儿子王宝康这时推门进来了，正听我说要准备行李，忙问：" 妈！谁要出门
啊？" 看着他满头大汗的把书包一扔规矩的站在我们旁边，１米８的大个子已经
比我们夫妻高出一大截长的虽然其貌不扬但充满了勃勃朝气，我一时也忘了气他
收藏那些淫秽的图片电影的事了，指着丈夫说：" 还不是你爸！又去美国。这回
你想让你爸带什么礼物？"

　　儿子望着父亲说：" 又去美国？刚回来才几天啊，也不换换地！去趟日本什
么的多好玩啊！"

　　丈夫笑着说：" 你想让我去哪就去哪啊？你有那么大权力么？上次去的是费
城，这次去纽约，想要什么？爸爸回来给你买！"

　　儿子毫无兴趣的说：" 随便，您看这买吧，我还真没什么想要的！妈我饿了，
咱们吃饭吧！"

　　一家人围坐在饭桌前兴高采烈的吃了这临别的最后一顿晚饭，为了不影响情
绪，我和丈夫谁也没提他电脑的事情。

　　饭后收拾完了，宝康回房间写作业复习，我则为丈夫准备行李。行李很简单，
丈夫这么多年经常出国，只是随身带些换洗的衣服所以收拾起来并不困难，签证
护照都是长期有效也不用费心，一切收拾好了只等一早美方代表就会派车来接他
去机场。

　　我和丈夫都洗过澡看看时间刚刚晚上９点半。时间还早，丈夫习惯性的打开
电脑发现很慢，这才想到病毒没杀，转头冲斜靠在床头的我不好意思的说：" 哎
呀，琳琳，对不起我把买杀毒盘的事给忘了，明天一早就得走，这电脑你只能自
己想办法修了。"

　　他话没说完我嗲声嗲气的叫了声：" 老公！"

　　我们之间互相称呼很有学问。平时我叫他" 老王" 他叫我" 小张" ，没人的

　时候他叫我"琳琳"或者"小琳"而我还是叫他"老王"只有想过夫妻生活的时

　　候我才会亲切的称呼他" 老公" 他则叫我" 宝贝儿" ，这几乎成了我们夫妻
间多年来习以为常的暗号了。

　　丈夫被我叫的身体一颤，走到我身边，忐忑不安得问：" 怎么了？宝贝儿？

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　我一把紧紧的楼住他的脖子深深地给了他一个吻。撒娇道：" 人家要爱爱！

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　结婚已经快２０年了我们也都是４０多岁的中年人，可每当我有欲望渴望得
到丈夫的爱抚的时候，我的心就仿佛回到了初恋的时刻。那时我们在女生宿舍楼
下第一次接吻的场面始终萦绕在我心头。当时的小女生如今早以为人妻为人母，
可对丈夫的依恋仍然停留在少女时期。那时的老王为了能我亲一下跟我打赌曾经
冒着大雨在操场上跑过圈，后来婚后一段时间我参加工作而他继续读研究生不得
已两地分局，他常常趁着周末没人的时候把我领到他和别人合租的寝室疯狂的做
爱，以至于我彻夜不息的叫床声严重打扰了邻居生活，他们不得不敲暖气管表示
抗议，才能使我们的声音和力度有所收敛，每当想到这些我身体就充满了渴望。

　　人家说女人三十如狼，四十如虎。虽然我在单位对异性一贯冷冰冰的态度一
直有" 冷美人" 的称号，但那只是对于想占我便宜的男同事而言，其实我内心的
渴望只有丈夫最了解。

　　老王和我深情的接吻，他也有些激动，刚刚洗过澡我只披了件睡衣，没穿睡
裤和内衣，此刻我一双丰满的乳房在没扣扣子的睡衣里若隐若现，雪白的大腿在
睡衣下摆下赤裸着，借着床头台灯昏暗的灯光显得分外性感。

　　老王一头扎进我怀里亲吻着我的乳房，我紧紧的搂着他在他后背上轻抚着。

　　嘴里低声叫着：" 老公！老公！"

　　缠绵了一小会。老王满脸惭愧的从我乳峰上抬起头说：" 琳琳！我……我硬
不起来，要不咱们下回吧！"

　　丈夫前几年患上了糖尿病，虽然一直积极治疗也没有什么其他并发症，但却
落下了阳痿的毛病。尤其最近一年，几乎就没有过像样的性生活。为此老王一直
觉得抬不起头，尽量避免跟我发生关系，但４２岁的我却正处在性欲最旺盛的年
龄，因此每次夫妻生活都像我在强奸他一样。老王不得已只能靠买些成人器械来
满足我熊熊燃烧的欲火。

　　此刻听丈夫又说无法勃起，我仍然不依不饶一边扯他的睡裤，一边说：" 讨
厌！老不成！我不管！你这一去离开我３个多月，我今天就是要定你了！" 说着
已经把他扒了个精光，他只好跟我商量：" 那实在不成，咱们还用按摩棒吧！"
说着从床下把藏的非常隐秘的一个小箱子里找出一根粉红色的女用按摩棒。

　　老王从床头柜里翻出一个避孕套，套在按摩棒仿男性阳具的前端，打开开关，
粉红色的按摩棒条毒蛇一样在我面前翻转搅动着。

　　我握着丈夫无力的生殖器，把嘴凑上去，含住不停旋转地按摩棒，按摩棒上
套着一层油腻腻的避孕套，一股熟悉的橡胶味在我嘴里快速散发开直冲我的大脑。

　　丈夫看着我淫贱的样子，显得很很愧疚，从我嘴里抽出按摩棒平躺在床上。

　　我跪骑在他脸上，弯下腰，握住他那不争气的小鸡巴一边用手撸，一边用嘴
给他口交。丈夫则一边用手玩弄我冲他暴露的阴户和屁眼，一边和我互相口交着。
虽然丈夫的阳具不能满足我，但他的嘴却给了我另一种不同的刺激，我尤其喜欢
他用带满肉刺的舌尖划过我肥大的阴蒂时产生的那种快感，我不停的扭动下身，
雪白的屁股和粉红湿漉的阴户在他眼前性感的晃动着，我握着他的生殖器，感觉
到他有了一些感觉，可勃起的硬度仍然无法插入。只好更加卖力的用嘴吞吐起来。

　　丈夫的手指伸进我的阴户，感受到爱液是如此充分，知道我已经十分渴望插
入了。可自己的鸡巴还是不争气的耷拉着，只好叹口气，拿起按摩棒缓缓地插进
我直对着他面前，不停晃动着的湿漉漉的阴户里。

　　我感觉到那阵填充感迅速蔓延到整个阴道，塑胶的女性按摩棒虽然没有丈夫
生殖器插入时那种醉心的感觉，却也十分坚硬，起码能稍微缓解我的欲望。老王
按动按摩棒尾部的开关，粉红色的按摩棒开始淫荡的在我同样粉红鲜嫩的阴户里
罪恶的搅动。

　　" 啊！" 我低声呻吟着，生怕被孩子听见，但按摩棒传达的那种剧烈的快感
让我根本无法控制，丈夫一手握着按摩棒在我光滑的阴道里抽插，一手用手指刺
激着我的阴蒂，同时伸出舌头大口的舔着我暴露在外的屁眼三管齐下，想尽最大
能力满足我。

　　我神魂颠倒着，其实丈夫阳痿后我们每次都是靠这种６９姿势互相获得满足
的，但是随着经验的丰富，我发现丈夫的技术越来越熟练了，如今已经能不用生
殖器就能让我飘飘欲仙了，对此我不知是喜是愁！

　　欲死欲仙之中，我也同样给予丈夫美妙的享受，我先温柔的舔遍他的阴囊，
然后含住他一只睾丸用力嘬了嘬，最后把他的鸡巴深深地含在嘴里用舌头极近挑

　　　　　　　　　　逗之能刺激着他的龟头和尿道……

　　很快通过多年的夫妻经验我预感到丈夫已经快达到兴奋点了，虽然他的生殖
器仍然无法挺立，但已经达到他最大的硬度了，看样子离射精已经不远了。

　　我吐出含在嘴里的龟头，一手握住他满是口水的鸡巴飞快的上下撸动，给他
快速的手淫着，一手从屁股后面抽出仍在我体内不停翻转的按摩棒，骑坐在丈夫
小腹，拢了拢散乱的长发，专心的为他服务。很快他的生殖器在我手里一阵颤抖
突然变的梆硬起来，我忙把他的龟头对准我的阴户口，就在他射精的一刹那我猛
的坐了下去，柔弱的鸡巴被吞没在我两片肥大的大阴唇之间，狂射不止。

　　我闭着眼享受着滚烫的精液一次次冲刷着我阴道的那种感受，这一刹那我才
有了作为妻子的一点感觉。丈夫不等我享受完，就推开我，不情愿的收拾着善后，
我也找出纸巾来擦干净自己的下身，一边温柔的替丈夫擦拭鸡巴，一边撒娇的说
：" 老公，你射的真多，对了这次去美国你去那边的医院看看这毛病能不能治，
如果治好了，你就是我最满意的礼物！别不高兴了！笑一笑吧！" 我哄着他开心，
每次失败的性交后他都一蹶不振，为了让他开心我只好拿他当个孩子似的哄，直
到他的情绪好了些，跟我说了很多恩爱的话，彼此依偎着度过了一个还算甜蜜的
夜晚。

　　ＰＳ：站街女写完了，一直想写部乱伦题材的女性视角的Ｈ文终于开始写了，
这部的想法来源于以前看过的短文，讨论母子乱伦的可行性的，虽然不是Ｈ文，
里面的分析我也作不到，可却很赞同，从那个文章出发，加上我最喜欢的一部日
本乱伦的Ｈ文给我的启示，我开始写这个短篇，虽然现在才写了４章，不过结局
已经想好了，相当的出人意料，而又不是没有根据，我慢慢写，大家慢慢看就会
知道了。预计这个要比那个站街女系列长很多，因为那个系列很多想出来的东西
我都留在这个故事里用了，所以应该比那个系列更精彩一点，当然好不好还得大
家说了算。

　　另外我那个雪原摧花系列也会不定期更新的，只是看我的勤奋程度了。


　　　　　　　　　　　第二章：漂亮妈妈的心理咨询

　　丈夫老王走后一天，一个无聊的星期日早晨。

　　儿子宝康昨晚跟同学踢球出了一身臭汗，扔下一堆脏衣服臭袜子只顾呼呼的
蒙头大睡。我却一早起来就给他洗衣服刷鞋忙个不停。没办法当母亲的不干谁还
能干呢？洗完他的衣服，我已经出了一身大汗。本性爱洁的我决定先冲个凉再准
备午饭。

　　我在卧室脱光衣服裹着块浴巾进了浴室，锁好门解开浴巾对着墙壁上的大镜
子左右看了看，最近一直没做健美锻炼，明显小腹有些微微隆起，我换了个站姿，
这样看起来身材还算不错，我常出了一口气，还好身材并没有真的走形。单位里
给我送个外号叫" 冷美人" 一是形容我对待异性同事冷冰冰的，二就是形容我的
容貌和身材了，虽然表面上我对此不屑一顾，其实虚荣心还是由此得到很大的满
足。

　　我刚毕业分配到法院做书记员不少年轻的同事都追求过我，不过那时我以经
和大学的同学现在的丈夫定了婚，这才把他们一一拒绝了，婚后一年我们就有了
儿子。我和丈夫都是受过高等教育的知识份子，因此平时都比较注重保养，丈夫
虽然性功能已经不成了，但英俊的外表仍然能迷倒不少医院的女医生小护士，而
我虽然也同样年过四十，别人却都认为我徐娘半老风韵犹存，和单位那些新分配
来的女大学生不能比俊俏，但我具有那种成熟女性的美却比年轻少女更能让异性
痴迷。

　　我打开淋浴器，沐浴着全身。初夏的天气已经十分闷热了，刚才干活没开空
调，身上全是汗水，此刻随着温水的清洗身上逐渐舒服了。

　　这时儿子已经起床了，他想上厕所。见卫生间门锁着里面传来冲水声，迷迷
糊糊的问了句：" 妈！您洗澡呢？"

　　" 恩！你要用厕所么？等一下！马上我就洗好！" 我隔着门回答道。

　　" 我不急！您慢慢洗，别管我好好洗！" 儿子含含糊糊的说了两句不知道去
干了什么。

　　我怕儿子等的着急，忙匆匆冲了几下后擦干身体裹上浴巾开门出了来。推开
他卧室的门却没见他在里面。我一阵奇怪，怎么孩子这么快就出去了么？我又去
厨房和客厅看了看都没有儿子的踪影。我更觉的奇怪了，忙又回到自己的卧室，
却发现门反锁着。

　　我忙敲了两下门问：" 宝康！你在妈妈的房间干什么？

　　里面传来儿子支支吾吾的声音：" 妈！您洗完了？我没干什么就是看看，随
手就把门关上了，您别急我马上给您开门。

　　门很快打开了。宝康低着头红着脸对我说：" 没事！妈，我去上厕所！" 说
着头也不回的冲进卫生间，把门紧紧的锁上了。

　　我对儿子怪异的举动有些摸不着头脑，进了卧室关上门准备换衣服。我忽然
发现刚刚脱掉的衣裙明显被人翻动过，尤其是乳罩和内裤，原本我叠的整整齐齐
的放在床上，如今皱皱巴巴的团成一团扔在地上。我忙捡起来，拿在手里湿腻腻
的，凑到鼻子边一闻，一股腥骚的气味直冲鼻孔，我的内衣裤每天都换洗，根本
不可能有异味。仔细一辨别，竟然是精液的味道。我忙打开内裤，白色真丝的内
裤上面果然一片狼藉的精斑。难道刚才儿子趁我洗澡的时候竟然用我的内裤手淫？

　　我实在不敢往这最坏的地方想了，可事实摆在面前，我头脑一片空白。这孩
子看那些不三不四的淫秽电影和图片也就算了，居然发展到用母亲内裤手淫的地
步，很明显他已经有心理变态的趋势了。

　　我给丈夫打了个越洋电话，电话通了后我却没勇气把事情告诉丈夫，这毕竟
是很丢人的事，我只好随便问问他生活得情况，嘱咐他保重身体，就挂断了电话。

　　决定还是等他回来再说，免得影响他的工作。

　　我躺在床上正不知该如何处理这件事的时候，忽然灵机一动想起丈夫临走留
给我的名片，让我发现孩子有问题就去咨询这个姓郑的女医生。我忙翻出名片联
系郑医生。

　　电话里我讲了儿子反常的举动和变态的行为，郑医生听过之后决定和我面谈，
我考虑了一下约她下午在一家茶艺馆见面。

　　打完电话，我重新找出一身干净的内衣裤换好后穿好衣服，装作什么都不知
道的样子给儿子做饭，儿子见我什么都没提起，天真的以为我没有发现他的秘密，
显得特别听话，一会帮我择菜，一会帮我扫地，吃过饭还非常少见的刷了碗。这
一切我都非常明白原因。

　　下午２点我借故早早的去了和郑医生约好的茶艺馆。等了将近１小时，郑医
生才出现在我面前。

　　丈夫的女同事我见过不少，所以一直给我一种误解，以为研究心理学的女专
家往往都是上了年纪的丑老太婆。没想到郑医生这样一个大美人居然也是从事这
方面的研究，而且还是著名的心理医生，实在有些出乎我的意料。

　　郑医生见我有些发呆，微笑着推了推金丝边的眼镜，伸出手自我介绍道："
你好！我是王响研究生时的同学也是好朋友叫，郑蕾。

　　我忙跟她握手，寒暄：" 不好意思！我是王响的妻子张琳。没想郑医生到你
是这么漂亮的美女，我说刚才电话里声音怎么那么甜美呢！"

　　郑蕾不好意思的低头微笑着说：" 过奖了！王太太！您也很漂亮啊！当年我
们和王响一起读研的时候，有不少女生都追他，可他一直对您一往情深，今天见
面果然是个大美人，王响的确很有眼光！"

　　我们互相客气着，手拉手坐下。我本来要了壶茉莉花茶，询问过郑蕾的意见
后又为她点了壶绿茶。先随便聊了聊工作生活，结果越聊越投机，大有相见恨晚
的意思。

　　我恨恨的说：" 我家老王这家伙！有你这么个好同学怎么一直没听他说过！

　　也没让你来家做过客。要不咱们老早就认识做了好姐妹！"

　　郑蕾忙解释：：" 这不怪他！我毕业后就和先生去了美国入了美国国籍。前
几年才跟儿子回国定居，直到最近参加一次国内的学术论坛才跟王响老友重聚，
所以还没来的及登门拜访呢。"

　　我听说她也有儿子，忙问她家庭情况。她叹了口气开始讲述：自己研究生毕
业后为了办移民就跟当时的男朋友美国小伙子保罗匆匆接了婚，婚后移居美国的
底特律，婚后就有了儿子ＲＯＣＫ，本想平静的生活，结果孩子出生不久丈夫就
跟其他的女人有染，自己一直忍气吞声想维持这段婚姻，可最终两人还是各奔了
东西。

　　孩子一直靠自己抚养，回到中国又给他起了个中文名字郑强如今孩子也上高
二了，学习也还过的去，母子俩相依为命直到现在。

　　我叹了口气说：" 家家有本难念的经，你看我虽然工作家庭都很稳定，按说
应该很幸福，可人到中年孩子却出现这种事情，真是世事无常啊！"

　　见我发出感慨，郑蕾这才想起此行的目的，忙转过话题问我孩子的情况。

　　我把电话里和她讲的情况又详细的跟她说了一遍，她仔细地聆听着，自始至
终没发表什么意见。直到我把孩子中午吃过饭勤快的表现都说完，她这才给我倒
了杯茶，对我说：" 琳姐，我想听听您自己想怎么解决？在没有任何人帮助的情
况下，只有您一个人面对这个问题，毫无顾及下您能做的解决方法是什么？"

　　我想了想说：" 我第一想砸了他的电脑，其次结结实实的打他一顿，当然这
只是我主观的想法，我在法院工作这么多年丈夫又是心理医生，我当然知道这么
做会让孩子走向极端，所以我才想请你帮我想个办法！"

　　郑蕾又推了推金丝眼镜，眼里闪出异样的目光，低低的声音说：" 很好，琳
姐！你有这个认识就比一般的家长对孩子负责，咱们都知道青春期的少年心理是
最不稳定的，采用强硬的手段只会让他走向另一个极端。就像你所讲在法院看到
的案例，不控制和强硬控制少年青春期对性的渴望都会产生相反的结果，那你有
没有想过别的方法？"

　　我迷惑的看着她问：" 什么方法？我相信肯定能有一条正确的方法，可我无
论如何也想不出来！郑大医生！我的好妹妹！别卖关子了。" 我用几乎哀求的口
气央告这个新认识的好姐妹，希望她能圆满的解决我的苦恼。

　　郑蕾眼里仍带着那种怪异的眼神，对我说：" 好！琳姐，既然你也知道压抑
孩子的性冲动没好处，那咱们为什么不想办法让他宣泄呢？"

　　我吃惊的望着她：" 宣泄？怎么宣泄？难道让他去强奸不成？"

　　" 当然不是！" 郑蕾显出知性女人特有的那种高傲，开始对我侃侃而谈" 你
的孩子对性有着强烈的好奇心和探索欲，但他对性的了解只是建立在淫秽电影的
模仿阶段，这会使他困惑，迷失方向甚至会危害社会。而强行用外力抑制孩子的
性冲动不光是在心理上激发他的叛逆情绪，其实对他正在成长的身体也没有什么
好处。这样我们就只能靠正确的宣泄他的欲火才能挽救他扭曲的心理和正在发育
的身体。

　　从不触犯法律方面出发，为孩子缓解性需求只有如下几种方法：第一种，靠
手淫发泄性欲。这种方法最不影响他人，也是最安全的方法，但孩子一旦染上手
淫的习惯往往毫无节制，最终会毁坏身体，而且满脑子色情的想法也会扭曲他的
心理，所以不可取。

　　第二种就是让他交个女朋友。但孩子目前正在读高中，过早的恋爱肯定对学
业有负面影响，而且让女孩过早的接触性生活也是对女方的不负责任，对女孩子
的身心损害远远大于男孩，因此也不可取。

　　第三种就更不能提倡了，就是靠嫖娼来满足孩子的性需求。这种行为不但能
使孩子堕落，而且更有可能沾染上性病，因此危害是极大的所以根本不能考虑。

　　剩下只有一种方法，既能满足孩子强烈的性需求，而又能不使他误入性生活
得误区。但这种方法，不是一般家长能够接受的。

　　说到这里，郑蕾端起茶杯轻轻的咂起茶来，不再往下说了。正说到关键时刻，
我那能容她继续卖关子，连忙催促道：" 什么方法？你倒赶紧说啊！"

　　见我显得十分焦急，郑蕾这才不紧不慢的说出四个字：" 母子性爱！"

　　听了郑蕾的四字真言，我吓的一惊手里的茶杯差点摔掉地上，我红着脸说：
" 你胡说什么！母子性爱？那不是……乱伦么？"

　　郑蕾美丽的脸上露出一丝神秘的微笑，向我道：" 琳姐你别激动，听我慢慢
给你解释。首先，乱伦本身并不像你想的那么可怕，人类的性生活追求快感是第
一位的原始本能。古往今来世界各国都有关于乱伦的故事和传说，虽然大多都是
兄妹成亲，或者叔娶侄女之类的事情，但母子相爱成婚的个例也不是没有，希腊
神话里俄狄浦斯就是一位杀父娶母的悲剧英雄。只是随着近亲性交产生后代患有
遗传疾病的几率过大，人类这才摒弃了近亲性交的这种陋习，并用道德铸成了一
道坚不可催的围墙。其实如今避孕问题很好解决，最简单的方法就是带避孕套性
交。那么在不产生后代的范围内您觉得乱伦最大的障碍是什么呢？

　　我专注的听着她的长篇大论，见她向我提问，我思考了一下说：" 主要还是
社会伦理和我个人观念不可能允许。"

　　" 对！说的很对！郑蕾拿出心理医生的架势，仿佛我是在听她咨询的病人。

　　" 您说的正是乱伦不被社会认可的关键所在。但是我跟你所说的" 母子性爱
" 是完全超过乱伦范围外的另一种性行为。单纯的乱伦按家庭来划分可以分为"
父女乱伦""兄妹乱伦" 和" 母子乱伦" 由于男女生理结构不同，心理承受能力也
不同，前两者" 乱伦" 往往对女孩子身心造成极大地创伤，是应该受到谴责的。
而后者" 母子乱伦" 如果发生在适当的时间并被加以正确的利用，则完全是一种
无害的，甚至是有益的性生活。"

　　郑蕾喝了口水润了润嗓子，继续说道：" 为什么我说这种乱伦是有益的呢？

　　以琳姐你这个ｃａｓｅ举例，首先男孩子性需求最强烈正是在十七八岁的青
春期，而您也已经４０岁左右了，正是女性性欲最旺盛的时期，从科学的角度说
少年男子和中年妇女在追求性需求的方面是对等的，这就为母子性交提供了科学
的身体保证。

　　母子双方正好可以各区所需。"

　　听到这，我脸一红，联想到丈夫在床上无能的表现，不由得心里一阵狂跳。

　　郑蕾对我的异常似乎毫无察觉，仍然一板一眼的接着讲道：" 从心理来说，
这种" 母子乱伦" ，是出于母亲教导儿子而发生地，这和那种低级的追求肉体的
满足相比又有感情上的升华。同时，作为性伴侣，母亲有着其他女性没有的一些
优势。比如由于母子关系比较亲密，在性问题上可以更容易与孩子进行沟通，而
母亲有丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时她的方式会更加科学，又不至
于像妓女或淫秽电影那样对孩子的性取向产生误导。同时母亲有成年人成熟的思
维方式和健康标准，会对与作为性伴侣的孩子发生性关系的频率有一个有节制的
管理。这些都不是其他年轻女性能够做到的。因此母亲可以成为青春期孩子最合
格的性启蒙老师。通过和母亲有节制，可控制带有指引性的性生活，青春期的孩
子肯定能树立良好的性观念。所以这种" 母子乱伦" 我认为作为家庭秘密活动是
一种可行的宣泄方式。

　　郑蕾说完这段话，马上像变了个人似的，改变了说教的口吻：" 琳姐，对不
起，其实这是我最近正在撰写的一部" 心理学角度分析家庭乱伦体系" 的论文中
的一部分，说着说着我有点进入讲座状态了，不好意思。"

　　我忙说：" 没关系！没关系！你说的挺好的！真的，我以前只是觉得乱伦为
人所不齿，但究竟问题症结在那我一直搞不清楚，还是你们这些专业的人材分析
的透彻。而且你讲的挺生动，听的我仿佛又回到大学课堂似的。蕾蕾，难道除了
" 母子性爱" 就没有更好的方法了么？我……我听着虽然很有道理，可我毕竟是
孩子的母亲啊！真跟自己的孩子做那事，想想心里都别扭。"

　　见我实在不好意思，郑蕾向四周看了看，此时正是下午３点多，茶艺馆生意
很冷清，周围没有别的客人，这才凑到我耳边小声说：" 琳姐，我跟你一见就很
投缘，你这个姐姐我认下了，所以有事我也不瞒你。你知道我为什么要做这篇关
于" 母子乱伦" 的论文么？其实我跟我的儿子ＲＯＣＫ保持这种母子间的性生活
已经１年多了。"

　　我惊得木凳口呆，望着眼前这个无论相貌身材气质修养各方面都无比出色的
女人，实在不敢相信自己的耳朵。我结结巴巴的问：" 蕾蕾……你是说，你和你
……你……你的儿子……儿子？做爱？"

　　郑蕾大方的点点头，美丽的脸上没有一丝羞愧。低声对我说：" 我的儿子Ｒ
ＯＣＫ一年前也和你家宝康一样，偷偷收集黄色图片，也常常偷我的内衣裤丝袜
之类的东西手淫。现在的孩子也不知都怎么了，全都色迷迷的一个毛病。所以我
听了你说的事，马上决定要帮你帮到底。

　当我第一次发现孩子偷我穿过的丝袜手淫时我就想出了作为孩子性导师的方

　　法，来指引他不误入歧途，反正我是单身母亲，自己的私生活没人打扰。但
真正实施计划我也用了很长时间，为了克服自己的羞耻感和让儿子有勇气跟我发
生性关系，我们走了不少弯路。不过最终我们还是成功了。现在我跟儿子每周过
三次性生活，孩子已经不再沉迷那些色情图片和电影了。生活也有了规律，每天
回家吃过饭复习会功课就安安静静的上床睡觉，不像以前总是在床上折腾。因此
我觉得我的计划和经验一定适合你。

　　听她说完我沉吟不语，红着脸低下头想心事。过了好久，我才开口打破了这
份沉默，我满脸羞红小声的问她：" 那么第一步我该怎么做？"

 第三章：母子间初次交流

　　和郑蕾的长谈一直持续到傍晚，她给我做了周密的计划，最后嘱咐我一定要
循序渐进，不能急于求成，更不能吓到孩子，这样按部就班的顺利实施" 母子性
爱" 才能起到预期的效果。

　　回到家儿子早就饿了，我忙准备晚饭，匆匆吃过后，儿子回了房间关上门说
要复习，不让我打扰他，我心里非常明白他准是又去浏览黄色网站了，也不说破，
自己躺在沙发上整理思绪。

　　郑蕾下午给我设计的计划很周密，但能不能顺利实施却全看我自己的了。从
心里讲我很排斥这个" 母子性爱" 计划，我虽然不能说是贞洁烈女，但的确没和
丈夫以外的男人发生过性行为，即使是在丈夫患上阳痿以后，自己常常在深夜里
被欲火折腾的辗转难眠，只能靠按摩器，跳跳蛋来安慰自己寂寞的身心，但自己
也从没动过红杏出墙的想法。可这次不仅要真的对不起丈夫。而且性伙伴竟然是
还是自己亲生的儿子，这个现实的确一时很难让我接受。

　　我头脑里做着激烈的思想斗争，一幅幅画面向放电影一样飞快的在我脑海里
转动，法庭上强奸妇女被判死刑哭泣的少年，儿子电脑里不堪入目的色情电影，
丈夫被我握在手里软绵绵的生殖器和充满歉意的表情。夜深人静时赤身裸体用跳
跳蛋自慰的自己，交织在一起分外鲜活。逐渐的，法庭上因强奸被判死刑哭泣的
少年的脸模糊了，当再次清晰地时候赫然变成儿子站在被告席接受死刑的宣判。
吓的我惊出一身冷汗，这才发现刚才迷迷糊糊打了个瞌睡。

　　我坐起来喝了杯水，稳定了一下之后。心里不再有顾虑。郑蕾说的对，与其
让孩子危害社会不如把这个危害降低到家庭，虽然要我牺牲色相的确对不起丈夫，
但在我正确指引下，儿子的性取向起码不会被扭曲，而且靠别人指导儿子性行为，
我这个做母亲的的确也不放心。

　　既然下定了决心，我尽量使自己放松，以便调整好情绪打算按照郑蕾给我制
定的计划实施第1 步。

　　看了下时间已经是晚上9 点20分了，我想好了借口，敲了敲儿子的房门。

　　儿子在房里不耐烦的问：" 妈？有事么？"

　　我说：" 妈妈的电脑中病毒了，明天上班我有个工作笔记要写，需要上网查
点资料，借你电脑用用。"

　　沉默了一会，儿子打开房门，我走进他的卧室，见电脑开着，而一旁的写字
台上乱七八糟扔着几本书和笔记本。儿子拿起写字台上一本书躺到床上一边看一
边说：" 您自己用吧，快点使，一会我就睡觉了。"

　　我点点头，假装上网查找资料，冷眼看躺在床上的儿子，他显得非常不安，
生怕我从他电脑里发现什么，用书做掩护监视着我的举动。

　　我随便在常去的几个网站看了看，见他放松了警惕，我直接打开他伪装起来
的文件夹点开了一副裸女的图片，装作吃惊的样子发出惊叫：" 啊！这是什么？
"

　　儿子一见忙从床上滚下来，冲到我身边夺过鼠标关掉了图片浏览软件，不停
的埋怨：" 你查资料就查资料，乱翻什么？"

　　我装作生气的样子严厉的说：" 王宝康！你给妈妈解释清楚，你都用电脑做
些什么？这都是些什么乌七八糟的东西？"

　　儿子此刻也意识到刚才的口气不对，见我又逼问的急，忙小声解释：" 没什
么。。不就一张图片么……妈您睡觉去吧，一会我删了不就完了。我错了，下次
改。"

　　从小他就是嘴甜，知道该服软时服软，我本来也只是借题发挥没想真的呵斥
他什么。也就换了一幅和蔼的口吻说：" 知道错就好，宝康，妈妈想跟你好好谈
谈，别嫌妈妈啰嗦，来坐这。" 我拉过把椅子让儿子坐在自己身边。

　　儿子乖巧的坐下。还对我一个劲解释：" 妈，真没什么，我就偶尔看了一次，
忘记删除了，我保证以后不再看了。"

　　我制止了他的解释，越说瞎话越多，明明存了好几千张黄色图片几十部色情
电影，真当老娘是老古董一点电脑常识都没有？太看不起你妈妈了。但我跟本就
不愿再追究他这事。

　　我的对他说：" 别解释了，你是我的孩子我还不了解么？妈妈也不瞒你，你
电脑里这些乌七八糟的东西在你爸爸没去美国的时候我跟他就都知道了。另外，
上午妈妈洗澡的时候你在妈妈卧室干什么来着？" 我索性直接挑明了他的隐私。

　　儿子惊得瞠目结舌，一直自欺欺人的以为隐藏的很好的秘密，没想到妈妈全
都知道了，想要继续编谎话，可根本没时间给自己编造的机会。

　　我不等他回答继续说道：" 你胆子居然大到拿妈妈的内裤手淫的地步，你知
不知道再这样下去你会心理变态的？"

　　儿子恐慌的说：" 妈！你别说了！" 他已经羞愧的无地自容了。

　　我忙好言安慰他：" 宝康，妈妈不是来责备你的，而是想认认真真的跟你谈
一谈，你已经17岁了，正是青春期，有性冲动是正常的，但不能受这些黄色图片
电影的影响，这些东西都是对性做了扭曲的夸张。你看这些东西会歪曲你对性的
正常认识的。"

　　见我说的诚恳，儿子红着脸点点头，小声说：" 知道了，妈！可我真的是非
常好奇，而且……而且……" 说到这他把头埋得更低了说不出下面的话

　　我忙追问：" 而且什么？"

　　儿子好半天才鼓起勇气说：" 而且我也不知道为什么我性欲怎么总是那么旺
盛，鸡巴老是梆硬的……如果每天不手淫几次，晚上根本睡不着觉……" 说到最
后声音小的几乎不可闻。

　　此刻我知道儿子终于对我敞开了心扉，没什么隐瞒的了。我爱抚的摸了摸他
的头，面带慈祥的笑容说：" 好儿子，这就对了，有什么问题跟妈妈说，咱们是
一家人妈妈给你解决，总憋在心里还不把自己憋坏了。"

　　儿子有些疑惑的看着我：" 妈您给我解决？这事您怎么解决？"

　　我毕竟是孩子的母亲又是女人，虽然计划早已做的很周密，但真要让我直接
对儿子提出" 母子性爱" 毕竟十分害羞，既然无法直接回答这个问题，只好暗示
儿子。

　　我伸出一直胳膊搂住儿子宽宽的肩膀，温柔的反问：" 宝宝，那你想让妈妈
怎么帮解决呢？"

　　宝宝是儿子宝康的小名，孩子长大了非常反感我和丈夫这么称呼他，所以我
们都很少提起。

　　儿子毕竟还是小，对我话中的挑逗完全不明白，只是愣愣回答：" 我不知道。
我以后不看那些图片不就完了。"

　　真是个小笨蛋，我心里暗骂。连这种暗示都听不懂以后怎么交女朋友，看来
老妈我不光要教你怎么正确的行房，还要教你怎么了解女人的心。

　　我只好把话说的更明确一点：" 不是图片的问题，妈妈的意思是，以后你有
性方面的问题可以直接找我，有什么好奇妈妈也会满足你，明白了么？傻孩子！
" 说到这，我脸已经红到耳朵根了。

　　儿子在我怀里看着我腼腆的表情，猛地一下明白了我话里的含义。结结巴巴
的说：" 您是说，在性问题上我有什么疑问或者好奇都可以找妈妈您解决？也包
括……我的性需求那方面？"

　　我含羞带笑的点点头。儿子显得很兴奋。又问：" 那妈妈可以跟我做爱么？
"

　　我委婉的告诉他：" 妈妈有义务教导你正确的性行为，也愿意指导你，但是，
妈妈毕竟也是个女人，也会害羞，更何况是和自己亲生儿子做那事，所以一定要
循序渐进。并且母子间的性爱主动权完全要掌握在妈妈手里，你要一切听我指挥
才成。另外既然以后有了正常的性生活，你那些乌七八糟的东西可以从电脑里删
除了，同时手淫的次数也要严格控制，以免毁坏身体！"

　　儿子一一答应，兴奋了好一阵，忽然又变的很迟疑，问我：" 妈妈！我真的
和你做爱！那是不是乱伦啊？这样爸爸回来知道了还不杀了我？"

　　我搂着他，让他头靠在我肩膀上，温柔的对他解释：" 咱们如果真的做了爱，
的确是乱伦，但是妈妈这还不是为了使你不误入歧途做的牺牲？你爸爸是学心理
学的肯定能理解，但是咱们最好还是不要让他知道，作为咱们母子之间的小秘密
互相保守好不好？"

　　儿子把满是青春痘的脸贴在我面颊上蹭了蹭，在我耳边小声说：" 妈妈！你
真好！"

　　我紧紧的搂着他的脖子说：" 只要你能健康的成长，妈妈什么都可以做！"

　　儿子的手开始不规矩起来了，把手偷偷放在我胸前观察着我的表现，我笑着
没说什么，他胆子更大了，隔着衬衫开始轻轻揉搓起我的乳房来了。

　　被儿子摸着胸部，这情景让我想到儿子小时候，那时他睡觉前总是要抓着我
的乳房才能睡去。没想到十多年后，儿子用另一种姿态重新又握住了我的乳房，
但此时已经不是出于儿子对母亲的依恋，而是出于青春期的少年，对女性身体的
好奇。

　　我站起来索性大方的解开衬衫，把乳罩拉到乳房上面，把一对D 罩环的豪乳
直接赤裸在儿子面前任由他玩个痛快。

　　望着我一对雪白肥大的乳房上两圈深棕色的乳晕和小手指头大小的棕色乳头
在自己面前骄傲的挺立着，儿子显得有些不知所措。我爱抚的抚摸着他的头说：
" 宝宝，还记不记得小时候你都上幼儿园了，还要成天抓着妈妈的乳房才能睡觉？
这么多年了你都没见过妈妈的乳房还不跟它打个招呼？"

　　儿子眼睛直勾勾的盯着我的乳头，没有回答我，伸出双手，一手抓住我一只
乳房用力揉搓，过了还一会，儿子忽然问我：" 妈妈，你的乳房怎么这么软啊？
好像海绵一样。我一直认为女人的乳房虽然柔软但也应该很有弹性的。"

　　我被他握着乳房其实觉得身上很不自在，却也只好顺其自然，听他问我，就
回答道：" 妈妈不是喂过你奶么？乳房里的奶核都化开了，所以你摸上去软绵绵
的，以后你交了女朋友你就会知道，女孩子的乳房相比做过妈妈的女人的乳房那
种像水一样的感觉，弹性还是很明显的。"

　　此时儿子也不知听没听清，已经把脸埋在我的胸前，双手一边继续揉搓我的
乳房，一边把嘴凑到我的乳头上，含含糊糊的说：" 妈妈，我要吃奶！" 说着叼
起我左边的乳头开始像小时候一样贪婪的吮吸起来。

　　我低头看着他可爱的样子，仿佛他还是刚出生没多久那个淘气的婴儿，他吸
了一会，又把嘴转到我另一只乳头上，继续含住吮吸。又吸了几口，然后抬起头，
疑惑的问：" 妈，你怎么没奶水啊？难道都让小时候的我吃没了？" 说着低头继
续叼住我的乳头，这次没有怎么吮吸，却用舌头在我乳头上轻轻舔了起来，伴随
着他滑腻腻的舌头在我乳晕上轻轻的划过，我身体感觉都快酥了。

　　我笑着拍了拍他的头说：" 小淘气，把你妈弄都有点……" 我没继续说下去，
因为我发现自己已经渗透出爱液，内裤已经有一小片湿润了，但对孩子我无法厚
着脸皮说，只好转移话锋，向他讲解女性在哺乳期后没有孩子再吃奶乳汁就不会
分泌的生理常识。

　　我注意到儿子裤裆里已经支起了小帐篷，生怕他会控制不住自己，忙推开仍
对我乳房依依不舍的孩子，一边整理好衣襟，一边宣布：" 好了不早了，咱们有
的是时间，慢慢来，你也不用太着急，过不了多久妈妈就会把整个人交给你的。
你早点休息吧，记得你对妈妈做的保证，别再接触那些不好的东西了。"

　　儿子显得很失望，低着头没有回答，等我重新系好衬衫拍了拍他的肩膀以示
鼓励后将要离开的时候，他才把头抬起来对我说：" 妈妈！能不能……让我看一
下你尿尿的地方？"

　　我眉头一皱，这孩子怎么如此的得寸进尺呢？如果我一直姑息的话，看样子
马上他就会要求跟我上床了。

　　我仍然心平气和的说道：" 难道妈妈说的还不够清楚么？给妈妈一些时间适
应咱们这种新的关系，妈妈迟早都是你的，乖！别让妈妈难堪了好么？"

　　儿子显得非常任性，" 我相信您！不过这个愿望您不满足我的话，我今天会
睡不着觉的。好妈妈就让我看一眼。黄色图片上女性的生殖器我总觉得不是真实
的，我想真正的看一眼女人的阴户究竟什么样子，求你了妈妈！我只看一下绝对
不会侮辱您的，好妈妈让我看看吧！"

　　我实在受不了儿子的哀求，用手指了一下他的鼻子，故做姿态的说：" 好啦！
好啦！怕了你了，那么说好看一下你就乖乖的上床睡觉！OK？"

　　儿子兴冲冲的点了点头。坐在椅子上显出一副焦急的样子。

　　我不好意思的掀起裙子，露出白色的真丝内裤和穿着肉色长筒丝袜的大腿，
咬了咬牙，轻轻把内裤褪到膝盖，出于害羞我下意思的夹紧了双腿，没有完全暴
露整个阴部，但整个下体还是清楚地展现在儿子眼前。

　　儿子望着我浓黑的阴毛，紧闭的阴户前端，神不守舍的喃喃自语着：" 啊！
这就是女人的阴户！这么真实……太美了。" 说着竟然伸出手拨弄了拨弄我乱蓬
蓬的阴毛。

　　儿子手指接触我下体的一刹那，我身子一颤，忙推开他的手，慌忙把内裤提
了起来，放下裙子完全阻止了他贪婪的视线，这才说：" 好了！妈妈遵守诺言让
你看过了，你也要遵守诺言，乖乖上床睡觉去吧！"

　　看的出儿子明显没有满足，但也在尽最大毅力压抑自己的欲火。乖乖的点了
点头，仍不忘追问我：" 妈妈，究竟要多久，我才能真正和你做爱呢？如果您愿
意现在咱们就……"

　　我忙阻止他把话说下去，只是说：" 妈妈会尽快进入角色的，给妈妈一些时
间，乖儿子，赶紧睡觉吧明天还要上学呢，" 说着在他额头上吻了一下，转身出
了房门。

　　我正要给他轻轻带上房门，儿子忽然在屋里对我说：" 谢谢您！妈妈！您真
好！"

　　我笑笑没说什么关上房门，心理有一种说不出来的滋味，儿子的感谢让我很
感动，但我为他做的牺牲究竟有多大，没有人能说的清楚。

                                    
                                       未完待续



　　            第四章：逐渐进入状态的母亲



　　整个计划的第一步，母子间的性沟通进行的很顺利。但是接下来几天却让我
不得不为作出的承诺付出代价。

　　平时我从法院下班回家收拾房间做晚饭，要过很久儿子才能到家吃饭，主要
是学习压力大，学校经常加补晚自习，而儿子又非常喜欢踢足球，往往傍晚才放
学还要跟几个同学在操场上踢上一会等天黑了才回家，这已经是他多年来的一个
习惯了。我和他爸爸觉得男孩子多进行体育锻炼没有坏处，也就从没阻止过他，
只是有时玩的太晚了，我们才会打手机催他回来吃饭。

　　可自打那晚我跟他进行过" 亲密" 的长谈以后，儿子变的对踢球没那么热心
了。总是放了学就直接赶回家，他的朋友们也很奇怪他家里究竟出了什么事。

　　只有我才能知道其中的秘密，自从我给他有过那次" 亲密接触" 以后，他的
确再也不上那个黄色网站了，而且我曾偷偷检查过他的电脑，他以前存的那些色
情图片和电影也被他删了个干干净净。本来这是件好事，可我却高兴不起来，因
为他虽然不再沉迷于虚拟的性幻想世界里了，却把兴趣完全转移到我身上来了。

　　开始几天他早回家的举动并没有引起我的注意，我在厨房准备晚饭，他就过
来帮忙，慢慢我开始察觉儿子虽然显得很听话，但盯着我的目光里却永远充满了
欲火，有几次抑制不住的情况下，他竟然大着胆子不顾我当时正在炒菜，从背后
紧紧的搂住我，双手在我胸前一边乱摸，一边用梆硬的鸡巴隔着裙子顶住我的屁
股来回蹭，嘴里说着想要我之类的话。

　　我往往会尽全力摆脱他的纠缠，一面训斥他不要胡闹，一面安慰他，对他说
吃过饭会爱抚一下他的，他这才会停手，乖乖吃过饭，等着我让他玩弄会乳房。

　　目前我跟儿子的性接触仅限于让他接触我的乳房，我对他玩弄我的乳房其实
并没多大排斥，即使跟儿子没有不伦之情，母子间这种玩笑我也没觉得有多过份。
但逐渐的他发现我一直在纵容他的时候，他的胆子和野心也就越来越大了……

　　昨晚按照习惯，我们又进行着母子间的摸乳游戏。儿子向以往一样兴奋异常，
握着我的乳房用力揉搓着，我躺在床上闭着眼，虽然这种简单的性游戏已经进行
了好几天了，我仍然觉得不好意思，不愿去看满脸贪婪的儿子。

　　摸了一会，儿子握着我的乳房的双手忽然撤了下去，一阵解腰带的声音惊动
了我，我侧过身迟疑的看着儿子，他把牛仔裤脱了扔在一旁，只穿了条三角裤衩，
把鸡巴从裤衩里掏了出来，小鸡巴直挺挺的冲着我面前。

　　我忽然显得很紧张，难道儿子忍不住了要来霸王硬上弓？我还没完全接受这
种乱伦的行为，不知道是该反抗好，还是顺从好。

　　我正迟疑着，儿子重新爬上床，一手握住我的一只乳房，继续揉搓，一手抓
住自己的鸡巴开始手淫起来。嘴里道着歉：" 妈妈！对不起！我实在忍不住了，
这样可以么？"

　　我见他没有侵犯我的意思，暗自长出了一口气，和蔼的对他说：" 没关系，
适当的手淫能调节你的情绪，但是你得对妈妈保证不要过度，妈妈给你做个规定
每天不许超过2 次。好不好？"

　　儿子点了点头，然后扎进怀里，叼住我一只以经被他抚弄的坚挺的乳头，用
牙轻轻的咬着……

　　他撸动的频率异常的快，没过两分钟，儿子就射精了，由于事先没有准备，
精液喷溅到我大腿上，顺着我洁白的大腿流淌下去的精液弄脏了我的裙子。

　　我忙做起身找东西擦拭，儿子也慌忙道着歉，一边帮我找纸巾……

　　那条被他弄脏了的裙子此刻正晾在阳台上，我望着裙子苦笑了一阵。觉得自
己对儿子的这种教育很荒唐，但既没有其他更好的办法，也没法停止这已经开始
了的让我觉得有些变态的性教育，只能顺其发展下去了。

　　刚下班时我给郑医生打了个电话，给她讲了这几天计划进行的情况。郑蕾显
得很满意，但听我说看着儿子手淫时表面虽然装得很宽容，而其实内心即恐慌又
厌恶的时候，她马上又给我做了开导。

　　电话里郑蕾说：" 琳姐，前面你做的都很好，也很得体，不过对于孩子手淫
这种事，你不用那么紧张，你也清楚适度手淫不会损害孩子的身体的，只是潜意
识里不能接受，可你如果连看孩子手淫都受不了，怎么能跟他顺利的进行性爱呢？
现在不是孩子的心理需要辅导，而是你需要解开内心的这个结。你一定要进入状
态才成，晚上再跟他做性游戏的时候你一定要让自己有这么一个认识：其他时候
他都是你的儿子，只要上了床，他就是你的丈夫，夫妻间的性爱没有什么可丢脸
的，放松自己，尽力把你多年的床上经验显示出来，这样才能更好的降伏他躁动
的心，让你以长辈的姿态主宰母子间这种性爱的节奏。明白了么？"

　　我听得面红心跳，不高兴的继续问道：" 你的意思是让我尽量下贱？才能取
悦自己的儿子？"

　　郑蕾忙解释：" 不是下贱！琳姐你误会了，我是让你大方一点。目前你已经
处在和儿子的性生活得边缘期了。彼此虽然没有进行真正的性交，但通过这段时
间的身体接触，儿子对你的身体已经基本熟悉了，虽然你还有顾虑没有对他完全
展示出女性的性器官，可实际你儿子接触那些黄色图片已经很久了，女人性器官
的样子他早以清楚，他目前好奇的部分其实已经不是很多了，而更主要的就是需
要性欲的发泄，此刻你跟他所做的这些小小的性游戏不但不能满足他，只能更强
烈的激发起他的欲望，你的职责也随着由性导师向性伴侣的方向开始转变了。"

　　我红着脸问：" 难道现在我们就正式做爱么？蕾蕾，你要知道，虽然我已经
接受了这个事实，但真正要面对时，我的压力还是非常大的，，，，"

　　没等我说完，郑蕾抢过话头接着说：" 我没要求您马上跟儿子性交，只是要
你帮他宣泄，你可以采取生殖器交媾以外的其他手段满足他，明白么？让我说的
详细点，口交，手淫，甚至乳交，肛交。都可以让你避免生殖器交媾给你带来的
压力，而你儿子则会得到他心理和身体最大满足，通过一段时间的非生殖器性交，
你们彼此更加亲密之后再采取正常的性生活手段，你也就不会再有羞耻的感觉了，
怎么样？琳姐你再考虑考虑吧！另外作为过来人我向你推荐" 肛交" 就是用肛门
进行性交，这样的好处是最接近真实做爱，既能让你适应和儿子的性生活，也能
锻炼孩子的性功能，等到真正性交时不至于乱了手脚。还有，性游戏的刺激性也
可以增大一点，不要仅限于接触乳房这种单调的游戏，你该更大胆的让儿子深入
的了解你的隐私部位，这样才能更快的消除你们内心的隔膜"

　　挂了电话后，我心头的小鹿蹦蹦直跳。郑蕾给我提的建议的确是按部就班的
计划。可一想到她明确的提出" 肛交。，手淫，乳交，口交。" 这几个让人心里
别扭的词，不由得让我一阵恶心。我们夫妻都是非常传统的知识分子。跟丈夫结
婚这么多年，过夫妻生活从来都是男上女下一个姿势，直到丈夫患上阳痿以后我
们查资料想找解决的方法，才知道了有口交，肛交。这些另类的性爱方式，但丈
夫患病连正常的性生活都过不了更甭提肛交了，我只好学会了口交想让他能得到
一丝快慰。如今要我和儿子进行这种在我眼里最肮脏的性行为，我倒觉得不如直
接跟他做爱反倒踏实些。

　　思来想去还是不能下定决心，我一边做饭，一边把郑医生的话结合自己的实
际情况做着透彻的分析，最终决定采纳郑医生大部分建议，而她向我推荐的" 肛
交" 这种让我不齿的性爱方法我是实在无法接受，只能看今晚具体情况再决定其
他几种方式了。

　　儿子回来后兴冲冲的告诉我再有一星期就该期末考试了，而学校遵从教育局
的规定，暑假不再给学生增加补课，他可以痛痛快快的玩上一个夏天了。

　　我也比较为儿子高兴，从他考上这个重点高中后就没过过完整的假期，学校
的学习压力异常大，能有这么个机会的确很不容易，吃着饭我们母子聊着天，我
问他暑假有什么打算，想去那玩，妈妈刚好也有年假可以休息，能带他出去旅游。

　　儿子大口的吃着饭，显得很快乐，念叨着要去西藏，我一听就提出反对，主
要因为我心脏不好怕受不了高原反应，而我的建议是去香港，儿子却因为曾和他
爸爸去过一次觉得无聊而拒绝。

　　商量不果之下，儿子一只手偷偷从桌下伸了过来，在我露在短裙外的大腿上
摸了摸，笑着说：：" 那咱们那都不去了，我跟妈妈在家好好度过一个难忘的暑
假就好了。"

　　我笑着拍开他的手笑骂着：" 小鬼头，又来耍妈妈。这次期末考试要考不好，
不要说出去玩，饭也不给你吃了。"

　　饭后儿子去写作业，我则刷碗收拾起桌子。忙完以后已经不早了，我想先冲
个凉。

　　刚把衬衫和裙子脱掉，忽然灵机一动，敲了敲儿子的房门，儿子还没做完作
业。虽然最近他比较沉迷于和我的性游戏，但学习一直没放下，我每天也都是在
他睡前才去跟他亲热一会，即不打扰他学习，又留给他一点回味的时间。

　　见我这么早敲门，他也没往那事上想，随口说：" 进来，门没锁"

　　我进屋见儿子正用功的在写字台前写着什么，轻轻咳嗽了一声，儿子转过头
说：" 妈！我写作业呢。您……有事么……" 他见我只穿着乳罩内裤，半裸着出
现在他面前，显得有点意外。

　　我红着脸，强装出一副无所谓的样子说：" 妈妈想洗个澡，你愿不愿意……
帮妈妈……帮妈妈搓搓后背？" 说到后来我还是无法抑制害羞的心理，显得有些
结巴。

　　儿子把笔一扔，高兴地说：" 当然愿意了！妈妈！"

　　我不好意思的说：" 那妈妈在卫生间等你，你脱完衣服就赶紧过去吧。" 说
完，逃也似的进了卫生间，匆匆掩上门。

　　在卫生间里，我把自己脱光了，打开淋浴器开始冲凉，儿子很快就赤裸裸的
推门冲了进来，我不好意思的把身子一扭把后背对着他，儿子走过来，大大咧咧
的从身后抱住我，双手握住我的乳房一阵乱搓。

　　温暖的水柱很快把我们母子都淋湿了。我挣脱儿子的怀抱，轻声说：" 儿子，
来给妈妈打点肥皂。"

　　儿子点点头，用香皂把我从脖子到脚全都涂满了。一双贼溜溜的双手在我洁
白的身体上游走。

　　当儿子握着肥皂的手将要经过我下身的时候，显得有些胆怯，以往这个神秘
地方我轻易不让他接触，此时他正在犹豫，我却拿起他的手在自己阴部上一阵摩
擦。儿子马上心领神会的用沾满肥皂的手装作清洗的样子，在我阴户上来回抚摸。

　　我拿起另一块肥皂，帮儿子擦拭了起来，我们俩人都是一身肥皂沫。我用乳
房紧贴着他厚实的胸膛蛇一样的扭动着身子上下蹭着，双手握着他满是肥皂的鸡
巴来回揉搓。

　　儿子也回应这我，一手伸进我双腿之间，在滑溜溜的大腿内侧乱摸着，一手
搂着我的腰肢，轻轻抚摸着我丰腴的屁股。忍不住低下头给了我深深一吻。

　　跟儿子接吻的一瞬间，我心里一惊，继而我热情的伸出舌头，跟他的舌头搅
在了一起，儿子显然没想到接吻还能有这种享受，痴痴地含着我性感的红唇不愿
放嘴。

　　整整吻了3 分钟，儿子才从我唇边挪开嘴，大口的喘了口气，紧紧的把我搂
在怀里，硬邦邦的生殖器直挺挺的顶在我的大腿根，叫唤着：" 妈妈！我受不了
了，我要干你！"

　　虽然嘴里说着下流话，他却没有侵犯我的勇气，他又用右手握住仍然沾满肥
皂沫的鸡巴开始手淫起来。

　　我忙制止了他。他疑惑的看着在他怀里赤裸的我。我笑笑没说什么。用喷头
给他和我冲干净身上的肥皂沫。然后蹲下身，小声说：" 妈妈帮你舒服一次好么？
" 说着不等他回答握着他的鸡巴用手撸了起来。

　　儿子没想到我会这样，开始很意外的盯着我，继而随着我撸动的频率快活起
来，对我的手法开始指指点点：" 妈！轻点，疼！龟头下面那！对！就这，撸这
舒服。

　　我听从着他的指挥，温柔的帮他手淫着，紫巍巍的龟头坚挺着，我以好久没
接触过男人勃起的阴茎了，丈夫那不争气的东西让我失望的夜晚太多了。以至于
我都忘了发情后的阳具是如此的坚硬。

　　我情不自禁的把阴茎贴在自己美丽的脸上蹭了蹭，滚烫的龟头上的光滑的香
皂沫划过我娇嫩的面颊时，我一阵春心荡漾，再也顾不得母亲的威严，只是出于
女人的本能张开嘴含住儿子的生殖器，大口贪婪的吮吸起来。

　　儿子从没见过我这么失态，即使已经和我做过一段时间性游戏，万也没想到
会和我发展的这么快，刚刚1 周多的时间，母亲就已经主动为自己提供性服务了。
他幸福的看着蹲在自己双腿间像条发情的母狗似的为自己口交的美丽妈妈，雪白
赤裸的肉体和下贱的动作让他兴奋地要发疯了。

　　儿子一边享受着我为他口交带来的快感，一边伸出手，捏起我一只乳头反复
揉搓玩弄，我一边慢慢温柔的吞吐着儿子的鸡巴，一边也伸出双手，抱着儿子的
屁股用力掐了掐。儿子鸡巴上的香皂沫充当了润滑剂，我满嘴香皂味却毫不在意，
痴痴地用牙叼住儿子的龟头咬了咬。

　　孩子毕竟没经验，我只用牙轻轻咬了他的龟头几下他立马射精了。我毫无准
备，被儿子射了一嘴浓浓的精液，精液的腥味和香皂的香味交汇让我一阵恶心，
我忙冲到马桶边干呕了几口，吐干净嘴里的精液，又漱了漱口，这才转过身看儿
子。

　　儿子用看仙女似的憧憬的目光呆呆地看着我，我注意到儿子萎缩后的龟头上
仍清楚地有两排牙痕，我又些不好意思了，刚才的确有些忘情，咬的比较用力。

　　我用手挑逗的拨弄了一下儿子软绵绵的鸡巴，笑着说：" 满意了么宝宝？"

　　儿子兴奋地点点头，把手又伸进我的阴部开始一阵摸索，我用浴巾给他擦干
净身子温柔的说：" 那就去好好写作业吧。马上期末了，抓紧时间复习，一定别
让爸爸妈妈失望，好了你出去吧！"

　　儿子点点头，轻轻从我双腿间抽出手，说：" 妈妈……" 他犹豫着不知该说
些什么。我摆摆手示意他出去，他这才面带满足的走了出去。

　　留在卫生间的我，终于无法控制住情绪，抱着身子蹲在地上无声的哭了起来。

日子过的很快，马上又到了周末。

　　经过这些日子的努力，我已经很大程度上克服了自己的羞耻感，不再像刚开
始和儿子有性接触时那么手足无措了，并且随着最近几天通过接触儿子的生殖器，
内心深处反倒勾起了我一些渴望。每当我一边自我安慰" 这是为了儿子做的牺牲
" 一边大口吞吐儿子梆硬的鸡巴的时候，我都巴不得丈夫能在身边也用同样硬度
的鸡巴好好跟我亲热一次。虽然母亲的尊严让我在儿子面前即使牺牲色相也不能
允许我作出有失身份的表现，但我自己湿淋淋的阴户其实早就证明了我那份不亚
于儿子的欲望，以至于每当我爱液横流的时候儿子想要爱抚我的阴部，我都要坚
持拒绝，以免被他发现这个秘密。

　　不过看着儿子日益上升的学习成绩，和每天听话孝顺的乖乖样子，我还是十
分欣慰，不管怎么说，最初的目的总算达到了，只要儿子不出问题，已经人到中
年的妈妈牺牲一下肉体又算的了什么呢。

　　儿子也有不听话的地方，主要就是想真正的跟我做次爱。他已经央告我好几
次了，一开始我都以还不适应需要些时间为借口搪塞了过去，随着这几天母子感
情的加深，我其实已经决定尽快满足他这个愿望了，但是考虑到还有1 周就要期
末考试，我想把自己的身体当做考试后的礼物，等过几天他放假就全部交给他。

　　为了让他能安心期末复习，我动用母亲的威严强迫他去了外公外婆家住一星
期。没办法，只要让他能见到我，肯定会不安心的。目前来看帮他宣泄的确稳定
了他的情绪，但毕竟孩子还小自控能力很差，尤其是性接触这种成年人也会沉醉
其中的诱惑，不沉迷才怪呢。虽然教导他对性生活不能沉迷也是郑医生给我制定
计划的一部分，但刚刚才开始母子间的亲密接触，正是欲罢不能的阶段，为了要
他暂时安心复习考试，也只有彼此分开几天，这唯一的办法了。

　　早上儿子走的时候嘴撅的老高，跟小时候因为我没有给他买游戏卡时的撒娇
的样子一摸一样。我暗暗好笑，都已经快是成年人了，还是那种想要的东西没得
到就使小性的小孩脾气。我也没理他只是向往常一样做好早点，他话也没跟我多
说匆匆吃了几口就背着书包上学去了。

　　我随即简单收拾了一下桌子，也急忙赶班车去上班。

　　法院的工作都很忙碌，但我这份书记员的工作还算清闲。虽然按工作性质我
属于编外的" 书记员" ，但按职称我却是正科级，这是因为原本我大学毕业后是
以" 助审员" 的身份进入法院参加工作的，刚参加工作没多久就怀孕有了孩子，
家里有个有权势的亲戚为了照顾我，就安排我以原来的行政职称转做书记工作，
这样既轻松又省了很多麻烦而待遇又比专职的书记员高了许多，我一干也就没再
调动，稀里糊涂就混了十多年。

　　有时候我边悠闲地上网聊着QQ喝着茶水，看着同办公室的那些分配来的大学
生们为了急于转正忙着夸张的表现自己，我就不由得对那个亲戚充满感激，即使
是法院这种地方，没有后台撑腰也是不成的。何况这帮新来的孩子们即使转了正，
也仅仅是法院聘任制下的一帮合同工，根本没有公务员的铁饭碗待遇，所以我挺
同情他们的。

　　我们办公室今年分来的大学生有4 个，3 女1 男来自不同的大学，办公室主
任老孙把他们分给我们几个老书记员当" 徒弟" 一带一的实习。

　　分给我的" 徒弟" 是个叫苏秀娟的无锡姑娘。浙大应届毕业生刚满23，典型
南方江南水乡的小家碧玉，娇滴滴的样子很是吸引男人目光，跟我实习了两个多
月我们相处的很融洽，这姑娘相当乖巧，每天早来晚走把办公室的零活都承包了，
弄得我们因为没事可做变的更懒了。但是她也有不足的地方，就是人太老实，在
办公室这种勾心斗角的地方为了争留下来的名额，这么老实的姑娘是没有什么优
势的。

　　为此我暗地里跟她谈过几次，毕竟是自己的徒弟，我当然希望她能留下来，
跟她说要灵活点，适当的多跟领导套套关系，秀娟倒是很听我的指点，很快开始
围着办公室老孙开始转悠起来，打个开水打扫个办公室忙的不亦乐乎，老孙也乐
于有这么个跟班，有点活无论轻重都让这个柔弱的姑娘去干。这些原本也不是什
么大不了的事，秀娟虽然辛苦点但真能换来正式的工作也不算吃亏，可我没想到
事情却向另一个方向发生了变化。

　　下午5 点下班后我匆匆收拾东西招呼苏绣娟一起坐班车回家，她租住的房子
离我家不远，最近我已经习惯了跟她一起上下班作伴，可她却说孙主任有点文件
要她帮着打印出来，得加会班。我们办公室的人都知道老孙使人是出了名的狠，
也就没在意，只是叮嘱她完了活早点回家，就自己出门去坐班车。

　　车刚开出三站，我忽然发现移动硬盘忘在了办公室，往常没什么，大不了明
天一早上班再收起来，反正一个办公室都是熟人，没有人会占这点小便宜的。但
是今天是周末，放在办公室一放就是两天，而且硬盘里还有一篇我写了一半准备
回家继续修改的文件，如果不拿回来周一的一个案子就没法办了。

　　万般无奈我只好让司机停下车，下去打了辆的士重新回了法院办公楼。

　　下班后的办公楼一片寂静，我匆匆走进3 楼办公室一看，移动硬盘完好的在
我桌上，我连忙收到包里，正准备离开却忽然听见办公室里间传来一阵女人的呻
吟声。

　　我开始怀疑是不是听错了，继而女人的呻吟声更大了，而且声音里充满了痛
苦，结婚多年的经验让我很清楚，这分明是女人的叫床声，而且声音还很熟悉，
似乎是苏秀娟。

　　我悄悄的走到办公室的里间门前，这是办公室里划出来的一个不大的隔断房
间，主要是做复印，传真的工作间，另外堆放一些办公用品。

　　我透过房间敞开的推拉门清楚地看见，一副难以入目的景象：苏秀娟站着面
朝里，上身趴在复印机上，裙子被掀的老高，正扭动着雪白性感的屁股配合着身
后一个男人粗暴的性交动作，发出一阵阵即痛苦，又包含哀怨的呻吟声。

　　而正在玩弄她的男人50多岁，谢顶的头上残存下的头发多一半都花白了，一
身肥肉正伴随着抽插的节奏上下抖动着，正是办公室的主任老孙。

　　我忙捂住因为吃惊而张大的嘴，生怕发出一点声音惊动了正在性爱狂欢的这
对男女。我缓缓倒退着往办公室门口走想赶紧离开这里，心理暗骂自己害了秀娟，
这个老孙是出了名的臭流氓，有事没事就爱调戏办公室的女下属，自己因为不属
于他的直接领导，一直对他的行为冷嘲热讽，他也忌惮我家的亲戚和我火爆的脾
气不敢对我过份无理，彼此一直相安无事，万没想到，我出于好心让小苏多拍他
的马屁以便顺利留在法院，却如同送羊入狼口害了这个姑娘，实在让我心里十分
内疚。很明显老孙这个王八蛋肯定用什么条件要挟苏秀娟，否则打死我我也不信
那么如花似玉的一个小姑娘会委身这个糟老头子。

　　退着走了两步，我忽然灵机一动，拿出手机冲着他们拍了几张照片，又用摄
了一小段视频，这才悄悄的逃了出去。

　　我偷拍他们做爱的片子一是为了秀娟着想。万一老孙要是赖账不留她，我这
当师傅的决心为她出头。；另外我看老孙不顺眼早以不是一天两天了，有这么个
机会搬倒他也不错。

　　回到家我冲了个凉，儿子不在家饭也懒得做。胡乱吃了点冰箱里的零食，倒
在床上开始胡思乱想起来。

　　黑夜来临的时候天空开始稀稀拉拉下起雨来，雨逐渐大了，闷热的天气随即
变得非常凉爽。

　　透过打开的窗户，凉风吹到卧室，正赤身裸体搂着妈妈求欢的ROCK觉得有些
寒意，下了床一边关上推拉窗，一边对郑蕾喋喋不休的说：" 我不管！妈妈，说
好周末你让我玩个痛快的，别再跟我闹了，我都忍不住了"

　　说着他又一头扑向半靠在床头只穿一件已经被他拉扯的凌乱不堪的丝质睡衣
的郑蕾。

　　郑蕾尖叫着笑着跟他滚做一团，儿子的手指掐在自己的乳头上的感觉让她兴
奋异常，她搂着儿子的脖子跟他互吻着，此时的郑医生没有一丝母亲的尊严和平
时那副心理医生骄傲的姿态。她更像个荡妇，毫无羞耻的分开没穿内裤的的双腿
用充满诱惑力的声音对ROCK叫着："Come on in.baby "

　　雪白的双腿，乌黑的阴毛，粉红色的阴户。加上郑蕾摘去金丝边眼镜斯后更
显娇艳的脸上那风骚的表情，让ROCK性欲大增。他趴在母亲敞开的阴门大口的吮
吸起郑蕾早已分泌不止的爱液来。

　　被儿子舔阴的郑蕾感觉无比刺激，她按着儿子伸在自己双腿间的脑袋大声尖
叫着。儿子的舌头已经伸进自己的阴道在里面顽皮的搅动着。郑蕾快活的在枕头
上左右摇摆着头，身子一阵阵的痉挛。

　　ROCK舔够了，看着母亲夸张的表情逐渐平复，这才挺枪跃马用那条将近30公
分长的粗壮鸡巴往郑蕾的花心深处插了进去。

　　这对母子之间做爱早以成为家常便饭，独居多年的寂寞少妇和中美混血身强
体壮儿子之间的性生活早就没有了神秘感，彼此互相被性欲驱动着平等的寻求着
快感。ROCK狂抽猛插对做为性伙伴的妈妈毫无怜香惜玉之情，而郑蕾则在儿子那
有异于常人长度和硬度的鸡巴狂插之下享受着粗暴的性生活中那份强烈的舒畅，
不时的发出声声尖叫。

　　就向窗外的狂雷阵雨一样，这场猛烈的性交虽然刺激但却不持久，短短几分
钟儿子就伴随着隆隆雷声大叫着射了精，而郑蕾却仍然一副没有满足的下贱样，
握着儿子射精后的鸡巴仔仔细细的用嘴舔干净上面最后一滴精液……

　　窗外的雷声很大，惊醒了沉睡中的我，我揉揉眼睛看了下时间，已经凌晨1
点了。我刚刚躺着考虑事情不知不觉一下就睡了过去，此刻风雨已经不是很大了，
却打起一阵阵雷。我上了趟厕所，回来脱了衣服重新上床睡觉，却怎么也睡不着
了。

　　要想的事情实在太多了，一会想起丈夫出国讲座这么久没来过电话会不会有
不什么安全，心里很是担心。一会想起儿子跟自己的不伦之情，那一幕幕龌龊的
性接触场面让我面红耳赤。一会又想起单位里自己的徒弟苏秀娟被流氓主任老孙
霸占了，想到这，我顺手打开手机看了下偷偷录的视频，秀娟撅着雪白的屁股披
散着长发扭动着腰肢任由那个人渣糟蹋的画面让我一阵心痛。短短几十秒的视频
见证了一个好姑娘的屈辱。

　　关了手机想要睡觉，但闭上眼眼前都是女人撅着屁股跟男人性交的画面，那
个撅着屁股的女人似乎是苏秀娟，但又仿佛是我自己，而男人则由老孙变成了我
丈夫，继而又变成了儿子。猛烈的性欲逐渐充斥着我的内心，我舔了下干燥的嘴
唇，全身上下渴望着被男人抚摸，我不由自主的脱掉乳罩和内裤，双手开始握住
自己的乳房揉搓起来。

　　清凉的雨夜，我却满身躁热，我一边用力掐自己的乳头，一边自己抚弄起自
己的阴蒂来，毕竟自己了解自己，很快我的自慰产生了两个小高潮，可我仍不能
满足，湿淋淋的阴道内热切需要的是男人的阳具的填充。此时如果儿子在家，我
甚至怀疑我是不是会主动去强奸他。

　　我忙从床下找出那个神秘的小盒子，拿出丈夫常用的那根粉红色的按摩棒，
急切的插进自己的阴道，开始用手猛烈的抽插，丈夫长时间性无能，让我对这根
按摩棒的运用十分熟练，抽插的同时我扭动着下身像真正做爱那样配合着动作，
熟练地制造着快感，当快感一阵阵袭来时我开始低声呻吟，迷迷糊糊中仿佛插入
我体内爱抚我的是丈夫强有力的鸡巴，不由的小声喃喃叫道" 老公！老公……"

　　喷涌而出的淫水顺着我的大腿内侧流到洁白的床单上，留下一片暗黄色的污
痕，我闭着眼握着仍插在阴道内的半截按摩棒，不知不觉中又睡着了。


随后的几天里我不动声色的观察着苏秀娟和老孙，他们外表掩饰的很好，别
人只看到秀娟一副小马屁精的样子围着老孙团团转，有些同事对此则甚为不屑，
但只有我知道秀娟出卖的不止是灵魂还有她宝贵的肉体。对她我心里充满了怜惜，
可我毕竟没有实际权力，只能眼睁睁的看着她隔三差五的被老孙留下" 加班".我
只希望老孙这个色狼别占了便宜不办正事，如果小苏没有被留下，那以我的脾气
肯定会跟他没完的。

　　苏秀娟除了这件事没对我说过，除此以外和我几乎是无话不说的好朋友。好
几次看着她秀丽的面容，话到嘴边我都咽了回去不忍心提这龌龊的事揭她的伤疤，
但又不知道该怎么安慰她才好。

　　丈夫出国了，这几天儿子要期末考试也被我赶到我父母家了，家里只有我一
个人觉得有些孤单。前些天我就主动邀请苏秀娟来家里跟我做伴，想借机会跟她
深入的聊聊，一方面想安慰她，一方面也想提醒她不要被男人白占便宜。

　　对于我的邀请苏秀娟欣然接受。这个姑娘在上海没有亲戚，自己和别人合租
了一间二居室当做宿舍，能跟我做伴她也很高兴。下了班回自己的宿舍她拿了洗
漱用具和一些换洗衣服就搬进了我家。在单位里别的分来的大学生都规规矩矩的
管带自己的书记员叫" 师傅" 只有我们一直姐妹相称。一方面我这人很容易和人
交朋友，另一方面对这个漂亮的女徒弟也觉的十分投缘，再加上我也不像其他同
事那样能装深沉，所以秀娟对我也是亲切中带着尊敬。

　　一起住了几天彼此相处的很融洽。每天早上我起的早都是我做了早餐吃完后，
一起赶班车上班，傍晚一起下班一起做晚饭，吃过之后随便看看电视上会网然后
在一张床上睡觉，睡之前聊会彼此的贴心话，俨然一对亲密无双的" 闺蜜".但是
秀娟嘴很严，我试探了几次她都没有提过和老孙的事情，除此以外对我毫无保留，
我甚至知道了她来月经的日子和第一次和男朋友开房过夜的宾馆的名字。我也把
我内心里的小秘密除了和儿子的不伦之情以外全对她坦诚布公了。几天的接触让
我们更像一对亲姐妹那样融洽了。

　　这天快下班苏秀娟忽然面带尴尬的走到我办公桌前说：" 琳姐，今天下班你
先回去吧，孙主任有份文件让我帮他打出来，我得晚点回家。"

　　我从报纸上抬起头看了看秀娟，小姑娘满脸羞红低着头。我故意大声说："
什么文件还用你这实习生加班？跟老孙说拿回家写去，明天给他，回家吃完饭我
帮你写。老孙头老使唤你我早看不过去了，有什么事让他找我，就说我说的。"
在单位我从来不给我看不顺眼的人好脸色何况小苏所谓的" 加班" 具体干什么我
又不是不知道，我想能以我的地位多少保护她一些。

　　苏秀娟羞红的脸上显出一丝焦急，忙对我解释：" 姐，别让我为难成么？就
一篇稿子我一会就写完。求你了，晚上你也别做晚饭了，我一会就回去请你外面
吃。"

　　见她焦急中带着哀求，办公室里同事又都在侧面注视着我们。我只好暗暗叹
了口气说：" 那好吧，忙完早点回去，我等你吃晚饭，不用外面吃了，一会我买
点好菜等你回来一起吃。" 说着收拾东西没再看她一眼匆匆回了家。

　　晚饭我准备的很丰盛，对着一桌子饭菜我呆呆的出神，已经是晚上8 点了，
苏秀娟还没回来。我心里对老孙充满了仇恨，一个娇弱的小姑娘你到底要糟蹋多
少次才能满足？正想着，秀娟拖着疲倦的身子按响了门铃。我打开门还没说话，
她冲我笑了笑说：" 姐，我累死了，先去洗个澡！" 然后不等我回答，扔下公文
包冲进卫生间，把门反锁上了。

　　我站在卫生间外不知所措，里面传来苏秀娟小声的啜泣声，继而哭声越来越
大，我已经不能再装作没听见了。

　　我用力敲了敲卫生间的门，叫着：：" 秀娟你开门，怎么了？怎么了秀娟？
"

　　过了半晌，卫生间的门打开了，秀娟赤身裸体满身是水一下扑到我怀里像个
孩子一样嚎啕大哭。我清晰的看到苏秀娟娇嫩的乳房上清晰的牙痕。我忙轻轻拍
着她的后背安慰道：" 不哭！不哭！怎么了？谁欺负你了跟姐姐说！"

　　哭了一会，苏秀娟含含糊糊的说：" 没事！没人欺负我！"

　　我板起面孔说：" 成了！你也不用瞒我了。你跟老孙的事我早知道了！"

　　苏秀娟吃了一惊，呜咽着说：" 你说什么？"

　　我掏出手机，把拍下来的视频给她看，看完后她的脸色变的灰白，半天说不
出话来。

　　我安慰她：" 好了，先冲干净了出来说吧，但是你得相信姐姐我录这个绝对
没有恶意。等你洗好了咱们好好聊吧。"

　　她停止了哭泣，点了点头，重新进了卫生间开始清洗自己受到玷污的肉体。
我等了好一会她才洗干净穿好衣服来到客厅。

　　相对无言，我们一时都不知道该怎么说好，最后还是我打破了沉默问道："
今天怎么了？我以为你早习惯这档子事了呢！没想到你还挺脆弱。"

　　苏秀娟从我话里似乎听出了讽刺，用手捂着脸低声说：" 琳姐你别说了，是
我不要脸！"

　　我伸手拉过她的手，轻声说：" 我没别的意思，你别误会。我自从上次无意
间撞见你们干那事后，我设身处地的替你想过，如果我和你换了位置，也会做和
你相同的选择。我并不是想挖苦你，只想好好跟你谈谈希望你别被老孙白白的占
了便宜。"

　　我说的诚恳，苏秀娟显得轻松多了，她靠在我肩头喃喃的说：" 孙主任说只
要我满足他，他就把工作名额给我，而且以后会逐步提拔我，让我不用考试从合
同工直接升成公务员。姐！你说他说的是真的么？"

　　我叹口气，抚弄着她湿漉漉的长发说：" 傻孩子，他说的话你别全信，工作
名额他有权给你，公务员哪有不考试的？即使是他老孙头也没那个权力。他不过
是区区一个办公室主任，法院里他这级别的领导有的是，听他胡说呢！"

　　秀娟把脸埋在我胸前不好意思的问：" 姐姐，那你说我该怎么办？离正式分
配还有1 个多月，我跟他好已经好些日子了，难道就此放弃么？"

　　我想了想说：" 当然不能放弃，老孙这人阴着的很，接下来这些日子你尽量
拿我当挡箭牌，能减少和他的接触就减少，但也不能让老东西太失望，偶尔让他
占个便宜喂喂他也就算了。把这些日子熬过去，只要你正式签了合同就可以把他
甩在一边了。他再纠缠你，就给他看我录得那段视频，让他有多远滚多远，否则
就放给他老婆看。"

　　苏秀娟紧紧地搂着我一脸依赖的表情答应着：" 恩！恩！"

　　我发现她搂我楼的很紧，却也没在意，拿她当个不懂事的小妹妹一样继续问
：" 那今天你怎么受不了老孙了？回来哭的那么厉害？他用什么变态的手段折腾
你了么？"

　　秀娟忽然变得很奇怪，紧紧地搂着我的腰，用脸在我胸前撒娇似的蹭来蹭去，
我觉得很别扭，只听她低低的声音说：" 今天他也没用什么变态的手段，但是跟
他做那事，我忽然觉得特别对不起你！说真的，姐姐！其实我一直都挺喜欢你的！
你对我这么好……"

　　说着她撅起小嘴竟然要吻我！

　　我大吃一惊，忙用力推开她，惊讶的问：" 你要干什么？没毛病吧？"

　　见我这个样子，秀娟又显出可怜的样子，一边低声哭泣一边说：" 姐姐！我
……我其实喜欢你！"

　　我惊的目瞪口呆，这个饱受老头蹂躏的娇弱女孩难道是个同性恋？难怪来法
院工作这么久不少小伙子都对她献过殷勤，可她却从不对那些男孩正眼相看呢。

　　苏秀娟继续边哭边说：" 我其实从上大学开始就喜欢同宿舍一个女生，但我
不敢说出来，每当跟她一起洗澡看着她的身体我就有想占有的感觉，对这事我很
迷茫。后来我也交了男朋友，并且也开过房，我发现我对和男人做爱非常的恶心。
所以跟男朋友没相处多久就分手了。如今为了工作我必须违心的和一个糟老头子
做爱，心里的愤怒和恶心一直堆积着。自从进了法院认识您我心里就特别喜欢您，
喜欢您的美丽端庄，和对臭男人的傲气。这几天和您住在一起，您又像个大姐姐
那样照顾我，晚上睡觉时我搂着您闻着您的体香心里才觉得踏实。所以今天再被
老孙糟蹋时我实在无法控制自己的情绪了。" 说着又大声的哭了起来。

　　我心里的纷乱不亚于当初发现儿子偷我内裤手淫时的心情，对这个饱受委屈
的徒弟，小妹妹，好朋友，一时不知该抱着她痛哭一场还是赶紧轰她走好。

　　哭了一会，苏秀娟情绪稳定了不少，说道：" 对不起，琳姐，我把我所有的
秘密都告诉你了。希望你以后别看不起我。我想我该走了！" 说着站起身要走。

　　见她如此可怜我实在不忍，拉着她的手说：" 别走！咱们先吃饭，你是我妹
妹，我哪呢看不起你呢？" 说着把她拉到饭桌边，她挣扎着要逃走，我把她按在
椅子上给她给她倒了杯红酒，说：" 要走也得吃了饭再走。" 她这才勉强同意。

　　饭桌上秀娟没有了往日开朗，闷声喝着酒。我也陪着喝了几杯。几杯酒下肚
我又拿些开心的话题逗她聊了几句，气氛这才有所缓和。酒越喝越多，一瓶干红
已经见了底，我又拿出一瓶打开后仍是边喝边聊化解着我们心里的隔阂和尴尬，
复杂的心情在酒后产生了微妙的变化。我再次给我们各斟满一杯红酒，喝了一口
红着脸问她：" 好妹妹，我真的有你说的那么好么？"

　　老实说，从女人的角度看秀娟我其实隐隐有些嫉妒，这姑娘美得像朵荷花一
样清秀，虽然我对自己的容貌一直很有自负，但我觉得即使不算年龄原因，我在
她这个年纪也绝对没有她漂亮。刚刚发现她是同性恋时我吃了一惊，等冷静下来
我忽然萌生了一股邪恶的感觉，看着这么娇滴滴的小美人，身为同性的我隐约有
种占有欲，想要看她在床上任我摆布获得满足。大概最近我的性生活压抑太大，
老公不中用，和儿子在伦理边缘的性挑逗使我兴致勃勃却一直没有实际的宣泄，
如今面对这么娇美的女追求者一向以传统女性自诩的我，内心深处居然产生了前
所未有的邪念。

　　看来我越来越放荡了！

　　借着那一丝酒劲我开始挑逗起她来。晕乎乎的头脑里伦理道德已经全都不复
存在了。反正能跟自己儿子性交，再多个同性恋伙伴算什么？一股破罐破摔的念
头充斥着我的大脑，而且我录的苏秀娟被老孙奸淫的视频一遍遍在我眼前闪过，
对她娇嫩的身体我竟然也是满怀渴望。

　　大概此刻几杯低度酒下肚我已经眼角饱含了春意，内心的想法不知不觉已经
显在脸上了。听了我的问话，秀娟站起来走到我面前，扳过我的肩膀低头看着我，
也有几分酒意的她同样一脸的春意盎然，微笑着说：" 当然了！姐姐你是最美的
女人！我要是男人我一定会追你的！" 说着低下头在我耳边轻声说：" 我就喜欢
姐姐一个人！" 说着轻轻叼住我的耳垂用舌头舔了起来。

　　我" 咯咯" 娇笑着，搂住她纤细的腰肢，让她坐在我的腿上，跟她耳鬓厮磨
着。

　　我拿起高脚杯把杯里残存的红酒全都倒在嘴里，轻轻扭过秀娟俏丽的脸蛋，
迎着她的樱桃小口把嘴凑上去，一边跟她深情的接吻一边把嘴里的红酒送进了她
的口中。这是我和丈夫婚后丈夫常对我用的爱抚。此刻我却用在了一个同性的身
上，心里多少还是有些别扭的。但当我的舌头和秀娟借着红酒滑腻腻的纠缠在一
起的时候那种甜蜜感和刺激感是和异性接触完全无法体会的。尤其还有那份深深
隐藏充满成就的占有感，更是处在被动性生活中女性无法理解的

　　长吻过后我有些不知所措了。并不是我不想继续，而是我不知道该如何是好
了。但是苏秀娟却显得十分老练，她随手把身上的T 恤衫脱了扔在一旁，刚刚洗
过澡没有戴乳罩，她那对像她本人一样娇小的乳房笔直的挺立着，见她的乳房如
此娇嫩可爱，我忍不住用双手握住一边揉搓一边开玩笑说：" 秀娟我跟你说你别
生气，你的乳房还够小的。以后找个男人好好给你揉揉也许能大些。" 就像我对
儿子讲解女性乳房时说的一样，秀娟的乳房虽小却充满了青春的气息，富有弹性
而又洁白1 ，让同是女人的我摸着都爱不释手。

　　苏秀娟红着脸啐道：" 姐姐你讨厌！" 说着开始脱我的衬衫，我任由她脱掉
衬衫解开乳罩的，刚刚解开乳罩的粘扣，我那对硕大的乳房一下就挣脱了乳罩的
束缚显露在她面前。我骄傲的挺了挺胸，让略微有些下垂的乳房显得仍然坚挺，
自豪的问：" 秀娟，姐姐的乳房比你的怎么样？"

　　秀娟托起我的乳房颠了颠，棕红色的乳头微微颤抖，她顾不上回答我的问题，
低头咬住我左边的乳头开始轻轻的舔了舔。

　　我的敏感地带跟大多数女人一样是耳垂，两个乳头和阴蒂，任意一点的刺激
都会让我兴奋不已，前段时间跟儿子大玩摸乳游戏其实是对我很大的考验，还好
小家伙毛手毛脚每次都只管自己开心把我弄得都很疼，否则兴奋点被他点燃我恐
怕早就跟他做出有悖人伦的事了。

　　苏秀娟却不一样，作为女人她不但知道女人的敏感地带而其还知道怎样才能
点燃女人的兴奋点。同样是叼着我的乳头用舌头舔，但只几下我的乳头就被她挑
逗的开始变硬挺立起来了，我用拇指和食指捏住她粉嫩的乳头轻轻的掐动，我也
要努力刺激她的兴奋点，这种掐乳头的手法是我自己寂寞时自慰常用的方式，果
然她很快也被我挑逗起来了。在我腿上换了个姿势，由侧坐变成骑跨在我身上，
伸出双臂搂住我的脖子，又开始和我激烈的舌吻，我们的乳房互相紧贴着，扭动
着身子彼此的乳头互相蹭着。

　　一切开头难，虽然我们都没有同性性爱的经验，但是前戏部分都很进入角色，
这使得我们的羞耻感已经降为0.但是当我们彼此脱得一丝不挂倒在床上滚做一团
时却不得不面对同性间最大的尴尬：怎样彼此能获得性满足。？

　　我们想尽了办法，起初是彼此口交，苏秀娟平躺着我跪骑在她脸上，弯下腰
把脸埋在她双腿之间，贪婪的啜饮着她双腿间神秘河流的甘泉。她也舔弄着我的
阴户。这种69式的猥琐姿势在我丈夫阳痿以后成了我们夫妻彼此获得满足的最常
用的性爱姿势，但和秀娟一起弄，我确怎么也找不到那种感觉。即使她为了让我
满足的呻吟已经开始用牙咬我的阴蒂，但我还是无法达到高潮。倒是苏秀娟被我
用舌头娴熟的在阴部一阵爱抚已经爱液横流了。

　　我从秀娟没有几根阴毛的阴户上抬起湿漉漉的下巴，拢了拢披散的长发，喘
了口气说：" 不成了，你别咬了，咬的我疼死了。

　　苏秀娟也从我腿下钻了出来，一脸歉疚的问：" 姐姐，那怎么办？"

　　还没容我回答她忽然灵机一动说：" 要不这样！"

　　说着，她跟我面对面坐在床上，一条腿穿到我左腿以下，一条腿放在我右腿
以上，往前挪了挪身子，把阴部跟我的阴户紧紧地贴在一起，开始像蛇一样扭动
腰肢。我们的外阴互相摩擦起来。

　　我也学着她的样子扭动腰肢，我们的大阴唇阴蒂和阴毛互相蹭着，希望能找
到不一样的快感。这种方式的确是我想都没想过的，我感觉秀娟的阴部潮湿发热，
阴蒂尖尖的勃起了，同样我的阴蒂经过她的摩擦也开始变硬了。虽然阴道内没有
填充感，但这种刺激别有一番滋味，尤其看着秀娟半闭着双眼，仰着脸快活的呻
吟，我感觉她被我征服了，我仿佛是个强壮的男人正用骄傲的阳具满足着新婚的
娇妻。不由得我脸上显出一股自得的表情。

　　我边继续跟她摩擦阴部，边伸出手掐住她小巧的乳头一边玩弄一边说：" 好
妹妹，舒服么？舒服你就叫！家里隔音好，我跟你姐夫干事的时候叫的声音比你
大多了。"

　　苏秀娟似乎真的达到了高潮，小脸红扑扑的更显得可爱无比，她也伸出双手，
握住我的乳房一阵揉搓。大声说：：" 姐姐！太刺激了！你舒服么？"

　　我其实远没她那么夸张，但还是敷衍的点点头说：" 我也舒服死了，秀娟你
把姐姐强奸了。"

　　" 嘻嘻" 秀娟顽皮的一笑，然后略带惆怅的说：" 我真希望我是男人，能真
正的干姐姐你一次！"

　　我把她紧紧地搂在怀里咬着她的耳垂轻声说：" 我也是！"

　　我的意思和她正好相反，我其实也希望自己是个男人能好好的干这个娇美可
爱的小姑娘一次。这大概就是同性恋标准的占有心理吧。

　　少女和妇女的区别不光体现在外表，对性生活的追求上也有非常明显的差异，
苏秀娟是典型的情窦初开的少女，意乱情迷之下虽然没有真正的性高潮，但已经
娇喘连连十分满足了，我却正是如狼似虎的熟妇年纪，这么折腾心里那种犯罪的
刺激感虽然其乐无穷，但性欲却有增无减。

　　我从床下拿出隐藏的小盒子，把我和老公平时用的夫妻情趣用品倒在床上，
从里面检出两个跳跳蛋和一根自慰棒微笑着问：" 秀娟，喜欢么？……

　　郑蕾今晚过的很空虚，儿子ROCK为了期末考试已经拒绝和她同房两天了。这
个外表高贵优雅的中年单身女医生对性的渴求，其实远远超过他那因为青春期而
躁动的混血儿子。

　　孤独的夜晚郑蕾正在电脑前和一个中年男人视频聊天。

　　" 我的女王！离开你已经很长日子了。我想死你了！想你的乳房！想你那雪
白的大屁股，还有你骚骚的小逼！女王再让我看一眼你的小逼逼吧！" 男人长得
很文雅，但说的话却污秽不堪。

　　" 闭嘴！你这条狗！给你看难道你能满足我么？" 郑蕾一脸冷笑的说，金丝
眼镜后面美丽的眼睛里充满了不屑的眼神。

　　" 女王！我能满足你！你应该清楚我们为什么分开！而且我在这里新买了很
多你喜欢的玩具，你看看。" 说着男人把皮鞭，手铐，蜡烛，夹乳头和阴唇用的
夹子一样样的摆在电脑前。最后又拿出一件黑色的皮制紧身衣，乳房和阴部都是
开了口的那种猥琐着笑着说："look ！"

　　郑蕾看着这些东西眼里的目光变的既贪婪又渴望。她变换了口吻说" 你是我
的主子，快！快！把这些东西给我！用那根鞭子好好的抽我的屁股吧！主子！"

　　男人得意的说：" 这下可以让我看下你的逼逼了吧？我的女王！我也渴望你
能在我身边，这种低温蜡烛滴在身上的感觉实在是太爽了！你赶紧到我身边来吧，
咱们一起体验这种快感"

　　郑蕾忽然阴险的一笑，站起来掀起裙子褪下内裤，一边把电脑上的摄像头放
到自己双腿之间让自己还算红嫩的阴户完全暴露在对方电脑屏幕上，一边低声说
：" 用不了多久了，用不了多久了。"

　　      （未完待续）

　　PS：女同的文章我没看过，只能靠A 片里的表演和我的揣摩意淫了。大家包
涵吧，本来想写一个青纯少女型的一个良家妇女型的一个妖艳风骚型的三个女人
一台戏，没想到越写越复杂，除了郑蕾一直是女王样的设定没变，萝莉型的苏秀
娟和御姐型的张琳居然女同了。这不是我开始计划的，写着写着有点新点子就加
进去了，以后这个坑慢慢填吧。后面就转回到大家一直关注的母子正文，毕竟这
段只是个小插曲，后面张琳拿出道具我就偷懒不写了大家自己琢磨吧。


第七章体会堕落

　　和苏秀娟发生关系后的我并没有得到预期的满足，这种同性间性爱产生的新
鲜刺激感随着第二天酒精作用的消退逐渐转变成一种失落。我本就不是同性恋，
之所以跟秀娟那么胡闹完全是酒后追求刺激的一时冲动。整个过程中除了对她的
占有欲得到彻底的满足外我内心最需要实质解决的性压抑却并没得到解决。

　　女人到了中年性欲日渐旺盛，所谓三十如狼四十如虎。可正值虎狼之年的我，
却因丈夫的性无能而得不到满足，本来就是件很苦恼的事情了，命运偏偏却又让
我麻烦不断。即有儿子蠢蠢欲动的性纠缠，又遇到同性恋倾向女学生对我的爱慕
追求，虽然为了这两个让我头疼的孩子我尽最大能力暂时平息了他们的渴望，但
却也让我的欲火因为这种徘徊在性生活边缘的挑逗更加旺盛。一个个空虚的夜晚，
安慰我饥渴的身体的只有那个神秘盒子里的各种橡胶阳具和塑料制品，也许它们
才是我最可靠的性伙伴。

　　秀娟在我们胡闹后第二天就搬回了宿舍，这孩子心事很重，尤其被我发现她
和主任老孙那肮脏的勾当后，虽然已经跟我发生了超出一般同性的关系，却仍然
在和我相处时处处显得非常不自然，我也不知道究竟在与我和老孙谁对她内心压
力更大一些，反正再次上班后她对我和老孙一样显得冷冰冰的话不多。

　　按理说原本我应该对她身心加倍照顾，但随着七月的到来我自己的烦恼也接
踵而至，弄得我已经没有精力和心情再去管别人了。

　　因为七月，儿子已经开始放暑假了。

　　最初我只是打发他到外公外婆家住几天，免得天他天围着我，耽误了考试。

　　可考完以后，我父母非要再留他住些日子，孩子上高中后学习压力大，一直
没怎么去老人家住过，老人这回好容易见到外孙子当然不会轻易放他回来。我那
几天在关注秀娟的事情也乐的他不回家烦我。同时我内心深处更有种深深的恐惧，
因为知道只要儿子回来，我再也没借口拒绝跟他做爱了，即使早已有了心理准备，
但就像死刑犯上刑场一样，，仍然希望这个恐怖的日子越晚到来越好，可逃避总
是没用的，儿子的电话还是追到了单位。

　　接到儿子电话的时候是午休时间，我打了份饭正在办公室和几个同事边聊边
吃，手机响了，我拿起一看号码是儿子，心里有些异样。

　　" 喂！妈，您做什么呢？"

　　" 宝康啊，妈妈正吃饭呢，有事么？" 我以为我父母家里出了什么事情。

　　" 没事，妈，我考试成绩下来了，年级第13，全班第6."

　　" 乖儿子，考得不错，上次是全班第8 ，有进步，想要什么奖励？妈妈下班
去给你买！" 听了儿子的成绩我挺高兴，做父母的当然愿意看见孩子学习成绩提
高。

　　" 妈！" 儿子的声音忽然变的很低，不像刚才那么兴高采烈了。" 我跟外婆
说下午要回家。这次她同意了。外公外婆本来还要让我再住些日子，可我跟他们
闹了半天他们终于同意了……"

　　" 哦。" 我含糊的应了一句，儿子话里的意思我心里很明白。

　　儿子继续说道：" 您也不用给我买什么礼物了，下班您回家顺利带盒……杜
蕾斯就行了。" 说到后面几个字儿子的声音变的很小，语气显得很紧张

　　我一时没听清，追了了一句：" 你说带盒什么？"

　　儿子又低声重复了一遍：" 杜蕾斯……避孕套！"

　　我脸一红啐道：" 瞎说什么！妈妈挂电话了，这还有工作呢，晚上回家再说
吧！" 没等他再回答我匆匆挂断了手机。

　　几个同事听了几句我跟儿子的对话就过来询问：" 张姐，儿子放假了？期末
考试考的怎么样？"

　　我强装出笑脸一一回答：" 恩放暑假了，考的还成，这回比上次考试成绩提
高了不少，全班第6 ，全年级第13."

　　" 那回家得奖励奖励啦，马上就要考大学了，现在的排名就是将来的基础，
打算让儿子考什么大学……还是复旦好，在上海上大学就不用去外地那些乡下地
方……让你儿子一定要考复旦……

　　听着他们七嘴八舌的议论，我边胡乱应付边暗暗发愁。

　　下午的工作很轻松，只是一起故意伤害案件，证据确凿，犯人是自首的没费
什么事情就宣判完了，看看时间刚刚下午3 点多，我收拾好东西提前溜出了法院，
临出门我嘱咐苏秀娟下班替我打卡，在不耽误工作的情况下迟到早退是我们这种
部门常有的事，别人也没有多嘴问的。

　　溜出来后我拨通了郑蕾的电话，跟儿子的事情只有她能作为倾诉对象。

　　" 喂！琳姐，有事么？" 手机里传来郑蕾疲倦的声音，大概刚刚在午睡被我
吵醒了。

　　" 郑医生，有时间么？我想跟你谈谈，你的诊所在哪？我马上过去。" 我心
里很焦急，在见到儿子以前我必须跟这个救星好好聊下。

　　" 我今天休息没在诊所，你要是不嫌麻烦就来我家吧，在XX小区23号楼四单
元15楼2 号门，离你工作的法院不远。" 郑蕾不紧不慢的说。

　　这个小区我知道，的确离法院不太远，小区附近有个很大的商场，我和单位
的女同事经常在下午没工作的时候跑到那逛商场。我又让郑蕾把楼号和门号说了
一次没费什么事就找到了她的家。

　　门是郑蕾开的，她只穿了条蕾丝花边的内裤近乎赤裸的光着身子，见我看她
的样子有点吃惊忙解释：" 对不起琳姐，小区里停电没法开空调，房间里太热我
就只能穿成这样。" 说着擦了擦脸上的汗水。屋里的确很闷热，站在门前被屋里
的热气扑面而来的感觉非常不舒服。这才打消了我的顾虑，但我却想不通为什么
这么热的天她还要憋在家里，不跟我约在外面某个方便的咖啡馆或茶艺馆见面。

　　郑蕾家的房子很大，装饰的也很华贵讲究，进了客厅，我看见沙发上坐着一
个十六七岁的男孩子正低头摆弄手里的PSP ，这个游戏机我儿子也有一个，似乎
现在的孩子很流行玩这个。见我进来孩子侧脸看我了一眼，我发现这孩子长的非
常英俊，但让我无比尴尬的是他也只穿了一条蓝色的三角内裤，全身赤裸着。

　　郑蕾忙介绍：：" 琳姐，这是我儿子郑强，家里人都叫他ROCK，ROCK，这是
张琳张阿姨，哎呀。你看你！来客人了也不知道穿衣服，太没规矩了！"

　　我红着脸说：" 没什么。没什么，孩子嘛我儿子在家也经常这样"

　　ROCK却并没有显出不好意思，站起来冲我伸出手说：" 您好，张阿姨！" 他
一站起来个子显得非常高，目测1 米85到1 米9 之间，我1 米67的身高只到他胸
前，大概是中美混血的原因他的肤色也比一般人更白，肌肉也更发达。

　　我跟他简单的握了握手，他盯着我上下打量了一番后微笑着说：" 你们聊吧，
我回房间去了……" 说着拿着PSP 回了自己的房间。

　　我也没在意，回头对郑蕾说：" 你儿子长的还真帅，长的也跟你很像，不过
蓝色的眼睛高高的鼻梁，一眼就看得出不是中国人，。"

　　郑蕾从没有电的冰箱里拿出两瓶饮料打开后递给我一瓶，微笑着说：" 还成
吧。都说男孩子像妈妈，他的确长的比较像我，但他的体格却是遗传自他的爸爸，
他爸爸比他还要健壮。" 说着话锋一转向我问道：" 说正事吧，这么急匆匆的要
找我有什么事情？"

　　我见她用手托着下巴带着询问的眼神看着我，一双又白又大的乳房上下起伏
着混不在意，实在没想到以前在我印象里一直文质彬彬的女医生怎么会豪放成这
样。

　　见我盯着她的胸部没说话，她这才意识到我的想法，连忙道歉 "对不起！对
不起！" 然后找出一件吊带小背心把自己包裹好这才继续问我。

　　我没有过多的去想她和ROCK这对母子在家里这么近乎赤裸的相处有什么问题，
只想把心里的焦急苦恼以及不知所措全都一股脑对她倾诉，在我看来她是我最贴
心的朋友，只有她能分享我的秘密。

　　" 蕾蕾，我儿子宝康下午要回家了。"

　　" 哦？这几天他去哪了？"

　　" 我怕耽误他期末考试，让我去我父母那住了，现在放暑假了，他……他今
天就要回来了。"

　　" 他回来就回来吧，难道你还想让他在那住一辈子？" 不知道是天热她脑筋
转不起来还是装的，她显得一点都不在意。

　　看见她这样子我有点生气了，我加重了语气说：" 他回来……他回来就向我
提出性要求，还让我晚上买两盒避孕套，你说我究竟该怎么办？蕾蕾！"

　　郑蕾扑哧一下笑了：" 瞧你急的，你事先做了那么久的铺垫不就为了今天么？

　　嘻嘻，我是不是该恭喜琳姐你今晚洞房花烛才对啊，别那么紧张嘛，这是喜
事。

　　"

　　我皱着眉生气的说：" 人家心里烦着呢，拿你当个贴心的姐妹，你又是心理
医生，本来想从你这得到点帮助，可你一直在取笑我，你要不帮忙那我可走了。

　　"

　　见我有些急，郑蕾这才停止了开玩笑，喝了口饮料说：" 我知道你心里紧张，
以前再怎么折腾你跟你儿子也没有生殖器的接触，可以说只是徘徊在乱伦的边缘，
那些事即使心里有压力也不会特别大。真要跟自己亲生儿子进行生殖器性交你思
想里肯定还是会排斥的，这点我早就有预料。"

　　我专注的听她说到这忙接口道：" 我其实一直有这个心理准备，通过你前几
次的开导我也早已不怎么害怕和儿子发生真正的性关系，可是事到临头我做母亲
的尊严让我又有了新的顾虑，蕾蕾我不瞒你，我家老王早就不成了，这几年我们
一直没有实际的夫妻生活。现在孩子年轻力壮，我又寂寞了这么久，我最害怕的
是万一性生活过程中我抑制不住自己有叫床之类的举动，我这母亲的尊严那不是
要彻底毁掉了么？"

　　听了我所谓的真正的顾虑，郑蕾不由得哑然一笑。她在我肩膀上轻轻推了一
把，红着脸笑道：" 我的笨姐姐，我以为你还是心理有什么结不开的结呢，原来
就为这个啊？"

　　我红着脸说：" 你又笑话我，我说的有错么？儿子在上面一阵折腾，我在下
面咿咿呀呀的叫着，而且说不定还做出点什么失态的举动，那他还不以为我是个
下贱的女人，以后怎么让儿子尊敬我？"

　　郑蕾让我喝饮料，她绕着客厅走了两圈想了想说：" 其实这事很好办，你们
只要选个合适的做爱姿势就行了。"

　　我把饮料放在茶几上，盯着她羞红着脸追问：" 姿势？这事和做爱的姿势还
有关？那你说什么姿势合适？"

　　她示意让我站起来，她绕着我看了一圈说：" 我是心理医生，生理方面的事
情本来不是我的专业，不过这方面经验我比姐姐你丰富，我建议你和儿子第一次
做爱采取后进入的姿势，就是这样。"

　　说着她跪趴在沙发上把头埋手臂里高高的翘起屁股，然后说：" 用这姿势，
让你儿子在你后面干。" 说完，她爬起来理了理头发。

　　我有些疑惑的问：" 这种姿势很普通，我和丈夫以前过夫妻生活也常采取这
种姿势，你让我用这姿势有什么好处么？"

　　郑蕾推了推金丝眼镜框，这几乎成了她每次给我讲道理的标准动作了，微笑
道：" 琳姐，我让你采用这个姿势和儿子性交当然有我心理学的理由了。首先采
用这个姿势，你可以不用直接面对儿子的目光，这就减少了你乱伦的心理压力。

　　其次这个姿势让你背朝着你儿子，你脸上即使因为舒服露出让你难堪的表情
也不会被他发现，并且因为面朝下，你可以把脸深埋进枕头或者臂弯，抑制你因
为快感发出的叫床声。从生理上说这个姿势是动物惯有的交配姿势，能更顺畅的
插入，对于像你儿子那样没经验的小孩显然方便不少，同时会让你儿子因为直接
面对你性感的屁股而更有激情，总之对男女双方都有好处。

　　在她讲的时候我的脸自始至终火辣辣的，听她说完我想了想又问：" 恩，你
说的的确很有道理，就是……太露骨了。还有，那他让我回家以前买避孕套，你
觉得我买那种的好呢？厚点的还是薄点的？这方面有没有什么建议么？"

　　郑蕾没想到我连这种事都没主见，也会向她询问，但她还是考虑了一下后反
问我：" 琳姐，咱们这年龄的中年妇女大部份都戴了女性避孕环，你没戴么？反
正我很早就戴了。"

　　我忙说：" 戴了！生完孩子就做的节育。我老公不喜欢带套做爱，为了避免
再怀孕当时就戴了"

　　" 那还有什么必要再买避孕套？小孩子不懂事怕把你肚子搞大才让你买那东
西的，你要真想买的话就买盒情趣装的避孕套增加性生活质量倒是可以考虑，但
第一次跟儿子搞，最好别带套。"

　　我有些诧异了，一想到跟儿子肉与肉直接的接触，我不由得一阵颤抖。原本
还想让他戴着避孕套跟我做，我也好有个心理安稳：我在和避孕套做爱！我没和
亲生儿子做爱！但郑蕾这个要求打破了我最后一层防线，我有点不能接受。

　　郑蕾忙向我解释：" 孩子第一次接触性生活你应该让他有个美好的记忆，琳
姐你作为母亲和性导师应该对他开诚布公，让他真正体会到女性身体带给他那种
奇妙的感觉，否则与其隔着一层橡胶膜，还不如一开始就不教导他。他对女性原
本就是充满好奇和神秘，期望你能毫无保留的带他解开这层神秘的面纱，结果马
上就要体会到性爱的真谛的时候居然还有一层橡胶薄膜隔断了灵与肉的彻底交流，
他如果脆弱的话心理肯定会有阴影的。"

　　".那……那……" 我犹豫了一下问：" 那如果你刚才问我戴没戴避孕环，我
的回答是没戴，你还会鼓励我跟儿子无套性交么？" 我忽然觉得郑蕾似乎唯恐我
和儿子乱伦的不彻底似的。

　　郑蕾盯着我的眼睛略有所思的说：" 那我也会鼓励你们无套性交的，不过我
会让你推算你的安全期或者建议你口服避孕药。毕竟避孕不是不懂事的孩子该考
虑的问题，作为母亲应当想的周全些。"

　　我低下头默默回味她的这些话。一时之间我们谁也没再说什么。郑蕾接着翘
着二郎腿哼着小曲喝饮料。性感的双腿来回晃动。

　　我正在思考着，忽然ROCK又来到了客厅抱歉的说：" 对不起，妈妈，张阿姨，
我游戏机的备用电池刚才忘在这了，我来拿回去。"

　　我抬起头，看着这个温文尔雅的帅小孩温和的说：" 没关系，在哪呢？你自
己来找吧。"

　　ROCK向我点了点头，走过来在茶几上巡视了一下没有找到，寻觅了一下在我
脚下似乎发现了什么，弯下腰伸手去捡。

　　由于刚刚只有我和郑磊在客厅，房间里又很热，我就不顾淑女的形象分开了
双腿想凉快一点，ROCK若无其事的捡东西我才意识到自己的姿势有些失态，我正
想并拢腿以免尴尬，忽然见他弯腰捡东西时低垂的目光盯着我的公装短裙里面扫
视了一下，那目光和刚才那个阳光大男孩已经判若两人了，显得无比贪婪。我慌
忙并拢双腿，他捡起地上的东西抬起手来时有意无意的用手背在我穿着连裤丝袜
的小腿肚上碰了一下，我的心头一沉。

　　ROCK捡完东西微笑着冲我晃了晃手里的东西，我也没看清到底是不是备用电
池，也随着报以一笑。他这才转身又回了自己房间。

　　我觉得我有必要赶紧离开郑蕾的家了，她和她儿子同样也是乱伦母子，我不
清楚作为心理医生她怎么教导自己儿子的，从刚进她家看到屋里暧昧的氛围，到
刚才ROCK对我裙子里那一瞥和他似真似假的对我一碰，都让我有种羊入狼穴的感
觉。

　　我忙起身告辞，郑蕾把我送到门口，ROCK闻讯也出来送我，我对这个英俊的
混血男孩产生了一种复杂的想法，具体如何却又说不清，也许只是我太多心了。

    回到家儿子早已等候多时了。见我回来没等我放下皮包就扑过来紧紧搂住我
把头埋在我胸前来回蹭着对我撒娇：" 妈妈！你想死我了！" 说着把满是青春痘
的脸贴在我面颊上亲昵的摩擦。

　　我只好抱着他头任由他撒娇嘴里不停的说：" 好了，好了，妈也想你，别搂
的这么紧妈妈都快喘不过气了。"

　　儿子放开紧紧搂住我腰的双手却没有抽回去，而是变本加厉的隔着制服短裙
开始揉搓起我的屁股来了，同时嘴里含含糊糊的说：" 妈！这几天几天把我憋坏
了，外公家房子小，我连自慰的机会都没有，好妈妈想死我了我要你！" 说着把
嘴凑到我脸颊和脖子上漫无目的一阵狂吻，

　　我感觉到儿子的生殖器隔着牛仔裤硬邦邦的顶在我的大腿上，我默默的忍受
换来的是他更下流的动作，他居然把手伸进我的裙子要往我内裤里继续放肆，我
终于受不了了，一把推开他。训斥道：" 宝康你放手，你怎么能这样？看看你的
样子跟禽兽有什么不同！"

　　很少大声说话的我这一声当头棒喝让儿子一惊，他这才意识到自己的无礼，
冷静下来后讪讪不好意思的说：" 对不起，妈妈，我太想你了。一时没控制住自
己。不是故意的，妈您别生气！"

　　我其实也没生气，只是出于维护母亲的威严想吓唬一下他，让他以后别再这
么无礼任性，见他认错我也就重新换出温柔的面孔爱抚的摸了摸他低下的头好言
安慰道：" 没事，妈妈只是心情烦躁，冲你吼你也别往心里去，等妈妈休息一下
再谈这个事情，以后你交女朋友的时候也要记住这个教训，性爱是男女双方的事
情一定要为对方多考虑一下，不是你想要的时候对方也一定想要的，小孩子这方
面就是急躁，你得变的成熟一点才行知道了么？"

　　儿子乖乖的点点头，忙岔开这事，找出成绩单递给我：" 妈，你看我考试的
成绩单。"

　　我接过来看了看，对孩子的学习我一向有自信也就没有过多的惊喜，只是笑
着点点头鼓励他以后继续努力争取更好的成绩。为了表扬他，我从包里拿出500
块钱给他当做小小的奖励，然后问他：" 晚饭想吃什么？妈妈好好做顿你爱吃的
犒劳你。"

　　儿子想了想说：" 好久没吃您做的素鸭了，您给我做一份吧，其他的饭菜您
随便做，反正只要是妈妈做的都好吃。"

　　一顿丰盛的晚餐，我和儿子吃的很融洽。饭后儿子给他爸爸打了越洋电话汇
报了考试成绩，我则一边收拾一边盘算一会的" 节目".儿子跟丈夫聊完冲着厨房
大声问我还有什么要跟丈夫说的，我的脸一下就红了，此刻我根本无颜面对丈夫，
只是摇摇头让儿子嘱咐老公多注意身体，然后一边刷碗一边皱起了眉头。

　　时间过得很快，我和儿子分别洗了澡坐在一起看了会电视，不知不觉中已经
是晚上十点了，我们边看边闲聊，从电视节目聊到儿子学校的趣事。从小我和老
公对孩子的教育都是比较开通的，孩子跟我们聊天也很随意，有什么心事也爱和
我们讲。最近孩子虽然性方面越来越成熟，但心理对我这个母亲的依赖仍然很大，
在学校受了委屈或是表扬还是爱和我说说的。也许是下午回来我对他严厉的训斥
起了威慑作用，虽然我们聊天的话题很多，但他却不敢再往性方面提。孩子到底
是孩子，我开始逐渐把话题往女孩子方面引，即想逐渐创造氛围，也想知道他在
女朋友这方面有没有对我隐瞒的事情。

　　" 对了，你们班班长徐曼那小姑娘长的挺不错的，你没追一下试试么？" 我
给儿子参加家长会，他们班的班长曾经负责过接待，我对那个小女孩印象挺不错，
长的漂亮，个挺高人也显得很文静。

　　儿子盯着电视在看一档综艺节目，冲着里面的男男女女装疯卖傻的样子一脸
不屑的回答：" 别提她了，我们班出名的骚货，从高一到现在换了4 个男朋友了，
我们班女生都传她打过胎也不知道真的假的，反正我放学后踢球时看见过她和一
个高一新生在操场树后面连亲带摸的，都被我们当A 片看，这样的骚货我才看不
上呢。"

　　我吃惊不小，现在的孩子怎么都这样啊！我常上网看些新闻说90后如何疯狂，
我一直认为那都是外地缺少家教的一小部分孩子，没想到自己儿子身边表面上看
上去斯斯文文的班长也这样开放，这样的环境下也就难怪儿子有一颗躁动的心了。

　　我又问：" 那上次你踢球把书包忘在学校上咱家给你送书包的罗艳萍呢？我
看她对你好像挺有意思的。" 说着我调皮的对儿子眨了眨眼，那个小女孩长的不
是很漂亮，但是看得出来很喜欢我儿子。

　　儿子笑了，笑中带着嘲讽：" 得了吧，就她？长的跟个老玉米似的，又黑又
瘦一脑袋黄毛跟玉米穗似的，她是追我呢，可我一直都躲着她走，真跟她好了，
我那帮哥们还不笑话死我啊？"

　　" 嘿！看不出我儿子眼光还挺高的，其实那姑娘也没你说的那么夸张，反正
你一人也寂寞，要不就先跟她好着，就当骑驴找马？" 我跟儿子开着玩笑。

　　" 老妈，您就别拿我开心了，骑驴找马我也得骑头好驴吧，就她那摸样让我
跟她好？您是不是觉得我休息这几天胖了点，想让我对着她靠每天的呕吐和顿顿
吃不下饭减肥啊？

　　我笑着捶了儿子肩膀一拳，捂着嘴边笑边说：" 你这孩子说话怎么这么损啊？

　　以后当着人家面可别这么说，多伤人啊！那你心里的女朋友是什么样子的？
"

　　儿子看了我一眼，然后靠在沙发背上仰望着天花板，喃喃的说：" 我以后要
找的女朋友，第一要温柔体贴善解人意，就像妈妈你一样。第二要漂亮，不光漂
亮个子也要高，起码不能比妈妈你矮，而且要白，像罗艳萍那样的小黑妞根本不
在考虑范畴，因为我的妈妈就是个白净的美女，看习惯了再看别的肤色的女孩都
别扭，再漂亮不白也不要。还要富有知性，智慧的女人最美丽。妈，其实你就是
个知性美女，你有时在家办公，认真的样子简直太迷人了。恩……然后我这个女
朋友还要落落大方，带出去和我那些哥们在一起的时候一点都不能扭捏。这一点
老妈你其实很让我老爸有面子，每次去他的同学聚会或者单位组织活动你都是最
放得开的，有时候我真羡慕老爸，怎么找了您这么完美的女人做老婆，太有福气
了。"

　　我听儿子唠叨着，每句话都拿我作为选女朋友的标准，听着听着心里热呼呼
的。我把手轻轻放在儿子肩膀上，温柔的看着他。

　　儿子还在念叨：" 起码我们学校，我还没看到有能达到老妈您的标准的女孩，
要有我早就追了，我希望能在大学里认识个跟您水平接近的女朋友也就知足了，
所以我现在根本不考虑这事……" 说着他侧过头又看了我一眼，正好和我目光相
对，从我热切温柔的目光里他仿佛看懂了些什么，左手抬了抬，却鼓不起勇气。

　　我拉起儿子的左手放在我的腰上，他紧紧的搂住我，我扑在他怀里用手轻轻
抚摸着他的面颊。儿子终于鼓足勇气给了我一个吻，他似乎只想蜻蜓点水一下，
我却用力搂住他的脖子，伸出舌头舔了舔他的牙齿，他逐渐开始回应我，两条舌
头搅在了一起。我们各自发出满足的叹息声。久久不愿分开，好久没和儿子接吻
了，我都有些不适应了。我开始吮吸起儿子的口水，儿子也学我的样子吮吸起我
的口水来，但他发出吧唧吧唧的声音非常难听。

　　我推开了他，笑道：" 宝康，你好笨！"

　　儿子挠挠脑袋不好意思的笑了笑，我玩弄着他的手指，低着头腼腆的说："
儿子，你还想要妈妈么？"

　　儿子兴奋的表情显得更加可爱了，他看着低着头的我，帮我理理了理肩头披
散的头发不好意思的说：" 妈妈，我还以为你生气不让我再碰你了呢。"

　　我站起来双手搭在他双肩上，温柔的说：" 傻孩子，妈妈答应你的事情哪能
说话不算数呢？你下午的表现太坏了，像个下流的小瘪三，妈妈当然生气了。以
后你对女孩子毛手毛脚的毛病一定得改，那么妈妈先回卧室了，5 分钟以后你去
妈妈的卧室，记得一定不能早进去，否则妈妈还会生你气的，知道了么？"

　　儿子一副乖乖的表情，点点头。我刮了一下他的鼻子微笑着进了卧室。

　　进了卧室，我拉上窗帘虚掩上门又把灯关了，黑暗中开始脱衣裙，每解开一
个纽扣心就一阵收缩。终于要和亲生儿子性交了，无论怎样的心理准备，事到临
头忐忑不安的情绪仍是无法控制，这是对丈夫的罪恶感和丧失母亲尊严的羞耻感
糅合在一起难以释怀的一种复杂心情。

　　长裙，连裤丝袜都已经脱掉，我开始解乳罩的粘扣，刚才和儿子的对话让我
十分感动，没想到在儿子小小的心目当中我竟然那么完美，不由得我暗暗有些得
意。想着儿子青春富有活力的样子竟然为我着迷，我竟也有些心动，如果他不是
我的儿子，如果和儿子性交的目的不只是最初的宣泄他的邪恶，那么我周围有一
个这样优秀的异性追求者，我是不是会红杏出墙呢？我不知道。

　　乳罩已经和裙子丝袜，整齐的码放在床尾了，我轻轻褪掉内裤把它放在乳罩
下面。黑暗中审视了一下自己的胴体，每次审视自己我都能给自己找到自信，成
熟女人丰腴白皙的身体的确比少女苗条的身姿更能吸引年轻男人，何况我的身材
丰满中不失匀称更是风韵迷人，为此夏天出去坐公车，经常引来不少好色男的咸
猪手。

　　我理了理稀疏的阴毛，我的体毛一向不多。丈夫曾经在房事过后，跟我调笑
说只看我的阴部都会使人误以为我还是个发育中的孩子，而和我做爱则有奸淫幼
女的嫌疑，还问我奸淫幼女能判多少年的罪。现在想来我不禁一笑。

　　爬上了床，我摆出自认为最风骚最有诱惑力的姿势，等着儿子的到来。等待
的时间似乎很漫长，我的心头一阵阵狂跳，原本抱有的羞耻感罪恶感似乎在胡思
乱想中被对儿子的柔情蜜意和对青春少年的别样渴望冲淡了不少

　　门很快被打开了，也不知究竟到没到5 分钟。儿子站在门口借着客厅的灯光，
他清楚的看到我头向里趴在床上，高高蹶起雪白的屁股正冲着门的方向，这个姿
势显然很有视觉冲击力。儿子愣住了，瞪大了眼睛盯着我的屁股张大了嘴半天说
不出话。

　　我扭过头看见他傻傻的表情，微微有些满意，看来郑蕾给我出的点子还不错。

　　我冲他妩媚的一笑，抬手掠了掠鬓边散乱的长发招呼他说：" 傻孩子，怎么
了？又不是没见过妈妈的身体，有什么大惊小怪的？来，把门关上。"

　　儿子轻轻关上门，顺手打开电灯坐到我身边的位置，轻声赞叹：" 妈妈！你
太性感了！尤其这个姿势，太美了！我可以摸摸你么？"

　　我害羞的点点头，把头低下目光不再和他对视，为了还能维护些许母亲的尊
严，我选择了一言不发，生怕言多语失说出什么忘情的话让儿子误会。希望在不
影响儿子情绪和信心的基础上能达到我简单的目的：孩子得到合理的性发泄，而
母亲形象不受损。

　　此刻在我内心深处仿佛两个不同的人格在做着激烈的斗争，一方面是一个慈
祥的声音在安慰我：" 这一切都是为了孩子，一定要勇敢面对，母爱是伟大的，
即使委身给孩子也是以老师和母亲的身份进行的，一定要把孩子往正确的方向指
引，不能让他堕落的同时自己也跟着堕落。" 另一个邪恶的声音则在怂恿我："
看儿子的肌肉多发达，身体多好！朝气蓬勃的小伙子不正是我这样寂寞的少妇想
要的么？忘了不争气的阳痿老公吧，跟儿子一起走进性爱的奇妙世界，什么肛交，
口淫 SM 能玩的都一起玩，很多以前好奇的性花样终于有了合适的性伴侣一定都
要尝试一下。"

　　我伏在臂弯处闭着眼瞎想着，儿子的手摸在我的屁股上，我的心跳又开始加
速了。跟儿子进行了一段时间的边缘性接触，我以为我已经适应了他爱抚的手法，
但分开这些日子之后再一次被儿子摸我心里居然还那么紧张。

　　儿子是个细心的人，他发觉母亲性感诱人的大白屁股在自己的抚摸下微微一
阵颤抖，继而母亲整个赤裸的身躯都在剧烈的发抖。他有些害怕了。低下头在我
耳边轻声问：" 妈，你怎么了？怎么在发抖啊！"

　　我仍然没有抬头，低声说" 傻孩子，妈有点紧张，没事！"

　　儿子笑了，伏在我耳边轻轻吻着我的耳唇，一手用力揉了揉我的屁股在我耳
边说：" 妈妈你也挺可爱的。"

　　儿子另一只手手也没有闲着，握住我低垂在床单上的一对乳房一反复揉搓，
我没有拒绝。沉默了一会，理智之神似乎战胜了邪恶之神，我庆幸儿子笨拙的调
情手法没有助长我内心的邪恶。我得以保存着母亲的尊严进行这次对我和儿子同
样重要的第一次性生活。

　　儿子显然也和我一样内心同样有理智和邪恶两个人格，傍晚见到我时就是邪
恶的孩子，经过我的喝斥饭后和我谈心让我有些动情的是理智的孩子，现在经过
我性感的肉体和诱人姿势的挑逗，显然孩子邪恶的一面又出现了。他抚摸我双乳
的手法变得很下流，拇指和食指抓住我的乳头连掐带拧弄的我很疼。同时另一只
手在我屁股和阴部之间来回滑动，整个阴部和肛门周围都被他的手指搔弄的痒痒
的。

　　此刻又在我耳边乞求：" 妈妈！我想舔一下你那里。可以么？" 还好这次他
没再说脏话。

　　我耐着性子对他说：" 好了，儿子，妈妈刚才小便过那里脏。别舔了。来，
把裤子脱了咱们……开始吧！" 说到后面三个字我声音小的连自己都听不见了。

　　儿子听了欢呼一声停止了对我的抚摸，开始脱衣服，三两下就把自己脱得赤
条条的，跨下的肉棒早已笔直的挺立着了。

　　我看了看儿子粗壮的鸡巴，虽然强自矜持，但仍然咽了下口水，刚刚找回的
母亲的尊严仿佛又被内心的欲望抹杀了。我不自禁的神手握住儿子的生殖器，滚
烫的龟头冲破包皮的阻挡在我手中分泌出黏黏的分泌物，我有种张嘴含住它的欲
望，但被自己强行抑制了。我不想显得过于淫荡。

　　我撸了几下他的鸡巴，示意他可以开始了。儿子站到我身后床下的的地板上，
手托阴茎在我屁股和阴部之间的会阴处蹭了蹭，找到了阴道的入口正要插入忽然
意识到什么，停止了动作，推了推趴在床上闭眼等待的我，焦急的说：" 哎呀！

　　妈，我刚想起来，下午我让你买避孕套，你买了没有？我差点直接就插进去
了，这要出了事可怎么办！"

　　我扭头扑哧一笑，觉得儿子可爱极了。却又故意板起面孔说：" 没买！你让
妈妈一个女人去买避孕套，妈妈怎么好意思？"

　　" 那怎么办？要不我现在去便利店买几个先对付用着？" 儿子有些急了。可
鸡巴依然挺立着。

　　我重新趴好，把蹶着的屁股故意扭了扭。装作满不在乎的说：" 你一个小孩
子深夜去便利店买那东西别人还不把你当坏人抓起来？妈妈受点委屈就让你这么
干吧！"

　　儿子想了想忽然若有所悟，一下扑在我身上，从身后伸出双手抓住我的乳房
又用力掐了掐，硬邦邦的鸡巴顶在我的屁股上热乎乎的来回蹭着笑着说：" 坏妈
妈，你吃避孕药了。还故意让我着急！看我怎么收拾你！"

　　我咯咯笑出了声，然后认真向他解释：" 妈妈没吃避孕药，不过妈戴了避孕
内环，这样既不影响性生活，也不用担心意外怀孕的问题。我和你爸爸都认为肉
与肉的接触才是真正的性生活，不想让那层避孕套影响我们的感情。所以孩子你
很幸运，你即将开始最有意义的第一次性生活也将会这样完美无缺。好了别闹了，
咱们重新开始吧！" 我把郑蕾对我说的话换了个方式向儿子表达了一下，希望他
能理解我作为母亲在安排性生活细节方面的良苦用心。

　　儿子点点头，我们重新摆好姿势，我闭上眼祈祷着那一刻的到来，儿子的龟
头和我的小阴唇接触到了，我打了个激灵又镇定了下来默默忍受着后面的过程。

　　他把鸡巴慢慢的向我的阴道挺进，一点一点的，龟头冲开我小阴唇的阻挡进
入了阴道。一公分，两公分，整个龟头消失在两片肥嫩的阴唇之间，逐渐的整个
阴茎完全插进了我的阴户，他结实的小腹紧贴到我丰满的屁股蛋上，我能清楚的
感觉到他粗糙的阴毛轻轻蹭在我的大阴唇上那种有点扎扎的感觉。我和儿子两人
的生殖器终于紧紧相连在一起了。

　　" 呀！" 当儿子的阳具彻底进入我体内的一刹那我不自禁抬起头来发出一声
低低的惊呼。道德的防线最终失守了，我们彻底成了一对乱伦的母子。

　　" 啊！" 儿子也同时发出一声呻吟。但跟我因羞耻而发出的尖叫不同，他显
然是舒服的。

　　" 好光滑，好暖和，这……这就是女人的阴户。！这感觉，太奇妙了！" 儿
子赞叹着开始用力抽插起来。

　　我的身子随着他的节奏前后摇摆。坚硬的鸡巴一阵阵富有活力的冲撞带来久
违的快感。这种快感是任何振动器和仿真阳具无法实现的。不由得随着节奏我发
出小声的哼哼声。但我仍然在强自抑制，低下头把脸紧紧的埋在手臂上，凌乱的
长发顺着我肩头披散在床单上。

　　儿子双手托着我高高翘起的大白屁股，卖力的抽插着，仿佛在球场上往来驰
骋一样，兴奋地半闭着眼喃喃的念叨：" 我干了女人了，我干了女人了！啊……

　　好滑，太舒服了妈妈！" 说着俯下身又把手环绕在我低垂的乳房上，掐住我
棕红色因亢奋而勃起的乳头用力揉搓，一边用刚发育出胡子的下巴和长着青春痘
粗糙的面颊在我光滑的后背上亲昵的蹭着，同时抽插的力度更大了。

　　我的爱液源源不断地分泌着，水滑的阴道内壁和儿子同样分泌着爱液的龟头
剧烈的摩擦产生出淫秽的" 呱唧" 声。我的脸红的更厉害了，还好我趴在臂弯处
脸向下，又有长发的遮挡，这才不至于被儿子发现我尴尬的表情。儿子用力的抽
插如果不是因为有我屁股阻挡好几次都要顶到我的子宫口了，剧烈的快感同时把
我推向崩溃的边缘，我好想大声的呻吟！可顾忌到那该死的母亲尊严，我还是死
死的用手捂住了我的嘴没让自己发出淫秽的叫声。不由得我对郑蕾一阵感激，多
亏了她向我推荐这个性交姿势，避免了我所设想的一系列麻烦。在性生活方面她
的确也可以做我的老师。

　　大概长期的手淫锻炼了儿子的忍耐力，初次性交他竟然持续疯狂的抽插了二
十分钟。在我的观念里，处男的第一次性生活往往都是不成功的。我老公第一次
和我做爱的时候居然只抽了一下就射了精，很长一段时间被我当笑话取笑他，后
来才逐渐能做10分钟左右，那样我已经很满足了。没想到跟儿子的第一次居然能
这么长，这是我自己经历过的的性生活中最漫长的一次了

　　老实说我已经被儿子干的高潮迭起了。只是出于心理原因我射出的一股股阴
精力度不是很大，儿子性知识也贫乏并不知道女人高潮了也会射精，只拿它当做
普通的淫水随口夸了我一句：" 妈，你水流的还真多。" 没发现而已。实际上我
至少经历了两个高潮，兴奋点来临的时候我死死的咬住自己的胳膊一直没有出声，
而潮吹之后我浑身酸软再也没有力气配合儿子的抽插动作前后扭动了。

　　体力充沛的儿子还在享受我那让他沉迷的阴道，流淌出来的淫水和阴精顺着
他的阴毛流到了腿上也没在意，已经半小时了，他还居然没有射精的意思，仍然
起劲的用鸡巴在我湿淋淋的阴户里前顶后抽，

　　我伏着身子恢复了一会体力，撩起挡在眼前的长发擦了擦额头的汗水，扭脸
看了看儿子，儿子也满脸是汗，但看不出疲倦。我抱以鼓励的一笑……儿子见我
扭脸看他，忽然显得有些不好意思了，一边继续抽插着一边说：" 妈，你累了吧？

　　"

　　" 恩。" 我继续归拢散乱的长发，说：" 还行，就是跪趴着时间长了膝盖和
胳膊有点疼，儿子，你还真厉害，妈妈跟你说实话，我和你爸爸从没做过这么长
时间，哎呀……！"

　　儿子忽然格外卖力的插了一下，一阵难以抑制的快感让我叫了一声。他忙道
歉：" 对不起妈妈，弄疼你了？"

　　我微微一笑，小声说：" 傻小子，妈是舒服的，你还有多长时间才好？到底
是大小伙子平时锻炼的又好，精力真充沛啊。"

　　" 快了！" 儿子扳着我的肩头把嘴凑过来和我接吻，一边吻着我嘴，一边含
含糊糊的说：" 早就有感觉了，痒痒的……哎呀！快射了！"

　　说着儿子的抽插变得更猛烈而没有规律了，一阵急促的" 呱唧" 声中伴随着
儿子一声长长的呻吟，他终于射精了。随着他缓慢有节奏的最后几下抽插，一股
股滚烫的浊流冲击着我的子宫口，射精带来的快感不仅让儿子快活的近乎崩溃，
也让我体验了一种从未有过的舒服的感觉。精液通过高压射到子宫边缘的感觉让
我犹如触电。不由得我也发出一声浅吟。

　　儿子趴在我后背上用发热的面颊贴着我的肩膀。他闭着眼，深呼吸细细体会
我的体香，已经疲软了的阴茎仍不愿从我阴户里拔出来。

　　我一边任由他闭目享受了一段时间，同时我也在仔细回味这与众不同的母子
性交。我这才发现整个做爱过程中，随着性交的开始，之前一直挥之不去的罪恶
感羞耻感其实在不知不觉中早已消失的无影无踪了。什么正义邪恶的声音完全都
是妄想，真正冲破道德底线后的我反倒释然了，那层道德的防线反而成了我们性
爱的催化剂。和自己亲生儿子做爱产生的一切罪恶和羞耻感事后都可以细细品味
出强烈的刺激感。整个乱伦的过程只有母子性交之前的等待过程对我才是最大的
煎熬，当轻松跨国这道门槛我内心深处居然对这种变态的感情有了一些依恋，实
在说不清是性欲影响了人性还是原本就是扭曲的人性因为性欲得到了表现。如果
真有所谓的正义和邪恶之神那么无疑邪恶之神刚刚占了上峰，即使我非常不愿承
认，但在和儿子乱伦的性爱当中我是处于享受者的角色，从儿子年轻的身体里我
得到了莫大的满足。而这一切当时并没让我有多么羞耻，所谓的不好意思也仅仅
是出于面子原因。甚至在高潮到来的几分钟我产生了" 早知道这么舒服，早就和
儿子做了！" 的荒唐想法。也许我的心理已经开始扭曲了。

　　我被儿子压的有些受不了了。我转过身，轻轻的推开他，从床头柜上找出纸
巾擦干净湿淋淋的阴部，顺手帮儿子也擦了擦同样湿湿的龟头，然后把纸巾塞进
他的手让他自己擦其他部位。

　　儿子擦了几下，见我斜靠在枕头上盯着他的生殖器目不转睛的看着，他显得
很不好意思，红着脸一头扎进我怀里叫了声：" 妈！".然后像个孩子一样用脸在
我乳房上一阵乱蹭又开始撒娇。

　　我笑了。轻轻抚了抚他的头，刚刚的羞耻场面过后我们母子一时都不知该说
些什么了，作为母亲还是我先打破了这个尴尬的气氛，说道：" 好了，宝贝，这
下是个真正的男子汉了，以后还胡思乱想么？"

　　儿子从我怀里抬起头，说：" 再也不了！因为我有一个好妈妈！一个最漂亮
最体贴的妈妈！" 说着又低下头含住我一只乳头亲昵的吮吸起来。

　　我慈爱的看着他，任由他用舌头摩擦着我敏感的乳头，也不知此时我们究竟
母子之情多一些还是男女之情更多一些。我拍了拍他的头提醒他：" 成了，别跟
妈妈再闹了，你倒是放暑假了，妈妈明天还要上班呢。早点回房间休息去吧，以
后日子还长着呢，妈妈累了"

　　儿子点点头，挣扎着从我怀里站起来，正要往外走，忽然想起了什么，转过
身搂着我的肩膀在我脸上" 吧唧" 亲了一下，说了声：" 谢谢你！妈妈！" 然后
扭头走了出去，

　　儿子小时候每次我给他做了什么，他想感谢我什么都是这个样子。上初中以
后随着年龄的增长，他已经很多年没在这么亲过我了。可这一次我为他所做的牺
牲究竟有多大我也说不清楚，抚摸着脸上被儿子吻过的地方，我的眼泪止不住的
流了出来。

　　与此同时，郑蕾也刚和ROCK完成了一次母子之间的性爱，在沙发上湿淋淋的
亲昵着打滚。这是ROCK和郑蕾今天第六次性交。ROCK像头发情的公牛一样不知疲
倦，而郑蕾则像只骚狐狸一样永远没有满足。

　　母子俩缠绵了一会，郑蕾这才起身让ROCK帮她剥去粘在她屁股上的蜡烛滴，
一边埋怨这次买的低温蜡烛温度太低，滴在自己身上没有什么感觉。

　　ROCK笑着伸手在母亲圆润的屁股蛋上划拉着，很快就把蜡烛都清理干净了，
看着母亲洁白的大屁股上点点斑斑都是烫红的痕迹，他不由得射出舌头在郑蕾屁
股上舔了舔。舌尖掠过郑蕾发出一阵放肆的淫笑。

　　ROCK边舔边笑着说：" 真不知怎样才能让你满足，我的妈妈！不过下回你一
定要把皮鞭扔掉，再怎么说我也是你的儿子，让我抽打你，我根本下不了手！"

　　郑蕾拍了拍ROCK的头，微笑着说：" 你舍不得打我？那我就去外面找男人来，
想用鞭子抽妈妈屁股的男人有的是。你还不相信妈妈的魅力么？" 说着挺了挺胸，
一双巨乳立刻波涛汹涌一般抖动起来。

　　ROCK停止了对母亲屁股的舔弄，显得很气愤说道：" 你不能！除了我，别人
谁要是敢碰你我就杀了他！"

　　郑蕾先是对儿子突然的愤怒吃了一惊，继而风骚的笑着了：" 你太自私了ROCK，
妈妈有自己的自由，难道你没有自己喜欢的女人么？妈妈什么时候强迫你只爱我
一个女人了？"

　　ROCK仍然强辩：" 上帝作证，我只爱妈妈你一个人，在学校不少中国女孩追
求我，我都没答应，因为我的心里只有妈妈你！"

　　" 够了！" 郑蕾不耐烦了，" 别再说谎了，不要拿你的母亲当傻瓜。也许你
是没有女朋友，但你的性伴侣还少么？14岁你就和家里的保姆发生了性关系，为
了这事家里才再也没有雇过保姆，还有前几天我无意间看了你的手机，里面存了
多少张你和女孩子上床的照片，你自己说的清楚么？好了不要再说下去了，再说
下去你只会让我认为你在侮辱我的智商！"

　　ROCK一时语塞，继而又无比愤怒的对母亲偷看自己的手机表示抗议。郑蕾只
是笑着没说话。

　　等ROCK说累了，郑蕾这才坐到他身边搂着他的肩膀好言安慰：" 好了ROCK，
别像个孩子一样发脾气了，妈妈这么说的目的只是想告诉你，你有你的自由，我
也有我的自由。你有需求妈妈会义无反顾的满足你，但请你别过多干涉妈妈的自
由OK？

　　"OK ！" ROCK显然分辨不过作为心理医生的母亲，只好妥协。

　　郑蕾满意的亲了亲ROCK的下巴，笑着说："OK ！ROCK，作为母亲我其实很为
你干了那么多女人骄傲，这说明你非常有魅力，女人都喜欢你！你能告诉我到目
前为止你都玩了多少女人了吗？"

　　ROCK显出骄傲又害羞的表情想了想说道：" 妈妈，你太难为我了，我的记忆
力不好你是知道的，这么说吧反正手指加上脚趾都不够。不过妈妈，向上帝发誓，
我最爱的还是你！"

　　郑蕾放肆的大笑起来，继续问：" 那宝贝，能告诉妈妈你喜欢什么样的女人
么？我知道你其实很反感妈妈这样放荡的女人，不要说谎话，这是事实！妈妈以
后在你面前起码会努力做出你喜欢的样子的"

　　ROCK托着下巴考虑了一下说：" 的确！妈妈，我不喜欢你这么狂野的女性，
但和你做爱我永远都有激情，我个人喜欢的女性其实很中国，就是那种所谓的传
统的良家妇女型，比如……下午来的那个张琳阿姨，她就很对我的胃口。文静端
庄，落落大方，很可惜目前为止和我上床的都是一些只爱帅哥的弱智笨女孩，而
这种让我喜欢的成熟的女性还没有过，我很遗憾。"

　　郑蕾眼里一亮，翘起嘴角带着异样的笑容问：" 这么说只见了一面，你就对
张琳阿姨很有好感了？"

　　ROCK不明就里的点点头继续说：" 是的！她是我来中国见到的最有女人味的
女人了。我希望以后她能常来咱们家里做客，多看她一眼也是种享受！"

　　" 呵呵，她要知道你对她的评价这么高，不知该多高兴！如果妈妈有办法能
让她跟你上床，你相信么？" 郑蕾把玩着茶几上一根黑色的皮鞭低头说道。

　　" 噢！上帝啊！你没在开玩笑么妈妈！那个张阿姨看起来很传统，勾引这种
保守的良家妇女上床的机会也许只相当于我当上美国总统几率！但如果是真的，
我会感谢你的，妈妈！"ROCK 显得非常不相信郑蕾的话，但看她的样子却不像开
玩笑。

　　郑蕾坐在他的怀里把嘴凑过去跟ROCK接了个湿吻，一边擦着嘴边的口水，一
边问：" 那我真的让你和张琳阿姨上了床，你怎么感谢妈妈呢？"

　　ROCK双手交叉放在胸前，祈祷一样虔诚的说：" 如果是真的，我愿为妈妈你
做任何事情！"

　　郑蕾满意的一笑，把一直在手里玩的皮鞭塞到儿子手里，上身趴在茶几上，
撅起屁股媚声说：" 那就用手里的皮鞭，用力抽妈妈的屁股吧！越用力越好！"       


　　我是个传统的中年妇女，所谓传统，具体表现就是思想保守。某些事一旦以
一种形式开头往往会僵硬的坚持下去。

　　比如我的工作：大学毕业分配进了法院工作，每天朝九晚五，重复着一宗宗
案卷的记录，除了工资待遇比较高其中的枯燥乏味只有自己知道。很多相处多年
的同事耐不住寂寞相继托关系找路子寻求新的发展。

　　我虽然也有可以依靠的亲戚，可还是在书记员这个几乎没有任何发展机会的
职业上坚持了１０几年如一日的埋头苦干并从不争名夺利。原因仅仅因为对这份
单调的工作产生了习惯，思想保守的我因为习惯而根本不想体验任何新鲜的职业，
过着习惯了的平常的日子，没有任何意外其实就很满足了。

　　这样淡定的性格其实也影响了我的婚姻生活……

　　曾经在夜里睡不着的时候，我仔细回想过我跟丈夫老王这十几年的婚姻。原
本没有很大起伏的日子，一直过的平平淡淡，就像我的工作一样已经成为我生活
的一部份了，根本没想过会有任何改变。这也包括婚姻的重要组成部分：性生活
方面。

　　说到这个让人难以启齿的话题，我的思绪常常就会回到我的大学时代。因为
所有一切的开始，都源于正式和当时还是同学的老公谈恋爱。

　　在那以前由于受家庭教育的影响，我甚至是个夏天连超短裙都不敢穿的害羞
的女孩。虽然认识了老公，我的思想逐渐开放一些，但当初我们在上大学的时候，
整个社会风气还没有现在这么堕落。像现在的大学生甚至中学生这样，才相处几
天就敢去外面开房的事情，在我们那个年代都是会上报纸的惊人消息。相比之下
我们那一代人单纯的几乎可以用傻来形容。

　　我清楚的记得同宿舍一个叫黄丽的女生第一次跟男朋友接吻后，居然晚上害
怕的把我们同宿舍几个姐妹问了个遍：" 你们说说，到底我让他亲了会不会怀孕？

　　" 在得到我们几个一致不会的回答后，她还是提心吊胆紧张了好些日子。我
虽然没有那个女孩那么夸张，但第一次跟丈夫老王接吻后也像做了亏心事似的好
几天不敢回家见面对我的父母。

　　恋爱中的懵懂我曾一度受浪漫小说的影响把性爱想的神圣而神秘，直到毕业
后跟丈夫第一次行房时因为丈夫意外的早泄，才打消了我完美主义的幻想。让我
对性爱产生了可有可无的感觉。其实那次早泄很正常的，那次不仅是我的第一次，
也是丈夫的第一次，仅仅因为他心里过度的紧张造成的一次小小的失误。可依然
在我心里产生了不小的阴影。当然。后来随着婚后夫妻间性生活的循序渐进甚至
一度渐入佳境，我对初夜造成的阴影也就早已释怀了。

　　我们共同从青年步入到中年，这段漫长的时间里原本总是丈夫占有床上的主
动权。通常都是他想要，我们才会来一次。当然我也有耐不住寂寞的时候，往往
我刚有所示意，老公已经比我更加急不可待了。总之一切都很平常，那时性生活
对我而言作为和老公的感情调剂的作用远远大于自己本身的欲望渴求。这种局面
一直维持到丈夫老王因为糖尿病并发症引起了阳痿才结束。

　　当以往生龙活虎的丈夫再也没法继续维持正常的夫妻生活之后，我才察觉到
过去１０多年的性生活其实也已经成为我生命里的一种习惯，这种习惯突然被打
乱，我内心的平衡也就逐渐被打破了，原本并不强烈的性欲变的急速膨胀。性生
活于我就像吃惯了米饭的人即使每顿饭吃的并不多，突然被强迫吃糠甚至挨饿时
产生的对米饭的那种留恋和占有欲望。因此虽然明知老公身体已经不行了，我仍
然没完没了的折腾他，夫妻生活的主从关系也彻底发生了改变。

　　丈夫大概内心也觉得对不起我，也就在能力许可的范围内尽最大可能用手用
嘴用能想到的一切手段满足我。甚至厚着脸皮给我买了一堆女性自慰用品供我发
泄，可我每次仍要握着他不争气的鸡巴自慰才能达到高潮。即使明知那他玩意已
经不顶事了，我还是愿意看着它，摸着它。就像饥饿的人看着一碗发霉变质的米
饭，明明知道不能吃，还是抱在怀里舍不得扔。

　　躺在被窝里想这些心事常常让我害羞的把头深深的扎进被子里。其实我的需
求原本并不强烈，虽然丈夫和我聊起这些夫妻间的私语时常常用" 女人三十如狼，
四十如虎" 来形容我正是虎狼之年，而我有时撒着娇向丈夫求欢时也舔着脸这么
自嘲。但假如丈夫不是突然阳痿让我丧失了原本正常平淡的性生活，我还会因为
欲求不满变的那么疯狂么？我想肯定不会的！

　　从小受到良好教育的我给人的印象一向是端庄贤淑，即使最近一年因为欲望
变的心理似乎有些扭曲，但人前仍对别的男人不假辞色，这也正是虽然我已经是
快过４２岁生日的中年妇女了，单位里不少老同事却仍用刚分配工作还是个小姑
娘时就被人起的外号" 冷美人" 跟我开玩笑的原因。只是我这个从不会被人和红
杏出墙四个字联系到一起的" 冷美人" 却在丈夫去美国出差不到一个月的时间和
亲生儿子上了床，这样的事被他们得知不知会做何感想。

　　下午处理完一个案子的我坐在办公室空耗时间等待下班，呆呆的望着窗外一
阵阵的胡思乱想，直到思绪重新回到现实。

　　经过昨晚那场让我难以启齿的母子性交，我的情绪一直到现在都是失落的，
总觉得对不起丈夫，对儿子也是既愧疚，又有些担心，担心自己在他心里的形象
会不会受损。但单纯肉体上的愉悦却让我对这场荒唐的性交产生了无穷的回味。

　　真没想到儿子的第一次居然这么成功！

　　我原本还在担心孩子年纪小，也犯丈夫第一次因为紧张而早泄的毛病，甚至
连他早泄后安慰他的话都准备好了，却没料到小家伙不仅没有丢人，反而让我久
经寂寞的身体得到了莫大的满足。从生理的感受我几乎不愿儿子的阴茎从我的阴
户里拔出来了。可作为一个有修养母亲，理智让我清醒的保存了一丝尊严。我为
享受了圆满的性交后还还能有得体的举止感到庆幸。儿子则在心满意足之后表现
的跟我的心贴的更近了，也似乎更懂事了，这点我比较欣慰。

　　今天是周末，下了班回家像往常一样跟儿子一起做饭吃饭，儿子仍然表现的
十分的乖巧。饭后我在客厅看电视他在自己房间上网。各忙各的。于性生活方面
却像约好了似的，母子俩谁也没有提起。儿子也没有任何急色的举动，整个傍晚
对我都表现的十分尊敬。我不愿提起仅仅是因为难以启齿，其实我原本想和儿子
好好谈谈的，可儿子似乎像没发生过什么似的，我也就不好多说，以免自取其辱。

　　只是不知晚上儿子会不会来折腾我，对于和儿子性交，我现在仍在渴望与理
智中有些徘徊。

　　忽然一阵音乐响起，有人给我手机打电话。我从茶几上拿起手机一看号码，
是郑蕾。

　　我跟她之间的联系大部分都是我有麻烦主动找她，她忽然半夜打来电话我微
微有些意外。

　　" 喂！琳姐！" 接通了电话传来郑蕾亲切的声音。

　　" 蕾蕾？有事么？" 不知为什么我有点怕儿子听到我们的谈话，回答的声音
很低。

　　" 没事就不能给姐姐你打个电话了？" 郑蕾嗔怪道

　　我连忙解释：" 不是，你别误会，我就随口那么一问。"

　　" 呵呵！" 郑蕾笑了，笑声很甜，电话里根本听不出她的年龄跟我相仿，不
熟的人肯定会以为是个小姑娘呢。" 作为姐姐你的御用心理医生，我是来做心理
辅导后的调查的，如果我估计没错的话，琳姐你昨天上过来一个非常值得纪念的
夜晚吧？"

　　听着郑蕾话里有音的询问我也笑了：" 恩的确非常值得纪念，你姐姐我性生
活过的非常和谐，满足了么？调皮鬼！你就是打电话来嘲笑我的，不过姐姐我也
是过来人了，这有什么？想在听的更刺激点么？我就喜欢年轻有力的鸡巴！嫉妒
死你！" 说完我也抿着嘴吃吃的笑了。有这么个无话不说的闺蜜感觉真好，什么
隐私都没的隐瞒，甚至想说脏话都能张嘴就说，不用顾忌淑女形象。

　　" 哈哈！" 郑蕾在电话另一端开怀大笑，" 我才不嫉妒呢，你有儿子，你忘
了我也有么？昨天你也见过ROCK了。怎么样？比你儿子帅吧？" 郑蕾的语气里带
着挑衅。

　　凭良心说，我儿子宝康各方面都很优秀，但人长的有点普通，尤其正是青春
期，脸上的青春痘更成了瑕疵，而郑蕾的儿子ROCK，虽然我只短短见过一面，但
那孩子高大英俊的混血相貌却让我印象深刻，只是不知是误会还是怎么，我对这
孩子感觉非常不好，也许我到现在还在怀疑他曾经偷看过我的裙子底下吧。即使
跟儿子做了出格的事，但对男人猥琐的行为举止我还是有些深恶痛绝。

　　" 帅有什么用？中看不中用关个屁用，看你面带桃花的春宫相肯定你儿子就
没让你满足过吧？" 说完我有些后悔了，我说的都是些什么啊！为什么我和郑蕾
能聊的这么肮脏不堪？即使我和她再交心，可毕竟才认识不到1 个月，究竟是我
真的堕落了，还是被她影响的呢？

　　" 切！中不中用得用过才知道，琳姐你想试试么？你也应该知道ROCK是中美
混血，你必须的承认人种的差异，你的宝贝宝康再怎么能满足你也只是一般水准。

　　有机会……"

　　" 好了！好了蕾蕾，别说了，再说恶心死了！" 我打断了郑蕾的话头，毕竟
我从小到大没这肆无忌惮的说过脏话，偶一为之还能觉得新鲜刺激，听多一点就
觉得恶心了，尤其郑蕾似乎有意无意的把她儿子往我身上扯，更让我觉得是种冒
犯。

　　" 好吧！那就不说这个了！" 突然被打断郑蕾没显出什么不自然，没事人一
样继续问我：" 孩子今天表现怎么样？你和他谈什么了么？"

　　听她问我正经问题，我也就不再埋怨对她如实讲了今天的情况。说完以后问
她：" 不知怎么，我和儿子都不好意思提昨天的事。你觉的我今天应该怎么办？

　　是主动一点趁热打铁好，还是保守一点保持现在平和的状态休息一天好呢？
"

　　郑蕾当时没说话，考虑了半分钟左右才开口问我：" 琳姐你家通常晚上几点
睡觉？"

　　我有点纳闷她的问题，但还是回答道：" 一般都是10点到10点半左右，有什
么问题么？"

　　" 嘿嘿！没问题。" 郑蕾阴阳怪气的说：" 琳姐！晚上睡觉前记得洗个澡，
你卧室的门不要锁，而且最好回房间后就脱光衣服！"

　　" 你的意思究竟是？" 我被他说的有点似懂非懂。

　　" 这你还不明白么？昨晚跟你做过爱，你认为一个血气方刚的小伙子就会满
足么？之所以今天什么都没对你要求，是因为你儿子把和你做爱当成你们之间的
默契了。大概你昨天你母亲的尊严维持的太好了，使他觉得这事可以和你做，但
对对你再提起就是种冒犯。还有可能是因为昨晚你选择睡前和他做爱，让他错误
的估计成人间的性爱都是睡觉前的一道程序。因为内心还是对你有对母亲的惧怕
感，所以他才选择了默不作声，而在睡觉前去你的床上履行一下性伙伴的义务。

　　这孩子大概为了表现自己的成熟心理走向另一个极端了。我是这么分析的，
虽然不一定准确，但可以肯定的是，你晚上根本不会平静度过的。所以让你做好
性交前的准备免得措手不及。" 郑蕾说完了，虽然她没在我身边，但我估计她又
用手扶自己的眼镜了。

　　" 哦！听你说的有点道理，恩，来就来吧！反正有第1 次，也就不怕第2 次
了！" 我红着脸把真实的想法说了出来。

　　" 不过我希望明天你能和儿子来我家一趟。" 郑蕾的语气有些郑重

　　我不解的问" 为什么？有什么事么？"

　　郑蕾严肃的解释道：" 如果你们今天正式谈了今后的性生活方面的问题，有
了详细的规划和性分工，那么晚上孩子上了你的床，很正常。假如如我所说他在
没和你任何沟通的情况下去和你性交，那么他对你表现出的态度和对成年人的性
生活方式很可能有误解。

　　具体的解释只有我和他沟通之后才能了解，而你今晚不要拒绝他顺其自然就
好了。退一步说如果他没有去找你，那最好把他带来，因为他这个年龄的孩子体
力和欲望都是巅峰状态，完全没有理由在初次体验了美满的性爱之后就会对你放
手，只能是对你越来越依赖才对，每天一次的性交频率其实根本无法满足他的渴
求，所以他如果今晚没有跟你发生性关系，他的问题很可能更严重。

　　我听着张大了嘴半天不知说什么好，没想到生活中一个小小的反常竟然包含
了这么多心理因素，还好我这最贴心的闺蜜就是心理医生，同时也因为是心理医
生才成为我的闺蜜的郑蕾能从细微处发现问题，她这个电话打的还真是时候。

　　" 那我一会找他好好谈谈怎么样？" 我忽然想到既然孩子不主动，那么作为
母亲我有责任打消他的误解。

　　" 好了，琳姐！这个问题还是我帮你解决吧，你还能有我这个心理医生专业？

　　" 郑蕾有点不耐烦了，" 相信我，明天下午你们母子来我家，我会很快帮你
解决这个小问题的，好了时间不早了，不耽误你们的夜生活了，我挂机了！记得
明天下午带儿子来我家啊！" 说着不等我再说什么就把电话挂掉了。

　　我满腹狐疑的把手机扔在一边，再也没什么心情看电视了。

　　事情有郑蕾说的那么复杂么？我怎么认为儿子只是和我一样不好意思呢？为
了她主观的猜测我明天要不要真的带儿子像病人一样去她家呢？郑蕾这人……仔
细想来其实跟我不是很熟，可一直以来我都拿她当做救命稻草，而且因为牵扯的
都是最私密的问题，我这才拿她当了最贴心的人，我对她这么依赖会不会出什么
问题呢？她对我姐姐长姐姐短我原本不该有什么怀疑。但我突然想到她是丈夫的
同学，又是丈夫介绍我认识的。

　　我背着丈夫跟儿子做出了这种下流的事，她是唯一的知情人，如果她那边不
小心走漏了风声，不要说我的婚姻，甚至连我怎么做人都成了问题。越想越忐忑，
我把所有希望都寄托在郑蕾的医生道德和跟我的友谊上，希望她能始终严守我们
的秘密，同时也存在一丝自保的念头：如果她把我的事乱说，我也把她和儿子乱
伦的秘密公布于众。有了这个想法，我才安下了心。

　　不管怎么说，还是决定先听她的建议。我匆匆洗了澡之后早早的回了房间。

　　脱下裙子躺在床上我又胡思乱想了一会，听见客厅里儿子的脚步声，他也去
洗澡了。我爬起来，把乳罩和内裤脱掉扔在一边。一边琢磨着郑蕾的话，儿子到
底会不会不请自来呢？

　　不经意间，我低头看了自己下身一眼，刚刚洗过澡的阴户显得份外有诱惑力，
我不由得伸出右手的食指和中指在阴蒂上轻轻摸了摸，阴蒂略微有些勃起。呵呵，
多少个寂寞之夜都是这样。我习惯性的轻轻用手剥开阴蒂的包皮，鲜红光亮的阴
核彻底暴露在灯光下显得十分妖艳。我用手指在阴蒂头上熟练的摩擦着，阴蒂迅
速充血膨胀阵阵快感直冲大脑。

　　" 呃！" 我半闭着双眼，有些神魂颠倒了。难道我真的越来越淫荡了么？怎
么毫没来由的就开始手淫了？虽然内心有些自责，可一旦开始手淫我就约束不住
自己了。不行！我得控制住自己！可……太舒服了！等一下！就一下！我内心做
着激烈的斗争。最终还是没有约束住自己。一边用拇指继续在敏感的阴蒂上摩擦，
一边把食指伸进自己的阴道在G 点位置用力的扣动，脑子里幻想着儿子强壮的身
躯，多雄伟的阳具啊！我好想咬一口……慢着！怎么不是儿子？我忽然意识到自
己性幻想的伴侣的脸上竟然没有青春痘，而且那不仅光滑还十分的白皙，仔细在
梦幻中端详那张英俊的面庞，竟然是ROCK.

　　正当我为发现自己性幻想的对象是郑蕾的儿子ROCK而懊恼迷茫时，门忽然被
打开了。儿子身上的洗澡水还没擦干净只穿着三角裤衩呆呆的站在门口。有些吃
惊的看着还在手淫的我。

　　我恨不得钻进地缝里！即使在和儿子乱伦中也在一直努力维持的母亲尊严万
万没想到因为自己一时的情绪失控丧失的一塌糊涂！我的脸红的像块大红布，努
力绞尽脑汁想要给自己下贱的动作找出一个合理的解释。

　　" 宝康！你进妈妈的房间怎么不敲门！" 我首先要从气势上压住他，带着严
厉的语气询问他，却忘了自己还是一丝不挂，手指插在阴道里让人不齿的样子。

　　" 妈！我……" 儿子支吾着不知要说什么。

　　我意识到自己还在保持一个让自己丢人的姿势，忙从下身抽出手，斜靠在枕
头上，示意他坐到床边。

　　" 妈，我不是故意的。" 儿子刚要解释，我飞转的大脑已经想好一套狡辩的
托词，因为不想被他打乱得抓紧时间说。

　　我冲他摆摆手，说道：" 你想什么老妈还能不知道么？小色鬼！昨天尝过滋
味今天还想要是不是？" 我换了副平和的口吻，" 妈妈早料到你会来了，所以妈
妈要事先让阴道里面有些淫水，你小孩子不懂的，女人阴道里如果没有爱液的润
滑直接性交会受伤的，今天又给你上了一课。记得了？妈妈这么做本来没必要背
着你，但是你不敲门就进妈妈的房间妈妈还是很生气的！你太没礼貌了！这都是
你第几次犯这种错误了？"

　　看样子我这番连骗带吓唬的措辞起了不小的作用，刚才儿子神态里的不安和
疑惑明显被打消了。伸出胳膊搂着我的脖子在我脸上亲了一下，笑着说：" 妈妈！

　　我知道错了！刚才的确是没有敲门，下次改！原谅我吧！好妈妈！"

　　我心里暗暗好笑，可表面上还是保持着冷静，轻轻推开了他搂着我的手臂起
说道：" 小淘气！今天就饶了你了。不过妈妈今天给你讲的生理常识你也要记得，
以后跟女朋友亲热的时候可不能猴急，一定要等女孩子湿了才可以知道了么？"
我特意强调了一遍，以表明我刚刚的举动只是作为和他性交之前的准备，把谎话
说的更圆满一些。

　　" 知道了！妈妈！" 儿子又伸出手搂住我的腰，跟我脸贴着脸问：" 您怎么
真跟个老师似的，这么罗嗦啊！" 然后话锋一转，在我耳边轻声问：" 妈妈，怎
么才能让你流淫水呢？你教我，以后我帮你弄，省的这么麻烦了。" 说着坏笑了
起来。

　　我大羞，又一次推开他搂着我的手笑骂道：" 坏儿子，你怎么这么流氓？以
后再问这些下流的问题，小心妈妈撕你的嘴！" 说出要撕嘴的动作

　　儿子夸张的捂住嘴含含糊糊的说：" 不敢了！不敢了！妈妈！" 然后母子俩
一起笑了起来。

　　笑声过后，我和儿子相对无言了片刻。儿子的目光在我一丝不挂的身体上来
回巡视，我每一寸肌肤几乎都被他火辣辣的目光扫过了，我害羞的看了他一眼，
他被三角裤衩包裹的裆部已经肿胀无比了。我没说话，轻轻从枕头上转过身来，
趴在床上摆出跟昨天一样预备性交的姿势，手肘撑在枕头上，高高翘起屁股，冲
儿子露出迷人的微笑。

　　儿子见我准备就绪，二话不说扯下裤衩，挺着勃起后的鸡巴跪在了我屁股后
面。我低下头等待着他的插入。他却没有像昨天那么急，而是伸出食指在我的阴
部的缝隙上下划动了几下，用手指粘了些我的爱液放在舌头上舔了舔。我转头正
看见了他这个下流恶心的举动，厌恶的说：" 宝康，你怎么这么恶心！" 儿子没
有丝毫羞耻，笑笑之后用手握着鸡巴在我白白的屁股上来回摩擦，一边说：" 我
就尝尝，妈妈的爱液有点咸，嘻嘻！" 说着发出一阵无耻的笑声。

　　我忍受着儿子滚烫梆硬的鸡巴在我屁股上做着下流动作，却无法忍受儿子的
污言秽语。皱着眉头说：" 跟你说多少次了！不许对妈妈胡说八道，再这样，你
就回自己的房间睡觉去吧！" 儿子不再说什么，拍了拍我的屁股摆好姿势挺枪跃
马开始和我做爱做的事。

　　这次性交儿子不再像昨天那样兴奋地大呼小叫。肉棒在我阴户里抽插起来也
不像昨天没头苍蝇似的乱撞了。看的出经过一天漫长的等待，儿子可能得到某些
启发，整个性爱之间的动作似乎都在试着取悦我，但却笨拙的一塌糊涂。他努力
维持有规律的抽插频率其实远不如昨天那种盲目冲动的动作有激情。唯一还能让
我满足的是，他的鸡巴仍然梆硬富有青春的朝气，而且精力依然充沛。

　　我则依然一言不发，把脸埋在手臂里。想继续享受昨天那样的快乐。可自作
聪明的儿子却没有像昨天那样让我爽的爱液横流。在我看来今天的性交显然很不
成功。

　　儿子却不自觉，他扶着我的屁股，鸡巴随着自己设计好的频率在我的阴户里
进进出出，还不时的问我：" 妈！感觉怎么样？爽么？"

　　我趴在床上含糊的回应着：" 还成，宝贝，你加快点速度，在用力些！别这
样一点一点的！对！还可以再插深一些！" 我内心似乎有些不满，对儿子开始指
点起来了，此时我早以把母亲的身份抛在了脑后，更像一个性爱导师指导者自己
的学生。

　　儿子这个笨学生依然我行我素，他一边仍然采用自己那套抽插方法：每次都
是用龟头在我阴道口轻轻抽了抽，然后才猛的用力把鸡巴完全插进我阴道的深处。

　　这个让我懊恼的循环动做已经持续了10多分钟了，不要说让我神往的高潮，
连我原本因为手淫弄出的那点淫水，也因为心情的沮丧变的越来越干了。

　　儿子已经有些接近射精的边缘了。从我后背伸出双手玩弄着我的乳头。一边
继续性交动作一边喘着粗气忘情的说：" 妈妈！我感觉你应该很爽！你觉没觉得
我今天表现的很成熟？我刚刚上网在一些两性话题的网站寻找了半天，想要找些
能让你快乐的性交方法，我觉得这套九浅一深方式你和爸爸结婚这么久了应该常
用，所以我特意这样做，希望能让你把我当成爸爸！"

　　" 这个傻孩子！我说他今天跟我做爱的方式这么模式化，果然是受了误导。

　　而且从他话里的意思能听的出，他确实有种取代爸爸给妈妈当丈夫的罪恶念
头。

　　郑蕾的分析居然完全应验了，看来明天真得带他去找郑医生了。" 心里虽然
这么想着，可我知道孩子这是好意，初涉性爱，他并不知道真正完美的性交在乎
的是纯真自然，尤其是男女间追求快感的目的相同，这份心有灵犀才能奏响完美
的性爱乐章，简单的道听途说模仿别人，不仅委屈了自己，也影响性伙伴的感受。
唉！

　　正在性交过程中没法责怪他，也不想过多的教育免得影响他的情绪，落下心
理或者生理的疾病，我选择了违心的鼓励：" 宝贝！妈妈没想到你这么细心！啊！
好久没这么舒服了。用力！宝宝，再用力点！"

　　儿子满意的笑着，忽然一阵快马加鞭，这是这场性交中让我少有的一段快乐
时光，但随着这阵紧急有力的深入抽送，儿子很快就尖声大叫着射了精。

　　射精过后儿子无力的鸡巴顺着从我阴道里流淌而出的精液滑出了我的身体。

　　湿淋淋的在我屁股上摩擦，那种滑腻腻的感觉让我的屁股痒痒的想笑。他转
过我的身体，要和我接吻，大概因为没有昨天舒服的原因，我和他接吻的时候没
有以前那么有激情，当他想把舌头伸进我嘴里的时候，我紧咬着牙关没让他得逞。

　　" 怎么了？妈妈！你好像有点不高兴！" 儿子起身，找出纸巾一边擦着鸡巴，
一边问。

　　" 没怎么。" 我也拿了几张纸巾擦下身，儿子今天的射精量很多，精液顺着
我的大腿内侧一直流到床单上，我皱着眉擦了擦床单。

　　" 可是……我觉得你好像有点生气似的！到底我怎么惹你生气了？" 儿子继
续追问。

　　" 宝宝，妈妈已经把身体给你了，只希望你能快乐！妈妈不需要你故意的为
了让我满足而学一些别人所谓的床上技巧。知道么？" 我实在忍不住，把心里话
直接向儿子倒了出啦。" 本来有些话妈妈作为母亲不该说，但像昨天那样，你第
一次就做的就已经很好了，你满足的同时妈妈其实也享受到一些奇妙的东西，可
今天你这样刻意为之的方式妈妈很不喜欢，刚刚妈妈一直就想对你说又怕你嫌妈
妈罗嗦影响了兴致，现在妈妈认真的告诉你，性爱的关键是两个人的自然合一，
没有什么章法，你特意的作为只能影响两人的舒适度，你能理解么？" 我见儿子
有些迷惑的看着我，我没法再说下去了。

　　" 妈妈，我只想让你得到满足，我想让你知道我不是个自私的人，我想要向
爸爸那样让你得到彻底的满足。" 儿子诚恳的说，可他并不知道他爸爸早以不能
让我满足了。

　　我用手拍了拍额头，思绪太混乱了，心里的好多话碍于母亲的尊严还是没法
彻底跟他说，只能靠郑蕾了，明天带他去郑蕾那里我得先跟她沟通一下，让他好
好指导一下儿子的性思路。

　　我轻轻摆摆手说：" 好了，太晚了，宝宝你去睡觉吧，你今天其实做的很棒，
妈妈很感激你。别有心理负担，妈妈其实……其实因为和你做这种事压力太大，
可能有点乱挑毛病了。好好休息，明天妈妈带你去个朋友家玩，早点睡吧。"

　　" 朋友？妈妈你的朋友并不多啊！是谁？男的女的？" 儿子警觉的问，因为
从小到大我没单独带他去过任何自己的朋友家。

　　" 傻孩子，明天你去了就知道了，是个漂亮的阿姨，妈妈新认识的好朋友，
他家还有个和你年龄差不多的男孩你们也一定能成朋友的，好了别再刨根问底了
去睡吧。"

　　儿子握着我的乳房揉了揉，依依不舍的问：" 妈妈，我可不可以跟你一起睡
啊？"

　　" 当然不成了！别再说了，回你房间睡觉去吧！" 我不耐烦的推开他抓着我
乳房那双淘气的手。

　　夜已经很深，郑蕾还没有睡。每个周末她和儿子ROCK都过的很有激情。此时
ROCK带着三次性交后的满足在自己房间里正打着呼噜，郑蕾则仍穿着一身从美国
带回来的黑色性感女王内衣在卧室里和一个裸体男人网上视频聊天。

　　" 我的主人，再让我看看你的屁眼吧！求你了！" 屏幕上的男人用手套弄着
生殖器哀求道。

　　" 你这条贱狗！还是那么变态！好吧，看在你能把那些东西想办法给我运来
的份上，我就满足你的愿望吧！" 说着郑蕾站起来转过身把T 字内裤深深先在两
瓣肥美的屁股中的绳子拽到一边，用手分开屁股，露出肛门那朵尽情绽放的菊花，
冲着摄像头风骚的扭了扭屁股，

　　" 哎呦！要射了！太美了！我的女王！我要干你的屁眼！来！让我插！" 男
人呓语一般在手淫中射了精，喷涌出来的精液弄了一手。

　　" 嘻嘻！" 郑蕾发出平时那种甜美的笑声。把脸凑到电脑屏幕伸出舌头做出
舔的动作。" 射到我的嘴里吧！" 她的语气充满了淫荡。

　　男人把沾满精液的右手冲摄像头挥了挥，彼此仿佛得到了莫大的满足。

　　" 今天你看起来很有精神啊，居然能射这么多！以后还得保持才成！" 郑蕾
带着赞许的语气说

　　男人得意的笑了笑，把脏手在扔在桌子上的裤子上擦了擦说道：" 我现在的
状态应该能让您满意了吧？女王！赶紧到我身边来吧！除了你我对任何女人都提
不起兴致。"

　　郑蕾撅起红艳的嘴唇不屑的哼了一声：" 你这条可怜的狗！你以为这样就能
满足我么？" 继而沉吟了一下拿起一条崭新的皮鞭抖了抖笑着说：" 不过话说回
来，这次你托人给我送过来的这些玩具和衣服，我还是很喜欢的。尤其是那样东
西！根本属于海关禁运的范畴，我本来没抱你能弄过来的希望，没想到你还是做
到了，让我奖励再你一下吧！"

　　说着郑蕾爬上了椅子，蹲在上面T 型内裤被她褪到膝盖，拿过摄像头放在自
己下身的位置，用尿道口清晰的对着摄像头畅快淋漓的撒起了尿！屋子里弥漫着
一股骚味，郑蕾则一边尿着一边冲着电脑屏幕里受宠若惊的男人发出极其淫荡的
笑声。
　　          第九章罪恶的诱惑

　　周六应该是个让人心情愉快的日子，可我并不觉的。

　　一早起来收拾房间，洗衣服忙了个不亦乐乎。整个早晨的工作量超过我一星
期上班的总和。直到10点多我才把最后一条因为昨晚跟儿子性交弄脏了的床单洗
完。看着阳台架子上晾的满满的衣物擦了擦汗水，我这才算长出了一口气。

　　可家务活仍没有干完，我和儿子中午还得吃饭。稍事休息后我又开始做午饭。
昨晚的性生活儿子似乎并没满足，和我亲热以完被我轰回房间独自又玩了大半夜
的电脑游戏，现在已经日上三竿了还在蒙头大睡。算了！孩子也不容易，平时学
习压力那么大难得过一个没有任何补课的夏天由他去吧。我把米饭做好又炒了几
个菜，准备碗筷的时候儿子这才打着哈欠，从卧室出来跟我打了声招呼，一头扎
进卫生间开始洗漱。

　　等他洗漱完毕，我早在饭桌前等半天了。母子俩依然像昨晚一样没有多说什
么，只是闷头吃饭。正吃着我忽然间想起跟郑蕾的约定，抬头看了看墙上的挂钟，
已经12点多了。我向正抱着饭碗狼吞虎咽的儿子轻声说：" 慢点吃！别着急，一
会吃完饭跟妈妈去昨天跟你说过的那个阿姨家，记得换身整齐点的衣服，别像现
在这样大裤衩大背心的，出去做客要有礼貌。"

　　" 妈你真烦！" 儿子不耐烦的抗议。一边咽下嘴里的米饭一边说：" 我不想
去了！天那么热。出去干什么啊！要去您去吧，我在家继续玩游戏！"

　　" 又不听话了！" 我板起面孔放下筷子，" 妈妈都跟人家越好了，你怎么可
以临时变卦呢？是不是又要惹妈妈生气？" 我又开始吓唬他。

　　这招现在成了我的看家宝，儿子最近只要见我变脸就会退缩。虽然如此他还
是小声嘀咕着：" 干嘛非让我也跟你去啊！不想去还不行！真烦！就这一次！以
后去你朋友家别拉着我，烦死了。"

　　" 都答应去了你还那么多废话！一会记得换衣服，别像在家这样随便。" 我
假装严肃的命令道。

　　家里有辆捷达车，虽然我也有驾证但平时上下班都有班车坐，周末我又是全
职主妇有干不完的家务，因此很少开车出去，大多数时间都是老公当做交通工具，
现在他出国了，车子扔在楼下的停车位已经很长日子了，堆了厚厚一层土。想要
开车去郑蕾家看来必须先找地方擦车，本来就忙了一上午累的半死的我想想就头
痛。儿子却兴高采烈的要试试自己开车，被我严厉的制止了。他才17岁，要考驾
照得等到明年满18岁才成，身为一个法律工作者我当然不能允许儿子的违法行为。
他只好十分扫兴的他被我强拉上了一辆公交车。

　　一路上儿子不停埋怨我：有车不开！这么热的天非挤公车。就算我不愿开车
为什么不打车。说的我也有些生气了不顾车上人的目光大声呵斥他：" 你这孩子
怎么这么任性？你怎么那么娇贵？坐会公交车就受不了么！在这样跟我废话你自
己回家去！"

　　儿子见我真的发脾气吓的撅着嘴不敢再说什么了。我一路也没再搭理他，这
孩子被我们夫妻宠的有些太不像话了！总是那么任性，有时不真对他发脾气也不
行。

　　其实我并不是舍不得打车那点钱，只是中午我家附近的出租车要比公交车还
要难等，而且我家离郑蕾家其实也没多远的路程，实在不想冒着被晒黑的危险多
站在太阳底下。

　　很快到了郑蕾家的小区，我在前面走，儿子在后面跟着。一路上还是谁也没
理谁，看的出儿子也有些生气，那我也没给他好脸色，最近我为他付出了这么多
本来就有委屈没处发泄，他还这么惹我不高兴，我自然没有安慰他的心情。

　　按响了郑蕾家的门铃，是ROCK为我们开的门，见我的到来他显然没有心理准
备，刚开始是一脸惊讶的表情，继而显得十分兴奋，亲热的招呼我：" 张阿姨是
您啊！欢迎！请进……这位是？" 他发现了站在我身后面向另一边的儿子，带着
疑惑询问。

　　"ROCK.我跟你妈妈越好了来商量点事情，这是我的孩子王宝康，宝康，这是
ROCK，我也不知道你们谁年纪大，那个是哥哥那个是弟弟，以后希望你们也能成
为朋友。" 听完我的介绍，儿子才不耐烦的转过头冲ROCK点头招呼了一下。ROCK
也向宝康点点头忙把我们让进客厅。

　　这次客厅里的冷气开得很足。ROCK也不像上次那样穿着了，不过依然很随意，
像我儿子在家一样，大裤衩，大背心穿着拖鞋。他让我们坐下，一边开冰箱给我
们拿饮料一边冲着母亲的卧室大声喊：" 妈妈！张阿姨来了！"

　　" 知道了！我这就出来，让张阿姨先休息一下，我忙完手里的事情马上来。
" 卧室里传来郑蕾的声音，也不知她在忙什么。

　　ROCK在与人接触方面表现得很成熟，不像我儿子在家里来客人时那样不知所
措，一边招呼我们喝饮料，一边跟宝康闲谈，问问他是那所学校的，几年级。有
什么爱好。毕竟年轻人容易沟通，很快两个小伙子就找到了共同语言：都喜欢足
球和篮球，都喜欢玩游戏。一有共同语言本来还带着气的儿子马上把刚才的不愉
快忘了个干净，俩人立时聊的热火朝天，把我一人搁在了一边。不过ROCK却不向
儿子那样在交流中全神贯注，时不时的用眼角的余光瞟我，看的我极不自然，我
微微有点后悔因为怕热穿了条膝盖以上的短裙子，总感觉ROCK一直在偷看我没穿
丝袜露在裙子外白析的大腿似的，可又没有什么证据，于是把不好的感受归结于
是自己的错觉，我不想把别人想的那么坏。

　　过了好一会，郑蕾才从卧室走出来。同样，这次她也没有穿的向上次那么豪
放，相反休息在家的她反倒穿着很正式：雪白的真丝衬衫浅灰色的西装短裙加上
肉色长筒袜和黑色高跟鞋的搭配俨然跟我初次见面时那副白领丽人的样子。只是
金丝边眼镜后面那双美丽的杏眼布满了红丝，看样子没有休息好，显得有些慵懒。

　　" 对不起，琳姐。每个周6 我都要和美国的同事在网上开个小会，耽误了一
会，不好意思。这位是你儿子？" 说着她用眼睛看了看和ROCK聊的热闹的宝康。

　　我连忙介绍：" 宝康，这位是郑蕾郑阿姨，她是你爸爸的同学，也是我的好
朋友，跟阿姨打个招呼。"

　　" 阿姨你好！" 儿子远没有ROCK初次见我时的落落大方，带着腼腆向郑蕾问
好。

　　" 你好！你就是宝康呀。我常听你妈妈提起你。小伙子真听话！" 郑蕾虽然
说着客气的话，但我听了心里却有点不是滋味：我初次见ROCK，对他的英俊和强
壮最不绝口。郑蕾却对我儿子的称赞是听话，看样子她肯定觉的我儿子不如ROCK.。

　　" 宝康是很听话，学习也一向很好，这次考试在年级里都排前几名呢！" 我
装作附和故意炫耀儿子的学习成绩，生怕被郑蕾小看了。

　　" 呵呵！是吗？" 郑蕾仿佛没听出我的弦外之音，依然笑呵呵的问宝康："
小家伙考的这么棒妈妈一定给了你不少奖励吧？"

　　我的脸刷的一下红了，郑蕾这家伙的话分明在拿我和儿子之间的隐私取笑我。

　　" 没有。没有。您听我妈瞎说呢，我考的就那么回事。" 儿子不知道我把我
们之间的秘密全对郑蕾说过，还表现的很谦虚。" 不过郑阿姨，您真的是和我爸
爸是同学么？我爸爸都40多岁了，可您怎么这么年轻啊！" 傻小子带着疑惑问她。

　　" 哈哈！小家伙嘴真甜，说话就招阿姨高兴，阿姨当然和你父亲年龄差不多
了，谁说这个年纪的女人就一定得显得老呢？你看看你妈妈不比我还年轻还漂亮
么？" 说着郑蕾咯咯的笑了起来爱抚的摸了摸儿子的脸蛋。

　　儿子傻乎乎的扭头看了看我，琢磨了一下说：" 您说的也有道理，不过您跟
我妈妈的气质完全不同。"

　　ROCK这时时机恰当的接过话头：" 我倒更觉得张阿姨更显的成熟美丽，好了
不说这个了，宝康跟我去玩X360吧，有个游戏双打比一人玩有意思，来……" 说
着把儿子拉到一旁的一个小房间关上门开始玩电子游戏。

　　郑蕾笑着看着他们走了。这才坐到我身旁。我板起脸，带着不满的表情瞪了
她一眼。她连忙赔笑脸：" 生气了？瞧您嘴蹶的那么高，都不漂亮了！" 她拿哄
孩子那套来逗我，气的我扑哧一乐，再也没法扳着面孔了。

　　" 跟我开玩笑开惯了，可当着孩子别这么胡说，你知道我心里多难受么？"
虽然笑了，我还是得表达对她的不满。

　　" 知道！知道！不就是跟儿子性交么？多大不了的事啊！" 大概在美国生活
久了，也开放惯了，郑蕾显然不知道这件不伦之事，对于深受受中国传统思想教
育的我在肉体和精神的损害有多大。

　　" 什么大不了的事？你知道我这几天几乎每个晚上都没睡好么？" 憋了几天
的委屈和今天对儿子的不满经过郑蕾无意的一句话终于爆发了。" 晚上只要一闭
眼要睡觉，我就想起我丈夫。我现在每天都在自责中生活！你不认为你有责任么？
"

　　郑蕾冷笑着看着我。听我问她这话，不紧不慢的回答道：" 我早就知道你会
有怪我的一天，可你心里的不安和自责虽然大，但你在整个乱伦事件中的受益难
道小么？起码你现在不用再为儿子会出去找妓女或着为了性欲以身事法做出什么
强奸轮奸的勾当而提心吊胆了吧？相比之下哪方面的压力对你更大一些呢？而且
真的为了这种事你儿子犯了法，那远远就不是你靠自责能起作用的。这还不算在
和你儿子乱伦的同时也满足你的性欲。两权相较取其轻，这是你和我第一次沟通
时就达成的共识，如今怎么能把责任完全推到我头上呢？"

　　我被她问的哑口无言。的确，母子乱伦这个计划虽然是郑蕾提出的，但决策
者却是我，郑蕾并没有强迫我，况且就目前来看效果的确非常好，我还有什么可
责怪她的呢？可是……这中间总有什么不妥，却是我无法想透彻的。这种隐约中
不祥的感觉，其实从最开始听从郑蕾的建议跟儿子有了边缘性接触的时候已经对
她产生了，只是一直总处于模糊的状态。每次对她教给我的方法产生疑问，总能
被她新的道理打消，到现在我自己还是不能十分确定自己的选择是否正确，可对
她的依赖感却与日剧增。

　　我把头靠在郑蕾的肩膀上，低声抽泣起来。这些日子的委屈我只能对她宣泄，
只有她能理解我的苦衷。一边哭一边断断续续的说：" 可是……可是我就是没法
面对自己的良心……我想我丈夫……"

　　郑蕾轻轻拍着我的后背以示安慰劝道：" 别哭了。傻姐姐，这真没什么大不
了的，男人都不是什么好东西，你家老王看着老实谁能保证他没在外面找女人？
你就当你给自己找了个小情人，在国外再恩爱的夫妻也会背着彼此出去找情人的，
只要你对丈夫还有爱，那么出轨的仅仅是你的肉体，就算被他知道也会原谅你的，
只要不去考虑现在的性伴侣是你儿子，那么这一切不但不是心理负担，相反还是
种很好的享受呢。好了，好了！别哭了，再让孩子们看见。"

　　我从她肩膀上抬起头，接过郑蕾递来的纸巾擦了擦眼泪，她微笑着问：" 这
下全部发泄出来感觉怎么样？" 稳定了一下情绪后我这抽着鼻子才说：" 好点了。
哭过之后，心里好多了。" 说完眼里含着泪花跟郑蕾相视一笑。

　　郑蕾见我完全恢复了，这才问：" 没有心理负担了，我可就要向你提问了。
这几天母子间的性生活过的怎么样？你满意么？" 见我又有些变色，她忙解释：
" 别误会，姐姐，我就想了解一下，看对你和你儿子有什么负面影响没有。别忘
了我的心理医生身份哦！"

　　听她这么说，我只好红着脸低着头像接受审讯似的小声说：" 第一天还不错，
虽然小家伙第一次跟女人发生性关系，但表现的相当出色，老实说，我被他干的
连续高潮。可昨天却很不好，不知道他从那看了个什么九浅一深性交方法，说是
为了取悦我让我舒服，他干的倒是很卖力气，可让我既没有满足感，又觉得无聊。
因此完了事，我对他发了点小脾气。"

　　" 呵呵，你儿子太可爱了。" 郑蕾推了推眼睛框，再一次发出称赞" 不像我
的ROCK为了自己痛快从不顾我的感受。不过你应该教育他正确的性爱啊，咱们以
前定的计划，你不仅要充当他的性伙伴，更主要的就是还要作为性导师，在他在
性生活方面产生迷惑和误区的时候要及时纠正他，这些你全忘了么？"

　　我撇撇嘴，不满的说：" 再怎么说，我也是他的母亲啊！你怎么能要求一个
母亲在跟儿子性交的同时还要那么明确的说自己的感受呢？求求你多少给我留点
面子吧。"

　　" 说到底你还是因为那可笑的自尊在做怪！" 郑蕾也有点不满了，" 看来你
的心理问题依然很严重。让我把那些没用的感情放在一边明确对你说吧。你现在
和你儿子来我家做客表现的是正常的母子关系，母亲慈爱中带着严厉，青春期的
儿子乖巧中也带着些许叛逆，这都是人类社会正常的意识形态。可一到晚上你们
这对母子上了床，就不要再有这种可笑的想法了，在性生活中只有男人和女人的
关系，你和你丈夫过夫妻生活的时候考虑过什么面子么？有什么变态的性花样能
够不好意思跟自己的丈夫或妻子提么？因为你们是正常的性伙伴，所以根本就不
会有什么特别的羞耻感。同样的，性伴侣换成了你儿子你也该对他平等对待，既
然能够一起性交，连男女生殖器接触这种人类最值得羞愧，最神秘的隐私都做过
了，还要什么面子和自尊？追求男人和女人最原始的性快感现在才是你们在床上
找寻的真谛。"

　　听她说的那么直接，我一时不知该如何对答。郑蕾一向的说话风格就是咄咄
逼人，见我没发表意见还在犹豫，又接着说：" 我的傻姐姐，我在美国生活那么
长时间，最看不惯中国人虚伪的地方，明明心里想要，却总是因为面子而不去追
求，这正是你现在的表现。凭良心说，你在和儿子做爱的时候的满足感，比不比
你和老公做的时候大？"

　　听郑蕾这么问，我眼前立时浮现出自己一丝不挂用尽办法也无法让老公勃起
的那根猥琐的小鸡巴。下意识的点了点头。

　　郑蕾笑着说：" 这不就行了？看来你内心里对性的渴望也很强烈嘛。既然如
此，为什么还要掩盖呢？就像我说的，今晚开始，再和你儿子上床的时候不要再
有任何心理负担，不要再想什么母子！只把儿子当做最可靠的性伙伴，一心只要
在他身上得到满足，做到这些一切就足够了。明白了么？"

　　" 说的容易！" 听她大道理说完，我还是提出自己的看法：" 我不像你那么
思想那么前卫。虽然我现在能厚着脸皮把身体当做礼物送给儿子，可毕竟我是他
的母亲啊！你说的道理不难理解，可说到放弃尊严我根本做不到！我可以不隐瞒
的告诉你，连续两天的性交，我始终还在用你教给我的那个姿势，我根本不敢面
对儿子。你让我怎么才能追求什么最原始的性快感，即使他能给我不小的快感，
我也只是低头默默享受，根本不会主动争取！甚至连叫床的声音都不好意思发出
来。这么压抑的心结根本不是你说这些就能轻易解开的。而且就算跟我发生了乱
伦的关系，他也是我的儿子，我再怎么不要脸没法拿他当什么小情人对待！"

　　见对我的说教完全没有作用，郑蕾也没着急。拍拍我的肩膀，站起身来回到
卧室，不一会拿了两盒药出来。

　　" 可以理解！可以理解啊！" 她低声叹息着，重新坐到我身边说：" 你这些
反应完全在我意料之内，所以我叫你来，一是给你们母子分别做下心理辅导，在
一个原因就是跟姐姐你分享一点好东西。说着故作神秘的冲我晃了晃手里的药盒。

　　" 这是什么东西？" 我疑惑的问。

　　" 先不说这是什么东西，咱们继续先说你的心理负担。刚刚你也说的很明白
了，无论我说的你多么觉得有道理，可由于你的教养，生活的氛围，都无法让你
做出追求内心渴望性快感的举动，那么心理疗法对你这种中国传统妇女几乎没有
作用了。因为你保守的思想根深蒂固。对于你这种情况，我建议你采取药物疗法。
" 见我一脸的怀疑，郑蕾连忙解释：" 琳姐，你不用紧张，我让你吃的药不是传
统意义上治病的药，因为你根本没病，吃什么药呢？我让你吃的是些对女性性生
活有保健作用的药物，就像男人有伟哥一样，女人同样也有这种药，吃了能促进
性欲，对美满的性生活是种保障。我希望在强烈的性欲刺激下你的心理障碍会不
攻自破。当然，这只是我的小小的建议，如果你硬要维持那可笑的自尊……一方
面你无法享受到性生活的快乐，另一方面，由于你在和孩子过性生活中还摆出家
长姿态，那么长期怀着奸淫母亲这种心理负担的儿子再有什么不妥我可不敢保证。
"

　　听到最后一句话，我不由得有些心动，我犹豫了片刻。最终选择了接受郑蕾
的建议，这也许是我今生最错误的决定。可一方面怀着对孩子的担忧，另一方面
内心对完美性生活的深深渴望，我还是点了头。

　　" 那你说我吃什么药好呢？你拿的是不是要让我吃的？" 我红着脸问她

　　见我答应了，郑蕾似乎长出了一口气。忙向我推荐她手里的东西：" 这是我
托朋友从美国带来的，叫Sex baby一种新研制出来的女性催情药。" 听到这，我
脸红的更厉害了。她继续说：" 别看这两小盒每盒要上千美元呢，我朋友一共才
带来4 盒，我留下两盒，这两盒送你了！" 说着硬往我手里塞。

　　一听说这药这么贵，我那好意思收。跟她推让了半天，最后还是被她硬塞进
我的手提包里，却于情面，我不再推辞，又觉得给她钱显得见外，暗暗决定过几
天约她去南京路以陪我逛街为名买件名贵的首饰送她当做补偿。也就没再说什么
客气话。

　　见我收下了药，郑蕾悄悄把嘴凑到耳边叮嘱我：这药虽然好，可不能多吃，
每天吃一次，一次1 粒就可以了，原本这种药是为性冷淡的女人准备的，送给姐
姐你只要能缓解你的心理障碍就足够了。"

　　我一一点头，刚才粗看了一眼药盒，上面全是英文，大学毕业这么多年过着
平淡的日子，上学时学的那些东西早忘光了，已经根本看不懂。听她这么说，我
心里有了些底，难道她还能害我么？

　　一切交代清楚了，郑蕾这才征求我的意见：" 现在琳姐你的心理问题我算解
除了，能不能单独跟宝康交流一下？"

　　我想了下点头同意了但还是嘱咐郑蕾：" 他不知道我把跟他的事都对你说了，
你别吓着他。"

　　郑蕾答应了。走去敲ROCK和宝康玩电子游戏那间房的门。

　　一阵嘈杂声，ROCK开了门，看得出俩人很投缘，边玩边开着玩笑。郑蕾提出
跟宝康单独聊会天，ROCK没反对，答应着替他们关好门，回到了客厅，拿出一罐
可乐，坐在我面前的椅子上跟我没话找话开始闲聊。

　　宝康玩游戏机的屋子很小，除了电视和游戏机外放不下任何家具，平时就是
ROCK的小游戏室，X360游戏机扔在地上，所有在这玩游戏的人都是坐在干净的红
木地板上玩，宝康和ROCK刚刚也不例外，俩人盘腿坐在地上玩了半天，忽然见郑
蕾进来，认生的宝康有些手足无措。

　　郑蕾关掉游戏机，顺势坐在宝康面钱。电视上因为AV输出没有信号变得一片
漆黑。

　　" 郑阿姨！" 宝康不知所措的叫了郑蕾一声。

　　郑蕾低头拽了拽因为坐下变皱的裙子" 恩" 了一声没说别的。

　　宝康有些紧张了含糊着问：" 您要跟我谈什么？" 其实他心里在说：" 我跟
你也不熟，有什么好谈的？"

　　郑蕾还是没理他，她似乎对自己的西服短裙似乎充满了不满，这扭扭，那动
动，直到她调整好可能自认为舒服的姿势：坐在地板上，双手抱住高高蜷起的双
腿，下巴懒洋洋的放在膝盖上，美丽的长发披散在俏丽的面颊旁。这才开口说话
：" 也没什么，只是我听你妈妈说你对女性身体很有兴趣。是么？"

　　宝康刚开始还在为眼前这么漂亮阿姨，摆了这个性感的坐姿有些心神不宁。
因为虽然郑蕾的双腿紧闭着，可仔细观察还能透过她翘起的裙角看到她若隐若现
的裙内风光。隐约中宝康似乎看到郑蕾裙子底下迷人的肉色丝袜中间显出一点明
显的黑色。" 难道这个阿姨穿了条黑色内裤？我以前上网看到别人都说穿黑色内
衣裤的女人性感狂野。我妈妈一向穿的都是白色和肉色的内衣裤，看来从我从不
狂野的妈妈那能够反证这个说法不假。难道这个姓郑的漂亮阿姨就是那种性感狂
野的女人么？真看不出她居然40多岁了，看她的神态气质根本就像个20来岁的办
公室女白领嘛。第一次跟她认识就这么近距离的接触，我的心怎么跳的这么快？
这种紧张的感觉连和妈妈性交时也不曾有过。她单独跟我在这个小屋里究竟要说
什么呢？"

　　宝康的胡思乱想被郑蕾的问话惊出了一身冷汗。他不知自己的妈妈究竟跟这
个美丽的有些妖艳的女人说了些什么，但再年少荒唐，他也知道跟母亲乱伦是人
所不齿的。突然听郑蕾这么问，原本就不知所措的他更是紧张的说不出话了。

　　" 别怕！傻孩子。你妈妈跟我是无话不说的好姐妹，我又跟你父亲一样是个
心理医生，有什么可害怕的？对你说实话吧，你母亲之所以能像现在这样满足你，
幕后的功臣就是阿姨我。所以在我面前你根本不用不好意思。" 郑蕾带着表功的
语气安慰着宝康。

　　" 真的？" 宝康有些不相信，他一直以为是妈妈的母爱作用才对他表现的百
依百顺，没想到这种事情还会有计划，他幼小的心灵似乎不能接受这个事实。

　　" 骗你干什么？你母亲发现你浏览黄色网站，收集黄色电影和图片就开始找
我想对策，是我教她从和你做性游戏开始一步步直到跟你上了床，难道不该谢谢
我么？呵呵，像你母亲那么漂亮的大美人，是花大钱都难找的，怎么样？在床上
征服自己母亲的感觉很不错吧？" 郑蕾放肆的大笑起来。

　　宝康的脸红一阵，白一阵，一时不知该说什么。这个女人究竟要干什么？如
果按她的说法，似乎是她一步步把母亲和自己往乱伦的深渊里推。可究竟该不该
对她发脾气，在没弄明白她的用意以前，宝康显得十分的犹豫。

　　郑蕾笑了一阵，伸出手轻轻抚摸了一下宝康不满青春痘的面颊，嘲笑着说：
" 呵呵，难怪对自己漂亮的妈妈那么冲动，一脸的青春痘都是性欲憋的吧？"

　　宝康厌恶的拨开她的手，他对这个漂亮阿姨一下厌恶到了极点，几乎要抽她
几个大嘴巴了。

　　郑蕾完全无视他过激的举动，虽然被他粗鲁的打断，可还是继续伸手摸他的
脸，一边继续说：" 你也不用恨我，阿姨并没有害你们。起码你能比同龄人先尝
试性生活带给你的满足感这不就是好处么？更何况你的性伴侣还是你妈妈那么一
个绝色大美人，难道你还觉得吃亏么？同样，你妈妈也很乐意跟你性交，虽然她
不善于表达，不过我们那么亲密，她什么都跟我说了。跟我这么要好的朋友，你
觉得我能害她么？"

　　王宝康思索了一下，觉得郑蕾说有些许道理，可仍然不平的说：" 说的好听！
你怎么不跟你儿子乱伦？根本就是害我和妈妈！"

　　郑蕾不禁哑然一笑。反问宝康：" 谁跟你说过我和ROCK不是乱伦的母子了？
看来说你可爱，还真没说错。" 说着郑蕾找出手机，扔给宝康：：" 要不要看证
明？上星期的激情留念。"

　　宝康接过郑蕾的手机，不用特意寻找，郑蕾手机的桌面就是一副她的口交照
片。大概是ROCK照的，因为角度原因拍下来的郑蕾脸部显的有些变形，但可以肯
定就是她，两根手指掐着男人的命根子，正用舌头托着龟头。男人半脱下来的蓝
色大裤衩，很明显就是ROCK刚刚穿的那一件。

　　" 后面还有！" 郑蕾示意宝康继续找。宝康此刻已经心乱如麻了：没想到看
似这么高雅的女人竟然这么淫乱。看她照片上的表情似乎无比享受为儿子服务。
而自己的妈妈……即使在我鸡巴都插进阴道的时候还对我那么冷漠。隐隐之中，
宝康的愤怒已经化作对ROCK的一点羡慕了。

　　" 这……真的是您？" 宝康恢复了对郑蕾的礼貌。带着疑惑把手机还给郑蕾。
但很明显照片跟本不是假的。

　　" 如果你再有怀疑，我就让ROCK进来当面给你表演一次怎么样？当然，这得
征求你母亲的同意。不过她早就知道我这个秘密了，若非如此她也不会对我那么
信赖。所以为了得到你的信任，我也一样不对你有隐瞒。" 郑蕾接过手机对宝康
说。

　　" 我对你信任有什么用？你为什么需要我对你的信任呢？" 宝康有些不解。

　　" 因为……怎么说呢！呵呵好害羞！" 害羞这个词第一次从郑蕾嘴里说出，
她自己都觉得有些不自然。" 这么说吧，帮助你们母子的同时我也希望得到一些
好处……这个好处其实……其实就是你。"

　　宝康吃惊的同时感到一阵迷惑忙问道：" 我？可郑阿姨咱们以前并不认识啊！
今天才第一次见面！再说我一个高中生，能有什么好处给你？"

　　郑蕾嘴角带笑拉过宝康的手轻轻在手背上拍了拍，低声说：" 你不了解我。
你妈妈知道，我有过一次失败的婚姻，从那以后对于任何男人都不再信任了，可
我也是人也有正常的生理需求。和你妈妈一样我也遇到了我儿子ROCK性早熟的问
题。于是我试着用母子乱伦这种方法排解他的性冲动，从而自己也能得到生理满
足。因为这些，当我知道你母亲的苦恼的时候我才会那么热切的帮助她，因为她
跟我的遭遇太相似了。同时我还有个小小的私心，想通过辅导你们母子正确的乱
伦观念跟你们成为朋友……你应该知道你母亲跟你乱伦的心里压力有多大，刚刚
才和我哭过。我也一样，虽然我比她这方面的经验要多，但我内心更渴望找个没
有心理负担的性伴侣，毕竟母子乱伦对母亲的心理阴影太大了。"

　　郑蕾推了推眼镜框，虽然满面通红，但目光里却隐藏着一丝狡黠，继续说道
：" 我的意思，你明白么？就是想通过你母亲认识你这个年轻有朝气对性欲充满
渴望的小伙子，给我做个没有母子之间那层关系的性伴侣！摆脱我内心的困扰！
这下你明白了么？" 虽然内容十分露骨，她也是满面通红的在说，但郑蕾娓娓道
来却没有任何羞涩的感觉，并且握着宝康的手更加用力了。

　　宝康简直不相信自己的耳朵。这个漂亮阿姨鼓励自己母亲跟自己乱伦的理由
竟然是对他这个素未谋面的孩子有企图。虽然荒谬，但看她现在的举动却有些像
真的，为了打消自己的疑惑他又问道：" 我还是不信！你说你要找个不是母子的
性伴侣，既然你离婚了为什么不再找个男人正式交往？像阿姨您这么漂亮的单身
女人难道没人追么？即使是情人关系也总比我这个素未谋面的孩子来的实际吧？
"

　　这个问题似乎正是郑蕾的软肋，她想了想才说：" 傻孩子，阿姨不是对你说
了么？阿姨经过一次失败的婚姻根本就不打算在结婚了。而且再找男人，即使是
纯粹的情人关系，难免就会因为亲密变的没有秘密，被对方知道我和儿子通奸，
阿姨的脸往哪放？经过深思熟虑，我觉得你们母子才是最值得信赖的关系，因为
彼此的秘密对方都知道，不会看不起对方。而且平时工作生活几乎没有任何交集，
不会影响到对方的正常生活，所以我才把你选作最合适的目标。而且我帮了你这
么大的忙，阿姨只在你和妈妈之间的……性生活里要求一点小小的满足……你难
道还会拒绝阿姨么？" 说着郑蕾放开握着的宝康的手，大胆的把手伸向他的裤裆，
在他生殖器上轻轻摸了摸。接着说：" 除非你觉得阿姨年纪老了，配不上你！那
么阿姨也不会强求你的。"

　　经过郑蕾的手触摸，宝康似乎有了些反应，他没有拒绝郑蕾的动作。只是低
声喃喃的自言自语：" 这太突然了！我有些不敢相信了！难道我真有这份艳福？
刚刚才和自己美丽的母亲有了实质上的性接触，马上又有这么一个漂亮的阿姨主
动投怀送抱，这……这不是在做梦吧！"

　　郑蕾向前探了探身，轻轻在他的脸上吻了一下，笑着说：" 傻孩子！人生本
来就充满了未知数。好好享受你的人生吧！" 说着分开了一直紧紧并拢的膝盖，
让宝康更加迷幻的情景出现了。郑蕾端庄稳重的西服短裙下居然没穿内裤。刚刚
宝康看到的黑色原来是她浓密的阴毛而不是什么性感黑色内裤。她微笑着抓住他
的手塞进自己裙子里面，胆小的宝康下意识的要抽出手来，却被郑蕾死死的按住，
他也就顺势把手放在了郑蕾娇艳多汁的女性生殖器上带着胆怯和羞愧胡乱抓摸起
来。郑蕾又不失时间的开始引导着宝康和自己接吻。

　　时间在昏暗的小房间里仿佛停止了似的，宝康和郑蕾的舌头像小蛇一样纠结
在一起。虽然早以能娴熟的和自己母亲舌吻的宝康第一次领略到不同女人带给自
己接吻感受还是有些紧张。吻着吻着，郑蕾扑哧一笑推开了他。宝康还以为自己
接吻的技术又出现了问题，搔着头皮傻乎乎的问：" 郑阿姨，我那做的不对？你
要笑我！"

　　郑蕾理了理微微散乱的头发站起身整理了一下裙子，笑着回答：" 你那都做
的挺好。只是再发展下去，我怕我把持不住现在就要跟你……不过这事最好还是
在让你妈妈明白以后再说吧。你也知道你妈妈多严厉，现在正是她心理脆弱的时
刻，跟她说这些她一定会崩溃的，我慢慢找时机再跟她交流。好了，以后日子长
着呢，现在你知道阿姨有这份心就可以了，咱们出去吧，你妈妈大概都等急了。
" 说着就要开门出去，忽然又转过身冲宝康露出一个调皮的微笑说：" 臭小子，
刚才摸的阿姨好舒服，真有点舍不得让你走了。回去一定要先对你妈妈保密，她
现在特别敏感，等过些日子……她自然就会想通一些事情，那时咱们就能痛痛快
快在一起快乐了。一定要记得保密啊，小家伙！对了，你妈妈让我当你们间的传
话筒，说她很不喜欢你昨晚的性交方式，你回去再和她亲热什么都不要考虑只要
按自己想要的来，就可以了，明白么？很简单的！"

　　见宝康坚决的点点头，郑蕾这才开门和他一前以后回到客厅。

　　这段时间对我简直是种煎熬。和ROCK独处的这段时间我的心里七上八下，生
怕他又什么举动。可虽然客厅里只有我们俩，但他除了有时眼睛有些不老实在我
一些敏感的地方偶尔扫过，却也什么失礼的举动。一直彬彬有礼的跟我聊天，内
容无外乎天气工作学习之类的琐事，但经过简单的沟通，我发现这孩子待人接物
表现的超出年龄的成熟，不由得把对他的一点不好的印象有所改观。甚至见他在
跟我聊天里表示出一些不同寻常的体贴入微，我居然由此对这个帅帅的小伙子产
生了不小的好感。

　　隐约间内心深处这种超乎长辈对孩子的好感，在随着时间的推移在潜移默化
的急速增长。我很快发觉了自己这不现实的念头，同时马上努力抑制：：别乱想！
自己是这孩子母亲的朋友，虽然知道他们母子之间的事情，但怎么能因为这个原
因就对他胡思乱想呢？况且自己已经背着丈夫跟儿子乱伦了！怎么能再有什么堕
落的想法！这种让我内心不安的感觉一定是错觉！对！肯定是错觉！自己再怎么
觉得这个男孩英俊乖巧，也不可能有什么别的想法，集中精神，一定不能胡思乱
想。

　　虽然极力欺骗自己这一切不同寻常的感觉，完全是自己的错觉，但和ROCK交
谈过程中，我还是多少有些失态，甚至开了几个不太得体的小玩笑，表面上的若
无其事，和心里的七上八下成了鲜明的对比，我越来越觉得自己虚伪了。

　　在内心反复翻涌的这种煎熬中，终于等到了郑蕾和宝康从小房间出来。我忙
停止了和ROCK的交谈，站起来走上前去，焦急的小声问郑蕾：" 怎么样？宝康没
被吓到吧？"

　　郑蕾笑笑摆摆手：" 放心吧！我跟他说好了。以后他不会有什么心理负担了。
"

　　我忙向她身后的宝康望去，他满脸通红的低头看着脚面，不敢跟我目光接触，
我认为是郑蕾跟他说的可能太露骨了，孩子有些不好意思，也没太往心里去。就
向郑蕾告别：" 多谢你了！郑医生。老麻烦你，怪不好意思的，从不给你出诊费
又白拿你的药，我心里怪过意不去的，改天我请你和ROCK吃饭吧。那我们就先走
了。"

　　郑蕾笑着送我出门，ROCK也跟了出来。边走郑蕾边说：" 那说好了！过几天
我们母子可去姐姐家蹭饭吃了！别那么客气啦！都是自己姐妹。。回家路上小心。
我就不远送了。" 说完又一语双关的嘱咐我和儿子：" 我对你们母子说的话要记
住了哦！" 说完眼角眉梢带着笑意，我和儿子分别领悟了她话里的玄机也没说什
么，一起走出了小区。

　　目送我们远去后。关上防盗门，ROCK双手握拳兴奋的冲郑蕾叫了起来：" 耶！
妈妈我知道张阿姨喜欢我！我从她对我说话的语气和神态里看的出来！你不知道
妈妈，有一阵子我见她看我的眼神都有些发直！她肯定喜欢上我了！相信我的判
断妈妈，这是我最开心的一天了！"

　　" 笨蛋！我早对你说过！" 郑蕾收起了脸上的笑容阻止了ROCK要跳起来的冲
动。" 没有女人不喜欢英俊男人。张琳也不是神仙，当然也一样了。只要你能做
出稳重的举止她有点喜欢你很正常。通过我对她的了解，这种你所偏爱的良家妇
女最讨厌男人色迷迷的毛手毛脚，所以只要你能保持克制，用你平时经常勾引乖
乖女的那种良好表现伪装好自己，打动她的心是迟早的事情，不过要引诱她上床，
单纯靠你的外表和跟她有限的接触是远远不够的。"

　　" 那怎么办？" 刚刚兴致勃勃的ROCK被郑蕾的话打消了不小的信心" 我以为
只要装作一副可靠乖巧的样子，再加上我的长相征服这种中年女人不成什么问题
的。可妈妈你这样说，我连继续进攻的勇气都没有了，能告诉我我还欠缺什么么？
"

　　" 你欠缺的是我的帮助！我的宝贝！放心吧，我今天已经帮了你不少了！尤
其是送给她的那两盒媚药，只要她吃了，不久的将来她就是属于你的了。" 说着
郑蕾得意笑了起来。

　　" 什么药？"ROCK 有点摸不着头脑。疑惑的问妈妈" 我没看到您送给张阿姨
什么药啊！能告诉我么妈妈！你究竟给她什么东西了？"

　　" 哈哈哈哈" 郑蕾笑的更得意了，她进自己卧室拿出一盒已经开了封的药递
给儿子，ROCK从小在美国长大药上的文字看的清清楚楚"Sex baby ？" 他念了一
遍标签上的名字，简单看了下说明，还是有些不解。又问母亲：" 这是种女用性
药啊，你为什么要介绍给张阿姨吃呢？"

　　郑蕾抢过药瓶，举在面前看了看说：" 你知道什么？这可是宝贝，在美国每
盒都要上千美金。这是种新研制的媚药，不仅仅只是促进女性性欲那么简单。你
知道上个世纪有种臭名昭著的媚药叫做THUOCDUAME么？俗称叫做" 空孕催乳剂".
那是种注射剂，只要注射两次，就能让女人性情大变，再贞洁的烈女也会主动脱
掉内裤日以继夜的要求性生活，甚至不惜强奸男人。这种药就是" 空孕催乳剂"
的后续产品，只是由注射改为口服，效果也不像" 空孕催乳剂" 那么猛烈，但是
吃了之后女人还是会走向堕落的。原本这是种处方药，在美国专门为性冷淡的女
人研制的，但是对于张琳这种传统的东方女性，心理防线那么坚强，我不得已才
想办法让人给我弄来的。为了骗她吃这东西，妈妈不仅白白扔了2 千美元，而且
一下午对她说的嘴唇都快磨破了！你要怎么报答妈妈呢？"

　　ROCK大笑着把郑蕾搂在怀里，隔着白色的真丝衬衫大力的揉搓起她那对傲人
的巨乳，正要说什么，忽然发现郑蕾被自己玩弄的那对乳房竟然怎么流出了一股
液体，隔着乳罩和衬衫把他的手都弄湿了。吓的ROCK忙缩回手吃惊的问：" 妈妈！
你怎么了？这是什么！" 说着疑惑的看着双手。

　　" 哈哈" 郑蕾又发出一阵开心的笑声，一边解开自己衬衫纽扣，用力把里面
黄色蕾丝花纹没有海绵护垫的乳罩拽到胸部以上，手托一对颤巍巍饱满的乳房冲
ROCK得意的说：" 傻孩子，妈妈也吃这种药了。你没记得我刚刚对你说过这种药
的别名么？空孕催乳剂，顾名思义，即使不是哺乳期的女人吃了这种药也会因为
雌性激素的作用分泌出乳汁的，甚至未婚处女也不例外。妈妈并不是因为性冷淡
才吃这种药的，只是觉得能分泌乳汁，在性生活中是件美妙的事才想尝试了一下，
看样子效果很不错！用不了多久你就能享受到张琳的乳汁了，在那以前，你先尝
尝妈妈的奶水吧！也许你早忘了是什么滋味。让我来给你做点提示"

　　说着，郑蕾托着乳房的手用力开始挤压，两股白浓浓的乳汁像箭一样从她棕
色的乳头里喷射而出，随着一声男人毫无防备的" 哎呦" 声，准确的喷射到ROCK
的脸上。看着儿子一时狼狈的样子，郑蕾淫笑的更加厉害了，随着笑声，一双硕
大乳房在手里一阵乱颤……


" 太棒了！妈妈" 儿子射精后发出由衷的感叹。

　　我却没有抬头，满嘴的精液发出浓浓的腥味，直冲我的鼻孔。如果是从前，
本性爱洁的我肯定会忍不住冲进卫生间去呕吐。但今天我确实与以往有些不同，
此刻在我看来儿子射进我嘴里的精液既是极品美味，还是刺激我强烈性欲的灵丹
妙药。那股男人特有的味道让我在沉迷状态不知不觉中居然把嘴里的精液全都咽
了下去。即使如此仍意犹未尽，还用嘴唇在儿子鸡巴上面搜寻者残留的污秽，每
当发现一小块，都会用舌头细细的品味……

　　" 妈妈！" 儿子从未见过我这样下贱的举动，不知所措的轻轻推了推我伏在
他胯下的头。我这才把脸抬起来，用手背擦了擦嘴角的精液笑着看了看儿子，儿
子一时不知该对我说什么，从茶几上拿出几张纸巾递给我。

　　跪了半天我的膝盖有点疼了。站起来我揉了揉小腿，用儿子递过来的纸巾擦
了擦嘴和手，又整理了一下散乱的长发。这才问儿子：" 宝贝！怎么样？还满意
么？"

　　" 太……太……太满意了！妈妈你今天究竟怎么了？我希望你永远这样才好
呢！" 儿子说话有些激动。但看的出来他非常享受。

　　" 傻孩子，妈妈不是对你说了么。郑阿姨用了些小办法，让妈妈纠正了以前
一些不对的想法。这么看来你不讨厌妈妈这样，是么？" 郑蕾给的药虽然在催情
的同时多少有些致幻作用，但我的思维还是清晰的。多少我还是有些担心儿子会
讨厌我这个母亲表现的这么下贱。所以还是要打听一下他的想法。

　　" 当然不讨厌了！妈妈，这才是我想要的！说真的，刚才您真有激情！如果
不是您给我口交的太舒服，我都想要把您抱在怀里好好肏您一次了！" 儿子越说
越兴奋，竟然大着胆子直接把手伸进我的大腿内侧，轻轻抚摸起我的大阴唇来了。

　　" 傻孩子！只要你不觉得妈妈下贱，妈妈什么都愿意为你付出，其实刚才妈
妈巴不得让你肏呢！" 儿子的手摸的我阴部一阵发痒，本来就高昂的性欲更是被
他撩拨的越来越旺盛了。原本已经湿淋淋的阴户因为淫水更加肆无忌惮的往外流
淌变的更加水滑了。

　　" 妈！你下面都湿透了！" 儿子把沾满我淫水的手指在我眼前晃了晃，即便
被药物催的欲火焚身，我还是感到无比的害羞。把脸贴在儿子结实的胸膛上，轻
轻用手玩弄儿子稚嫩的乳头，幽幽的说：" 臭儿子！刚才把老妈弄的特别想要你。
可老妈刚想坐在你身上舒服一下，你那没用的东西就射了。现在又拿这些脏东西
调笑妈妈是不是？还不是被你这个臭小子害的！" 说着我重重的在儿子胸前掐了
一把。

　　" 哎哟！" 儿子揉着被我掐红的地方叫唤着。继而对我展开了报复，他左手
托起我右边的乳房，用左手的拇指和食指也狠狠的在我右边乳头上拧了一下。

　　" 哎哟！疼死我了！" 我的尖叫比儿子的叫声还痛苦。" 臭小子！把妈妈掐
疼了！怎么跟妈妈这么没大没小的！" 我一把推开被我依靠的儿子，审视着被他
拧的通红的乳头，没想到他下手这么重。

　　" 臭妈妈！你又要教育我了？" 儿子这回没有向以往一样见我训斥他表现的
那么紧张，相反嬉皮笑脸的把嘴凑到我胸前，含住我被他刚刚掐疼的那只乳头，
温柔的用舌头在上面舔了舔。

　　我也转愠为喜。享受的儿子舌尖上的味蕾在我乳头上划过的美妙感受。在儿
子舌头的几番挑逗之下，我忍不住紧紧抱住他的头，一边任由他坚硬的短发在我
胸前来回蹭，一边喃喃的对儿子要求者：" 吸！用力吸妈妈的奶头，好儿子，咬，
用牙咬！对……再用力点……这边也要！"

　　儿子扭脸把嘴凑到我另一只乳房上，乖乖的服从我的指挥，含住我的乳头，
用牙轻轻的咬了咬。然后用牙叼住我的乳头，用舌头在上面来回舔。继而用手指
捏住我另一只乳头，一边轻轻捻动。

　　太舒服了！太刺激了！乳头本来就是我的敏感地带，儿子咬的力度不大，配
合舌头上味蕾舔过乳头产生的瘙痒让我再一次迷幻了。我紧闭着双眼，微张小嘴，
不由自主的发出一阵阵低低的叹息声。

　　" 好儿子！妈妈想要！" 这是我第一次彻彻底底放弃母亲尊严从心底发出的
渴求！

　　儿子从我乳房上抬起头，看了看满脸风骚的我，从我的眼里产生的欲火同样
燃烧了他的心。

　　" 妈！" 儿子轻轻叫了我一声，搂住我的脖子，饱含深情的跟我接吻。唇与
唇的碰撞点燃了激情，两条舌头的激烈搅拌迸发了火花。我饥渴的吮吸着儿子的
舌头，贪婪的吞咽着他的口水，死死的抱住他，跟他从沙发上滚到了地上，冰冷
的地板却熄灭不了我们内心的火焰……我仿佛回到了大学时的初恋，而紧紧抱着
我的这个男人早已在朦胧中由儿子变成了我的爱人。他的身上既有他爸爸让我爱
恋的影子，又有他自己的独特魅力而不完全是他爸爸的替身。被郑蕾诱惑着抛弃
了伦理观念的我，现在急切的想要从儿子身上找寻那份年轻时的激情。而药物的
刺激更使这寻找激情的过程变得充满了淫秽的味道。

　　" 妈！您等下！" 此刻我以骑在儿子身上，抓着儿子软绵绵的鸡巴在自己阴
户上蹭着要往里插了。儿子忙不迭的叫停。我没有理他，继续自己的动作。可无
论我怎么找正，每当他龟头要插进阴道的时候，都是一滑溜到一边，我试了几次
都以失败告终。已经被欲火折磨的有些失去理智的我这才发现，儿子虽然跟我拥
吻时显得同样无比激情，但真要让他肏我的屄，却因为刚刚被我口交过而力不从
心，鸡巴软绵绵的不说，而且萎缩成一个小肉头，虽然经过刚才的舌吻多少有些
蠢蠢欲动，但要真正重振雄风起码还得等一会。

　　我叹了口气，从儿子身上爬起来。四处找因为刚才的拥吻被弄丢的拖鞋。儿
子也不好意思的从地上爬起来，一边找鞋，一边红着脸说：" 妈！对不起，您等
我会，很快就好的！其实我特想要您！但是……"

　　我穿好拖鞋，见儿子难堪的样子不由得有些心软。忙安慰他：" 没关系，傻
孩子，男人都这样。你爸爸和我过夫妻生活时，这种事经常发生，千万别往心里
去。咱们休息一会，一会再来好么？"

　　听我如此说，儿子的信心恢复了不少，点点头说：" 好的！妈妈！" 说着，
过来搂住我在我面颊上亲了亲，又显出一副乖孩子的神态。

　　" 这孩子！" 我笑了笑，继而皱起了眉头。刚刚太忘情了，跟儿子在地上拥
抱着打了个滚，弄的我们俩现在都是灰头土脸的。

　　" 宝贝，妈妈出了一身汗，刚刚又在地上滚了这么一下，身上全是泥，你也
一起洗洗，好久没和妈妈洗澡了，一会先帮妈妈搓搓后背。" 我用命令的口吻对
儿子说。

　　" 好啊！求之不得！" 儿子带着顽皮的笑容冲我点点头，我脸上不由得一红。

　　家里没别人，卫生间的门没关，我们母子也毫无顾忌。强烈的灯光下，儿子
正站在我身后卖力的用浴巾给我搓着后背。温暖的水柱冲刷在我如白玉般温软的
身子上我的肌肤显得更加晶莹剔透。儿子给我搓过后背，开始殷勤的给我打香皂，
小家伙拿着块力士香皂从脖子一直给我涂到脚踝，然后把香皂一扔，开始淘气的
伸出双手罩在我胸前，上下来回搓动。我的皮肤原本就很白皙，沾满香皂后的乳
房更是白的像两个大馒头，经过儿子手的揉搓，乳房上显出一道道手指印。

　　我微合双目，内心深处我对这种滑腻腻的爱抚无比的受用，儿子淘气的双手
顺着我的乳房往下滑动，滑过腰肢，停留在我的屁股上，雪白丰腴的屁股被儿子
把玩了许久，这孩子似乎对我的屁股有特殊的情感，一双手在我屁股上面来回不
停的抚摸揉搓，而且大着胆子分开我的股沟用沾着香皂沫的手指，在我的菊花蕾
上捅了捅。在肛门末梢神经的刺激下我吃了一惊，打了个激灵。这才睁开眼，发
现儿子在扣我的屁眼，我不由的一阵犹如处女初夜般的害羞。" 这孩子，怎么能
碰那呢？" 我不情愿的推开他的手，带着娇羞埋怨道：" 坏儿子！你摸妈妈什么
地方呢？别乱摸！那地方怪脏的！"

　　" 恩！" 儿子恩了一声，没说别的，虽然把手拿出去了，但脸上的笑容却显
得极其无耻。他继续用手在我身上游走，从我屁股上滑到大腿根，又从大腿根滑
进我本来夹着的双腿之间，顺着大腿内侧一直来到了最终目的地，我的阴部，开
始从后往前在我外阴上用香皂沫来回润滑。

　　敏感的我" 咯" 的一声笑出生来，下意识的用双腿紧紧夹住儿子的手腕，儿
子的整只手掌在我正面下身调皮的摆动了一下，继而淘气的反手按在我的下身上，
捋着我的阴毛玩了起来。

　　" 讨厌！" 我娇声骂着。" 别跟妈妈闹，滑了吧唧的痒死了。我松开夹着儿
子的双腿。想让他抽出手去。可这个淘气鬼，却依然没有拿出去的意思，仍然在
细细的捋着我的阴毛。

　　" 妈妈。您的阴毛真稀，早我就想问您了，您是不是修剪过" 儿子玩弄着我
的阴毛问

　　" 你当妈妈是什么不正经的女人？没事修剪阴毛做什么？讨厌！你把手拿出
去。妈妈这样特别别扭。" 我扭头冲蹲在我屁股后面的儿子抱怨，刚刚挑逗我的
屁眼时他已经不知不觉的蹲下了，现在从他的角度看我的屁股肯定是无比性感。

　　" 好吧！" 儿子这才不情愿的从我双腿之间把手抽了出来，顺势用手整个在
我阴部划拉了一把。" 妈妈，你知道你什么地方最美么？" 儿子忽然问我这个问
题，我脑子一时没有转过来，一边用淋浴器冲刷着身上的香皂沫一边随口说："
不知道，你说妈妈什么地方最美？"

　　" 是你的大屁股！" 儿子仍然蹲在我身后，不顾从我身上飞溅的水珠，一手
划拉着溅到眼里的香皂沫，一手用手指捅了捅我白嫩的屁股蛋。" 说真的，妈妈，
你的屁股太性感了！前两天我和你做爱，你都趴在床上高高蹶起屁股让我从后面
肏. 那情景让我这几天都在失眠，一闭眼就是您高高蹶起屁股的样子，简直是太
美了。" 说着，儿子托起我的屁股，忘情的用湿淋淋的脸贴在我的屁股上蹭了起
来。

　　我笑着没有拒绝儿子亲昵的举动，只是仍然冲身子的洗澡水，把他淋的更湿
了。

　　大概洗澡原因，郑蕾给的药效不知不觉中似乎缓解了不少。刚刚那种如饥似
渴的感觉此时已经大为改观。但被儿子用脸贴在臀部上，并时不时的被他用嘴吻
下屁股，内心的情欲还是无比旺盛。

　　我扶起儿子，拿起香皂也为他打了一遍，边帮他洗去身上的泥污，边跟他闲
聊着：" 妈妈屁股都让你摸出茧子来了，小淘气，妈妈都多大岁数了，屁股哪有
你说的那么好，别捣乱，妈妈给你好好打遍香皂洗洗干净，瞧你刚才在地上滚的
这身土……" 我数落着他，却忘了他之所以在地上滚，还是拜我所赐。

　　我的手里拿着香皂均匀的在儿子滑溜溜的身上游走着，爱抚着儿子发达的肌
肉，少年强健的体魄在我眼前赤裸裸的呈现，我耐不住心里的渴望，直接抓住儿
子的阳具，借着香皂的润滑细细的把玩。明亮的灯光下我仔细的观察儿子的生殖
器。经管此前儿子的鸡巴早已在我的嘴里，屄里肆虐了很多次，可这么仔细的观
察他的鸡巴，这还是头一回。

　　虽然儿子性早熟，但他发育的并不比同龄人快。已经17岁的少年，阴毛大概
刚刚生长1-2 年，明显十分稀松，这点跟作为母亲的我十分相似，我常常开玩笑
似的把儿子的阳具称为小鸡巴，它没有勃起的时候的确很小，我目测了一下粗细
长短大概只有我的拇指大小，而且包皮十分严重，整个龟头都被一层肉黑色的包
皮紧紧的包裹着更显得他离成年男人还是很有很大差距。现在这个小东西像个可
爱的小老鼠一样在我满是香皂沫的双手里来回扭动，那时因为儿子被我握着生殖
器而内心产生些许的男性自卑在扭动身体躲避我的双手。

　　" 傻孩子！" 我见儿子满脸通红的窘态，不由得觉得有些好笑，一手仍握着
他的鸡巴借助香皂的润滑来回撸动，一手扶在儿子宽宽的肩膀上轻轻推了推说道
：" 这有什么害羞的，男人的鸡巴都是这样的，害怕妈妈摸么？" 说着我的手稍
微加快了撸动的速度，我发现玩弄儿子的生殖器的同时我的内心有种莫名的快意。

　　" 妈！我不是害怕您摸，不过我觉得被您这么握着鸡巴……心里特别别扭…
…您轻点……有点硬了！" 儿子一把搂住我的腰，双手在我屁股后面一阵乱摸，
一边不好意思的说。

　　其实儿子不说，我也感觉到了他的生理反应，刚刚还猥琐可笑的小鸡巴在我
手指的努力撸动下逐渐充血变大。我能明显感觉到刚才还是瘫软成一个小肉球的
海绵体，此刻已经勃起成一根让我神魂颠倒的硬邦邦的肉棒了。我低头又仔细观
察了一下，儿子勃起后的阳具此刻呈90度直挺挺的被我握在手里，上面的青筋暴
动，足足比刚刚加粗加大了3 倍，紫红的龟头也冲破了包皮的阻止露出3 分之1
在外面。剩下的部分在我手指的帮助下很快也重见天日，刚刚还是可爱的小老鼠
一下变成一条吓人的蟒蛇。

　　帮儿子轻轻手淫的同时，我内心一阵窃喜。儿子的宝贝终于重振雄风了，我
……我忍不住了……儿子滚烫的龟头在我手心里阵阵摩擦，仿佛受刺激的不是我
的手，而是什么更加敏感的地方，内心的欲火一次次的被点燃，又一次次的被熄
灭，终于在这个狭小的卫生间，母子俩在一个淋浴器的水花下再一次被同时勾起。

　　我松开了撸动儿子鸡巴的右手，搂着他的脖子又和他吻在了一起。儿子紧紧
地搂住我，硬邦邦的鸡巴顶在我的大腿根上，电热淋浴器的水冲在我们身上，因
为洗澡时间过长水温已经逐渐变凉了，可如胶似漆的我们母子俩一时全然不顾这
些，一边舌吻一边互相摸索着对方的身体，我的心跳开始加速，从肯德基到出租
车再到家里客厅，这憋了半天的满腔欲火终于要一股脑发泄出来了。

　　我喘着粗气把儿子按倒在卫生间的地上，儿子此刻仿佛读懂了我的心似的不
再像从前那么多话。只是像个布娃娃一样顺从我的摆布。地上虽然全是水，虽然
冰凉凉的，但他还是听话的躺在地上，头枕着拖鞋闭上了眼睛。

　　我爬到儿子身上，从他的下巴一路吻到肩膀，内心压抑的欲火让我无法控制
自己，狠狠的在儿子肩膀上咬了一口，儿子疼的睁开眼看了我一眼，见我满头湿
淋淋的长发披散在眼前，眼里满是渴望的样子吃了一惊，然后没说什么，又把眼
闭上了。我继续着我这辈子最粗鲁的举动，一手掐着儿子的乳头用力捏着，一手
在下面摸索着找寻儿子那早已擎天一柱的阳具。

　　终于被我找到了！我骑坐在儿子小腹上，手在身后握着他的鸡巴撸了撸，我
对儿子这次勃起的硬度颇为满意，虽然儿子萎缩后的鸡巴明显不如成年人的粗大，
但勃起后却一点不逊色于他的爸爸我的老公。而硬度更是比年轻时的老公有过之。

　　" 来吧！宝贝！你可把妈妈馋坏了……" 我嘀咕着自己都不知道内容的话，
手握着儿子的鸡巴半蹲起身子在自己的下身找寻入口。滚烫的龟头从我的会阴部
一路划到阴户入口，我闭着眼享受着这种奇特的刺激感。终于找到入口了！因为
性欲和紧张此刻我口干舌燥，我张开嘴喝了几口仍在不停洒落在我头顶的洗澡水，
缓解了一下，这才猛的一下一屁股坐在儿子的下身上。儿子刚刚还昂首挺立的鸡
巴，一下就消失在我的两片犹如少女般嫩红的阴唇之间了。

　　" 呃！" 我从喉咙深处发出一声难听的声音，声音里的快感只有我自己清楚。
这一下由于力度太大，儿子的龟头竟然完全顶在了我的子宫入口，那种带有些许
痛苦的剧烈快感一下就把我送入了云端。我跪骑在儿子身上，把手按在他胸前，
开始上下起伏猛烈的套弄起来。

　　" 啊！太舒服了！这感觉……我还要！我要……" 我快速的性交动作为自己
争取到了一阵阵无比的快感。卫生间里传出我的屁股和儿子下身猛烈碰撞产生的
" 噼啪" 声。

　　" 妈！把水关掉吧！" 儿子忽然说话了，他躺在水里十分不舒服，我头上的
淋浴器却还在冲我们喷着发凉的洗澡水，他有些经受不了了。

　　没等儿子说完，我就俯下身，用红润的小嘴堵住了他的埋怨，我的一双乳房
紧贴着儿子胸膛摩擦。儿子再也没有什么要求了，只是抓住我的一只乳房大力的
揉搓，默默的享受着我服药后带有明显野性的性爱。从他的表现看得出，他喜欢
这样带有平等甚至女方带有些许强迫男方的性爱关系，而不是我以往那种带着严
厉母亲尊严呵斥下的性交。

　　我伏在儿子身上，后背被淋浴器喷出的凉水柱无情的冲刷着，可内心的火焰
却在与儿子的乱伦性爱中一浪高过一浪。什么也不想，什么也不说，只在他身上
反复套弄寻求自己需求的快感，这种感觉真的很好！

　　" 啊！……" 快活的我手扶儿子宽宽的肩头，猛的一甩散乱的长发发出一声
高声的呻吟，在我记忆力这是我最大胆的一次叫床，以往即使和丈夫过夫妻生活
也从没这么毫无顾忌过。看来我心内的纠结真的随着药物的作用完全解开了。

　　听了我的叫床声儿子此刻也不再是任我摆布的布娃娃了，他双手托住我的屁
股，下身配合着我不知疲倦的套弄，开始猛烈的抽插起来。我们的配合虽然并不
十分默契，但追求快乐的目的完全一样，这种激烈的性交究竟持续了多久半梦半
醒中的我也说不清楚，但我能肯定一件事，就是我又被儿子肏到了高潮。

　　阴精像泉水一样，一股一股的从我尿道口流淌出来，温温的流淌在我和儿子
紧紧交媾在一起的男女生殖器上，形成了继我粘腻腻的爱液之后新的润滑剂。儿
子对这种水滑的润滑效果非常满意。托着我的屁股的手由抚摸变成了抓揉，鸡巴
在我屄里抽插的频率也逐渐加快了，继而在我高潮过后酸软无力的趴在他身上的
1 分钟后儿子也射精了。

　　完美的性爱。我从没想过这么完美的性爱会发生在自己和儿子身上。我仍骑
在儿子身上，只是因为身心的巨大满足，我已经无力的趴在他身上许久了。儿子
搂着我的腰，用尽最后一点力气一下一下的坚持着用射完精逐渐开始疲软的阳具，
在我已经开始顺着他的鸡巴往外流淌精液的屄里做着最后的挣扎。电热淋浴器的
水彻底凉了，凉水还在向神志不清的我们母子无情的喷洒，而我们毫不在乎。这
一刻倒在儿子怀抱里的我希望时间不再前进前进，我愿把这美好的时刻变成生命
的永恒。







新婚母子 (1-2部 全) 作者:VT【東方亂文系列】


                      《新婚母子》第一部


    新婚母子（一）之　１

    「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」

    站在面前的这个女人约莫３８岁左右，充满成熟女人的丰盈韵味，一身高贵
时髦的装扮，加上一头亮丽大卷的长发，她绝对是个让人紧张的美丽女人。但我
却只有一大堆的不明所以……

    我顶着优异的数学头恼暗自思量，爸爸今年４６，妈妈４４，而我却有一个
不知道哪里跑出来将近３８岁的姐姐？这……这到底是怎么一回事？

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    我是个高中生，今年上学期结束后即将放暑假，现在的课业进度正紧锣密鼓
的准备期末考。

    隔壁放牛班的阿扬总不停的做着放暑假的白日梦，我可就没这等闲情，Ａ段
班的学业压力，可不容许我稍有松懈，再加上连续二届模范生的盛名之累，让这
个夏天似乎更加炎热起来。

    折腾了一个月好不容易结束了最后一堂考试，整个人就像泄了气的球，不知
道应该说是放下了心中的石头还是该说总算是熬过这一关，倚着二楼阳台，此刻
的心情有如放晴的天空般清澈。

    （啊……那朵云真像一支冰棒。）

    对了，我应该去买支冰棒犒赏自己一下的，这次考试好歹我也尽力了。

    （呵呵……这次倒像一只兔子……不对，是狗。）

    望着白云变幻莫测的身影，我不由得开始期盼起暑假的到来，心里盘算起来
竟没任何好的计划……唉……我真的只会读书，从小到大始终保持着优等生的形
象，爸妈也希望我成绩名列前茅，虽然家里就我一个独子，但我却没有理所当然
的被视为珍宝。

    也许是因为父母皆服务于教职，碍於书香门第的枷锁，我也自然必需背负这
样的包袱吧！

    其实我倒挺羡慕阿扬的。

    （说曹操到人就到……）

    「阿瑞，你这么快就交卷啦！真不愧是本校优良模范生耶。」阿扬捧着一贯
乐天的笑脸走向这边。

    「我也才刚走出来。」

    「呃……干嘛无精打采的？」

    阿扬似乎发觉我脸上的疲惫，於是话锋一转：

    「怎么样？暑假怎么计划呀？」

    「……」

    阿扬夸张的摆起错愕的表情：

    「不会吧？你该不会想呆在家里Ｋ一个暑假的书，然后认命的做完暑假作业
吧？」

    「那有什么不好？」

    「天哪！你是不是读书读到烧坏了，来……来……阿扬伯伯给你看看。」

    他边说边将手贴住我的额头.

    「嗯……奇怪了，也没烧……」

    我不以为然的挥开他的手。

    「神精啊你。」

    他再度堆起乐天派的招牌笑脸，这却让我闪过一个念头.

    「喂，亏你笑的这么好看，你知不知道学科三科不及格暑假要来学校补修再
参加补考？」

    嘻嘻……这招一定吓到他了，瞧他一脸泛青。

    「啊……真的？完蛋了……唉……你怎么不早说……这下……唉……搞不好
不只三科了……死定了死定了……」

    他突然焦急的像热锅上的蚂蚁，一样一脸很夸张的表情，我幸灾乐祸的一旁
笑开.

    「当……当……当……」

    下课锺响，我也无意继续恶作剧，丢下原地哭丧脸的阿扬，走回教室背起书
包，我知道我得开始认真想想怎样过个不同的暑假。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    天当真有不测风云。

    刚刚万里晴空，现在却下起倾盆大雨，我是街上快步奔跑的一群人之中最倒
黴的一个，那该死的坑洞让我几乎湿透的制服一块干的地方都不留，更该杀千刀
的是碾过它的轿车，一时之间我不知该继续快跑逃离斗大的雨珠，还是乾脆淋个
痛快。

    最后，我躲到骑楼底下，潇洒的检视自己的狼狈.

    （唉……这样回去一定被妈骂死了。）

    那是一件很恐怖的事情，妈妈虽从不体罚，但权威的教育方式挺让人受不了
的。

    （但是……万一被邻近的同学看到我现在这个样，那我模范生的形象不就毁
了？）

    这更令人无法忍受，我必须想个法子才行。

    自身上滴下的雨珠很快弄湿了脚下的地板，眼看天慢慢黑，折腾一会儿雨终
於比较小了，我找块纸板顶在头上慢条斯理的走回家。这是个好办法，至少我可
以在遇到熟识的人时遮住脸，纸板使雨不会直接滴到身上，按照现在的步伐起码
还有十分钟才会到家，这样衣服会干些不致於被骂的很惨.

    正当我为自己的模范生头脑感到得意的同时，很快的越过最后一个巷口，家
就在不远的地方，门前一辆高级轿车吸引了我的注意。

    （咦！那不是稍早溅得我一身的轿车吗？）

    我打量着那辆陌生的黑色轿车，直到它在够近的距离……

    （没错，就是这辆可恶的车。）

    我不禁庆倖冤家路窄，终於让我逮到了……

    （难道……它的主人在我家？）

    我顺手丢掉纸板，蹑手蹑脚的走到玄关前，透过门窗依稀的可以看到人影耸
动，我太不确定於是轻轻的打开大门，我得弄清楚来者何人，万一是爸妈的贵宾
可不能失礼.

    在自己家里活像个小偷，这让我有些啼笑皆非，还好鞋柜旁爸爸的盆栽足以
让我躲起来不被发现，好让我可以清楚的看到那人的背影。

    （是个女人……）

    这是个陌生的背影，爸妈的朋友甚少在家里走动亲戚更不用说了，我怀疑的
盯着鞋柜旁的一双枣红色高根鞋，这更让我确定这位娇客是个不曾来过家里拜访
的人。

    （她和爸妈在说些什么？）

    我似乎不该感到好奇，爸妈的朋友还不都一些老师、教授的，谈的话题还不
是绕着学校转. 面对这样似曾相识又司空见惯的情景，刚才一骨脑儿的好奇全都
烟消云散了，我泄气缓缓地脱下湿透的球鞋，当我走进客厅听到他们最后一句的
谈话：

    「好吧！锺先生、锺太太，我保证我暂时不说，但你们是不是就能答应我方
才提出的建议……」

    我的出现瞬即打断他们，爸、妈脸上出现不寻常的僵硬，这个陌生的女人也
惊觉异样随即转过头看向这边……

    「爸、妈我回来了。」

    爸妈顿了一会儿才恍惚的回过神来：「阿……阿瑞，你回来啦！」

    我心虚的点点头，心里已经准备好挨骂，视线却不由自主的停在这个女人身
上。她看起来出乎意料的眼熟，脸上泛着难以形容的光采，寂寞里带着温柔的神
情，不禁让我打心里撼动。

    「阿……阿瑞啊，你先上楼去把湿衣服换下来，待会儿妈再跟你介绍客人，
快……快去。」

    妈的声音里透露出罕见的紧张，随即回头向那个女人说：

    「你……你放心，就照你说的吧！」

    还好有客人在才逃过一劫，我不敢迟疑地奔向二楼房间，回眸一瞥那女人似
乎给妈一个会心的眼神，不过那不重要，我得赶紧换下这身又湿又髒的制服，趁
妈还没改变心意以前。

    一会儿妈妈在楼下嚷着：「阿瑞，衣服换好没有，快下楼来～～」

    待我下楼客厅的气氛显然已经有所改变。

    「妈，有什么事吗？」

    「孩子过来这里，妈给您介绍一个重要的贵宾. 」

    彷佛有什么事不为人所知，妈妈显得格外慎重，随后她拉着我来到这个陌生
人的跟前，两人交换一个让我不太懂的眼神。

    「阿瑞，我的孩子……」

    妈在我面前蹲下扶着我的双肩，略微颤抖的音调让我不由得有点紧张：

    「今天对我们家来说是个特别的一天……」

    妈把视线转移到陌生女人的身上接着说：「来，快见见你的姐姐。」

    （姐姐……？）

    太突然了……我不知该如何回答，喉咙像是塞住了，我没办法发出声音。正
当我搞不清楚怎么一回事，坐在沙发另一端的爸爸也开口了：

    「阿瑞，听你妈的话快叫姐姐呀。」

    （姐姐……什么姐姐？这个女人吗？）

    客厅的空气因为我的反应再度凝重起来……良久，我只能呆滞的望着这个我
该称呼「姐姐」的陌生女人……我的眼神里一定充满狐疑及不相信，眼前的这个
「姐姐」微微弯着腰，一脸神秘又美丽的笑靥对着我说：

    「嗨！阿瑞，虽然第一次见面，但我可是你的亲姐姐哦。」

    新婚母子（一）之　２

    这一定是个恶作剧。

    「阿瑞，快叫姐姐。」妈妈严肃的口吻让这样的想法破灭。

    「姐……姐……」我几乎发不出这两个字的音调，活像是吐出来的一样。但
「姐姐」看起来是这么温柔的笑着，我不禁产生另一种想法……有这样一个美丽
的姐姐也不坏，最起码她看起来比妈妈好相处多了。

    「阿瑞乖，姐姐这次忘了给你见面礼，下回再补偿你哦？」

    「没……没关系. 」

    我看见她眼眶里滚动着泪珠，这让我心里产生莫大的悸动。我可以确定在小
时候她一定就见过我，只是为什么会离开这么久……

    「妈妈，姐姐她……」

    这次是妈妈让我吓一跳，她遮掩发红的双眼接着很快的拭去眼泪：「妈妈是
太高兴了，所以……」

    这个疑问恐怕得沈淀一阵子了……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    再度见到「她」是这件事之后的第一个星期天。

    我不知道该不该感到高兴，毕竟除了「姐姐」这个称谓之外，我对她并不熟
悉。

    这天一大早，那辆高级黑色轿车停在门口，妈妈叫醒我：「阿瑞，快起床，
姐姐在楼下等你了呢！」

    尽管我们是陌生的姐弟，但我仍飞快的穿起衣服走出房间，我不能解释为何
心情竟是如此兴奋和雀跃着。

    在客厅，妈妈正和她不知在说什么，但姐姐今天看起来刻意梳装打扮过，一
样长而卷的头发，一身枣红色细花滚边的连身洋装，衬上修长均匀的双腿，她简
直是美极了。

    「嗨！阿瑞，这是补给你的。」姐姐脸上挂着招牌笑容，四方形的精美包装
从她手上递过来。「你要现在拆开它吗？」

    「呃……不……不用了，晚点……」

    「好吧！」

    我不能不承认，她让我紧张。

    妈妈靠过来抚摸我的头：「阿瑞，好好的跟姐姐出去玩，妈妈先替你把礼物
拿到房间. 」

    出去玩？太好了，难得妈妈肯让我星期天出去玩，有个姐姐真是棒极了！

    「好了，阿瑞我们出发吧！」

    「那么……妈妈，我出去了。」

    「好好的玩，自己小心。」

    我不得不为暑假的到来感到幸福。一路上，刚开始我们显得沈默，姐姐不时
别过头来看我，当四目相交时她就微微的笑起来。

    我无聊的在车内四处端详，车里内装甚是高级豪华，自她身上飘过来的幽香
充满整个空间，让我无法忽略她的存在。

    我偷偷的看着这个冒出来的姐姐，即使是坐在驾驶座仍然显得气质高雅，弯
弯的细眉，坚挺小巧的鼻子加上润红的口红唇色，她像任何一个我不认识的美女
让我惊艳. 而我也像任何一个男人一样注意到她侧面起伏的曲线，胸部隆起完美
引人的弧度，往下延伸到平坦的小腹、大腿……

    「阿瑞，你想去哪玩呢？」

    她突然打破沈默，我惊吓的收回不礼貌的视线。

    「呃……我不知道。」

    「嗯……那么，你去过儿童乐园吗？」

    儿童乐园？拜託，那是小孩子去的。

    「没有。」

    「好极了！」

    目标敲定，她大脚踩下油门，车子飞快的驶向公路尽头，我开始懊脑起来。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    虽然是「儿童乐园」，不过由於新鲜，一切都还可以接受。

    倒是姐姐显然不曾来过这种场所，云宵飞车让她脸色苍白，但她仍兴致不减
的陪我玩碰碰车、海盗船……

    「阿……阿瑞，还想玩什么？」

    「姐姐，你不舒服吗？」

    「没关系，不用担心我。」

    她可真是舍命陪君子，看得出姐姐有些疲态.

    「你饿了吗？不如我们去麦当劳好吗？」

    「嗯！」点完餐，我久久不见姐姐的踪影，我想她大概是去化粧室吐了吧！

    一会儿她自化粧室走出来。

    「姐姐，真对不起，让你陪我玩害你……」

    她笑着说：「傻瓜，姐姐是自愿的，我也没怪你呀！」

    我咬一口汉堡，她警觉的拭去我嘴边的碎渣：「那么大个人了，吃东西还像
小孩子一样。」

    我靦靦的摸摸脑袋，她笑开了。她灿烂的笑靥像吸盘深深吸住我，无法转移
视线。

    她注意到我的眼神，接着笑意从她脸上慢慢消失，正当我发觉自己的失态，
她用小心翼翼的口吻说：「阿瑞，你会不会觉得姐姐让你害怕？」

    「不……不会。」

    「真的？」

    「当然。」

    她垂下眼皮看着手中的饮料，若有所思。

    「姐姐，你也姓锺吗？」

    这突如其来的一问，她望着我有些措手不急：「呃……我……怎……怎么突
然想问这个问题？」

    「我只是想，老是叫姐姐似乎不够亲切而已。」

    「原来是这样。」她好象喘了一口气：「那……你可以叫我雪姐姐。」

    「嗯，雪姐姐。」

    「好，阿瑞，那你回答我一个问题. 」

    「什么问题？」

    「你喜欢雪姐姐吗？」

    这个问题使我不自觉的看向她胸部一眼。

    「喜欢. 」

    她再度笑了，嘴唇撑起性感的形状。

    「阿瑞，你有要好的女朋友吗？」

    「没有，妈妈不准我现在交女朋友。」

    「真的？那学校里有很多女生喜欢你啰？」

    这我倒不清楚，交女朋友可不是Ａ段班应有的福利。

    「我也不知道。」

    「骗人！瞧你长得端端正正、斯斯文文的……」

    「真的啦！」

    她戏谑般的眼神让我全身绷紧.

    「好吧！那你喜欢怎样的女孩子呢？」

    「嗯……头发长长、皮肤白白的那一种. 」

    她似乎不能意会我的话，接着坐直上身拨拨那头乌黑的长发：「像雪姐姐这
样的？」

    我又注意到她隆起的胸部，身体某部份产生要命的反应。

    「呃……」

    「怎么？雪姐姐不够漂亮吗？」

    「不是，很漂亮。」

    我说的斩金截铁，她轻拍我的头.

    「小鬼头，人小鬼大。」

    我尴尬的笑着，她也跟着笑起来。其实，单独相处之后，我发现我喜欢跟她
说话，这点却不是在妈妈身上可以找到的亲近感。

    在麦当劳我们有个愉快的下午，这使我们拉近了彼此的距离. 傍晚悄悄的来
临，我想今天的节目也该接近尾声了，想到这让我有些许的失落感。

    「阿瑞，接下来想去哪？」

    （咦？）

    「我……」

    她大概猜中我的心思，搭着我的肩膀说：「放心，我已经替你跟妈妈请了二
天假，我们可以尽情的去玩玩。」

    「真的？」

    「嗯！」

    （我太幸运了！）

    想到还有一天的时光，我的精神整个都来了。

    「那……我想去ＰＵＢ！可以吗？」

    话一说出口我马上就后悔，一定会被雪姐姐教训一顿.

    「好哇！」

    「太好了！」我几乎是感动得想要扑向她。

    ＰＵＢ这种场所对我来说，不，应该说是对一个模范生来说是一种禁忌，平
时只有听阿扬提起过，反正难得有这样的机会，我早就想去见识见识，这何尝不
是一种冒险刺激的尝试。

    雪姐姐牵着我走进一家灯光昏暗的ＰＵＢ，现场演奏的音乐和男女交谈的吵
杂声使我一时无法适应，我们在店内的一个角落坐下，她点了一杯「天使之吻」
却只准我喝柳橙汁。

    现场有个小舞池，场中的热恋男女二、三对贴的紧紧，旁边还有一群人在起
哄，这跟雪姐姐的气质真是天壤之别，不知她会不会后悔？

    她的反应倒出乎我意料之外的平静，餟一口天使之吻望着我两片嘴唇蠕动起
来，我听不到她说什么：「什么？大声点. 」

    她提高音调又说了几个字。

    「啊？什么？我听不到。」

    她察觉这里是个吵杂的环境，索性坐到我旁边来：「阿瑞，你常来这种地方
吗？」

    「第一次。」

    「喜欢这里吗？」

    「还好。」

    她点点头，然后自顾自的看看四周，接着焦点定在一个方向，我想她也发现
舞池中的情景了吧！

    但她却没有很快的收回视线，我好奇的往舞池方向看去，一切情景没什么变
化，最后我终於注意到舞池旁昏暗的坐位上，一个男人身上跨坐一个女人，令我
惊讶的是那女人的短裙被拉到腰际之间.

    我注视一会，突然惊觉身旁坐着雪姐姐，瞬即转过头不敢再看下去，这同时
我下半身的化学反应更让我坐立难安。

    细微的灯光映在雪姐姐的脸上，她也有些尴尬。

    「雪姐姐，你结婚了吗？」我必须打破僵局。

    「当然啦！结过一次。」随即一抹不以为然很快地从她脸上消逝。

    「那现在呢？」

    「什么？大声一点. 」

    「我是说你现在呢？」

    「我听不到。」

    她往这边靠的更近把耳朵凑过来，手臂相互贴着，淡淡幽香飘进我的鼻子。

    「我是说你现在呢？」

    「唉！现在只有我一个人，还有一个儿子。」

    「雪姐姐的儿子多大了？」

    她表情顿时僵硬，抿抿嘴：「跟阿瑞一样年纪了。」

    停顿一会儿，我不知我该不该继续解开我心中的疑问，她俯向耳际问我：

    「阿瑞，你今年多大了？」

    「我……我今年……」

    这时她领口乍现的春光让我愣住。

    「几岁？」

    白皙浑圆的两个乳房被包覆在淡紫色胸罩里所产生挤压的乳沟，半露出的质
感清晰的映入眼帘，这是我头一次这么近看一个女人的身体，罪恶感随即的打断
我瞬间属於男人的欲望。

    「呃……十八岁. 」

    「喔！今年高二啰？」

    「是……是啊！」

    新婚母子（一）之　３

    「这么大了……高中二年级……」

    雪姐姐回复坐姿的同时我顿时怅然若失，一方面我担心她发觉我闪烁不定的
眼神，一方面又为裤裆里的反应感到苦脑，脑海里更是涟漪不断，对一个发育中
的男孩子来说，我自知不具备充份的胆量继续这样的行为，我现在只能低着头喝
柳橙汁来掩饰自己的心虚。

    我偷偷瞄她一眼……（还好没出纰漏……）

    但我现在满脑只有雪姐姐胸衣里包裹住的两团肉，这冲击是我始料未及的，
我重新意识到我和她之间的关系……姐弟……

    （没错，我们是姐弟，刚才纯粹是一个意外。）这么一想心里舒泰多了。

    这时舞池那头哄乱起来，我们不约而同把头别过去。

    一个女的甩了方才抱住她的男人一巴掌，男人起先愣住接着一副急欲解释的
模样，旁边几个人正在起哄。

    「阿瑞，他们在做什么？」

    「呃……我也不清楚……好象那男的吃人家豆腐吧……」

    「这样啊……现在很多男人都一个样。」

    「男人」？好险我现在只是男孩子。

    「雪姐姐，我去厕所，马上回来。」

    「喔，好。」

    捧着澎胀的下腹，我急忙奔向厕所，我想是柳橙汁喝多了。拉下拉链对准便
斗，望着白皙的墙面我警惕自己千万不要变成「男人」。

    待我从厕所解脱，发现我的座位上坐了一个男人……

    （咦？这不是刚刚出糗的那个男人？）

    他和雪姐姐在说什么？好哇！这个男人真不要脸，我才离开一下子……

    我悄悄地靠近他的背后。

    「你真是个美女呀！我从来没看过这么美的女人。」

    「离我远点，像你这种男人我见多了！」

    「别这么无情嘛！我看你一个人无聊过来陪你，好歹也请我喝杯饮料吧！」

    在可视的距离我瞪着这个男人的背，心里涌起莫名的愤怒，我该走到他面前
狠狠地揍他的……慢着…我可是模范生耶，再说我没有打架纪录一定不是对手，
怎么办？

    「放开你的手，我可不是一个人来，你放尊重点！」

    那男人右手搭在雪姐姐的肩上……不行！你这傢夥……

    「真的吗？那你跟谁来的呀？」

    那男人另一手挑衅的拂过雪姐姐的胸前，我再也管不了许多的沖向前去。

    「我跟我的儿子，当心他对你不客气！」

    「儿子？」他有点错觉自己是不是听错了，当然我也是。

    「你干什么？」

    他猛一回头发现我紧握双拳站在身后。接着一脸兴趣缺缺的说：「原来小姐
已经当妈妈了，真想不到儿子还这么大了，挺会保养的嘛！」

    他回过头来双手一摊：「放心，我从小对妈妈都很感冒的，好了！好孩子妈
妈还给你吧！」

    他识趣的离开，让我一时的冲动成功的扮演英雄救美的角色，回到现实我真
的不知道刚刚哪来的勇气？如果他不走那情况可就难以想象了。

    「雪姐姐，对不起我回来晚了，你还好吧？」

    她似乎惊魂未甫，身体微微颤抖、脸色僵硬的点点头.

    「这里太乱了，我们还是走吧！」

    「嗯。」

    我好意上前搀扶雪姐姐，也许过於仓促竟将手落在她的细腰上，柔软的肤触
像电击深入掌心，我承受她身体依靠过来的重量强作镇定。

    也许是酒精作祟，雪姐姐虚软无力的脚步蹒跚，我们离开ＰＵＢ往停车场走
去。好不容易来到宾士轿车前，雪姐姐翻开黑色皮包寻找锁匙，皮包里的物品却
掉了一地，接着她终於崩溃似的瘫痪坐在地上细细的啜泣起来……

    这样的突发情况，让我顿时失去了主张：「雪姐姐，你……你不要哭嘛……
呃……我……」

    她低着头呜咽，发丝掩住她的脸，我猜她可能被那男人吓到了。

    （糟糕……我该怎么安慰她才好？）

    这是我第一次面临女人哭泣身为男人的窘境，和她在一起我的无能为力竟被
凸显的如此强烈，现在的我只能蹲在雪姐姐面前，任尴尬而无声的空气迷漫在我
们之间……

    好一会儿，我真想伸出手抚摸她的头发，至少这是我现在唯一能做的。

    「雪姐姐……对不起，我真不像男人，我没能保护你……我……你在生我的
气吗？」

    她渐渐缓和擡起头来：「阿瑞，我没怪你……」

    （天啊！她连哭都那么美丽动人……）

    「只是……我怕你会笑雪姐姐……」

    「没……没这回事，我不会笑你的。」

    「真的？」

    「当然啦！」

    她眼眶含着泪珠凝视着我，好象有什么话哽在心里，我竟也莫名的一阵心酸
想哭：「雪姐姐……我真的不会笑你……你不要难过了……」

    她感动的将我拉向怀里紧紧地拥着，柔软的胸部贴着脸颊我，一时记不得刚
刚为什么哭。

    「好孩子，我知道你不会的，雪姐姐只是长久一个人生活觉得寂寞，刚才你
挺身保护我，让我一时感到很温暖，所以……」

    （原来如此……）

    「难怪你刚刚对那男的说我是你儿子，害我吓一跳，一定是我太像雪姐姐的
儿子了，对不对？」

    她突然一怔：「对……对呀！」

    「那你儿子呢？」

    「他……他去……他去了国外念书。」

    「难怪……」

    我渐渐瞭解一些事，原来雪姐姐的儿子在国外留学，这就比我强多了，但不
知是哪所高中：「那……」

    「阿……阿瑞，雪姐姐弄得一身髒兮兮的，我想回家梳洗一下，顺便请你来
我家参观参观，好不好？」

    「好哇！」

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    雪姐姐应该是个女强人，她家除了豪华气派更是我家的好几倍大，大门前有
一座喷水池，还可以远眺城市夜景。轿车停在车库后我跟着她拾级而上，她浑圆
丰满的臀部毫不矫饰的在我眼前左右扭动，正当我心猿意马之际已经来到二楼门
前，我才突然发现一楼是车库，大厅在二楼，这里的陈设简直是渡假别墅。

    这里似乎只有雪姐姐一个人住，没看到其他人。她拎着皮包站在另一个阶梯
口对我说：

    「阿瑞你随便看看，我先上楼换个衣服马上下来陪你。」

    「喔！好。」

    她优雅的走上楼去，高根鞋咯、咯、咯的声音在挑高的客厅里回响。

    （这么大的房子一个人住，怪不得她说寂寞了……）

    细看屋内的摆设，可见雪姐姐的品味的确高雅，四周除了挂满画在壁橱里还
有几张框起来的相片。

    （这些生活照里的人应该是雪姐姐的朋友吧！）

    有一张泛黄相片引起我的注意……那是一个拿着玩具的小孩天真的笑靥.

    （这是雪姐姐的儿子吧？）

    「嘟……嘟……嘟……」电话响一会儿，答录机哔一声。

    「小雪，你在家吗？我是庆祥，等不到你的电话我就先打个电话过来看你在
不在，上回跟你提起的事你考虑的怎么样？我是真心的……如果你想好了给我个
答复，喔！对了！明天我在家办的舞会千万别忘了，丽淑和永钦那几个朋友也好
久不见，明天顺便大家聚聚，记得喔！」

    应该是雪姐姐的朋友。

    糟了，逛着逛着居然有点尿急，我左顾右盼情急之下打定主意奔上三楼，一
时诺大的空间要找一间厕所还真难，我又怕惊动到雪姐姐难为情，蹑手蹑脚的走
进一间看似卧室的房间.

    （这里应该有卫浴设备吧！）

    门侧有一扇门应该就是了，我推门而入却是一条便道直通另一间房间.

    （完了完了！快……快尿出来了……啊……雪……）

    刚走进房间，没想到雪姐姐正裸着身体站在更衣镜前比试一件洋装……

    「啊！阿……阿瑞……」

    她急忙用洋装遮住胸前丰满乳房投射过来的清晰影像，慌乱间双乳颤动了一
下……

    她也许刚离开浴室所以来不及想到会有我这个冒失鬼闯进来，我不知道该怎
么解释我的出现，我的体内不仅膀胱澎胀，背脊更有一股热流直窜，我们竟在这
窘迫的当头说不出一句话来……

    雪姐姐看起来乾净无暇，她的皮肤是这么的白皙，即使是背部的线条仍是充
满了吸引力，臀部丰腴鲜美如同乍现的坚挺乳房恰到好处，对我这高二生而言两
股间延伸而下的细沟交集处才是令人亢奋的祸源……

    「对…对不起……我不是故意的……我只…只是在找厕所……对不起……」

    她满脸通红的指了指方向……我飞也似的躲进厕所逃离房间，因为我开始难
以呼吸。

    （该死！真该死！完蛋了！完了完了，这下该怎么办？）

    我一边舒解一边懊恼，待会怎么有脸出去……但脑海却浮现雪姐姐诱人的胴
体，乳房上粉红的乳晕像是完美的句点，细细的腰转承下半身硕大的臀肉曲线，
使自然高耸的臀部之间将双腿分配的如此均匀刚好……

    由於阴茎充血澎胀尿液更难排解，登时痛苦异常：「唔……啊……」

    「扣……扣……」

    「阿……阿瑞，你在里面还好吧？」

    「呃……还……还好。」

    「你……你不要自责，雪姐姐没有责怪你，好了就出来吧？」

    「呃……是……」

    现在硬挺的肉棒才使我惭愧，我真希望我会自责。

    当我走出厕所，雪姐姐并没有换上那件洋装，反而一身白色背心短裤坐在床
沿，并轻拍身边的床示意我过去。

    她让我内心绞紧，这像暴风雨前的宁静，万一她把这事告诉妈妈我不完蛋才
怪。

    雪姐姐卷起长发露出秀气的颈项，她将手搭着我的肩膀说：「阿瑞，你觉得
雪姐姐怎么样？」

    「呃……什……什么……」

    「别怕，告诉我你觉得雪姐姐好不好？」

    「雪姐姐……嗯……长……长得漂亮人也很好。」

    她表情舒坦自然的望着我接着问：「那跟妈妈比你比较喜欢哪一个？」

    「当然是雪姐姐！」

    「没骗我？」

    「真的！」

    她开心的笑起来，在我额头上亲了一下：「那雪姐姐当你妈妈好不好？」

    「啊！这……」

    「不喜欢吗？」

    「姐姐如果变妈妈？我不知道耶。」

    她面色凝重停了一会儿又说：「好，那我问你，要怎样才像妈妈？」

    这是个机会！我突然有个想法闪过脑际：「我只记得，妈妈小时候会帮我洗
澡，抱着我睡……」

    「这样啊……」雪姐姐表情认真的想想：「那好，阿瑞我们来玩个游戏好不
好？」

    「游戏？」这可不是我所期待的答案。

    「嗯！叫做「儿子国王」的游戏。」

    「「儿子国王」？」

    「对，从现在起你当儿子我当妈妈，你说什么妈妈都要实现儿子的愿望。」

    「这不是只有当儿子的才有利。」

    「不全然是，条件就是你要叫我妈妈，然后一天只能有三个愿望，而且必须
当天说出三个喔！」

    「这样……那怎么判定输赢？」

    「如果我不实现儿子的愿望或是你不肯叫我妈妈就算游戏结束啦！」

    我想，雪姐姐只是把我当作儿子的缩影吧！这样能一解她的思子之情倒也无
妨。

    「好吧！」

    「不许黄牛呦！」

    「嗯，那从什么时候开始？」

    「现在。」看来她很认真。

    「那你今天有三个愿望。」

    突然之间要想出三个愿望还真不简单，但为了试探雪姐姐我随意说：「我希
望喝杯水。」

    「不对不对，说出愿望前要先叫妈妈。」

    「好，妈妈我要喝杯水。」

    雪姐姐表情乍时很怪异，很像第一次见面的眼神，我只能形容那是感动。然
后她果真从房里的小冰箱倒一杯水给我。

    「第二个呢？」

    「嗯……妈妈……我……」这真令人难以启齿.

    「没关系，尽量说. 」

    「妈妈，我……我要你抱我睡……」

    「好，洗完澡妈妈就抱你睡，先说第三个吧！」

    雪姐姐一定很想念儿子。

    「第三个……」她的眼里充满渴望，还有一点迫不及待。

    「妈妈，你可以帮我洗澡吗？」

    新婚母子（一）之　４

    我想我一定显得难堪，要不脸上怎么烫得厉害。

    雪姐姐倒是泰然自若：「傻孩子，这么大人了还要妈妈帮你洗澡……」

    「不……不行也没关系，我乱说的……」

    「好吧！我答应你。」

    我一时怔住，这一小步可是我的一大步，我是不是听错了。

    「你答应了吗？」

    「嗯。」

    我呆若木鸡望着她丰满的胸部脑袋一片空白，全身绷紧的神经让我忘了应该
窃喜的。

    「阿瑞你先进去，妈妈一会儿就来。」

    我点点头，离开床沿站立起来感到有些目眩……我一定太兴奋了，如果现在
表现过份异常一切就泡汤了。

    走进浴室点开灯，枣红色的磁砖佈满四璧，我想雪姐姐一定会很喜欢这个颜
色。

    我缓缓地脱去上衣望着镜中的人影……

    （真幸运……真是太幸运了……）

    上星期我还在苦恼接下来的暑假该怎么安排，现在我竟可以完全不必在乎作
业……也好，暂时把模范生这件事忘了吧！反正爸妈不会知道这些事的，何况我
现在是雪姐姐的儿子。

    想到这我不禁兴奋起来：「呀喝……！」

    「阿瑞，你在里面还好吧？」

    糟了！太大声了……

    「呃……还好……」

    「先放热水，开关往左边就可以了，等我一下。」

    「哦！」

    打开水龙头水劈哩啪啦的窜下，我望着诺大的浴缸热气冉冉扬起……这一切
彷佛就像梦幻……待会儿雪姐姐会脱衣服吗？不知她的胸部是什么样子？不……
不……她应该不会脱衣服的，哪有妈妈帮儿子洗澡脱衣服的……但是我毕竟不是
她的亲身儿子，我只不过是「替身」而已……

    （可是……她居然答应帮我洗澡……那我不是全被看光了？）

    还是……她喜欢我？

    这时门开了。

    「阿瑞，热水放好了吗？」

    我心虚的猛然回头……

    （啊……）

    雪姐姐包裹着一身白色浴袍，下半身一双美腿看起来粉嫩白皙……脸上脂粉
未施，她刚刚一定是在卸妆.

    「好……好了。」

    「那你还不脱衣服？」

    「现在吗？」

    「当然啦！难道你要我帮你吗？」

    她浅浅的笑着，我可有点不知所措，她就这样盯着我脱下仅剩的裤子？

    我背着她硬着头皮强作镇定的逐一脱下长裤、袜子，然后是内裤……

    「衣服放到架子上就可以了。」

    这真是尴尬到了极点，这下我当真是光溜溜了。

    「嗯，水温刚刚好，阿瑞来……咦？干嘛呆在那里？转过身来，我帮你抹沐
浴乳啊！」

    （自然点就好……放轻松点……这没什么……）

    我努力的说服自己，缓缓地转过身的同时，我心里清楚这并不简单，特别是
待会她将看到的景像……

    「蛮壮的嘛！」雪姐姐望着我僵硬的身体，先是肩膀、胸膛、腹部……

    接着，我看到她脸上出现不寻常的表情，我知道她的焦点一定放在让我难堪
的部位……然后那种惊讶、不可思议的表情很快的从她脸上消失……

    「呃……阿瑞把那瓶沐浴乳给我，对，绿色那瓶……」

    她倒了一点沐浴乳在掌心，双手互揉然后从我的肩膀开始涂抹。

    雪姐姐的手轻柔的在身上游移，这让我感到舒服极了，当她靠过来一阵淡香
扑鼻，由於身高相差无几，我几乎是直视着她的脸庞……

    她大概注意到来自我视线的压迫感，不得不将重心转移到腹部。这样一来我
低下头就看见她浴袍里清晰的乳沟，立体而真实的映入眼帘……

    不妙……我的那里开始苏醒……更糟的是她竟然蹲了下去……

    （完了……又是那种表情……）

    我和她都不约而同的望着我耸立的生殖器，我不确定它现在的样子是不是很
丑，但我感到那里快要爆开似的，粗大狰狞的模样……真是丢脸……

    随着我剧增的窘迫时间似乎是停止了，雪姐姐盯着好一会儿才慢慢的继续动
作，我心里可不好受……

    「好了，沖水吧！」

    像是对我的特赦一般，我赶紧拿起莲蓬头……并偷偷的看她一眼……她的表
情是难以形容的複杂……

    「雪姐姐，这浴缸怎么那么大呀？」

    这真是个愚蠢的话题.

    「啊……喔，那是按摩浴缸啦……」

    接着雪姐姐在我身后沈默数秒……

    「阿瑞……」

    「什……什么？」

    我就知道那是个很笨的问题！

    「你忘了要叫我妈妈啰！」

    「啊！对……对，对不起！我忘了。」

    她终於笑了。

    「你小时候妈妈有像我这样帮你擦沐浴精吗？」

    「嗯，很小的时候。」

    「妈妈对你好吗？」

    「这个嘛……」不知该怎么说，我觉得有些嫉妒雪姐姐的儿子，我真希望她
是我妈妈。

    「阿……阿瑞，我可以抱你吗？」

    「这……可……可以啊！」

    雪姐姐双手自身后环着我，我感觉她的脸靠在背后，还有她柔软的乳房……

    「你长这么大了……」

    就在雪姐姐当我是她儿子的同时，我也闭起眼睛全心全意的感受她双乳贴紧
的温暖和压力，底下的阴茎涨得我难以忍受。

    「我的好孩子……妈妈好想你……」

    不知不觉莲蓬头自手里垂了下去，双手更不听使唤地往背后伸去，然后手掌
贴住雪姐姐细柔饱满的臀部……

    她把我抱的更紧，双手抚着我宽厚的胸膛……这样我更有勇气在她浑圆酥软
的双臀施以更大的压力……

    （至少……还好，我像她的儿子……如果她并不是喜欢我的话……这样也可
以……）

    「妈妈……」

    我发现我喜欢上雪姐姐……这一切来得是这么的自然……

    「阿瑞……好孩子……再叫我一次……」

    「妈妈……」

    我转过身来连正视她的勇气都没有，索性顺势地一把抱住她娇弱的身驱。

    她深深地靠在我的胸前，细细的啜泣着，趁人之危虽然卑鄙，但我也管不了
许多，我刻意将身体贴牢她胸前的双乳，跨下的肉棒适巧在她两腿根部之间，轻
微颤抖的双手则悄悄侵略柔软双股的美肉，然后我决定撩起她覆盖臀部部位的浴
袍，我摒住呼吸……

    「阿瑞……呜……呜……」

    手很顺利的贴住她光滑的臀部，在这之前我并不知道她里面竟是真空状态.
一股淫靡色欲直沖脑门，我现在只想着：「或许还可以更深入」这件事……

    我从未如此大胆轻薄……好几次我觉得几乎快晕过去。尤其是跨下坚硬的肉
棒，现在稍微抖动一定会碰触到雪姐姐的那里吧！

    （那里？！对了！她里面没有衣物……）

    我缓缓地在她臀部施力让她靠过来，然后腰际稍许上提，肉棒随即砥触到那
令人溶化的地方……只是那么一瞬间，雪姐姐停止了哭泣推开了我……

    （完了……）

    我知道……这回死定了！

    新婚母子（一）之　５

    斗大的浴间迷漫着沸腾的热气，雪姐姐脸颊渗着水珠睁着大眼脸色倏白。

    「阿……阿瑞……你……你刚才……是……是不是……」

    「我……我……」

    我突然惊觉如果道歉就如同认错，那更表示刚才一切都是预谋，这样像「对
不起」的字眼是危险的。

    脑袋像是绞拧打结，先是一片空白紧接着混乱，前胸贴后背的肠枯思竭让我
感到空前的慌乱，一方面思索可靠的说词一方面又害怕被看穿我圆谎的意图.

    她的目光在我身上扫瞄着犯罪的动机……

    当然，那无疑是一种宣判前的搜证，雪姐姐绝不会理解跨下仍坚挺异常的肉
棒，对她来说，那里是亵渎行为的铁证.

    我不仅破坏雪姐姐思念儿子的憧憬梦幻，更让方才丧失理智的举止成了现在
后悔莫及的祸因，我想她一定会把我赶回家，接着把这件事告诉爸妈，然后我就
从模范生变成一个问题儿童……

    接着想下去，我不得万分后悔，渐渐取代的是深深的恐惧……

    「你自个儿洗吧！这里有点闷，我先出去。」

    雪姐姐径自转身出去，原本预料会被狠狠的教训一番，但现在并不是按着剧
本进展，我不禁疑心……

    （难道她出去打电话给爸妈……）

    我轻轻地将浴室门打开些许往房里张望，雪姐姐坐在床畔双手揪着浴袍胸襟
若有所思。

    （幸好……）

    如果我赶紧出去跟她说好话，像「不是故意……」之类的，应该会获得宽恕
的吧！

    主意拿定我匆匆的穿起衣物，走出浴间前稍稍深呼吸保持镇定。来到雪姐姐
面前只要说：「刚才都是意外。」就没问题了。

    但出口却完全不同：「雪姐姐，你不舒服吗？」

    她缓缓地擡起头眼光深远的看我，然后摇晃着头：「我没事。」

    雪姐姐眼皮垂下，露出细长弯曲的睫毛，由上望下她脸上的轮廓让我怦然心
动，身体里有股男人的天性想紧紧拥抱她。

    「是不是我做错什么惹你生气了？」接下来我应该说这样的台词吗？

    「阿瑞……」

    「什么事？」

    「算了，没什么……我去洗澡。」

    她的背影，让我有一种奇怪的失落感。望着窗外稀疏的光点伴随着摇曳的榕
树，夜晚对座落市郊的豪华别墅显得更加静谧，我再度想起雪姐姐和我的姐弟关
系，不禁自问这样可靠吗？

    （她真的是我的亲姐姐吗？）

    我的目光游移在这卧室的四周，或许这里会有答案，可能隐藏在化妆台、衣
柜、床头柜或书架……

    就在这当头，书架上层堆满的纸盒吸引我的注意。

    我回头望向浴室，然后搬来化妆台下的椅子，上面只有几个看起来像高根鞋
的纸盒，正当我大感失望之际，却发现上层整齐的书籍中有本枣红色封皮的书，
如果往雪姐姐喜欢枣红色这方面联想，这应该是重要的东西。

    抽出这本书，封面封底是鳄鱼真皮包覆显得相当精致，厚重的程度看起来像
一本日记……

    （太好了，这里面一定有许多秘密，或许有我想要的答案。）

    我兴奋的马上想一窥究竟，书侧面的锁让我梦想落空。

    （怎么会这样……啧！钥匙会放在那里？化妆台还是衣柜里？）

    没时间了，雪姐姐快要出来了，功亏一篑我很快的物归原处，然后坐在电视
前。

    她头上裹着浴巾适巧的走出浴间，我继续假装盯着电视萤幕。然后她拿着吹
风机在化妆台前吹发……不久又停下来：

    「吵到你了吗？」

    「不会。」

    声音再度响起……隐约可以听到她哼着歌，似乎热澡为她带来了好心情。

    「阿瑞，你有去过同学或朋友家参加舞会吗？」

    「呃……没有。」

    她停止动作回过头来：「真的？爸妈不准吗？」

    「倒不是啦！只是没这种机会。」

    她不解的看着我，然后浅浅的笑着：「喔，我差点忘记阿瑞可是个品学兼优
的模范生呢！该不会也没有女朋友吧？」

    被戳穿是一件很不幸的事，现在的升学压力是每个学生免不了的包袱，如果
愿意承受就会像我只能生活在书堆中，每天期许因成绩而被讚美，人的价值建立
在一些数位上，这或许是像我这种人唯一能感受遭受肯定之处，但我亦非全然不
向往其他同学多采多姿的学校生活。这想法，总在午夜梦回的时候侵蚀着我，唉
……如果不是模范生我又能做什么？真悲哀……

    「阿瑞，你生气了？」

    「没有，我只是……」

    雪姐姐捧着刚吹干的长发在身旁坐下，一阵淡雅的沐浴精香味扑鼻窜进.

    「没女朋友也没关系，告诉我你喜欢那一型的女孩子？」

    我差点要说出「雪姐姐」。

    「别害羞，男孩子都懂得怎样欣赏女孩子的呀！」

    「我……我……我说了你不能生气哦！」

    「嗯，我不生气。」

    我咽一咽口水：「我喜欢像雪姐姐这样的女孩子。」

    雪姐姐有些错愕：「像我有什么好，年纪一大把的。」

    「不会呀，你这么有气质长得又漂亮，有这样的女朋友一定为被同学嫉妒死
的。」

    「你真的这么认为？」

    「是啊！」

    雪姐姐宽慰的笑了一笑，她非旦不生气反而显得妩媚动人，我一定逗得她很
开心，如果能一扫先前的阴霾倒也不失个好方法。

    「小鬼嘴那么甜，雪姐姐被你这么一说都有点不好意思了。」

    「那你答应做我女朋友啰？」

    她诡诘的转了转眼珠：「好，我答应你等你长大我就做你女朋友。」

    「那现在呢？」

    「现在可以做妈咪啊！」

    我忘了「儿子国王」的约定，但我隐隐的抱着期待，会有这么一天的。

    「好了，时间不早了。明天跟我去参加朋友的舞会，现在妈咪要抱儿子睡觉
了。」

    第二个愿望……

    经过一天的游荡这晚我睡得很沈，雪姐姐隔着睡衣丝薄的肤触，彷佛催眠效
果般让我难以招架，这一晚什么意外都没有……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    第二天雪姐姐带我逛百货公司，目的当然是为了晚上的约会为我添新装.

    折腾一天她依然兴致不减，我从来没穿得像个大人般体面，这些剪裁合身所
费不赀的衣着，让我不禁怀着歉意：

    「雪姐姐，让你破费了。」

    「傻瓜，就当我送给儿子的见面礼啊！」

    「雪姐姐你一定赚不少钱吧？真不知你是从事那一方面的工作？这些东西可
不便宜耶。」

    「我只不过是一个小小的律师啦！」

    她帮我扣完西装外套最后一颗钮扣：「好了！这套西装阿瑞穿起来真帅，你
可以去照照镜子顺便整理一下头发，我上楼换衣服。」

    雪姐姐踏着轻盈的步伐奔向房间，我则迫不及待的想看她盛装的模样。

    不久她出现在楼梯间优雅的走下来。

    「怎么样，好看吗？」

    雪姐姐一袭黑色低胸连身洋装，裙摆像个绽放的喇叭花稍稍外张，平时的长
发盘旋在头上露出皙白的颈项显得高贵艳丽，我也注意到原本就美丽娟秀的脸上
更加妩媚的妆扮，尤其是枣红的朱唇以及双峰挤压出立体清晰的乳沟，性感而诱
人……她实在太美了！

    「不好看吗？」

    「不……不是……雪姐姐你好美……」

    「嘻，这都是为了你喔！」

    如果她是我的女朋友……这般美艳的女人只有我能佔有……不管是什么代价
我都愿意付出。

    她随手拎起皮包，像情人般挽着我的手走向车库。目的地是一处腹地广大的
……我想应该是渡假俱乐部吧！

    车驶进大门，两旁修剪整齐的树木在窗外拂过，到达停车场，随即走出一位
服务生代客停车。雪姐姐挽起我的手穿过一处游泳池，前方现代式的建筑灯火通
明，可以看到里头人影窜动。

    （这就是大人的舞会吗？）

    走进玄关有一个西装毕挺的男人眼睛一亮向我们这边走来：「雪儿，你终於
来了，啧啧……还是这么美丽动人。」

    「Kevin 好久不见，我来晚了。」

    「别客气了，你来了庆祥不知会有多高兴呢？他正在客厅招呼宾客，永钦和
丽淑也到了，快过去吧！」

    随后我们一同走进人群，雪姐姐的美貌意料中吸引了不少人注目，我像跟班
寸步不敢稍离，一直走到一个高大的中年男子前，雪姐姐停下脚步。

    「喔……雪儿，你来了。」

    「不好意思我迟到了。」

    眼前这个男人倒是英俊挺拔，之前就看到许多女人围绕着他，我想昨晚那通
电话应该是他打来的。

    「哪儿的话，快别这么说，我没想到你竟肯赏光……呵呵……」

    「啊！这不是雪儿吗？」

    「真的是耶！」

    人群里窜出一男一女。

    「原来永钦、丽淑你们在这啊！真是好久不见。」

    「这么久不见风采依旧，我们的大美女一出现，整个舞会的女人都相形失色
了，庆祥难怪你总对雪儿念念不忘啊！哈哈！」

    叫永钦的男人一副道貌岸然的长相，虚伪的恭维雪姐姐的德性，分明是垂涎
雪姐姐的美色，他身旁的女人虽貌不惊人但装扮也算得体，她冷眼看着永钦讹谀
谄媚却也没说些什么，那个叫庆祥的高大男人反而露出了不相称的忸怩表情。

    「那里，你言重了。」

    「咦！这位小朋友是……」

    丽淑注意到在雪姐姐身后的我，「小朋友」的称呼，让我打心底里憎恶这个
女人。

    雪姐姐将我轻轻拉近身边：「这是我弟弟，阿瑞。」

    「奇怪？没听你说起有个年龄这么小的弟弟呀！」

    「是啊！什么时候……」

    每个人都表现的意外惊讶，顿时我成了所有人的目光焦点，那种滋味让我感
到全身都不自然起来。

    「说来话长，有机会再跟你们说. 」

    庆祥有意的帮雪姐姐解围：「好吧！这里吵咱们到外头再聊。」

    一行人走向庭院，那里有几张露天餐桌，大人们一坐定尽说些我没兴趣的话
题，我只一味的收拾桌上的美食。

    后来我才知道庆祥这个英俊的男人是个房地产巨子，这里像是俱乐部的地方
是他的豪宅，至於永钦和丽淑是同家企业的股东，那么雪姐姐就是受他们委託的
律师及法律顾问，据说庆祥和雪姐姐之间关系暧昧，永钦夫妇言词之间似乎极尽
撮合之能事。

    这台面上台面下的世界完全不是我所能介入的，有时我望着雪姐姐跟他们交
谈的同时几乎像忘了我坐在身边，而他们也从不谈论关於我的话题. 庆祥有时还
会有意无意的触摸雪姐姐的手，雪姐姐也假装什么事都没发生的收回手，永钦只
会绕着雪姐姐的妆扮品头论足，丽淑则时而透露出诡异的眼神……

    一会儿我悄悄地离席，我需要换点新鲜的空气，这诺大的环境还真叫我不知
该往那走，不知不觉来到刚刚经过的泳池。

    望着水面摇晃的月影，我竟有一丝哀淒涌上……还是回去做我的模范生吧！
这里不是我的世界，突然想起阿扬乐天派的笑脸……

    「喔喔……啊啊……」

    这是什么声音？该不会是……鬼，心脏瞬地纠紧，急忙低头四处张望寻找声
音的来源。

    「嘘……安静点……会被别人听到……」

    「讨厌……你这样弄人家……」

    晦暗的夜色我觉得自己活像小偷，在泳池旁的停车场我发现人影骚动，很难
看清楚是谁，但我知道这是什么样的声音。

    「喔喔喔……好舒服……嗯嗯……」

    「用力啊哥哥……嗯嗯……好痒……」

    隐隐地看到一对男女站立着，女的倚着墙男的高高擡起她的左脚，臀部激烈
的颤动。

    夜晚这淫荡的呻吟声不经意的也刺激到我原始的本能，裤裆逐渐的澎涨使我
更加难以把持。

    「快……快……用力填满我……呜……快一点……等一下我老……老公会找
我……」

    「管……他……你那个死鬼……说不定也在……爽……」

    原来是偷情，这样我更想看清楚这女的样子，於是蹑手蹑脚一边靠近一边小
心翼翼，但是脚底踩到干叶发出声响，一瞬间血液逆流背脊发寒。

    「有……有人来了……快穿起衣服……」

    男的发现不寻常，首先发难，女的放下腿拉扯着裙子，两人匆匆忙忙的各自
离去。

    我暗咒一声：该死！

    好戏结束，我怅然若失想到雪姐姐一定在着急的在找我了，只好带着满腔欲
火寻途回去。

    刚刚的露天餐桌旁早已不见雪姐姐的踪影，庆祥也离席了，只剩永钦和丽淑
夥同另一对男女，我心里泛起不好的预感。

    丽淑看到我：「小朋友，你姐姐跟庆祥叔叔去别的地方了，我想你不如先回
去吧！」

    「雪姐姐去哪了？」

    「我也不知道，唉呀！大人的事你不懂啦！不然你在这等她。」

    丽淑一副不相干的无关紧要，我心里竟横生醋意，雪姐姐的眼里只有那个男
人，我在这干嘛！

    在这人生地不熟的地方，我也无可奈何，然后心里产生——或许雪姐姐喝醉
了……的想法，如果这样那个男人会不会欺负她？！

    （不行，我得找到她！）

    新婚母子（一）之　６

    暗夜里我穿梭在不知名的庭院，双腿不停的快步移动，也许缺乏运动一会儿
竟感到窒息，我停下来弯着腰大气的喘着，脑海只听见自己快节奏的心跳声，雪
姐姐到底在哪里？脑际闪过雪姐姐哭泣救命的画面，心一凝拔腿继续搜查，我不
能停下来，或许她现在正需要我，但是……她在哪？

    对了！说不定在屋内某处像是书房、卧室的地方……

    念头一闪我再度回到屋里，看见阶梯便蜿蜒拾级而上，该往那个方向一点主
意也没有，左边吧！这是我仅有的直觉.

    拐了几个弯，我不得不承认这地方超乎想象的大，每扇门都有可能，我逐一
的推开搜索直到我开始要放弃，终於发现在尽头那扇门透出微微的灯光，我放轻
脚步轻轻地贴住门板。

    「雪儿，难道你一点都不懂我的心意？」

    「庆祥你也知道，自从那件事之后我没办法接受任何男人的。」

    果然在这没错……但事情好象没想象中严重，我稍稍宽了心。但是如果只是
谈事为什么要这么隐密？

    「我知道那件事对你来说是一个很大的打击，但是也已经十几年了，你还忘
不了吗？雪儿，这不值得的。」

    「你不会瞭解一个女人一夕间被迫失去丈夫和孩子的那种感觉的。」

    「雪儿，你醒醒吧！难道你这样就能挽回那一切吗？」

    「至少……我可以让我儿子回到我的身边。」

    「儿子？你说什么？什么儿子？」

    两人对话的声浪时而高亢时而低落，我犹豫着要不要进去帮雪姐姐解围，至
少她不喜欢那个高大英俊的房地产巨子，但是有关雪姐姐儿子的秘密却引起我高
度的兴趣。

    房间内鸦雀无声，话锋至此似乎胶着起来。

    「难道……难道是刚刚那个少年……这……雪儿告诉我……是他吗？」

    雪姐姐并未答复……「刚刚那个少年」是说我吗？啧！她该不会告诉他「儿
子国王」的事了吧？难怪雪姐姐没应声。

    「我不想谈这个问题……」

    「不！我有权知道，告诉我！」

    那男的急得大吼，雪姐姐亦不甘示弱：

    「你想知道什么？我不该夺回自己的儿子吗？是的，没错！他就是当年我产
下三周后就分开的亲生儿子！这回答你满意了吗？」

    「锺汉胜和你仅有的儿子……不可能……这怎么可能……我不相信！当年他
生意失败之后接着就和你离婚……然后就连同那个婴儿一同消失……」

    爸爸……和……雪姐姐……？

    「我并不想报复，我只想要回我的儿子……十八年了……这几年好不容易让
我打听到他们父子的消息，当我第一眼见到他的时候，我就知道他是我的亲生儿
子，总算老天有眼……很快的我们就会相认的，虽然现在告诉他不好但是我可以
等，等到有一天……」

    「但是这跟我们之间……」

    「不要再说了，庆祥你不该把心思放在我身上的，现在我只想全心全意的对
待阿瑞，你知道他对我有多么重要……」

    房里几声短促的脚步声越来越近，雪姐姐打开门的刹那，我还意识混沌的站
在那里……

    「阿……阿瑞……你……」

    雪姐姐像是吓坏了，两只手掩着嘴腮，不知怎么突然之间我说不出一个字，
胸口一阵闷热……感觉身体里有一部份丧失了反应。我们面对着彼此，她眼里泛
着泪光而我只想逃离这里，终於我费好大的劲转身将她的身影远远地抛在身后，
她并没有呼喊我，只是呆滞在门口任我逐渐消失在转角处……

    我不知道前方是何处只是不停的狂奔，当我停下脚步时四周晦暗像要将我吞
没……该死！这怎么可能……怎么会这样……

    「啊……好痛……」

    左脚小腿一阵抽痛使我坐倒在路旁，但我的心更痛……

    原来一切都是假的……

    恍惚又想起第一次见到雪姐姐的情景：她瞳孔里绽放着光芒，嘴角蕴含着笑
意说：「嗨！阿瑞，虽然第一次见面但我可是你的亲姐姐哦。」

    我以为那只是大人间心照不宣的恶作剧，或者只是小孩子不该懂的秘密，那
只是开始，而该死的我万万也想不到会就这么的喜欢她……

    原来都是早计划好的，只有我被蒙在鼓里……我不禁混乱……那家里的妈妈
呢？继母？不！她虽然对我要求严苛，但那是一种期望，她和爸爸如此恩爱家里
也只有我一个小孩……

    我应该相信谁？真相显得模糊……

    难道雪姐姐她真的是……不……我不要……我要她只是雪姐姐就好，这样我
才可以继续喜欢她，这种喜欢像男女之间的微妙关系，我逐渐的想用心使她也喜
欢我的……

    突然前方一片光亮，转身一看远方一对光点急速的接近。

    车子近在咫尺之前停住，雪姐姐打开车门慌忙的奔向我：「阿瑞……终於找
到你了……」

    她蹲下身手出於自然的伸向脸颊但我拒绝了她。

    「我们回去再说，好吗？」

    回去？原来的家还是她豪华的别墅？我哪都不想去。

    「你走，不要管我！」

    「阿……阿瑞，不要这样，先上车再说……」

    我并没有正视她，但我知道她充满悔意的眼里框着泪珠。在回她住所的路上
我们始终保持沈默，我想她此刻心里跟我一样複杂……或许在她大人的心思里正
在踌躇该如何向我公佈真相吧！

    其实我并不想知道，如果可以的话，一辈子不要告诉我也没关系. 再次的走
进属於她的豪宅，我扔下她独自的奔向二楼，身后响起急促的高跟鞋声：

    「阿……阿瑞等我一下……」

    当她走进卧室时我正脱去身上不相称的西装，然后忿恨的甩在地上。

    「你……你不喜欢这样的衣服吗？」

    衣服？比较像我应该穿的衣服……在衣柜。

    「阿瑞你做什么？」

    「今晚是最后一晚，看不出我在收拾该属於我的东西吗？」

    她急忙上前来阻止我正忙着的手：「你听我说……」

    「我不想听！」

    「阿瑞……听我说……」

    我近乎无情的甩开她的手，像恶魔般的逼近她：「你想说什么？又是那一套
什么我是你姐姐的话来拐我吗？」

    她哭着全身发抖的样子，让我更加愤怒的揪紧她双手吼着：「为什么？为什
么？你说！」

    「不……不是你想的那样……啊……好痛……你抓痛我了阿瑞……」

    我气急败坏的看着眼前这个美丽的女人，曾经一度我以为她是久未逢面的姐
姐，但我又禁不住贪婪那份喜欢她的感觉，我又何尝不是这么矛盾的希望瞭解真
相？但现在我却只想跟她在一起，像别人一样互相有点喜欢的男女关系，如果今
晚不去那什么该死的舞会，或许我还能继续沈迷在那种奇妙的心情里……

    「我不要！！！那都不是真的！」

    终於，一直沈淀在心里对现实的不满、被欺骗的忿恨爆炸开来，我狠狠的把
她推向床接着扑过去。

    「阿瑞……阿瑞你……你要做什么？」

    我没有回答，我只想为自己挽回些什么。

    「不……不可以这样……阿瑞……！！」

    我扯下她礼服上的肩带并挣开她掩紧的双手，随即将上身的衣物拉到腰间，
她胸前丰满浑圆的双乳应声蹦跳出来……

    「不要……阿瑞快住手……不要……阿瑞……」

    她哭喊着，我似铁石心肠般视若无睹，然后很快的解开了她胸前唯一的束缚
……当我注视着她浅淡圆润的乳头，脑袋一阵「哄……哄」的声响，我双手粗鲁
的紧握住她柔软的乳房不断揉捏的同时，更俯身张口含着左胸的乳蕾，她使力的
推开我的进犯，但终究抵挡不了男人与生俱来的蛮力，双手却撑在我的双肩成胶
着状。

    她不停的嘶喊着：「放开我……啊……不要啊……阿瑞……你住手……放开
我……」

    越是不允许越是挑起我叛逆的冲动，我腾出右手拉起裙摆探近她两腿间……

    「不要这样……阿瑞……你冷静点……阿瑞……」

    我鲁莽的抚摸她跨间隆起的地带，在我仅有的认识那里应该是女人神秘诱人
的部位，於是想也不想作势褪下阻隔在上的丝质内裤，她奋力的拉住裤缘怎么也
不肯放手。这样的拉扯之间丝质内裤瞬间被撕裂，黝黑艳丽的耻毛立时乍现，心
中愤怒与色欲交加，我顾不得欣赏随即拉下拉链掏出早已坚硬异常的阴茎，慌乱
之间她亦不小心的碰触到雄伟的男性象徵，她似乎明白接下来会发生的事，不由
得更加扭动反抗。

    「阿瑞……不行啊……不可以……求求你停手……」

    「不要！我喜欢你！我真的喜欢你！如果你不是雪姐姐我就不能爱你了！」

    她停止推挤愣了一下。

    等她察觉我已经蓄势待发惊慌的呐喊：「啊！阿瑞！！不要！千万不行！求
求你……我……」

    她未说完，我腰际一沈、臀部往前一推，坚硬的肉棒已吃力的插进乾涩的肉
蕊里，她躬起腰瞪大眼看着某处，嘴里喃喃着：

    「我……是……你……妈……妈…………」

    我丧心病狂似的运动着下半身，粗鲁毫不怜香惜玉的抽插，男女交媾的糜情
淫乐在这里是不存在的，我只想佔有……我生硬狂乱的进出她的身体，两手不停
地搓揉一对丰满的乳房，她的身体因剧烈的撞击而颤动着，不久，我在她的身体
深处笔直的射进我生平第一次的男精……

    事后，我伏在她胸前不断哮喘着，隐约听到她仍念念有辞：

    「我……是……你……妈……妈……」

    待我稍稍恢复精神，挣扎着离开她的身体时，却猛然发觉她眼角渗出两行清
泪……

    新婚母子（一）之　７

    暑假在我尚不知觉的时候结束了，穿起学校制服竟感到说不上的彆扭，一再
不安的端看镜中的自己，总是觉得缺了什么。也许是多了什么吧……或许我……
可能是成熟点了。

    行进在往学校的路上，脑海里不禁回溯起「成熟」是怎么开始的……一切都
从雪姐姐出现的那天起了变化……

    一个多月了……我已经很久没见到她……自从那个晚上之后。

    这样想着，渐渐使我浑身不自在，高二就摆脱处男的枷锁，只要是男生都会
因为身体的经历而感到莫名奇妙的骄傲吧！但是如果物件换成也许是亲生母亲的
她……我竟有些说不上的罪恶感。经过这些日子以来，慢慢的瞭解这种令人不愉
快的感觉也许是因为「乱伦」这世俗的枷锁带来的沈重包袱……

    但我不怎么确定，她从来也不曾承认过……

    不！我明明听到她和那个男人说的……

    脑海随即浮起她妩媚的身影……还有脸庞那清晰的泪痕……

    事实上，我可能真的强奸了自己亲生的母亲……当我进入她柔软身体狭隘的
入口时，她看起来的确痛苦万分，那不是痛的反应，也不是我能理解的。如果雪
姐姐真是我亲生的妈妈，我就成了拖她下地狱的恶魔，但是……好痛苦……我真
的无法停止用爱恋异性的方式想起她……

    正当我内心矛盾交加，一辆黑色轿车很快的在身旁停下。

    （雪姐姐！？）

    轿车驾驶降下车窗，是一个美艳的中年女人，大卷的长发宛如瀑布般沿着颈
项、肩头飞泻而下，耳边垂着圆形宽大的耳环，脸上浓艳装扮线条分明的唇型，
再搭配上白色洋装，这装扮看上去是有钱的贵妇，我心中不免有些怅然若失。

    「阿瑞，上学去呀！要不要搭便车？」

    （这女人怎么知道我的名字？）我一脸愕然的打量眼前这陌生的女人。

    「我是伯母啊！你以前常来我家玩的，不记得了吗？」

    常去她家玩？我努力的在记忆里搜索片段记忆，但我就是对眼前穿着性感的
贵妇人没半点印象，於是我摇了摇头.

    她笑了起来：「呵呵，真的不记得了？」

    「你……你是……」

    「阿瑞！」轿车另一扇窗降下露出一张熟悉的脸。

    「小刚学长？你怎么在这……这车上？」

    「说你只会读书一点也没错，你竟连我妈都认不出来！」

    「伯母？这……是……是伯母？！」

    我再次望着驾驶座上的女人……这么一说倒真的有点像……但是……差太多
了……

    小刚学长是我同个社团高三的学长，我的确时常去他家玩，他们家是个大家
族，跟我家恰好成了强烈对比，也许就是羡慕他家热闹的气氛，所以我经常去他
家走动，每次到他家玩妈妈都以为我是去温习功课.

    虽然我和小刚个性不同但一方面我们也挺相处的来，他总会告诉我许多他们
家的秘密。最让我印象深刻的还是他放荡不羁的堂哥，这人似乎是他们家族的问
题人物，不管长辈或是晚辈对他都很头痛。

    不过，他妈妈很漂亮说起话来又温柔，这点也跟妈妈的严肃大异其趣，为此
小刚学长还曾一度是我钦羨的物件，后来他家搬到市郊之后一直没连络，小刚学
长也好久没来学校，听某位曾拜访他家的老师说好像是家里发生了什么事。

    面对眼前既陌生、又熟悉的伯母，一时之间我差点认不出来，但是短时间不
见，她的转变简直判若两人……这太奇怪了！

    「阿瑞我们是不是吓着你了？」

    「呃……呃……没……没有……伯母，对不起我一时没认出你来。」

    伯母掩着朱唇笑着微微抖动双肩，那种笑意里蕴含着中年女人独特的成熟韵
味，她的嘴角勾起清晰向上的线条隐隐散发着妖艳气息，我忘神的盯着她胸前随
着笑意而颤动的饱满乳房，待我回过神刚好与她四目相交，我一定太明显了：

    「对不起！」

    「傻瓜，别站在那儿猛说对不起，赶快上车上学快迟到了。」

    我尴尬的傻笑随即缩进车内，伯母有意无意看了一眼照后镜里的我，隔壁的
小刚也露出一个奇怪的鬼脸，轿车才缓缓地起动驶向学校。

    到学校大门前，伯母摇下车窗笑意盈盈的叫住我们：「小刚，放学后带阿瑞
到我们新家来玩，阿瑞可以吗？要不要我打电话跟妈说？」

    「呃……我想妈会答应的，不用这么麻烦了。」

    「那好吧！就这么说定啰！」

    伯母似乎得到满意的答复，轿车扬尘而去很快的消失在转角处，回过头来小
刚似笑非笑的说着：「真叫人嫉妒，看来我妈很喜欢你喔！」

    「什么意思？」

    「哎呀！你不懂啦！我妈从来不会主动邀我的朋友到家里来，你倒是有着明
显的特别待遇哩！」

    「干嘛用这种吃醋的口吻说话？你妈只是好意而已……」

    小刚学长打断我接着说：「你真是不瞭解……阿瑞，你知道我为什么很久没
来学校吗？」

    「这我怎么知道……啊！听说是家里有事对吧！」

    这时恰巧上课锺响起，小刚学长暗藏玄机似的说：「今晚你就会知道。」

    话一说完他飞也似的奔进川堂不时回头对我咧嘴傻笑，这么一来今天我非去
他家瞧瞧不可了。与其说搬新家倒不如说是脱离大家族生活的繁杂日子吧！小刚
学长现在也跟我一样生活在一个爸爸一个妈妈的屋檐下，他又没姐姐妹妹的一定
也免不了有些寂寞吧！

    我这样一边臆测一边随着小刚学长走进二楼公寓式建筑. 室内一切摆设是典
型的简单家庭，我甚至可以嗅到厨房传来的饭香，不过房子虽重新粉刷过但从屋
外磁砖判断，这里应该不是新的社区.

    （租的……嗯……有可能。）

    小刚学长仍跟从前一样，书包一丢就径自走进房间：「喂，你在客厅坐一会
儿，晚餐我妈也弄得差不多了，我进房间换衣服去。」

    但是……为什么急着搬到这来？从前大家族的生活不也很好，起码吃饭时很
热闹，是什么原因要租个房子离开那里呢？（难道是躲债？）

    伯母从厨房端来热腾腾的饭菜放到饭桌上：「阿瑞，不好意思，久等了，我
们可以开饭了。」

    她仍然穿着早上那套白色洋装，只不过多系了一件围兜，这样的装扮才显得
有些主妇的样子，不过，依然掩不住她婀娜多姿的背影。

    等我们三人坐定小刚学长举筷就自个儿先吃起来，我不免有些怀疑：

    「呃……我们不等伯父回来一起开饭吗？」

    这问题使两人一怔停止了动作，伯母迟疑一会儿小刚学长看她一眼，便说：
「哎呀！别管我爸咱们先顾好自己的肚子吧！来，开动吧！」

    「是啊！难得阿瑞来家作客，我们怎么可以让你饿肚子呢？没什么菜，别客
气。」

    伯母强挤出的笑颜告诉我这里头一定有什么蹊跷，这让我很不安。

    我扒一口饭往嘴里塞，不禁感动饭粒香Ｑ充满口感，伯母不仅人漂亮手艺更
是没话说，我不自觉的往她看去……

    （有这样的妈妈真好，温柔美丽……小刚学长真幸福。）

    雪姐姐……你在哪里？

    她现在不知道在作些什么？跟那叫庆祥的男人在一起吗？唉……我可能再也
见不到她了。

    结束一顿伤感的晚餐，小刚学长拉着我到他房间里：「怎么样？我妈很漂亮
吧？」他压低音调像小偷一样。

    「呃……是……是很漂亮。」

    「嘻嘻……谜底快揭晓了！」

    「谜底？……什么谜底？」

    「嘿嘿……没想到你还真笨，从你进我家直到现在，不觉得有些地方怪怪的
吗？」

    是有说不出的怪，但我却无法具体的形容。

    「好象是有一点……不过……」

    他突然打开门到足以探出头的间隙，然后左右张望着随即关起门：「喂！阿
瑞，我偷偷告诉你……这里是我和妈妈的「蜜月小屋」。」

    「蜜月小屋？伯父伯母不是结婚很久了？」

    「哎呀！说你笨还真是笨到底了，不管了！不要告诉我妈我跟你说的，要不
然她可会气我的。」

    「这……这到底是……」

    「反正我爸是不会来这里的，求他也不会来，就这么简单！」

    他越说我越糊涂了。

    「你爸妈离……离婚了是不是？」

    这回该我轻声细语，这种问题多少有些冒失。

    出乎意料，小刚学长摀着嘴强忍着笑意，脸逐渐涨红：「白癡……嘻嘻……
你这……笨蛋……」

    怪了！这问题反而让他发笑，我真如坠入五里雾中……咳嗽好不容易使他停
住笑，他忍着泪喘着气盯着我看，直到确定我真的不明白才缓缓地说：

    「阿瑞……你是处男吗？」

    我愣了一下：「干嘛问这个？」

    他语带玄机的说：「这么说我们的模范生还是处男啰？」

    「呃……我……」

    雪姐姐哭红双眼的表情瞬间闪过眼前，在我人生中第一次的性经验……

    「我早就不是了！」

    「真的还假的？你骗我的吧！」

    「我干嘛要骗你，说不是就不是！」

    小刚学长静静的看着我眼神很深远，那是审判的眼神，越是这样我越不能懦
弱，为了我不平凡的第一次更加理直气壮的扬起下巴。

    不一会儿他妥协了：「好吧！我相信你就是了，眼睛别瞪这么大吓人。」

    「相信了吧！」

    此时门外传来脚步声，伯母心情似乎很好吹着口哨走过房门前，小刚学长神
情紧张的在嘴唇前竖起食指：「嘘……我妈要去洗澡了，刚才的事千万不要让她
知道。」

    他耳朵贴过门板一会儿才回过头沖我吐了吐舌头：「总之，如果你想知道有
趣又刺激的事，你今晚就睡这……」

    他打量着房间里唯一的一张床接着说：「不过你得委曲点打地铺！记得，晚
上我会离开一下，有兴趣你可以跟来看看，如果你那么想知道谜底的话……」

    说完他就走出房间，留下我满脑的疑问及不解。

    （那么神秘……？到底是什么谜底？不管了，即使会被妈痛骂一顿我也顾不
了许多了！）

    ……

    是夜，当我正抵不住倦意即将进入梦乡，忽地有人轻摇我的肩膀，我撑起沈
重的眼皮，只见小刚学长安静而神秘的笑着：

    「喂……到了谜底揭晓的时刻了……不过，别这么快跟来，你数到一百……
嗯……两百好了，睡着就没戏唱啰！」

    随后他蹑手蹑脚的步出房门，关门前给了我一个匪夷所思的表情。

    我望着墙上的时钟……（淩晨两点……是什么有趣的事会在这时候发生？）

    我想绝不是什么光明正大的事情……也许就要这样偷偷摸摸才显得刺激吧！
接下来，我还真的躺着数着数位直到快接近两百……

    （咦！不对！小刚学长是去哪里？他也没说……糟糕！）

    我急忙离开被窝悄悄地走出房间，周遭一片漆黑我暗自思量：（右边就只是
厨房、客厅，傍晚进来的时候已经看过，应该在左边……）

    主意拿定我径自在黑暗中摸索，心里紧张得一直「噗通、噗通」的跳，隐约
听到细碎的声音，接着在一扇门前发现昏暗的灯光。

    （谜底在那里吗？）

    新婚母子（一）之　８

    我扶着墙，往门板靠近，门并没有关紧，透过仅有一点隙缝透射出微弱的光
线，我好奇的往房里张望。床头灯散发着昏暗晕黄的灯光，由於瞳孔已经习惯黑
暗，我轻易的分辨出床上紊乱的被褥里裹着两个裸裎的身体.

    「嘻嘻……嗯……嗯……」

    （这声音……？）

    这可能不太礼貌，也许是伯父深夜回来跟伯母……

    （这是个饱览伯母成熟性感身体赤裸的好机会啊！）

    但这也可能是恶作剧的陷阱，那我就太容易上当了……也许不是……这么一
想，我竟盼望后者的可能性高一点.

    我心虚的左顾右盼，小刚学长该不会从哪个角落蹦出来吧！

    「嗯……唔……」

    房里正上演一出好戏，我犹豫着该不该私闯进去……

    （回头再去找小刚学长吧！只看一下下就好，他们不会发现的。）

    这就叫色胆包天吧！我瞪大眼就是无法看清楚两人的脸孔和动作，於是我心
一横小心翼翼的摸进房里躲在床尾下方，在这里可以清楚的听见他们的声音……
甚至看见一切。

    我缓缓地仰起头视点刚好在脚的方向，床上两人四只脚相互纠缠，一双腿布
满腿毛，另一双腿脚趾上银紫色的指甲油，让我几乎可以确定主人是谁.

    （伯母的腿好美……）

    运气太好了，被褥恰好覆盖在大腿上，这个角度或许可以看到伯母两股之间
密麻麻的耻毛、丰满的臀部或是……肛门的形状……

    （呜……硬起来了……）

    恍惚之间，两人一个较大的动作使弹簧床产生震荡，伯母两脚往后一撑差点
碰到我的脸，我赶紧缩回头.

    「嗯……你越来越行了……」

    「还有更棒的呢！」

    好险！

    「喔……讨厌……你捏人家那里……」

    我再度探起头，伯母的双腿已被分开，伯父的手五指并齐抚着伯母饱满隆起
的私处逆时针方向画着圆圈，掩盖在手指下鲜嫩的肉缝散发出湿亮的光泽，茂密
的阴毛覆盖住裂缝的顶点，更攀延至阴唇产生皱褶的两旁，伯母亦提起圆臀配合
着伯父的挑衅如水蛇般扭动。

    （看到了……伯母的……应该叫做阴户吧！如果我也能……）

    这乍现的春光让头一遭初临性爱现场的我几乎昏厥，这短短的距离甚至可以
嗅到伯母蜜穴淫靡的气味，使我不得不解开裤裆里坚硬的阴茎.

    「看……你已经湿了。」伯父似乎将濡湿的手指递给伯母看。

    伯母娇嗔的说：「讨厌……不要说出来……」

    床上随即发出吸吮的声音……

    （伯母吸……吸她自己的那里的……）

    「自己的味道好吃吗？」

    「我要你吃我……快点……」

    伯父随即将伯母右腿搭在肩头好让蜜穴大开，而他早已光溜溜的胯下耸立着
乌黑丑陋的阳具，在昏暗中很快地顶触在伯母腥骚肥厚的蜜洞外。

    我可能错过了前奏，不过重要的是现在即将进行的。

    「快……进来……」

    「说啊！你要什么？」

    「给我啊……」

    「给你什么？」伯父故意晃动臀部让龟头在阴唇外游移着。

    「不要再折磨我了……快给我……你的大……大肉棒……」伯母说出淫秽的
字眼，我无法将白天的她和此刻床上淫荡的女人连贯。

    「骚货……下贱的婊子……」伯父戏谑略带轻蔑的咒骂着。

    「对……我最贱……求你用硬棒惩罚我这人尽可夫的婊子吧！」

    夫妻床第之间的交谈竟是如此的淫乱肮髒，我真是开了眼界。

    伯父随即熟练的在阳具插进肉穴前不急不徐地沿着肉缝上下滑动摩擦，也许
只是为了让穴肉充满淫液有助於进入，极尽挑逗之能事之后，伯母发出丝一般的
音调哀求着：「喔喔……不要再揉了……求你……」

    （我也快按耐不住了啊……）

    伯母虚弱的哀求声尚未结束，粗大的阳具毫无预警猛然地窜进她的身体.

    「啊啊……啊……」

    她从喉咙发出销魂诱人的讚歎声，似乎为了解脱即将爆发的淫欲一般，一方
面更将双腿紧紧地缠住伯父的身体，任其粗暴的由外长驱直入。

    鼓涨的肉棒退出时香菇帽沿翻开伯母成熟肥厚的阴唇，被撑开两旁的穴肉有
弹性而紧密的包紧阴茎，瞬间施力再度挺进的同时，皱褶的皮肤产生挤压像是陷
进体内。

    不消一会儿，交合之处泌出白色细泡的液体，顺着两股之间滑下……通过伯
母紧缩的肛门直到濡湿被单。

    我忘了看了多久，只知道不知何时我的手穿过伯父胯下正抚着伯母圆滑丰满
的双臀……

    （我愿意为这个好运而死……）

    「喔喔……好深……要死了……要死了……」

    还好，她并没注意紧贴在臀部的压力，这下我更大胆的着实捏了她一把……

    （真希望小刚学长不会看到我现在正摸着他妈妈的屁股，要不然后果可真不
堪设想啊！）

    「啊……啊……用力的填满我……呜……」

    弹簧床剧烈的震荡，房间里到处充满淫靡的气味，伯母不断娇喘浪叫，两人
身体撞击出「啪、啪、啪」的声响。

    我腾出一只手来，好用以抚慰不断澎涨的阴茎，并幻想着插入伯母肉缝的是
我。

    一会儿，伯父忽地抽出沾满淫液的阳具，在我尚未回过神来，贴在伯母臀部
下的那只手竟被牢牢的抓住。

    （完了！被发现了！）

    我哭丧着脸淫兴跌到谷底，根本不知道该如何反应时，伯父离开伯母发热的
胴体靠过来……

    「坏傢夥！怎么可以摸我妈妈那里！」

    「小……小刚学长！……怎……怎么会是你？」

    这突如其来的转变叫我一时瞠目结舌脑袋一片空白。

    「嘘……」他朝床上的伯母看了一眼随即神色紧张轻轻的说：「小声点，不
要惊动我妈。」

    「可……可是……」

    这急转直下的剧变，根本是我始料未及的。他……他跟自己的妈妈性交……
不！也许这就是谜底……他迷奸了伯母吗？天啊！他的确这么做了，否则伯母怎
会轻易跟自己亲生儿子上床……

    「我看你是吓坏了……」他无辜的摇摇头，再次打量床上一丝不挂的妈妈。

    「喔……喔……好人……快给我……喔……不要停啊……」伯母大字瘫在原
处仍然失神的梦呓般喃喃自语.

    「答案揭晓了，这就是为什么我说这是我和妈妈的「蜜月小屋」的原因。」

    「你……你是说……伯母是自愿的跟你……」

    「如果是……你难道会不跟这样的尤物性交吗？」

    「自己的妈妈？」

    「是啊！如果你也有这么美丽性感的妈妈……如果她也想要你呢？」

    这太难以理解了，小刚学长认真而自然平常的说着……乱伦的正当性。

    「你也看到「她」有多么淫荡了，妖娆丰腴的面貌，姣好的身体……你难道
不想试试？」

    他说「她」这个字眼时让我有股莫名的兴奋.

    「这……这……」

    「承认吧！你的手不也这么告诉你了？」

    我有点窘迫，更找不到一个反驳的藉口。

    「嘻嘻……打从早上妈妈邀你来我就知道她那里已经痒起来了，现在只不过
帮了她一个忙而已。」

    我动摇了……看着眼前成熟诱人的驱体，肉棒更异常的涨大，一方面我不断
的懊恼那仅有该死的道德包袱……

    「胡……胡说！」

    「相信我，妈妈是个淫荡的女人，她是个连自己儿子都上的荡妇，而我只不
过是解放她隐藏内心淫乱的欲求罢了！」

    （是啊……我还在坚持什么呢？）

    「好吧！趁我妈妈还未发现，你可以选择离开这个房间，或者……上床去拥
抱她罪恶的肉体！」

    背德败俗的事我已经算是个有前科的人了，我不是同样的强奸了雪姐姐，也
许……在证明她是我亲生母亲之后，这样的罪恶感才会消失吧！

    我望着小刚学长，渐渐地明白伯母为何判若两人的原因，在跟自己儿子发生
性关系之后，她或许也曾矛盾挣扎过……

    刹那间，我突然顿悟「解铃尚需系铃人」的道理，是的，现在只有我能拯救
雪姐姐。

    可是，我实在无法理解小刚学长耸恿我跟自己妈妈性交的心态……太不可思
议了！

    「喔……给我大肉棒……」

    突然小刚学长在身后推我一把跌个踉跄扑到伯母胸前。

    伯母突感重压悠悠地睁开双眼，我心头一凝别开脸往她肩头藏。

    （她看到我了！）

    「好儿子……不要停啊……我骚穴里好痒啊……」

    （还好，她以为是小刚学长. ）

    正当我稍稍宽心，伯母的玉手握住了我的阴茎：「好硬啊……呵呵……坏儿
子……让妈妈帮你消消火……」

    她引着肉棒前端来到阴道口，一切世俗礼范全都烟消云散了。

    「快……用力啊……快把你的棒子插进来呀……」

    （玩火吗？……下地狱吧！）我一咬牙腰际一沈，属於我的阳具尽没在伯母
深邃的肉穴里.

    终於还是这么做了……

    「唔……好象更粗大了……有点吃不消……慢慢来……」

    伯母的体内传来紧密的包覆感，鹅绒般的肉壁温暖湿润我粗大的阴茎，她的
双手紧紧地自背后抱住我，使我感觉到胸前她柔软乳房的紧迫压力。我不得不开
始缓缓地抽动，因为如果把持不住就这样射精出来，我很难原谅自己……

    「嗯……嗯……喔喔……」她逐渐呻吟起来，我很满意自己第二次的经验可
以有个好的开始。

    不过等她扭起腰，情况就不怎么乐观了，我忘了怎么循序渐进，只是一味的
在她蜜穴里使劲狂抽猛送，双手粗暴的将力道回馈在她丰满的豪乳上，此刻的局
面完全失去控制。

    「啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……
……会死……妈妈要死了……」

    伯母发狂的浪叫，越粗俗淫乱的字眼越是刺激潜伏内心的兽性，她的手指深
深地陷进我的背部，但那一点也不觉得痛，我发疯的想要佔有她，她的乳房、她
腥骚的肉穴、她的每一次高潮……

    「啊……快死了……被干穿了……妈妈那里要溶化了……天……啊啊……」

    「妈妈……我……我要你的身体……喔喔……我要你完全属於我……」

    我已经不知道我说了些什么，原始的本能告诉我，那个酥痲的顶点快要来到
了……

    「嗯嗯嗯……唔……妈妈的身体都……都是你……的……」

    「妈……喔……我……我要射……了……」我尽了最后一分气力发出警告。

    「没关系……射进妈妈的穴里……让妈妈怀孕也……也没关……系……呜呜
……妈妈也……也要丢了……喔……」

    我像猛兽般向前奋力一挺将酌热的精液毫不保留的射进伯母的子宫深处，并
发狂的揪住她的身体像要将她撕裂一般……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    不知过了多久，当我醒来时仍然伏在柔软的乳房上，我突然想起压在身底下
的女人是谁时，不禁清醒过来。正当我要离开伯母香汗淋漓的娇躯时，屋内灯光
乍开，我猛回头看到开关旁脸上有着邪恶笑容的小刚学长，同时感觉身体下的孺
动……

    （她……她要醒过来了！）

    说时迟那时快，当我回头时伯母已经睁开惺忪的睡眼看着我。

    新婚母子（一）之　９

    伯母就这样怔住定定的望着我良久，我想她一定愣住了。

    「妈，刚才让你欲仙欲死的人就是阿瑞哩！」

    她恍然发现自己的儿子靠在墙边露出作弄的神色，伯母脸上浮现惊慌及不知
所措，随即摀起脸啜泣起来。

    我狼狈地逃离她激情过后的身体，心中苦无良策怎么对伯母解释时，小刚学
长却是笑开了：「放心啦！我妈只是没想到会真的被你奸了，大概在懊恼没好好
享受而已。」

    我根本不知该怎么面对她，小刚学长的反应让我更加尴尬：「……伯母……
我……」

    她幽怨的目光停驻在我垂头丧气的阳具上，舌尖缓缓地泯湿嘴唇，似乎在确
定什么……

    「伯母，我……我真的不是故意的……我……我只是没办法控制自己……」

    「你喜欢我的身体吗？」

    （她……她说……说什么？）

    「我是说……你喜欢我的胸部或是……下面这里吗？」

    天啊！我真想找个洞钻下去，叫我情何以堪回答她的问题……

    「呃……我……」

    「妈你就饶了他吧！你看他紧张的。」

    「谁问你，你这坏孩子竟敢设计妈妈跟同学相奸……」

    她顾虑我在一旁没接下去，歎了口气：「阿瑞，你已经知道我和小刚的关系
了吧！或许你会觉得我是个淫乱的女人，跟自己儿子产生不伦的性爱，我也知道
是不被世俗接受的。所以……我们离开原来的家在这里没有人认识的地方，只求
尽情的享受彼此带来欢愉的性爱……」

    她顿了一会儿接着说：「你可能会认为我没尽母亲的本份阻止这样的情况发
生吧！说来简单……一旦陷入这种败德的地狱，我已经没有那种力量。或许，我
真的是人尽可夫的女人……现在又跟你性交……我真是罪恶的女人啊！」

    说着说着她的眼眶红了起来，一个身为母亲的女人大胆的剖析，岂有令人不
为之动容的道理。

    「伯母……你恨我吗？」

    「不，我不恨你，虽然我也想象过跟你的裸体……但我还没心里准备接受已
经发生的事实。」

    我审视她雪白的裸体，有点庆倖还好真的做了……既然她并不排斥的话。

    「你会告诉别人吗？」

    「呃……不！我不会说出去的。」

    她靦靦的一笑，我总算放下心中的石头.

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    离开伯母的闺房，我和小刚学长躺在各自的床上彼此若有所思的不发一语.
这阵子发生太多事了，我也不知道该如何整理自己的思绪……

    「你不后悔？」

    小刚学长似乎有些讶异，随即语带玄机的说：「当然不会。不过，你欠我一
次。」

    「什么意思？」

    「你会知道的。」

    他的话让我有些不妙的感觉.

    我们经历了一个刺激的晚上，拖着疲惫的身心很快沈甸的睡着。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    早上刚打电话回家，妈妈仍是一贯严肃的严声厉色：「你昨晚为什么没有回
家？是不是交了坏朋友？」

    「没有啦！我昨天遇到小刚学长，伯母邀我到她家玩，然后……」

    话筒另一端传来妈妈的歎气声：「唉……原来是这样，阿瑞你知道爸爸妈妈
昨晚都快急死了吗？我们还以为是雪儿跟你在一块哩！」

    「雪姐姐！她怎么了？」

    「没什么啦！她昨天有打电话过来，谁知道你这小孩跑去哪，我看她也挺紧
张的。」

    雪姐姐找我？该死！我居然错过了……真该死！

    「然后呢？她怎么说？她会再打电话来吗？」

    「我也不知道，她也没说什么……嗯……好象说想见见你……反正，你没事
就好。」

    太可惜了……我朝思暮想的人终於出现了……而我竟错失了这个机会！她会
再给我一次机会吗？

    「阿瑞！喂……听到了吗？怎么不说话？」

    「呃……我听到了，妈我想……」

    这时候一双手自身后搂着我的腰，回头一看是伯母……天啊！她好香。

    「你说什么？」

    「我……我是说……可不可以让我多留在这几天？」

    「知道你在那我是比较放心，好吧！代我向他们问好，记得要上学哦！」

    「嗯，我知道了。」

    挂上话筒，伯母的手已经搓着我裤裆隆起的地方。

    「年轻人，一大早就像个好孩子，打电话回家报平安啊？」

    「是……是啊！我不想妈妈担心。」

    谈话间，她扯下拉链掏出逐渐苏醒的肉棒，贪婪的嗅着那里的味道。

    「嗯……好腥的味道，年轻人就是不一样……」话说完，猛地张口就将肉棒
含进嘴里.

    说实在的，我从来没有女人为我口交的经验……竟是这么的舒服……太美妙
了……

    「唔唔……伯母……啊……」

    伯母一边吞吐，一双杏眼勾魂的看着我，她喜欢看着我因舒服而扭曲的表情
吧！

    （这女人……如果不是雪姐姐，我一定无法轻易离开她淫乱的身体……）

    「啊……不行了……伯母你停一停……我快不行了……」

    她当真停止动作淫邪的一笑：「要射了吗？想射进我的嘴里吗？」

    我忍着阴茎肿涨欲罢不能的痛苦点点头.

    「好，我会完完全全吞下阿瑞的精液的，不过……不要再叫我伯母，叫我的
名字——琼琳。」

    我又点点头.

    她再次将肉棒放进嘴里，在濒临体内热流并射的边缘，我用手将她的头拉近
下体并放声大胆的叫着：「啊啊……啊……琼……琼琳……啊……」

    「啊……我……我不行了……」

    她感到山雨欲来，更快速的套弄肉棒……

    说时迟那时快，龟头顶端自身体里大量奔放出快感，她紧闭双眼似期待以久
的全数接收，嘴角更溢出乳白酌热的精液，那淫荡的骚样让人久久不能自己。

    她接着在阴茎周遭舔着，感觉那种滋味相当入口……

    「阿瑞的好浓啊……小刚都不曾让我感到这样……好象快窒息的感觉. 」

    她继续吸吮手指上残留的液体，我深深为她强烈的淫乱性感所着迷，换了任
何一个男人都会想要尽其所能的，搓揉她柔软的酥胸甚至不顾一切的进入她，狂
暴的和她一起达到高潮。

    「好了去洗个澡，我去准备早餐，顺便帮我叫醒小刚，待会儿一起送你们去
学校。」

    她在我额头亲吻，随后走进厨房，就好象什么都没发生。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    「你今天看起来怪怪的？是不是昨天没睡好？」午休的时候阿扬对我说.

    「没什么啦！」

    这么明显吗？难道我的脸上透露出什么？

    「对了！早上送你来的是谁啊？她长得好漂亮喔！」

    「是一个学长的妈妈。」

    「真的，有这么美丽的妈妈一定很幸福。」

    「你不要乱讲，人家又没什么！」我厌恶不耐的口气一定吓到他了。

    阿扬怔怔的看着我：「你在说什么啊？我怎么都听不懂……」

    「对……对不起，我睡眠不足火气大，你就当我神精病乱讲一通吧！」

    「喔……到底是……」

    「别说了，一起去餐厅吃饭吧！我饿死了。」

    我不得不尽快结束谈话，再下去我怕会出纰漏。

    我太敏感了，阿扬不会知道最近发生的事，是我过於神经质了吧！越是想要
装作没什么越是让我感到心神不安。伯母早上销魂的表情还萦绕不去，雪姐姐又
佔据我大部份的心思，再这样下去我会发疯的。

    不知不觉已经走进学校餐厅，碰巧遇见小刚学长. 他远远地笑着，走过来：
「喂，放学我妈会来接我们，嘻嘻……到时我妈……」

    他注意到身旁的阿扬没再说下去，只用手肘推推我附在耳旁说：「她果然迷
上你啰！」

    我尴尬的不知该怎么回答，他看穿我的心思接着扬起手说：「放学后校门口
见！」

    一想到伯母娇艳的床上模样，我就浑身松软发热，不知该期待抑或是觉得幸
运……

    我环视餐厅里三五成群的学生，不禁扬起嘴角产生若干优越感。

    （一样是高中生，我算是艳福不浅了吧！）

    放学钟声一响，我很快的提起早就收拾好的书包沖向校门，正当我心思全飞
向伯母之际，却在转角处跟人撞个满怀。

    「啊……呀……好痛……」

    顿时眼前一阵星光昏花，我摇摇头定晴一看……

    （糟糕！是英文老师……）

    「老……老师，对不起！」

    我很快的趋前扶起跪坐在地板上的她，她看我一眼，接着捡拾一地的试卷：
「你不是二年Ａ班的阿瑞吗？走廊上还跑这么快，老师差点给你撞成重伤。」

    「对不起……我知道错了……对不起……」

    我心急如焚的想飞奔到校门口，谁知这么不巧撞到校园里公认最严厉的英文
老师……我真是倒楣到家了！

    她捧着好不容易整理好的一叠试卷，扶着鼻梁上银丝眼镜缓缓地打量着我，
眼神严竣不带一点感情。

    （惨了！她看起来不会这么快放过我，小刚学长跟伯母会不会先回去了？）

    「放学急着去哪？」

    「回……回家。」

    她看起来在思量，突然像是顿悟什么：「啊！我想起来了，你是本校优良模
范生不是吗？」

    「是……是的。」

    她脸上的表情逐渐宽松下来：「那就没什么问题了，下次别再犯了！嗯……
我这有一份试卷是三年级的英文填充题，你拿去试试写好拿给我。」

    「是。」我接过她手上的试卷奉为圣旨般小心翼翼的收进书包。

    擡起头她已经穿过喧哗的走廊，我望着她背影给了一个鬼脸，随即大步走向
校门.

    看到校门口停放着熟悉的轿车我才稍稍宽心，伯母降下电动车窗笑意盎然：
「等你好久了，上车吧！」

    我拉开车门心里有说不出的兴奋……

    「阿瑞！」

    这声音……是……是……我猛然回过头……真的……果然是她——雪姐姐！

    新婚母子（一）之　１０

    她伫立在红砖道上，一身雪白洋装……

    「雪姐姐……真的是你……咦！你……你的头发？！」

    雪姐姐依然光鲜艳丽只是神情中显得些许落寞，还有那一头大卷妩媚的长发
却已经削短。

    「我剪掉了，不喜欢吗？」

    她眼里闪烁着异样的神色，嘴角微微扬起依旧清晰的唇形，不过她今天抹上
银粉色的口红，看起来是这么的素净迷人，裙摆下纤细有致的双腿一直延伸到枣
红色细带高跟鞋……她美的让人心疼，我真想紧紧地将她拥入怀中。

    我们相互凝视了许久，内心深切激荡的感动久久不能自己，我想她也是这样
吧！此时正是无声胜有声。

    伯母不知何时已站在身旁，同为女人她不禁打量着雪姐姐，似乎亦被她散发
出的美艳姿色所震摄. 和雪姐姐比较起来，伯母的美是妖娆中蕴含淫色，雪姐姐
则是妩媚中引人无法自拔的终极美形……两人各有千秋，但是雪姐姐自是气质魅
力略胜一筹……

    「这个女人……好美啊！」

    伯母忘了身在何处般的喃喃自语起来，我想她跟我有相同的感觉吧！同时，
雪姐姐也注视着眼前这位陌生女人……

    小刚学长在身后用兴奋的口吻低声说：「喂……阿瑞这女人是谁啊？真是美
的……秀色可餐。」

    「雪姐姐……忘了跟你介绍，这位是小刚学长、这位是伯母。伯母，她是我
的……我的……」

    我和她的关系是……

    「你们好，我是阿瑞的姐姐！」雪姐姐适时替我解围。

    「哇塞！阿瑞你什么时候有这么漂亮的姐姐？你居然都不告诉我。」

    「是啊！我们一直不知道阿瑞还有一位这么漂亮的姐姐呢！」

    小刚学长的讶异是可以理解的，但伯母只是微笑却没什么反应，这倒出乎我
的意料之外。

    「哪里，你过奖了。」

    「我们跟阿瑞以前是邻居，小刚跟他又是念同校，所以我顺便接他们放学，
刚好要回去……不如，你不嫌弃的话……」

    「这怎么好意思，还是下次吧！我只是想跟阿瑞说几句话而已……」

    雪姐姐婉谢了伯母的邀请，但我看得出她面有难色……她想跟我说什么？

    「伯母、小刚，不如你们先走吧！我和姐姐聊聊晚点再过去，好吗？」

    伯母点点头，靠近我耳旁轻声交代：「好吧！但是别忘记赶快回来，我等你
喔！」

    和雪姐姐打过招呼，两人随即驱车离去，现在只剩下我跟雪姐姐了。

    她静静的看着我，让我感到不安：「雪姐姐……这阵子你去哪了？感觉好久
不见你……你还好吗？」

    她微微领首然后顿一下才说：「我们先找个地方再说好吗？」

    於是我跟随她的背影离开学校。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    转眼间太阳西沈，我们来到附近的公园找一处坐了下来。

    这一路上我们始终没有交谈，这让我紧张……她终於要承认是我妈妈的事了
吗？还是忘怀不了那一晚的事，现在要教训我一番……有太多的可能，我只能处
在被动的立场，但是不管怎样都好，只要能再见到她什么都好。

    坐在公园椅上我们沈默了一会儿，我提起勇气想找个话题，解决空气中令人
喘不过气的尴尬：「这公园好安静啊！雪姐姐，你说是吗？」

    「嗯……」

    「我一直不知道原来学校附近有这样的公园……」

    她仍然低着头似乎在踌躇什么。

    「学校终於开学了，你知道吗？我的暑假作业都没做，老师很惊讶我这个模
范生居然会荒废课业，现在想起他的表情还真好笑。」

    看她没反应我接着说：「然后我随便撒个谎，他破例再给我一周的时间完成
作业，我想他如果知道这两天我动都没动他一定气炸了……」

    「唉……模范生也是人啊！高中都二年级了，很多事都没尝试过成天与书为
伍，说实在的我真羡慕其他同学，像小刚学长这样多好……」

    忽然，我想起他们母子之间不为人知的关系有点心虚，不得不岔开：

    「反正，我现在渐渐的想通了，高中剩下的日子不能只是这样浪费掉，如果
为了当模范生要牺牲这么多，那可不是我想要的……」

    然后，她终於开口说话了：「我要结婚了！」

    我傻住了，她淡淡的说出叫我不敢相信的事，彷佛是死刑的宣告……

    「不……不是真的吧！你开玩笑的吧！」

    「是真的。」

    她说的斩金截铁……我感到身体里有某部位碎了……

    「你……你骗我……雪姐姐你骗我的，对不对？」

    她蹙紧双眉的看着我：「阿瑞，我今天来就是要告诉你这件事，我知道你会
吓到……但是，你不希望能有个人照顾我吗？」

    我再也无法压抑住，情绪终於像火山爆发开来，我对她吼着：「我啊！我可
以照顾你啊！为什么你要嫁给那……那个……是那个叫庆祥的男人对不对？他有
什么好？」

    「阿瑞，你不要这样……我……」

    「既然都决定好了为什么要告诉我，你为什么不就这样永远地消失……这算
什么？」我哽咽起来，眼前逐渐模糊……

    她手轻轻地搭我的肩膀，我用力的甩开，她也哽咽起来：「这段时间我想了
很多……你知道吗？那天晚上的事让我有多痛苦……我曾想过不要再和你见面，
但是……我就是忍不住会想起你……毕竟……毕竟你是我……我亲生的儿子！」

    她终於说了……我仍免不了想要她说的更明白：

    「你说……谁是你亲生儿子？」

    「阿瑞，就是你啊！你是我怀胎十月辛辛苦苦生下来的，我是你亲生的妈妈
呀！」

    我不知该高兴还是厌恶，此刻心情複杂的很……

    「为什么……怎么会这样……我盼了很久你好不容易出现，现在你成了我妈
妈……然后再摇身一变成了人家的老婆……」

    她激动的使力抱着我呜咽着：「原来……原来你早就知道了……阿瑞……我
的孩子……你知道妈妈有多想念你吗？这十几年来，我无时无刻都惦着你……」

    她靠在胸前感动的哭泣着，但我心里可就七味杂陈……这样一来，我必须承
认雪姐姐不再是雪姐姐了，我不能再像个男人般爱她了。以后，她是我妈妈……
妈妈和儿子之间不会有爱情的……

    「我不要！！」我大声吼着猛地挣脱她。

    她错愕的望着我，而我却只一心想要爱眼前这样一个美丽的女人……

    「我不要你变成我妈妈！我不要！」

    她泪眼婆娑紧紧抓住我的手：「阿瑞！你知道那是不可能的……都怪我……
我不该让你用这样的感情在我身上的……忘了那天晚上的事，妈妈不会怪你的，
好吗？」

    「你敢说对我从来没有那样的感觉吗？」我知道这是最后的赌注了，我必须
赌赌看。

    她显得难堪不安：「这……我……」

    「只要你说你从来没有像个女人喜欢过我，我会死心的。」

    「我……这……我不能啊……」

    原来她……我感动的趋前拥紧她。

    「阿瑞……」

    此时响起「铃铃」的声音，是她的行动电话。

    （该死！好不容易……）

    她推开我的瞬间，脸上有种难以解释的表情。

    「庆祥是你啊！没什么……这样……不会的……」

    是那男人……我突然有种不能失去她的危机感，我趋前自背后抱住她，她并
没有逃脱，我更进一步的吻了她白皙的颈项，她柔顺的将头倾一边……

    「明天吗？恐怕不行……嗯……」

    她一反常态的不反抗、也不挣扎，於是我大胆地将手移到她丰满的胸前抚摸
着，她身体微微一颤空着的手盖在我的手背上，但是并未阻止我进犯的动作。

    「这么急吗？戒指样式你决定就可以了。」

    覆在她胸前的手掌慢慢地搓揉起来，乳房柔软有弹性的触感使人晕眩，她缓
缓地将身体重心移向我。

    「嗯……我知道……好……好……拜拜！」

    她结束谈话的同时，我的嘴唇立即贴住她银粉色的樱唇。她起先有些惊讶，
随后却安静而温顺的任我将舌头捣入她的口里……

    新婚母子（一）之　１１

    女人特有的温香气息很快的渗入鼻内，我悄悄地半睁开眼，雪姐姐双目轻合
秀气的睫毛弯曲成一线，她沈醉在舌尖交融的当头，我却有说不出的感动。

    （终於……终於可以像个男人般亲吻她……）

    随着热吻的进行，雪姐姐矜持一旁的双手也逐渐移到背后形成紧拥，我的手
恰好肆无忌惮的托住胸前酥软的乳房，雪白的洋装瞬地在手掌下皱起数道纹路，
她的嘴唇乾涩起来，双眉微蹙、舌尖更迟顿的忘记动作，我知道她无法忽略来自
胸前搓揉的快感，妩媚的表情使她更加诱人，我也管不了许多，另一只手笨拙而
粗鲁的撩起裙摆，当我手掌接触到她圆臀紧张的皮肤时，感觉到那里起了鸡皮疙
瘩……

    「唔……」雪姐姐微微一震，鼻息迟缓沈重起来。

    裙摆底下一双精雕细琢的美腿立时乍现，她靠紧颈间，我几乎可以看到白色
内裤边缘，蕾丝花纹紧紧覆在臀部的样子，还有在我的手掌施压下臀肉起伏的情
形……

    顺着臀围指尖游移到雪姐姐股间炽热的花园，我从来没想过这么轻易的就来
到这里，稍稍迟疑一会儿，仍不顾一切将手指滑近双股间温热的细缝.

    （啊……好软……好温暖……）

    我甚至知道她禁不起这样的挑逗而春心荡漾，内裤渗出的湿润就是最好的证
据，我更有恃无恐的慢慢轻抚中间的凹缝，雪姐姐发出从未听过的呻吟声：

    「喔……嗯……」

    对我来说那是臣服象徵，只要再加把劲……

    忽地，一颗颗斗大的雨珠搅乱我们的春戏。她恍然地离开我的胸前，脸色一
阵红一阵白：「下雨了……」

    （怎么在这么重要的时候……）

    稍一迟疑，寥寥水滴很快变成倾盆大雨窜下，然后在来不及尴尬的紧急情况
下，我们在昏暗的公园里匆忙的奔回车上，两人衣衫湿透显得相当狼狈.

    「糟糕……会感冒……」

    雪姐姐发动车子，打开暖气，我却只顾着端看她水珠垂在发梢的侧影，希望
能够延续刚才的剧情。等她发现我不怀好意的眼神，先是转开交错的视线望着窗
外，接着悠悠地说：

    「阿瑞……不要逼我……刚才……是不对的。」

    「不……你也想的，雪姐姐。」

    「我不再是雪姐姐了。」

    不再是雪姐姐了……那么……是「妈妈」……她只是没说出口。

    我突然有股沈重的失落感。来不及了，一切都来不及了，她快结婚了，然后
就属於别人的……我没有太多的时间去改变她，或许该说解开「母子」的枷锁.

    「我知道不能爱上自己的妈妈，我知道。但是……」我突然异想天开：「就
一次！就这么一次，我们都忘了之前的关系，好不好？」

    她惊愕的看着我，不确定我的要求是不是可以成立。

    「阿瑞……这……」

    （忘了吧！忘了我是你儿子这件事……拜託……）

    望着她犹豫的眼神我心中呐喊着，时间彷佛就在这里停住一般。

    下一秒，她双唇孺动说了些什么雷声盖住她的声音，望着她湿透的洋装，曼
妙的身躯若隐若现，胸罩上的花纹立体的映入眼帘，我不确定应该不应该便倾身
再次将嘴唇覆盖她灼热的双唇，她出乎意料的张嘴迎合，同时将座椅放倒。

    （雪姐姐……现在你是雪姐姐……）

    我错乱的松开腰带掏出阳具，接着将她的裙摆掀到腰上，也忘了怎么扯下她
的内裤，当我回复一点意识龟头已顶在雪姐姐的花蕊入口，她温柔的看着我发出
细微的声音：

    「阿瑞……情夫……进到我身体里面吧！」

    我竟有点忧伤，过了今晚……

    腰一沈，彼此的下体结合，阴茎那里传来紧密的包覆感，雪姐姐也「喔～」
的娇籲一声。

    这一次，我要全心全意的享受这一刻……

    肉棒极缓慢的在她身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟
头的酥痒，她半张着樱唇，双眼半合佣懒吃力的看着我，那似痛又痒的神情美的
让我加快抽插的速度，不一会儿，她索性闭起眼逃避我灼人的眼神。

    「喔……阿瑞……喔……喔……」

    雪姐姐性交时跟伯母呻吟的声音比起来保守而矜持，我的技巧大概还不足以
使她完全放开吧！於是我拉下她的胸罩，双乳圆弧坚挺的弹跳出来，随即张口对
着乳头吸吮起来。

    「嗯……嗯……」

    这里在我还小的时候一定也这么做过，只是我现在目的不在吸乳而是使它勃
起。

    「阿瑞……喔……」

    雪姐姐乳头极为敏感，反应显得激烈异常，她一会紧揪着我的后脑一会搔乱
我的头发，阴户蜜汁更加泛滥. 双手扶着雪姐姐的臀部，我忘情的将肉棒挺进，
车内随着我的动作摇晃的厉害，现在我是一头野兽，只寻求猎物带给我快感，耳
里同时响着雪姐姐销魂的娇喘：

    「喔喔……喔……阿瑞……我……我快疯了……」

    我的脸埋在她白皙的颈旁，紧闭着双眼发挥原始的本能，一边失去理智的在
她耳旁说：「你的穴舒服吗？」

    「我……我……舒服……好舒服……」此刻任何的刺激对雪姐姐来说，都是
一种催情作用。

    「我想……射进去……射到你里面去……」

    「不……不可以……」

    我擡起她的圆臀，好让肉棒更深入，她承受不了的呻吟：「不……不要……
我受不了……」

    「那让我射进去……」说出的同时，我更快地进出蜜穴。

    「射进来吧！」她几乎是失去控制，脸上红晕一片。

    同时，腹腔一热，我再也忍不住的叫喊出来：「啊啊……」热烫的精液自马
眼全数射进她的子宫.

    雪姐姐弓着上半身，皱紧眉头：「喔喔喔……」

    我们同时蹈进乱伦的地狱，却双双声嘶力竭的达到高潮。车内倏地回复了平
静，我俯在她的胸前没办法再动一下……

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    不知过了多久，当我清醒过来车外仍一片漆黑。雪姐姐搂着我虚软的身体妩
媚的看着我：「醒了吗？」

    我点点头，仍不愿起身的想在她的双乳前温存一会儿。

    「雪姐姐……你舒服吗？」我也不知道为什么要这么问。

    「嗯……」

    （那就好。）

    「我好久不曾跟一个男人光着身体抱在一块了。」

    我擡起头看她，她脸上有从没见过的光采……我想，我大概让她感到满足了
吧！

    她注视着我欲言又止。

    「雪姐姐，你想说什么？」

    她迟疑一会儿，在我额头亲吻：「我觉得很幸福……」

    （我也是。）

    新婚母子（一）之　１２

    看着她脸上洋溢着动人的光采，我不禁暗自庆倖：（幸好真的这么做了。）

    「雨停了……」

    随着她的目光我望向窗外，刚刚骤然倾下的大雨已经结束，现在这样的光景
也要结束的。

    「明天……你就不再是雪姐姐了……」

    她定神的看着我不发一语，我们彼此陷入即将到来的现实残酷中，上天开了
一个玩笑，让我为自己的亲生母亲着迷，此时更变成乱伦地狱里的悲剧人物，我
已经不敢确定是不是该感到庆倖了……

    「如果你还记得「儿子国王」这约定的话，不知道还算不算数？」

    「当然算数。」

    我严肃的正视她：「那么……妈妈，我要你永远都是雪姐姐。」

    她并未感到讶异，眼眶里滚着泪珠好久不说话。

    我耐不住急燥的追问：「好吗？你答应我吗？」

    她垂下眼皮泪水滑过脸颊，突然觉得自己很残忍……

    身为人母想当然尔，理应不会也不该跟儿子产生男女之情，更何况是奸情。
她的内心只是被久离的亲情短暂的蒙蔽，一念之间发生了这等不伦的关系……我
想她一定有着矛盾和複杂的心情，然而，我却残忍的奢求将这种关系维持下去，
这叫她怎么回答？我太自私了。

    「算了，我不该这么说的……」

    她猛一擡头捧着我的脸颊：「阿瑞，你别误会。我只是……只是你的感情让
我很感动……」

    她拭去眼角的泪痕：「这么多年来，我身边也出现过不少男人，只不过他们
大多贪图我的美色，从来没有发自内心的给於我想要的安全感……所以，我开始
厌倦表面的殷勤做作，并试图找到你，我明白只有亲骨肉才能让我信赖……」

    「但是，到这回地你后悔了。」我接着说.

    「不……不是，一开始我只是不确定，后来……那天晚上之后，虽然曾一度
让我有过这样的念头，但是再次见到你那一刻开始……我只想……只想跟你永远
在一起……不管是什么样的方式。」

    这次该我错愕，太意外了！她早就这么想了？那为什么……

    「可是……可是你说要跟那男人结婚的。不是吗？」

    「我是说过，不过如果我必须当「雪姐姐」的话，这件事是不会发生的。」

    「真的？」

    「嗯……」

    太……太棒了！这是真的吗？雪姐姐愿意继续是雪姐姐……慢着，我在说什
么……不管怎么说，她终究是生我的亲母，她不知道这是乱伦，是不被世俗所接
受的吗？

    「可是……我们毕竟是母子……」

    「你想说……这是乱伦，对吗？」

    「呃……是啊！」心中忽然充满了许多问号，这下换我犹豫不决起来。

    她收回手籲口气：「其实……我也不知道。我只是想，如果要永远在一起，
以这样的关系生活下去，也许是不可避免的，不过……有一天当你有了心爱的女
孩，我会答应你离开我的。」

    她语气悲淒的说完显得落寞，我心疼的立即拥紧她：「不会的！雪姐姐，我
永远都不会离开你的，绝对不会！」

    她感动的哭了：「真的不会？」

    「嗯！」

    我俩四目相望，我竟也忍不住的流下眼泪，不管是妈妈也好雪姐姐也罢，我
这辈子都不会丢下她不管的……

    我们再度深深的拥吻，贴紧彼此温热一丝不挂的躯体，确实的去感受这一切
并不是梦。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    天刚泛起鱼肚白，我们即驱车离开公园. 虽然昨夜的云雨缠绵让我和雪姐姐
疲惫异常，但彼此心中都因为这些转变，心情显得格外的好。

    「我们先回家梳洗一下，晚点还有别的事。」

    「别的事」指的是那男人吧……

    「昨晚没回去伯母一定很焦急！」

    「没关系，我们待会一起过去。」

    言谈之间一扫过去的阴霾之后，雪姐姐特有的气质里额外散发出一种自信，
似乎有很多事等着我们，但她却不迟疑逃避。

    昨天以前……唉！果真人生无常……

    「为什么歎气？」

    「没什么，只是觉得这一切好象是一场梦。」

    她欣慰的笑着：「那就永远都不要醒来！」

    听她这么一说，我也不禁释怀的笑了起来。

    不久，豪华的别墅耸立眼前，我在白天里第一次看清它的全貌。

    （原来是白色的建筑. ）

    车缓缓地停进车库之后，我才发现原来还有一辆小跑车在里面。

    「喜欢吗？」她注意到我钦羨的眼神。

    「那天晚上没注意到还有这一辆……」

    「呵呵……等会我们就开它出门. 」

    她说得轻描淡写，我却有一种一夕之间变成富家公子的感觉，从前那些遥不
可及的事物，现在却垂手可得。

    思忖之间，雪姐姐亲蜜地拉着我走进房间：「要跟我一起洗吗？」

    「呃……你先洗。」

    她笑着轻拍我的头：「傻瓜，还害羞。」

    大概是不习惯吧！我一时还无法面对雪姐姐的裸体. 随后她走进浴室我就后
悔了：「我还不曾好好的看清楚雪姐姐的身体……真笨！」

    突然灵光一闪：「对了！那本日记……」

    我从书架再次找到这本枣红色的日记本，不过这次雪姐姐忘了上锁，运气太
好了！

    我颤抖的捧着厚重的日记，深呼吸一口便翻开封皮，封面里页写着短短几行
字：

    「如果从未曾有过就不在乎失去

    １９８１﹒５﹒」

    这本日记是在我刚出生的时候写的？那么……这里面一定有很多关於雪姐姐
跟爸爸如何离异，还有我怎么跟她分开的前因始末……

    额头不禁渗出冷汗，我该看下去吗？或许我不该知道……心里虽然这么想，
手已经翻开第一页，第一行字映入眼帘：

    「今天是我的人生中最黑暗的一天……」

    我简直快窒息了！

    新婚母子（一）之　１３

    我偋住呼吸继续看下去……

    「他事业失败是不争的事实，我不恨他说我是扫把星，甚至把破产的原因推
到我身上，但他居然这么残忍地将我们母子拆散，我甚至仍能感觉到手心里阿瑞
残留的体温……

    这孩子是这么的可爱，他遗传了我姣好的皮肤，离开我怀抱时挥舞着小巧双
手的模样，好比割下我心头肉……

    ５。３。１９８１」

    看到这里我已禁不住的鼻酸起来，从这天开始我就和雪姐姐分开了……

    「他不让我见阿瑞，不管我如何哀求他……

    ５。４。１９８１」

    「庆祥晚上来电话，他是个好人，但是无论他怎么细心安慰，我想这辈子留
在心中这道伤痕都无法痊愈……

    ５。５。１９８１」

    「庆祥希望我尽快回到公司上班，他有很多案件需要处理，现在的我根本无
心仕途，脑海里只有阿瑞——我唯一儿子的身影……

    ５。６。１９８１」

    「今晚在他家窗外看见稚幼的阿瑞，他在哭……他一定在找妈妈……孩子，
妈妈对不起你，我被迫离开你不得尽做母亲的责任，不要恨妈妈，等你长大……

    ５。７。１９８１」

    天啊……爸爸原来是一个懦夫，事业经营失败竟将责任推到雪姐姐身上，更
铁石心肠地让我失去亲生母亲……

    从分开那天起，日记里记载着雪姐姐对我百般殷勤的思念，一直到９月５号
这天……

    「听说锺汉胜跟那个女老师结婚了……真想不到……才短短的四个多月，他
们早就暗渡陈仓了吧！他倒好，公司虽然结束了却大可重拾教职，而我呢？」

    妈妈……不，那女人居然是这样取代雪姐姐的……

    我急忙翻开下一页，日期已经跳到１２月３日：

    「自那天到现在已经七个月整……庆祥劝我搬离这块伤心地，我却放不下阿
瑞……或许他是对的，现在留在这里，只会让我更牵挂不下，为了能再次见到阿
瑞，我必须坚强起来，总有一天我们母子会再相聚的……」

    这样的忍辱负重是她宅心仁厚的一面，换作我……这怎叫人甘心？当我擡起
头试着让情绪平复，雪姐姐已经伫立在浴室门前，我们四目相望久久不能言语，
在我眼前的女人看起来这般柔弱、善良，回想她所经历的一切不禁使我胸口隐隐
作痛，妈妈……我从来不曾这样唤过你……如果这样能抚平你所承受的伤痛……
妈……

    「妈妈……」

    她又惊又喜的来到面前：「阿……阿瑞……你……你刚刚叫我什么？……」

    「妈妈……是的，你是我的妈妈……」

    我无法继续因为早已泣不成声，她紧紧地抱着我就怕这一声声会立刻化为乌
有似的，这么简单的一句「妈妈」却让她盼了这么多年……

    「好孩子……我的阿瑞………我就知道我会等到这一天的。」

    她哭了，像是喧泄了多年来心中无数的委屈，她激动的颤抖着身躯，彼此之
间说不尽的感伤，就让它随着这一刻消散吧！

    哭泣使人紧绷的情绪得到舒缓，我爱怜的抚摸她的脸颊，她虽双眼红肿却满
足的微笑：

    「阿瑞，今天是我这几年来最美好的一刻，虽然我们已经超越母子的关系，
但却使我对永不分离的心愿感到更加踏实。真奇怪，你既是我的儿子又跟我有了
肉体的关系，我以为会觉得肮髒或罪恶，但却相反获得前所未有的满足感……」

    「大概是我们都因为这种奇妙的关系再度重生吧！」

    「再度重生……没错！我的确再次喜欢活着的感觉了……说的真好。」

    她的唇在我的嘴上烙印下来，我热烈的回应着她，彼此舌头在纠缠的同时双
双卧倒在床上，她压在上头，我则扯下包住她白皙胴体的浴袍。

    然后她离开我的嘴唇，坐在我身上，使我讶异的摆出双手捧着丰满乳房的姿
态：「喜欢我的身体吗？」

    白嫩的双乳、粉红的乳头，身为一个男人很难抗拒这样的诱惑……

    「当然。」

    「我猜你想好好的看清楚我裸体的样子，对不对？」

    一针见血……

    我只能点头，她反而有点靦靦：「你知道吗？有时候我喜欢你把我当成一个
女人。」

    说着，她拉开裤裆掏出坚硬的阴茎，然后停顿一会儿接着又说：「在我之前
你跟其他女人有过吗？」

    到这里我愣住了……脑海里闪过另一个美丽女人的面孔。

    「我……」

    「傻瓜……就算是妈妈也该知道自己儿子有没有女朋友啊！你说，我不会怪
你的。」

    「有过一次……」我怎么这么轻易的就说了……糟了！

    她只是浅浅地笑，然后弯下身将龟头含进嘴里……

    「喔喔……」

    雪姐姐不急不徐的吸允着，这是我作梦都想不到的，她那丰腴的嘴唇轻柔的
覆紧阴茎上下滑动，滑溜的舌尖在香菇帽沿游移，我看不到她脸上的表情，只能
望着她因含弄而变形的脸颊在毛丛里起伏。

    她突然看上来，那是一种确认的眼神，我皱紧眉头想要抗拒来自跨间阵阵的
酥痲，得以有更长的时光去享受这美妙的感觉，但是太晚了……

    「唔唔……」

    我扶着她的头好让我的肉棒更深入……等我松开手，她方才跳离我的身体并
随即呕吐起来：「咳咳……好腥……咳……」

    「对……对不起，我一时忍不住。」

    我看到她嘴角仍残留些许浓热的精液，不禁有几分施虐的快感。

    「好险……差点把我喉咙刺穿了……咳咳……」

    过一会儿她才起身擦拭，看到我瞬间又挺立的阳具不禁莞尔：「这小弟弟真
是个壮丁啊！不过，我们得出发了喔！」

    说完她走到衣柜前拿出两三件洋装：「哪件好看？」

    「都好看。」

    「帮我拿个主意嘛！」

    「那……左边那件银灰色的。」

    她满意的将其他两件放回衣柜，我突然有个想法：「我可帮你挑高腰的内裤
或……肉色的丝袜吗？」

    她顿了一下：「你喜欢我穿吗？」

    「嗯！」

    「好吧！那就让你决定我今天穿什么出门啰！」

    於是我有了不同的乐趣，那就是让妈妈换一个样子。最后，我选了一件淡紫
色乳罩及同色高腰蕾丝内裤，搭配银灰色连身短裙，还有肉色全弹性丝袜及半筒
黑色靴子……

    「这些？」

    「嗯，你快穿起来看看。」

    她有点踌躇，经不起我的催促走进浴室，折腾一会儿才走出来……

    眼前的雪姐姐……不！是妈妈……摇身一变宛然是个俏丽的辣妹，轻薄的连
身裙装更清楚的展现她婀娜多姿的身段，裙摆恰如其份的遮掩在膝盖以上却又在
股间以下，甚少看她穿靴子的双腿隐约有种视觉上的挑逗，不过还差一点……

    「嗯……」

    「怎么样？不好看吗？」

    「不是，如果再加上浓妆的话……」

    我已经可以想象会有一个怎样的艳丽女郎与我一同出门了。

    新婚母子（一）之　１４

    很快地，当妈妈再度出现眼前，我必须推翻原先的想法：

    「天……太美了……」

    那超乎想象的美艳女郎的确是我熟悉的——雪姐姐。

    她则显得怡然自若：「好了好了……给你夸的我都想挖个洞躲起来了呢！」

    我警觉的发现，对於像雪姐姐这样的美女，恭维奉承的甜言蜜语自然是听多
了，这样的讚美让我发自内心的讚歎流於庸俗。

    （雪姐姐难能可贵的，是在於自然散发的妩媚气质，她一定觉得我肤浅. ）

    我走到她身前挽着细柔的柳腰，并近附她耳旁：「对我来说，你是最美丽的
妈妈。」

    这次她灿烂的笑了：「你刚吃糖啦？嘴这么甜不怕我腻死？」

    （这样也不对……）

    「唉……」

    「怎么了？」

    我颓丧的摇摇头，不禁懊恼……雪姐姐的好怎么是一般年轻少女爱听的轻浮
热语可以形容的，我知道那是因为对她的瞭解太少，而自己青春年少的洗炼沈稳
不够，若非是亲身儿子想必这样的年青男生不会使她着迷……

    那个叫庆祥的男人也许具备我所缺乏的，至少她曾想过，将未来一生託付予
他，而我……只不过是个还在书堆中找前途的高中生，想到这一股无名的忿恨油
然升起……

    「你在想什么？脸色这么难看？」

    （你怎么会懂，我只不过才认识你一、两个月，这种感觉让人真不舒服。）

    「没什么……我先下去等你。」

    雪姐姐静静的望着我离开的背影，在她心中是不是也觉得儿子也曾经陌生的
令人畏却呢？我不想知道……

    离开室内令我窒息的空气，不知不觉的来到车库，那辆火红的小跑车瞬间吸
引住我。我忍不住抚摸它优美的曲线，在我对汽车有限的认识里，我只知道它身
价不菲。

    「就像你的主人一样，虽然可以占为己有，却让人有着不真实的梦幻感……
只是不知道会不会有清醒的一天。」

    我自言自语起来，随手打开车门坐进驾驶舱，不仅外表动人里子一样不辱其
高段的价位……我注意到钥匙没拔下来，钥匙牌上有几个小字写着：

    「给我最爱的人——阿瑞」

    （给我的？）

    难道……原本就没这辆车，是雪姐姐为了我新买的？我应该欣喜的，但意外
的发现反而使我有种被看穿的不悦感……

    （我连驾照都还没考过，给我汽车根本是戏弄我……）

    逃离驾驶座我狠狠的甩了车门，然后大步往车库外走去，然后……我要走去
哪里？这里不就是我的家吗？真悲哀……这个陌生的地方居然是我的家。

    「阿瑞，你怎么了？不舒服吗？」

    她自台阶快步走下来，我心里则百味杂陈。

    她自头到脚重复的打量着我，就像妈妈对儿子那样焦虑不安却又殷切的关怀
自然流露，脑海里又响起「若非是亲身儿子……」的话来……

    「因为我是你亲生的儿子，对不对？」

    「什……什么？」她愕然的一头雾水。

    「所以你才……我是说你对我好只是因为我是你儿子，是不是？」

    「这……阿瑞……你在说什么？」

    「或者，跟我发生那样的关系只是一种补偿，事实上……儿子终究只能是儿
子，你只是不说出来不想伤害我而已？」

    她似乎懂了，轻咬着嘴唇眼神透露着哀怨，我一定说出她不愿说的话。

    「我说过我会是雪姐姐的……不要不相信我好吗？好！这样吧！我们走，我
可以证明！」

    她拉着我坐上小跑车，引擎起动飞快的驶离车库。

    ※　　　※　　　※　　　※　　　※

    再度来到有着渡假俱乐部外观的地方——那叫庆祥的男人一定会讶异我们的
到来吧！不知怎地心里不由得忐忑不安起来，但在雪姐姐面前，这个时候对我来
说已经没有退路。

    车刚停妥那高大的身影随即出现踱步走近，一脸轻松欢喜看不出一点惊讶，
难道雪姐姐已经先告诉他我们会过来？……还说什么要证明给我看，根本是早安
排好的。

    「雪儿，真高兴见到你。」

    雪姐姐刚下车他就迫不急待的展开双臂迎向前去，根本不把我放在眼里. 我
很快地下车「砰」一声把门关上，他才注意到我：「原来还有其他客人……」

    这时才有点懵懂的转头望着雪姐姐：「不是其他人，你见过的……我儿子阿
瑞。」

    他更显得一副不敢置信的表情：「怎……怎么，你们已经……」

    「没错，我们总算是相认了。」

    雪姐姐说这话时欣慰的看着我，庆祥却像遭逢晴天霹雳般半天搭不上腔。

    「不请我们进去坐？」

    「呃……怎么会……一起进来吧！」

    这么高大的男人狼狈模样煞是好笑。庆祥并没有招待我们在客厅，反而来到
一间像是主卧室的豪华房间.

    「雪儿……你看，这里是为我们准备的，喜欢吗？」

    我和雪姐姐四目相望，这房里的一切陈设极尽奢华，我想总统套房也不过如
此，但这下可就棘手了。

    「庆祥，我……」

    「先别说，我已经吩咐kevin 把我为你精心订制的戒指拿过来，我想你一定
会喜欢的。」

    话刚说完，那叫kevin 的男人捧着一个锦盒毕恭毕敬的走进来：「高先生，
戒指给您送过来了。」

    「给我，没你的事了。」

    庆祥小心翼翼的接过锦盒，随即在雪姐姐眼前打开它，里头竖立一只镶满钻
石的戒指，一时晶莹光亮乍现让人睁不开眼。

    「庆祥……这……这太贵重了……」

    「美钻赠佳人啊！这戒指只能陪衬你而已。」

    「我不能收。」

    该来的总是会来，庆祥脸上有着错愕不解：「为……为什么？」

    「我今天过来，是为了跟你解除婚约. 」

    「解……除……婚……约……」他几乎是一字一字说着，可见这骤变出乎他
的意料之外……

    不！我想没有一个男人可以承受被美丽如雪姐姐的女人做出这样的决定的。

    「庆祥……很抱歉，虽然我们实质上没有许婚约束，但我认为还是要告诉你
一声，我想得不够多……如果对你造成伤害我真的很抱歉。」

    他只是呆立原地一句话也不说，堂堂七尺之躯又身价亿万，想必喜讯早已广
为告知流传，此刻应该是人逢喜事精神爽，叫他如何面对这样的情何以堪，雪姐
姐却是坚定异常冷静的说着，我不知道该说残酷还是叫我感动。

    「为什么？……」

    「我不想糟蹋你大好前程，我不适合你的，以你这么好的条件可以有更好的
选择，怪我也好恨我也罢……我们没这种缘份。」

    「你知不知道这么做会有什么后果？」

    雪姐姐泰然自若的应变：「我瞭解，要麻烦你找过律师了。」

    庆祥仰起头闭上眼像在整里紊乱的情绪，良久他转过身去：「雪儿……你知
道当年锺汉胜会把你逐出家门真正的原因吗？」

    他为什么突然这么说？还有什么我们不知道的细节吗？

    新婚母子（一）之　１５

    「你知道些什么？」

    雪姐姐语气平淡，或许以当事人来说外人怎会比她清楚始末。

    「哼哼……锺汉胜也不过是个见钱眼开的傀儡罢了！他有几根傲骨我怎会不
知道！不过，这一切总要有一个导火线……那个祸端……」

    他转过身来手指着雪姐姐：「就是你！」

    雪姐姐？怎么回事？

    「你到底想说什么？」

    这倒是吸引了雪姐姐的注意。

    「雪儿……我想你万万想不到这件事会是个阴谋吧？当年……」

    他倚着高耸的落地窗望向窗外接着说：

    「当年锺汉胜经商失败前，他曾经来找过我向我周转，这件事你大概不知道
吧？那时候你在医院待产正要临盆，可是他就没这么轻松了，四处张罗，四处碰
壁……最后来到我这里时可以说是硬着头皮来的。」

    他离开窗前点燃一根雪茄，雪姐姐不知为何反应异常激动：

    「你……你不是不抽烟的？」

    「惊讶吗？嘿嘿……这只是冰山一角，你有太多事被蒙在鼓里了……」

    淡蓝色烟雾自他嘴里冉冉升起：

    「他知道你一直是我的律师，当然也知道我财力雄厚，这是他敢来找我的原
因之一，其次是他真的无路可走了……三佰万对我来说不算个数目，我可以看在
你的面子上借……不，送给他也无所谓. 后来……我有更好的主意。」

    「……？」

    「钱给他可以，我的条件很简单……只要他马上跟你离婚！」

    听到这里，我和雪姐姐不禁恍然大悟。原来……

    「原来是你！让我痛苦这么多年……完全是你一手主导的！高庆祥你……你
不是人！」

    我上前扶着她，这一切总得有个交代：

    「妈妈……冷静点，到了这时候总要把事情弄清楚！」

    雪姐姐忿恨的怒视眼前曾经是文质彬彬的男人：「为什么这么做？」

    他狰狞的笑着：「哼哼……要怪就怪你嫁错人吧！锺汉胜并不懂得珍惜你，
我的用意很简单，只要他拿钱走人，并且跟你离婚，我就可以名正言顺的娶你进
门……雪儿……你难道不瞭解我为了拥有你，是如何的用心良苦啊！」

    「你……你无耻……卑鄙！」

    「事到如今……随你怎么说，这么多年来我不仅把你当作工作上的夥伴，我
更想要你完全属於我一个人的，但是……不管我怎么做总是被你忽略，这一次我
以为美梦成真……雪儿……你太令我伤心了！」

    「你这个卑劣的小人，是你一手造成了妈妈的不幸，居然还癞蛤蟆想吃天鹅
肉。要不是老天有眼，妈妈还差点嫁给你这个混蛋！」

    「小鬼……我还没怪你坏了我的好事，你倒恶人先告状起来……」

    他话还没说完，一不留神脸上结实的挨了我一拳，整个人跌跌撞撞地摔倒地
上，双手摀住脸颊痛苦难当。

    雪姐姐沖上前拦住我：「阿瑞，不要打人！我们走吧！」

    「什……什么？就这样放过他？」

    她表情倏地黯淡：「还能怎么样呢？我不想你受伤……快带我离开这里，我
这一辈子都不想再见到这个人！」

    「你看他那副虚伪的嘴脸，你真甘心……」

    「不……在遇到你之前我想过报复，但是现在……我却拥有了朝思暮想的幸
福，我不想因为疏忽再次失去。」

    「朝思暮想的幸福……」

    （是啊！最惨痛的不也过去了……现在这区区一拳，岂能安慰她曾经所受的
种种？）

    这一刻我渐渐懂了……女人可以为了她所挚爱的牺牲一切，包括自己……我
是何等的幸运，能有这样一个美丽善良的女人为我尝尽人情冷暖，而自始如一的
不曾改变……妈妈和女人的角色，是这样不相干却又融合的如此完美，我却只能
为她挥拳泄恨，真是幼稚。

    於是，我扶着妈妈离开这令人噁心的地方，心里却满是自责与愧疚。

    在松林小道间，火红的跑车像飞快的子弹宾士，我不在乎开了多快，只想用
最快的方式带妈妈远离这一切。

    「你会笑我太傻吗？」不知过了多久，她看着前方开口问我。

    「怎么会？」

    「还是后悔不该来这一趟？」

    我慢慢地把车停在路旁：「在离开那一刹那你已经证明了你想证明的，我一
点都不怀疑，真的。」

    她眼里柔情万千，金黄的夕阳披覆在她脸上。我知道，这一次是真的感动了
她，在我心底同时产生了相同的共鸣——感到幸福。

    我们都没有多说什么，彼此深深的贴紧对方的嘴唇，在口腔里寻找热暖的舌
头，然后纠缠、廝磨，像似吞噬般激荡回肠，直到喘不过气来。

    当我们分开她脸上泛着红晕笑着，我也笑：

    「有时我会忘了你母亲的角色，有时当你是雪姐姐……老实说，即使我很困
惑，也不知道究竟为了什么，但是我终於懂了……原来是我不够成熟去面对发生
的事情，内心过度的挣扎让我负担不了，现在那些都不重要，我终於瞭解该怎么
去爱一个「女人」了。」

    她停住笑怔怔的看着我，那是一种感到被瞭解的表情：

    「听你这么说，我也好象解开了「乱伦」沈重的枷锁……如果我们会相爱，
用什么方式都可以，即使是最糟的……不过……」

    她投入我的怀中：「我还是喜欢你叫我「雪姐姐」，「妈妈」使我感到压力
和束缚. 」

    我低头注视她长而弯曲的睫毛，心头一热：

    「好，我保证你是我的「雪姐姐」，永远都是！」

    昏黄的夕阳洒满一地，我缓缓地将车子驶回道路，带着心爱的女人朝向属於
我们的未来前进.

    （《新婚母子》第一部完）




    《新婚母子》第二部
    

    新婚母子（二）之　１

    星期天，私立专科学院校门口人群活络，青年学子三五成群，嘻笑声此起彼
落，五言六色的汽球串连起半圆形拱门，许多家长穿过拱门徐徐走进校园，这是
一场学校主办的园游会画面。

    越过川堂之后，校园内洋溢一片年轻活泼的景象，各班级学生都在划分区域
的临时帐篷里搭起各式摊位，每个人各司所职忙得不亦乐乎，不时与穿梭在各个
摊位人群的互动，形成校园独特的热闹气氛。

    望着窗外的生动景象，校长室内的凝重气氛彷彿是另一个世界，雪姊姊不禁
叹了一口气，坐在对面的校长察觉到眼前美女的脸部变化，不禁安慰：「您不必
过於担心，虽然学校的职责一向是引导迷途羔羊，年轻人行事难免欠缺考虑，但
这个决定是老师们的决议，我想……」

    校长堆起一脸有教无类的慈蔼面容，教育乃百年树人事业的道理，在这个人
身上显露无疑，雪姊姊知道校长出自好意。

    「多谢校长的关心，还有你宝贵的时间，非常感谢……」雪姊姊拎起手提包
点头示意，校长还是微笑送客：「有什么问题的话，欢迎随时跟学校连络. 」

    离开校长室，阶梯往下转折两层楼，身边不时擦身而过的学生不禁回头望着
眼前气质出众的访客，似乎难以想见校园里怎地出现这等尤物造访？有几个调皮
的学生在身后吹起口哨，内心沉重若有所思的雪姊姊充耳不闻继续往川堂走去。

    一个俊挺的年轻人倚着墙角，见到雪姊姊脸上有点无奈的迎面走来：「雪姊
姊……」

    雪姊姊什么也没说，挽着年轻人的手臂缓缓地走出校门口。

    两人沉默一会儿，年轻人按捺不住：「校长怎么说？你们谈得怎样？」

    「没什么，校长只是把所知道的一五一十的告诉我而已。」

    年轻人停下脚步顿了顿又说：「那……学校打算怎么处置？」

    雪姊姊看着他双眉一紧，年轻人瞳孔里有惶恐有催促，她心头像是有一颗大
石压得让人喘不过气。良久，她决定老实告诉他：「学校决定对你留校察看，但
条件是不能再犯，如果还有下一次就只能安排转学或是退学. 」

    年轻人听完，兴奋的一把抱住雪姊姊：「还是雪姊姊最好！」

    「但是你要记住这次教训，千万不要再犯知道吗？」年轻人在她脸上很快的
吻了一下：「我知道，不要担心啦！」说着，亲密的牵着她的手走过红砖道。雪
姊姊看着眼前俊逸年轻人神采飞扬的模样，心里不免还是有些担心：「阿瑞，先
等等，你听我说. 」

    阿瑞一回身迅雷不及掩耳的吻住她的唇，雪姊姊先是一愣，接着在男人孔武
有力的双臂下使力推拒，阿瑞铁了心不放手，她只好投降，两人亲密的拥吻倒是
吸引不少过往路人诧异的眼神驻留。

    「呜……阿瑞……放……放手……」

    阿瑞放开她，雪姊姊气吁吁的：「讨厌，这里是公共场合你……」

    阿瑞笑嘻嘻的一副天不怕地不怕的表情：「你害羞？」

    「万一被学校的人看到怎么办？再怎么说我也是你的……」

    「妈妈」的字眼她硬生生吞进肚子里.

    阿瑞倒是无所谓：「不会啦！那也只是在他们面前装装样子而已。」

    变了！阿瑞变了！

    曾几何时，眼前的阿瑞已经不是雪姊姊所熟悉的那个文质彬彬的阿瑞，那个
让她既疼惜又心爱的男孩，那个让她发誓一辈子相守的爱人。现在的家瑞，既轻
挑又玩世不恭，在他身上有太多的不妥协，在她不经意的时候，阿瑞变成了一个
好玩、虚荣、好逞强的年轻人。

    「装装样子」的字眼深深地刺痛她的心，这些年来，她不仅一次在母亲与情
人的角色之间为难、挣扎，她又何尝愿意这样？只不过，每每阿瑞柔情万千的对
待她时，她总是想起过去自己的信念：「只要能一辈子相廝守，不管用么形式都
可以。」她也的确一秉初衷跟家瑞一起生活了这么多年。

    「我们回去吧？」阿瑞没有察觉雪姊姊骤间情绪的变化：「啊！对了！我跟
同学约好一起去网咖，差点忘了，雪姊姊你先回去吧！我先走了。」

    阿瑞话一说完自顾自的往另一个方向跑去，雪姊姊望着阿瑞跑步的身影，喃
喃的自言自语：「不行，这样下去的话，阿瑞会离我越来越远. 」

    当下，她似乎做了什么重大决定，拿起行动电话按下键：「喂，潘助理，请
帮我查一下学校下次董事会什么时候召开，我等你回覆。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    踏上阶梯拾级而上越过长长的走廊，雪姊姊忐忑不安的来到法律系大楼，走
廊上时而传来学生谈话声，她看起来有些紧张，毕竟以这样的身分来到这里也是
人生头一遭，但是，她同时也是一个历经大风大浪的成熟女人，她很清楚该用什
么方式抚平自己此刻紊乱的心情。

    走进教室，高跟鞋在地板上传来「咯、咯」的声响，万头钻动的学生们倏地
安静下来，讲台上一位标緻出色的女人像是天堂派来的天使一般亮丽使人震慑，
这下换成学生个个满脸错愕。「各位同学，我是本班新任代课教师……」

    「雪姊姊？！」学生群里面传来熟悉的声音：「你……你怎么会……？」

    所有学生的视线霎时都集中在这个学生身上。

    「阿瑞……」

    雪姊姊还来不及回应，另一个穿载整齐、身材高大的男同学语带命令口吻：
「请你先坐下。」

    阿瑞似有未甘眼神怀着抗拒，但也只好坐下，男同学转而面对雪姊姊：「我
是班长，我姓张，往后老师有什么指示我会尽力配合。」语毕旋即恭敬的坐回位
子。

    很有威严的班长……雪姊姊扫描了一遍学生名单，在班长一栏写着：「张树
人」。

    这是她第一个认识的学生，看起来这是一个不错的开始。

    「新的学期本班课业暂由我负责，各位同学可以称呼我……」

    「我们可以叫你雪姊姊吗？」

    一名个子矮小的四眼田鸡抢着说，登时全班哄堂大笑。

    年轻真好，青春的气息感染了雪姊姊，这里不是法院，轻松一点未尝不可。

    「嗯，这样听起来很亲切不是吗？」

    学生们不禁拍手起鬨，教室里洋溢着欢笑声。

    但是，阿瑞可就不这么想了，雪姊姊是他对她的暱称，雪姊姊是他亲爱的妈
妈，更是他甜蜜的情人，一个发育期的青少年岂能容忍这神圣而隐私的称谓，与
人分享共用？不，应该说，这是每个男人都无法忍受的一件事。

    不过，现在他只想搞清楚这是怎么回事，雪姊姊突然变成了他的班级导师？

    出乎意料，下课钟声一响，学生们男男女女围着雪姊姊问东问西好不热络，
阿瑞完全没有机会找她问个明白，他泄气的倚着阳台围栏，此时，一个娟秀的女
学生靠过来。

    「你认识她对不对？」

    这真是个一针见血的问题，阿瑞心头一凛，把视线移向远方。

    「你不说我也猜得出来，我只是比较好奇你是去哪里认识这么漂亮的女人？
况且……光看年龄应该都可以作你大姐了。」怎么？打破砂锅问到底？

    「林墨蓉，你管太多了吧？」阿瑞忿忿的没好气。

    「哼！你该不会跟她有什么不可告人的关系吧？干嘛气成这样？」

    林墨蓉对人心的掌握似乎很拿手，如果她是存心来挖什么料的，显然阿瑞很
快就会泄底。

    不过，话一说完，她退了一步语带柔和：「好了啦，我随便问问而已，你不
说就算了！放学后我们这票要去老地方，你来不来？」

    「我有事。」

    「不来吗？」

    此时，雪姊姊在一堆学生的簇拥下恰好走出教室，对阿瑞来说这真是莫名其
妙的气人画面。

    「谁说我不去！到时候见。」

    「那……等你喔！」林墨蓉得到满意的答覆，转个身轻飘飘的离开.

    她一走，阿瑞马上感到后悔。

    「雪姊姊……你到底在玩什么把戏？」逐渐远去的雪姊姊根本没有注意到阿
瑞，他不禁双手抱头，俯在水泥围栏上，整颗心揪在一起。

    事实上，雪姊姊的计画已经得到一个最理想的开始，要改变阿瑞缩短彼此的
距离，基本上让他吃点醋是一件好事，打从雪姊姊一踏进教室，她的心思就完全
被阿瑞所牵引，只不过，她伪装的很好，阿瑞也并未发现而已，想到这里她不禁
得意洋洋，心情愉悦哼着歌的做起晚饭，不过，直到凌晨阿瑞都没回家，雪姊姊
再也轻松不起来。

    她不禁暗自警惕：「我得下更多工夫才行……」

    这一晚，雪姊姊失眠了。

    新婚母子（二）之　２

    第二天，阿瑞上午并没有出现在教室，雪姊姊不禁开始担心，他会跑到哪里
去？班上同时也有其他三个学生翘课. 会不会是……

    「也许下午会回到学校。」她心里安慰自己。

    「老师，你有心事？」下课休息时间，雪姊姊坐在导师桌前不知不觉地发起
呆，猛一抬头原来是张树人。

    「呃……没事，张同学你有什么事吗？」

    张树人推了推鼻樑上的眼镜：「是这样，因为老师刚担任本班导师，我这里
有一些关於班上同学的资料或许可以给老师一些帮助。」

    「哦！真的？那先谢谢你了。」

    「是不是可以等我整理好的时候再跟老师报告。」

    「好啊！」

    「呃……如果是课外的时间会不会太打扰……？」

    张树人眼神里有怪异的飘动，顺延着雪姊姊紧握笔身白皙纤细的手指而上直
达颈项，视线很容易被那张成熟美丽的脸庞吸引，长而浓密略带弯曲的睫毛更是
令人无法自拔。

    「这是我的行动号码，如果在校课堂上会佔据你太多时间，下课后可以直接
跟我连络. 」

    「啊！太好了，我一定尽快处理，谢谢老师。」张树人鞠个躬便走回座位。

    「校长好。」

    顺着学生问好的声音方向望去，校长神秘的出现在教室门口，雪姊姊有不好
的预感。

    校长引着雪姊姊来到走廊的角落：「或许应该先让你知道，」校长稍靠近一
些：「阿瑞在离学校不远的一家网咖里. 」

    雪姊姊神经一绷半天说不出话来。

    校长倒是一样的慈蔼笑容：「趁下节你没课先去看看吧！」

    雪姊姊有说不出的感激：「谢谢校长！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「阿瑞，昨晚没回去没问题吧？没看过你彻夜不归哩！会不会挨打？」隔壁
桌的大头钉语带讽刺，其他一同翘课的学生忍俊不住「噗哧」笑的咯咯响。

    「大头钉你上次不是被你老子修理，听说差点半身不遂不是？」

    林墨蓉坐在家瑞旁，话锋之尖锐更是半点不饶人。

    「唉哟，姑奶奶害你心疼了啊！」

    「啊！对了，小蔡你的手骨折好了是不是？要不要老娘来验收一下？」

    「喂！你们三个有完没完啊？」阿瑞奈不住性子出声喝止，随即又撇过头继
续盯着萤幕。

    林墨蓉回头给他们两个一顿白眼，小蔡、大头钉两个耸耸肩双手一摊一副没
好气的模样。

    旁边另一个较年长的男生也开腔道：「阿瑞，听说你们新的班导秀色可餐极
了，改天引荐一下怎么样？」

    多嘴的大头钉接着说：「就是咩，昨天看到她还以为天仙下凡咧！不要说我
们班，就是全校师生也找不出比她更呛的。」

    「我说大头钉，你也不照照镜子看看你那副癞蛤蟆的尊容，天鹅肉轮得到你
吃吗？」

    「店长，你也太瞧不起人了吧？」

    阿瑞忽地滑鼠一甩：「你们爱吵，这里就留给你们吵个够！」话说完，开始
收拾桌上的细软。

    「就是说，你们爱吵就吵个够，我们要走了。」

    当场留下其他三人一脸错愕，林墨蓉追着阿瑞往门口走去，阿瑞突然停住，
林墨蓉撞个正着。

    「唉哟……阿瑞你干嘛突然停……」林墨蓉娇嗔着还来不及发功，也被眼前
出现的雪姊姊给吓了一跳。尾随而来的大头钉跟小蔡张口结舌半天也说不完整一
句话：「啊！是……是……班导。」

    只闻其后店长忍不住的讚叹声：「夭寿喔……真的有够漂亮的。」似乎隐约
听见水滴声。

    雪姊姊气吁吁的望着阿瑞，一路上不停的跑过来，使她白皙的脸蛋看起来更
苍白。好一会儿，空气像是凝结般让人难以透气，阿瑞自知理亏低着头也不知怎
么面对她。

    「你们四个跟我回学校。」

    心理早已准备应付一顿臭骂的期待落空，雪姊姊温柔夹带命令的口吻让四人
有些难以置信，雪姊姊多看了阿瑞一眼，眼神里蕴含的千言万语虽只是一刹间，
林墨蓉却全看在眼里.

    午后的教师室里阿瑞等四人不发一语，雪姊姊望着眼前排列站好的学生，视
线停在林墨蓉身上，这个女孩长得清秀之外特别有一股难以驯服的感觉，即使在
这么严肃的地方她站在阿瑞身旁，都让雪姊姊感受莫名的压力。

    「父母辛苦赚钱供你们读书求知识的那套经，我们就先省省，我刚到这个环
境，大家都需要一点时间相互适应，我想，给彼此一个空间先做好自己的本分，
再来谈其他的。我不想责备你们，但是可以告诉我原因吗？」

    阿瑞不敢正视她，其他三人当然吭都不敢吭一声，总不能理直气壮的把小男
人吃醋的不成熟心情一一披露。

    「既然你们不想说……那么，除了阿瑞，你们其他人先回教室去吧！」

    此时，林墨蓉倒是说话了：「老师，这不是阿瑞的主意，是我们一时贪玩所
以……」

    这女孩莫非真如自己所想？雪姊姊心中莫名的压力不由得转为不安。

    「我并不是要责备阿瑞，你们先回去吧！阿瑞，你跟我来。」

    「老师……」林墨蓉还没说下去，雪姊姊已经走出教师室，阿瑞也只好乖乖
的跟在后面。

    在体育馆后方校园，两个人找一张椅子上坐下，接着就是长长的沉默。静止
的时间越长阿瑞心中就越感到愧疚：「雪姊姊……」

    雪姊姊的长发遮掩住她皎好的五官，阿瑞现在才注意到她今天穿着一件紫蓝
色的洋装，树荫下更显得皮肤白皙无暇。阿瑞很久没有这么注视过她了，也许是
朝夕相处，很多身边美好的事物在眼里都难免慢慢失去耀人的光泽，即使一如雪
姊姊这般美貌出众的女人。

    学校是一群发育中青少年聚集的地方，阿瑞渐渐明白，当雪姊姊出现在教室
时，心中一大片的忐忑不安来自这样的情愫，他不得不担心，雪姊姊就像是羊入
虎口，想到这里他不知不觉紧握拳头.

    「我透过关系在学校召开董事会的时候提出代理导师的建议，虽然代价是从
律师事务所拨出一部分预算，但因为只是短期的，校方倒是没有多加刁难. 」

    雪姊姊打破沉默，但她的话让人感到意外，两人虽比肩坐着，阿瑞此刻突然
有一份陌生的疏离感。

    「是为了我？」

    「嗯。」

    阿瑞觉得好受多了，回想起两人共同生活这些年来，雪姊姊在自己心里始终
是完美的。於外，她的律师事务所业绩蒸蒸日上，很难想像这样外表出色的女人
在商场上的表现同样是这么的出色。於内，她从来不在他面前端出母亲的架子，
只是像个温柔善解人意的女人照顾心爱的男人般对待自己。也许，在某些时候，
自己并不善於体贴她进而造成现在莫名的疏离感吧！

    「我有一个要求。」雪姊姊依然是低着头若有所思。

    「什么要求？」

    「在学校的时候，我们的关系仅止於师生的关系，你要答应我。」

    这是为什么？刚刚不是说，她这么做全都是为了我吗？

    「我不懂，为什么？」

    「阿瑞，我们在一起生活这么多年来，你会不会开始厌倦我们之间这样的关
系？」

    「厌倦？你怎么会这么想？」阿瑞心头颤了一下。

    雪姊姊忽地抬起头望着阿瑞，眼框里泪光闪烁，突然之间，阿瑞不知如何以
对。

    「我知道我会老，也许不是那么快，但却是以难以察觉的速度逐渐衰老，真
正令人恐惧的就是现实的残酷，虽然我们都不说，但我心里很清楚。阿瑞……有
一天，当我只能做妈妈这个角色的时候，我无法想像……」

    她的泪珠缓缓地划过双颊，当不经意轻触她内心的角落那一刻起，没想到连
呼吸都感到这般痛苦。

    「雪姊姊……我不会永远都不会……」

    阿瑞不舍的将她紧紧地拥在怀里：「雪姊姊，我一辈子都不会这么想，我永
远都爱你愿意跟你廝守，你不要再这么想，不要……」

    两人情不自禁拥抱，这一刻又回到当初彼此属於彼此的时光，时间为什么不
停止，岁月为什么从不驻足。阿瑞不禁激动的哽咽：「雪姊姊对不起，我太任性
了，我答应你的要求，你不要再那么想。」

    阿瑞害怕失去现在所拥有的一切，毕竟年轻人不懂预见未来是一件多么无奈
的事，他只能感到恐惧，然后尽量不去面对而已。另一方面，对自己而言具有双
重身分的雪姊姊，非但不庆幸自己拥有二择一的优厚先天条件，反而只想以男女
之情维系彼此的信念，雪姊姊的深挚真情更让阿瑞感动。

    雪姊姊抑制情绪的波动，校园响钟让人想起这里是学校，於是轻轻的推开阿
瑞。望着阿瑞胸膛被自己濡湿的一片校服，又禁不住心疼：「阿瑞，衣服……」

    「没关系，晒晒太阳就好了。我只担心你……」

    阿瑞的真情流露让雪姊姊心里涌起莫大的温暖，这阵子纠结的心事总算让人
感到拨云见日，这孩子还是那么纯真善良，但这也是她担心的地方。

    「阿瑞，不要再跟人家打架，记得学校的处置立场……还有我们的约定。」

    阿瑞点了点头.

    雪姊姊整理一下衣服，举止轻柔地抚顺长发：「我们回教室去吧！」

    新婚母子（二）之　３

    这天下午，阿瑞迫不及待的想早点离开学校，剩下最后一节课，让他如坐针
毡。跟雪姊姊稍早的恳谈之后，他更想早些见到她，不过，他必须先熬过这节无
趣的概论课程，尽管这节向来是学生们最爱的一堂课，担任教授的侯芳老师素有
本校学生第一性幻想的地下美名，跟雪姊姊比起来阿瑞显然兴趣缺缺。

    侯芳年约三十五、六，丈夫是本校董事之一，因为这样特殊的背景，让她在
很短的时间便由实习老师转为校方专聘老师担任教职，这件事全体师生都知道，
不过她倒是不太倚仗这份雄厚的关系，在学生的眼里，除了严厉之外，还有女人
风骚的诱人气息最是引人入胜。学校内有关她跟某某老师暧昧关系的传闻向来不
间断，於是侯芳成了课余饭后闲聊话题的热门人物。

    侯芳在讲台上滔滔不绝，阿瑞充耳不闻，她今天一袭黑色连身裙，搭配一双
深绿色高跟鞋，及肩略黄卷发今天早上才特地整烫过，高挺的鼻樑上戴一副深绿
色细边眼镜，眉弯如勾，饱满的双唇娇艳欲滴，她也的确是个名符其实的美人胚
子。班上许多同学对她为之迷恋，会把她当成性幻想的对象可想而知。但自从雪
姊姊出现之后，同学之间的性向似乎有了微妙的变化，或者应该说是，幻想空间
更大更丰富了。

    「有关民法与司法对类似诉讼案件的解释……」

    她比雪姊姊年长，除了听说另一半是学校的董事之外，还真的没人看过她丈
夫长得什么样。关於侯芳跟学校某人暧昧不清的传闻是从去年夏天开始，对方是
美术系新上任的教授，有学生在体育馆更衣室听见两人亲密的耳语，更有人在美
术系的素描教室亲眼目睹她依偎在那个男人怀里. 令人百思不解的是，校方似乎
完全不知道这些事，侯芳对这些传闻不可能不知道，但对她也没什么影响，反倒
是那个美术系的教授在今年开学后不曾再见过.

    想到这里，阿瑞不禁端详外表一副不可侵犯的侯芳，却暗自庆幸自己拥有雪
姊姊。至少，雪姊姊的贞洁勿庸置疑，脱去爱恋的糖衣，母亲是永远也不会背叛
儿子的，他不禁扬起嘴角满心得意。此刻的阿瑞恨不得冲出教室飞奔到雪姊姊身
边，焦急的心情在缓慢流逝的时间里滚烫难耐，这真是世间上最苦的煎熬。

    「各位同学，下一堂课要複习今天教的重点，回家以后记得要多多温习，好
了，下课. 」

    侯芳收拾起教课书摇摆着丰腴的双臀离开教室，阿瑞则是第二个离开的人。

    一路狂奔到家，甫一进门就闻到浓浓的菜香，雪姊姊正在厨房料理最后一道
菜。阿瑞探头看着她的背影，穿起围裙的雪姊姊有一种妇女特有的贤淑气质，他
一声不响双手自背后环抱她纤细柔软的腰际.

    「回来啦？晚饭也差不多可以吃啰！」雪姊姊温柔的回应他，显然没有被突
然的拥抱吓到。

    「雪姊姊，你比菜还香。」阿瑞甜蜜靠着她的肩膀嗅着她秀气的颈项传来的
体香，一副幸福模样。

    「贫嘴，快去洗手准备吃饭。」

    「如果在学校也能这样该多好，让我再抱一会儿。」

    在校就是师生，跟雪姊姊的约定，其实对阿瑞来说反而让他更不喜欢学校生
活。

    雪姊姊顿了一会儿，停下手边动作，「阿瑞……」她欲言又止，事实上，若
不是怕跟阿瑞的关系曝光她又何尝愿意这样？

    「我去洗洗手。」阿瑞怕雪姊姊对自己没信心，这话题不宜再继续，转身就
离开厨房。

    望着阿瑞离去的身影，雪姊姊牙一咬：「不行，我不能动摇，这样会害了阿
瑞。」她强迫自己装做若无其事，继续准备晚饭。

    晚餐时光，两人说说笑笑，雪姊姊期盼这样的时刻已经有好长一段日子。自
从阿瑞进入青春叛逆期，雪姊姊心情很久都没有好过，这同时也是她最讨厌的一
部分，在阿瑞失常的时候，她讨厌自己像是个老妈子放不下心，不过现在一切看
起来都恢复了。

    饭后两人在顶楼阳台上相拥欣赏夜景谈天，一切都看起来这么美好，雪姊姊
不禁叹了一口气。

    「怎么了？」阿瑞看着雪姊姊脸上迷样的无奈表情。

    「只是感到太幸福，突然有点害怕不知能拥有多久。」阿瑞想起她在校园说
的那句话：「我知道我会老，也许不是那么快……」心头一紧，把她拥入怀里：
「当然是一辈子，我们会幸福一辈子。」阿瑞多么希望知道该怎么表达才能让雪
姊姊相信自己的决心。

    「但愿如此，我跟阿瑞永远都可以像现在一样。……如果有一天我老了，阿
瑞……」雪姊姊正襟危坐认真的看着他，然后望向远方灯火：「到时如果你想交
女朋友的话，雪姊姊不会反对。」

    显然雪姊姊在某一层面看得相当透彻，她是成熟明事理的女人，阿瑞这年纪
没想到的她必然要顾虑到，跟心爱的男人在一起固然满足，但隐约中，两个人隐
藏在背后抛也抛不开的那段血浓於水的关系，迫使雪姊姊意识到未来有必须坦然
面对的一天，想到这里，让人难以快乐的起来。

    阿瑞倏地紧紧抱住她，那一瞬间让她难以喘得过气，他颤抖用力的说：「雪
姊姊，嫁给我！你嫁给我这样我们永远都会在一起！」结婚？这根本是不可能的
事，雪姊姊深深的触碰到阿瑞真诚炽热的心意，泪珠不听使唤便夺框滑下。

    「阿瑞，我知道你对我的心意，可是……可是……这是不可能的。」雪姊姊
知道这么一说一切都会变成灰暗，但是她不想隐瞒阿瑞。

    阿瑞放开她，两只手孔武有力的抓住雪姊姊的臂膀：「不！这是可能的！我
可以证明给你看！」

    阿瑞甩身奔下二楼，雪姊姊心疼得不能自己，这么美好的时刻，干嘛说这些
呢？虽然自己也认为长厢廝守不一定要用哪一种形式，但将爱情错估为亲情一般
是她犯了最不可原谅的错. 於是，胸口撕裂的痛楚与日俱增，直到充满再也承受
不起为止。

    一晃眼阿瑞气吁吁的回到她面前，神色斩金截铁：「雪姊姊，你看！」

    雪姊姊泪眼婆娑，月色之下一时难以分辨阿瑞要给她看什么：「阿瑞……」

    阿瑞迫不及待地在她身边坐下，双手一摊：「你看，这是你的户口名簿。这
里……」他指着雪姊姊名字之后的空栏位，瞬间，雪姊姊明白阿瑞所谓的证明是
指什么了，她赶紧拭去眼泪，她要仔细的看个明白。

    「这……这……」

    因为早年雪姊姊的际遇，使得她一直处於离异的状态，因为父亲的关系阿瑞
也一直顺理成章将继母当作亲生妈妈，后来真相大白，爸爸因为经商失败，那个
叫庆祥的男人三百万让雪姊姊生产三周后自己就成为没妈妈的小孩，那个叫庆祥
的男人交友广阔当然有办法在出生证明上动手脚，以致於自己的户口是跟着爸爸
但继母却是妈妈，那么，想当然尔，雪姊姊除了离过婚之外，在户政事务所的纪
录就不会出现子嗣这档事。

    这就是阿瑞对於长厢廝守更具体的证明了，回想当年，现在他应该要感谢那
个叫庆祥的男人还有父亲.

    「在法律上，我们没有母子关系. 至少，在这方面没办法证明，那就表示雪
姊姊可以嫁给我不是吗？」道理上是这样没错，突如其来的演变让雪姊姊也不敢
确定，她试着平复心中紊乱，她必须好好想个明白。不过欢喜之情瞬间如潮水涌
来，简直快把她淹没.

    「这……阿瑞，我……我不知道……可是，的确像是你说的一样，但是……
我真的不知道……」雪姊姊拨开被微风吹乱的发丝，直盯着户口名簿不敢放声说
话，彷彿太大声会将这一切都变成泡影甚至是一场梦。

    阿瑞知道雪姊姊找不出辩驳的方法，心中一宽，顺势将雪姊姊拥入了怀里：
「雪姊姊……我的雪姊姊……我知道可以。」他温柔的手指理开她脸上的长发，
无声的将唇覆盖在她的双唇上，一股电流穿透两人蠢蠢欲动的神经，雪姊姊全心
全意的融入他张开浓情密意的网，深情的回应阿瑞令人窒息的情意。

    接着从缓慢变成狂乱，阿瑞手掌游走在她隆起坚挺的胸脯上，时而轻柔拂过
时而施力搓弄。在夜风中，轻薄的衣裙滑过雪姊姊细緻白皙的皮肤，裙摆不经意
扬起露出曲线佼好的双腿，随着心爱男孩的手顺沿而下，传来温暖的肤触让人销
魂。

    「唔……」雪姊姊发出轻微的呻吟，阿瑞不敢怠慢将手探进她的衣襟，柔软
充满弹性的乳房顺势入手，跨间阳物立时产生反应。雪姊姊玉手悄悄一握，年轻
人阳刚之盛让她不禁爱怜，手指转而温柔抚摸。

    「阿瑞，你想要在这里……？」

    阿瑞捧着她的脸颊点头示意。

    她细心地解开拉炼，坚硬湿润的阳具在夜色下泛着骇人的亮光，雪姊姊一手
握着阿瑞的命根，一手抚着长发，看着阿瑞贪婪的眼神接着伸出香舌滑过龟头，
那模样像是百般爱惜却又意犹未尽，阿瑞不由得仰头轻叹：「啊……好舒服！」

    就在这个同时，雪姊姊头一低将整根尽含口中，因双唇紧密贴紧阴茎致使双
颊深陷，一会儿由下而上就快到达顶端之际又由上而下，她的嘴包覆着湿润的肉
棒，不时还用手让阳具在嘴里回旋捣弄。

    「雪姊姊……喔……喔……」

    成熟女人对性事技巧最高境界在於精准的掌握时机，不消一会儿，在阿瑞就
差那么万分之一秒之际，雪姊姊立即停止动作，抬起头，眼里无限迷离的轻问：
「舒服吗？」

    「很……很舒服……雪姊姊，我差点就要缴械了。」雪姊姊满意的浅笑。

    「那么……」

    雪姊姊立直身子，双手往后一拨卷起长发攀在脑后，风情万种的跨在阿瑞身
上：「我要你……进到我身体里面来……」

    说完纤细手指一带腰际徐徐下沉，阿瑞坚挺的阳物尽根没入，两人尽情的感
受结合的快慰不约而同产生颤动。

    「唔……涨得我满满的……阿瑞……」未稍事喘息，雪姊姊遂缓缓地扭动臀
部，阳具在阴道里强烈的感受到来自四面八方的压迫，阿瑞将头紧紧地贴在雪姊
姊坦露的双乳中间，双手托住浑圆充满弹性的臀瓣，不时的往上施力往下送迎，
狂涌而来的淫欲，意图让痛快延续的更绵密更绵密，阿瑞发疯地恨不得立刻将她
吞入肚里.

    浓烈的男人气息使雪姊姊思绪纷乱，理智荡然无存，在不断的侵入填满过程
中，双臀猛烈的感受到男性孔武有力的撞击，一次比一次更激烈，她不禁双眉紧
皱气吁如丝：「嗯……嗯……快溶化了……喔……阿瑞……」

    阿瑞手臂更加卖力，臀瓣跟大腿撞击出「啪！啪！」的美妙声响，剧烈的震
动使雪姊姊盘紧的发丝已然散乱，她在错乱的进行曲中早已呈现更致命的媚态节
奏，能与如此美丽动人娇媚出众的女人行鱼水之欢，死一万次恐怕也甘之如饴。

    「啊……啊啊……快死了……」

    「我好舒服啊……雪姊姊……」

    腰间酥麻感逐渐增强，阿瑞知道尽头快到了，但在这之前总有什么不甘愿，
於是他双手使力紧握雪姊姊激烈弹跳的乳房。

    「啊啊……啊……」阿瑞奋力吼着，酥麻感刹那间消失，彷彿看到了天堂之
光令人刺眼难耐，他紧闭双眼，任凭不可抑制的抽慉持续下去。雪姊姊感受到阿
瑞灼热的精液猛然地窜入体内深处，短暂的僵直上身瞬间瘫软在阿瑞胸膛上，两
人斗大的汗珠交融成水滑落地面，静镒的夜空只剩下双双沉重的喘息声。

    良久，阿瑞疲惫地睁开眼皮，对身上虚软如丝的雪姊姊说道：「我……我刚
刚……射进去了，万一……怎么办？」

    雪姊姊只是满足的抱紧阿瑞：「那就要娶我。」

    新婚母子（二）之　４

    雪姊姊今早起床太晚，来不及张罗早餐先把睡在隔壁的阿瑞叫起床，看着他
宛如小孩子的睡相，突然有些不忍，无奈时间紧迫她摇醒阿瑞推着他进盥洗室刷
牙洗脸，自己则回过头穿上套装梳理头发，检视镜中的自己怎地容光焕发？

    想起昨晚两人激情欢爱，不禁红晕飘上双颊：「真糟糕，我居然跟阿瑞说娶
我。」

    她不由自主双手抚着下腹，里头那股暖暖的感觉彷彿还在，即使成熟婉约如
雪姊姊，此刻她却依旧像个情窦初开的小女生一样，心爱男人的一部份残留在体
内，那份结合的喜悦，虽无法用言语形容但也心满意足，虽说万一怀孕，近亲血
缘的危险基因令人担忧，但是喜悦令焦虑失色，甚至令人有甘冒天大风险也行的
念头.

    「不会的，昨天是安全期……」

    「什么安全不安全？肚子不舒服吗？」

    阿瑞忽地拍拍她，雪姊姊望着镜子出神，竟没注意到他走进房间.

    「没什么，啊！快来不及了，我们赶快出门吧！」

    两人匆匆的跳上车，油门一踩，车似飞箭一般驶离停车场。

    平时为了避免两人关系曝光，雪姊姊都让阿瑞自行上课，但是今天可不行，
万一迟到那就不好了。一路上，阿瑞体贴的帮雪姊姊拍拍肩上的发丝，一会儿又
理理领口，雪姊姊察觉这年轻人今天特别窝心，不禁要问：

    「你今天心情好像不错喔！是为了什么事？」

    「那当然，还不是因为昨天我跟你说的那件事。」

    他是指户口名簿的事？想到这里，雪姊姊胸口一热，不知该说是窃喜还是紧
张，或是……难以想像。

    现在两人的亲密关系早已脱离母子之间的伦理范畴，现在一切都好，但是日
子久了，等阿瑞更年长一些，或许他就不会再这么想，那么一来，一秉初衷是雪
姊姊现在唯一可走的路，她怎么也不想误了阿瑞的一生。

    但是，一想到临出门前自己喜悦的心情，却又教人不知如何以对；她在心里
反覆不断的矛盾挣扎，想要放开的时候却又想抓住什么，很多事越来越教人不是
那么的确定。

    「雪姊姊，你在想什么？怎么半天不吭声？」

    「呃……什么事？」

    雪姊姊急欲掩饰未告段落的複杂思绪，表情显得些许僵硬，但阿瑞并没注意
到，反而咧嘴一笑：「你看！」

    随着他的手指方向望去，学校大门深锁，雪姊姊怔了半晌，两人四目交接，
「噗哧」笑了出来。校门前立牌上写着几个大字：「周六及假日严禁校外人士入
内」。

    因为疏忽，意外获得了一个假日，两人不禁笑到腹部僵直、眼泪直流，阿瑞
情不自禁抱紧雪姊姊颤动的身躯，四片唇瓣热烈交接，心头那片阴霾登时荡然无
存。良久，两人松开紧贴的身子，还是忍俊不住又笑了开来。

    「不如我们去逛街吃东西或是看电影干什么的？」雪姊姊再度绽放明亮的容
颜，今天何不像一对情侣出去玩呢？

    「好啊！像一对情侣渡个假日。」

    心有灵犀，两人於是驱车驶往市区.

    「雪姊姊快来，这里没人，我们两个赶快拍一张。」阿瑞在大头贴的机器前
挥舞着手，雪姊姊微笑着点点头.

    「卡滋」两三声拍完，两人亲蜜留影的大头贴滑出送件槽，雪姊姊还来不及
端看详细，阿瑞又拉着她走进体育用品店，一会儿是麦当劳一会儿又是书店，年
轻人用不完的精力，开始让雪姊姊有些吃不消，她才稍微喘一下气，阿瑞站在一
间店面前又再招呼她。

    （天啊！）

    她好不容易走近，才发觉这是一家婚纱礼服店。模特儿身上展示各式各样的
美丽婚纱，一时之间，眼前的景像使她像被电流击中，思绪不由得迷濛起来。

    （如果有一天我将穿着其中一套，那么新郎会是……）

    想到这里，心头一凛，雪姊姊意识到自己心灵深处的企望却不敢轻易触碰，
转过头，身旁的阿瑞望着婚纱，眼里闪耀炽热的期待让她震摄. 此时的阿瑞全身
上下绽放着光芒，因为美梦在这里获得短暂的释放，雪姊姊无法直视他，深怕被
撼动而丧失思考的勇气。

    「雪姊姊，有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。」

    阿瑞几乎喃喃自语的陈述，她字字听来铿锵有力，脆弱的心怎能抵挡，她只
好在彻底昏眩以前逃离那里，不知跑了多久，直到阿瑞拦住她。

    「雪姊姊，你……你怎么了？也不……等……等我。」

    阿瑞狠很的喘着，雪姊姊眼前忽地迷濛，整个人倒卧在他的怀里：「我……
我不知道，我不知道该怎么做。我好害怕伤害你，阿瑞，我们就保持现状一直过
下去好不好？」

    阿瑞瞬间懂了，雪姊姊并没有彻底放弃原先的想法。

    他只是静静的搂着她一句话也不说，时间带来诺大沉重的压力，一下子从天
空掉下来使他感到窒息。

    「雪姊姊……」

    面对她心中深沉的枷锁，阿瑞像是个无助的小孩，他不懂要怎么解开，此刻
他六神无主，乱了方寸。触接她臂膀的手感应她身体啜泣的悸动，彷彿传来雪姊
姊心中的撕痛。

    （是我太自私了，雪姊姊才会这么痛苦。我没顾及她的立场和想法，只是一
厢情愿的不断催促，这样爱一个人好自私，我真该死！）

    新婚母子（二）之　５

    星期六的下午，雪姐姐正在教师室批改学生的作业，再过两周期中考马上就
要来了，身为老师的她如临大敌，毕竟这是学校方面的大事，负责出考题的老师
正忙着甄选考题，每个学生近几周都有大量的辅导课程，但是对雪姐姐来说，彷
彿像个局外人漠不关心。

    她的思绪全部都让阿瑞佔据，她的脑海里无时无刻都充满了阿瑞，阿瑞的纯
真、阿瑞的任性、阿瑞的执着还有阿瑞对她的好。

    想起两人的真心相对让她内心涌起无限甜蜜温暖，想起阿瑞一颗单纯而炽热
的心又让她百般不舍，思绪一旦触及未来，随即又陷入无助的深渊.

    就在这种巨大而无边的挣扎与矛盾中，雪姐姐逐渐感到心力交瘁，她深怕哪
一天会被淹没，然后再也回不来。

    看着堆积如山的学生作业，她不禁茫然顿住。

    「我是怎么会在这里的……？」笔不知不觉地自手心滑落在摊开的学生周记
上，她低头叹息，一段斗大的字映入眼帘。

    「我喜欢看着老师，特别是站在讲台上老师娟秀的脸庞。我无时无刻不这么
想，如果一辈子都可以这么看着老师，死了也是值得。」

    这是谁的写的？周记封面的姓名栏上写着：张树人。

    「这学生……」脑际闪过张树人的脸，她终於记起他的样子。

    她苦笑着，自己已经自顾不暇又怎么顾得了青春年华的情窦初开？不过，老
师没有放弃学生的道理，雪姐姐还是决定找个时间跟他谈谈。合起周记也正巧，
张树人此刻正好走进教师室，雪姐姐心想：「好吧，择日不如撞期。」

    「老师，我是来向您报告福利金的……」

    「张树人，我正好要找你谈谈。」雪姐姐打断他，环顾四周回过头来又说：
「我们找个地方吧！」

    张树人察觉她桌上的周记，心里已经有谱.

    两人来到操场边找了一张石凳坐下，雪姐姐虽然面色凝重，其实还不知道该
如何跟他说起，倒是张树人先行缴械：「我知道你要跟我谈什么，在我把心里的
话诚实的写在周记上时，已经做好心理准备。老师，我是真心的，我说的都是真
的……」

    张树人直接而坦白，这下雪姐姐反而有点措手不及。

    「呃？？张同学，也许我说的可能是老掉牙的话，但是，你还很年轻并不清
楚什么才是适合自己的对象，我想，你小时候应该也爱慕过自己的母亲才对，这
是一样的道理，我明白年轻人都会经历这种过程，所以……」

    她忽地一怔，是啊！年轻人都曾经有过这种情结，那么阿瑞是不是一样呢？
望着张树人的脸，她突然不再那么的确定。

    「老师你不明白，从你第一天走进教室起，我就知道那种强烈的感觉就是爱
了，我很清楚是什么人使我产生这种感觉. 我知道您一时无法接受，但是，请不
要……」

    「不要再说了！」事态的严重性出乎雪姐姐的意料，张树人严肃认真的表情
让她感到如此熟悉，心头剧烈绞痛起来。

    「我们只是师生的关系，不要把你所有的心力放在不可能的事情上，男女之
间的事，不是你所想像的这么简单，除了年龄上的差距还有太多你无法想像的层
面。现在，对你来说课业才是最重要，你……」那么，对阿瑞来说现在最重要的
是什么？想到这里，雪姐姐几乎於崩溃。

    「时间会把这一切沖淡，我不希望你这种念头继续下去……」

    「老师，我很清楚我在做什么，老师……」

    「够了！不要再说了，你回家仔细想清楚，不要害了你自己！」

    雪姐姐话说完，甩头就离开.

    雪姐姐脑海不断回响着：「现在，对你来说课业才是最重要……」一次又一
次，声音越来越响。

    她不能相信这句话居然从自己口中说出来，撕裂的痛在心中逐渐扩大，阿瑞
的脸庞就越来越清晰，她快速越过操场想把一切抛诸脑后，泪水无情地濡湿她的
脸颊.

    新婚母子（二）之　６

    女人的幸福有时取决於单纯的满足感，作妻子的只要丈夫忠於自己，作母亲
的只求儿女平安，当身为女儿的角色时，期望的是父母健康，这些满足都是让女
人幸福的要素。但对雪姐姐来说，她在母亲与妻子的角色间游移，幸福的定义难
以对焦。

    雪姐姐跑累了，她一遍又一遍拭去如溃堤般的泪水，不知跑了多久，她猛然
停下发狂的脚步。

    「我还能跑去哪里？我还能往哪里走……呜……呜……」

    她把妆哭花了，把心也哭碎了。路过的行人无不投以好奇的眼光，看着这么
一个美丽但不幸的女人濒临崩溃。她依稀记得，上一次心碎是离开了阿瑞，而这
次是因为害怕拥有。

    「妈妈，妈妈……等我……」

    雪姐姐一怔，回头望去，一个年幼的小男孩奋力迈开步伐追着一个妇人。

    「小伟，来追我啊，快呀，来妈妈这里. 」

    小男孩一个踉跄就快摔倒，妇人及时抱起他：「有没有摔着？」小男孩朝着
妇人嘶牙裂嘴笑了起来：「没有。」

    （当阿瑞在这个年纪的时候，我没有在他身边。他可能摔伤了好几回，或许
哭了，但我没能来得及扶起他……一次也没有。）

    想着想着，心又开始隐隐作痛。雪姐姐脑海里浮现阿瑞温柔的眼神，现在的
阿瑞已经是男人，是个一心一意想跟她廝守终生的大男孩。小男孩长成男人的过
程她来不及参与，但当两种情愫纠缠在一块，她也无法乾乾脆脆选择舍弃一种就
好。

    （阿瑞有一天会离开我，那我该怎么办？）

    雪姐姐不能理解为何自己竟自私的想永远把他留在身边，但是若非如此，她
可能也活不下去。想到这里，她喃喃自语道：「或许……我们应该永远廝守过一
生。」思绪辗转至此她啜泣起来，因为一生如此漫长，她无法保证阿瑞不会离开
她，更无力承受曾经拥有的椎心之痛。

    恍惚间，雪姐姐发觉自己来到上次跟阿瑞经过的婚纱礼服店前，阳光挥洒在
橱窗内展示的新款婚纱礼服上，质料白皙宛如天使的羽翼，霎那间彷彿听到一曲
天籁，耀眼令人昏眩的梦幻色彩使她着迷，看着眼前的景象雪姐姐不禁失了神。

    这一片刻就像一世纪这么久，刹那间，她发觉幸福竟是如此美丽。

    （幸福……我的幸福是什么？）

    她不由得想起自己曾经说过：「只要能够一辈子相廝守，不管用么形式都可
以。」

    （是啊，不管用什么方式，只要能够永远在一起用什么方式都可以。那意味
不论是妈妈或是情人甚至是妻子，只要阿瑞需要我……）

    刹那间，雪姐姐不禁怔住。答案竟是这么的简单又触手可及，过去这只是一
句美丽的誓言，但现在却恍然发觉这应该是一切的真理。

    「原来如此，我从来没有想过跟阿瑞永远在一起必须真正不计任何形式，我
陷入母亲与妻子之间的天生矛盾中，因为这两个角色永远不会有交集啊……」

    彷彿是上天的安排，雪姐姐终於体认到幸福的泉源来自这份领悟。她看着自
己的双手：「越想要抓住却什么都抓不住，放开才能得到世界……我懂了……我
终於明白了……」

    雪姐姐终於绽放出笑颜，在阳光下发自内心的笑了出来。她兴奋的想要把这
份喜悦在第一时间跟最重要的人分享。「阿瑞……我的阿瑞……」她往学校方向
迈向脚步，然后从小跑步变成全力奔跑，忘情的一心想尽快投向阿瑞的怀抱。

    路口转角忽地冲出一辆汽车，一切发生得很快……

    （阿瑞……）

    轿车在雪姐姐身后急停，轮胎发出惨叫……雪姐姐奋力地望着婚纱店里的天
使。

    「天啊！天啊！小姐，小姐……你没事吧？你听得见吗？」

    「谁快帮忙叫救护车！快！」

    「这个女人被车撞了！」

    （我要穿着白白亮亮的婚纱……我……）

    「她昏过去了，快……谁快帮忙叫救护车啊！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿瑞端坐在操场边的看台上，不知怎地就是浑身都提不起劲，还不时哈欠连
连. 林墨容缓缓拾级而上朝他走过去。

    「喂，体育课不是让你做白日梦的。」

    林墨容一屁股就往阿瑞身旁坐下，阿瑞起身想要离开.

    「你干嘛躲我？」

    阿瑞回头望着她，林墨容的视线飘向远处。

    「谁躲你？」

    「哼，当然是一个爱上班导的癞蛤蟆。」

    阿瑞心头一凛：「你说谁爱上班导？」

    她忽地站起来：「你敢说你没有？」

    当然有，而且时时刻刻。阿瑞心里有鬼，他知道林墨容够精明，这点小事瞒
不过她，於是别过头去：「都是你瞎猜的吧？班导虽然漂亮，但她年纪都可以当
我……」

    「妈」这个字他硬生生吞了回去。但阿瑞不喜欢雪姐姐像妈妈。

    「看你一脸心虚还说不是，你们男人都一个样。」林墨容没好气的娇嗔。

    「谁男人都一样？你是说谁？」

    「张树人啊！那傢伙最近看班导的眼神都怪怪的，刚刚还看到他跟班导坐在
操场边聊天，后来……」

    林墨容没敢再说下去，阿瑞的脸泛青眼神很是吓人。

    「后来呢？快说，后来呢？」

    「后来……班导哭着跑走了……」

    （雪姐姐哭了？张树人这傢伙……）

    「阿瑞！喂，你去哪里？喂……」

    阿瑞无视於林墨容在后面呼喊，拔腿迳自往教室方向奔去。而张树人正巧换
好体育服装往操场走过来，阿瑞看见他，猛地欺身上前就往他脸上结实的挥了一
拳。

    张树人还来不及反应就倒在了地上，刚刚那一拳让他眼冒金星，扭曲着脸：
「你……你干嘛？！」

    「说！你这傢伙到底对班导干了什么好事，把她气哭？」

    「气哭？你在说什么？」

    张树人吃力的站起来，眼里埋着恨意。阿瑞举起拳头又想往他身上招呼时，
被随后追来的林墨容拦住：「不要打了，阿瑞你干什么呀？」

    「你问他啊！问他做了什么好事！」

    「你也喜欢老师，对吧？怎么，你可以，我就不行？起码……我有勇气说出
来。」张树人拍拍身上的灰尘.

    林墨容着实吓一跳，那个平时一板一眼的张树人该不会是吃错药了吧？

    阿瑞一时也楞住。（这傢伙……他……他向雪姐姐表白？）

    「爱情是不分年龄的，我想你也这么想对吧？哼，总不能因为我比你更有勇
气因而捷足先登，就该让你莫名奇妙的打着出气吧？」

    「这个王八蛋！」

    林墨容拉住阿瑞的臂膀：「阿瑞！不要打了啦！」

    「放开我，我今天要好好的教训这个自不量力傢伙，林墨容，你放开我！」

    林墨容忽地甩开了阿瑞的手：「好啊！你打死他好了，你们痛快的打一架好
了，你心里难道只有那个女人吗？」她边说着粉拳边往阿瑞身上搥打：「你这个
笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！」

    这下换阿瑞愣住，他一时被林墨容大幅转变的态度吓着，只得扬手抵挡她如
雨下的搥打。

    「林墨容……你……你干嘛啦！」

    她两手一垂，娟秀的脸上滚下两行泪珠。两个男人顿时忘了先前的争执，林
墨容站在中间啜泣着。

    「张树人！张树人！」训导主任气急败坏的自操场另一头跑过来呼唤着张树
人。

    （糟了！被训导主任看到了？）三个人显然没想到要应付待会儿将发生的事
情，林墨容别过脸急忙拭去泪痕，阿瑞跟张树人则绷紧紧像根木头动都不敢动。

    训导主任气喘如牛的来到跟前：「张……张树人，原来你在这……你们老师
出……出车祸了……你赶快……」他看了看阿瑞跟林墨容，接着说：「你跟这两
位同学赶快去医院看看，校长已经先出发了。」

    （雪……雪姐姐！雪姐姐……车祸？！）阿瑞登时脑袋一片空白。

    新婚母子（二）之　７

    阿瑞紧盯着手术室门口上「手术中」的红底白字，双手不时紧握不时又拍打
着膝盖，他想要抑制手部无法解释的颤抖，他想要好好的向上天祷告，祈求雪姐
姐一切平安，他现在能做的只有这个。

    （半个小时了，怎么那么久……）接着他在走廊间来回踱步，直到他坐下再
度紧握双手。

    「阿瑞……班导进去很久了，我们刚到的时候护士小姐就说已经进行二十分
钟了。」

    （不会的，雪姐姐会没事的，她……不会有事的。）

    林墨容又转过身去望着张树人：「张树人，手术这么久，班导她……」张树
人倚者墙脸上毫无表情。「你们两个倒是说说话呀！」

    这个时候医生走出手术室，阿瑞率先迎上前去：「医生，雪老师她……」

    「手术进行得很顺利，患者现在需要休息。只不过……」

    三个人噤声若蝉等着宣判。

    「患者颅内有血块压迫到脑神经，所以可能会有短暂失忆的现象……我们还
需要观察，不过情况很乐观，只是需要一些时间让她好好调养. 」

    「失忆？你是说……老师她……她……」

    「她可能会对过去的事情没有明显的记忆，不过这是暂时性的。这是因为脑
部撞击带来的后遗症，遇到这种外来因素轻则脑震荡，目前已经是我们所能掌握
到最好的情况了。」

    （也就是说……雪姐姐不会记得我……？我不要，我……）

    「不要！我不要！她会好起来的，她不会忘记我的！！」

    阿瑞紧绷的情绪加上这个天大的意外让他几近崩溃。林墨容趋前安抚：「阿
瑞，你不要紧张啦！班导会好的，医生不是说她需要调养吗？」

    「这位同学你先不要激动，我说过这需要时间……喔，对了！如果患者家属
来探望请务必联络院方。」

    「家属？这个……医生，有什么问题吗？」林墨容瞪大着眼睛不明所以。

    「没什么，因为患者已经怀有身孕，根据医院的规定需要家属办些手续. 好
了，患者在加护病房，你们现在可以去看看她，有疑问的话，护士小姐会帮你们
的。」

    （雪姐姐怀孕了？该不会是那天……）

    这一切实在来得太快，阿瑞不知该窃喜还是担忧. 他从来没有想过这点，雪
姐姐怀有他的骨肉？听起来好不真实，这是爱的结晶还是意外？想到这里阿瑞心
里五味杂陈，不管怎么说，雪姐姐毕竟是他的妈妈，如果妈妈怀孕是因为儿子，
那这个肚子里的孩子……

    （他会不会有天生的疾病？看过书上有这样方面的描述……近亲所生下的小
孩……）

    但是他心中又泛起一股暖意，雪姐姐是他的至爱，有了孩子会让这份爱更坚
固更完整，这样一来，他就更可以跟雪姐姐廝守一生。

    「阿瑞，你发什么呆，快来去看看班导吧！」

    林墨容一语惊醒梦中人。

    「对，我们走……」阿瑞环顾四周：「张树人呢？」

    「他听到医生说班导怀孕还会有心情留下吗？不要管他了，走吧！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    校长刚办理完住院手续，就看见张树人往医院大门走去。

    「张同学，张同学. 」

    张树人见校长呼唤便停下脚步。

    「你探望过老师了吗？」

    「呃……老师……她……有其他同学会照顾，所以我要先回学校去了。」

    校长未发觉张树人神情异样，接着问道：「那……阿瑞来了吗？」

    「来了，不过……这跟阿瑞有什么关系吗？」

    「喔，也没什么啦，毕竟他是老师的弟弟，姐姐遇到这种事总是要先知会他
一下。」

    张树人听完不禁心中一惊，透过校长他才知道原来阿瑞跟老师是姐弟……这
样一想的话，难怪阿瑞对自己爱慕老师会醋劲大发了，自己一时还以为阿瑞是对
她也有爱慕之情。尽管如此，他还是无法接受雪姐姐怀有身孕的事，看来这个背
后的男人另有其人。爱慕的对象已经名花有主，想起来还真教人不甘心，张树人
於是暗自决定要找出答案。

    「校长如果没其他的事，那我就先回去了。」

    「好，路上小心。我这就去探望老师。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    雪姐姐平静的躺在淡绿色的病床上，头上包着纱布，手肘上有一些擦伤上了
药，脸色看起来很憔悴。阿瑞跟林墨容站在病床边端望着，病房四周的药水味让
人反胃。

    （雪姐姐看起来很疲倦，不知道是哪个傢伙把雪姐姐弄成这样。）阿瑞心里
万分不舍雪姐姐。

    背后响起轻微的脚步声，一个中年男人自顾自的靠近病床。

    「你是……？」

    「呃……听说我撞到的是一位老师，你应该是她的学生吧？」眼前的男人原
来就是肇事者，他抓着脑袋一脸苦笑：「我姓孙，巧的是我也是老师……呃……
我在国中任职，正赶去要家庭访问的学生家路上，没想到……」

    令人讶异的是，阿瑞并不怨恨这个姓孙的男人，他自己也说不出个所以然，
他应该好好的揍他一顿的。

    「这是个意外，你没跑掉也算有担当，只是这个意外可能会让雪姐姐忘掉很
多事……」

    阿瑞想说的当然不是这位孙先生可以理解的，不过也是因为这桩车祸他才知
道雪姐姐肚子里已经怀有他的骨肉，这样说来真是一则以喜一则以忧，阿瑞此时
思绪複杂程度可见一斑。

    「她一定是个很受景仰的老师，看到有学生这么关心她，实在让人羨慕。」
他边说边把手上的花束搁下：「你放心，医疗费方面我会负责到底，我已经跟学
校报备过，这阵子我会好好的照顾她，这也是我应该做的。」

    「事实上，她除了是我的老师之外，也是我的……」

    话还没说完，校长刚巧也来探望雪姐姐。

    「你是孙先生是吧？你好，我是跟你通过电话的校长. 」

    「原来是校长，不好意思给你添麻烦了。」

    「呃……」校长望了我一眼，然后又说：「孙先生，为了不要打扰到病人，
我们还是到外头去说好了。」

    阿瑞隐约听到两人在门口轻声的交谈。

    「这个学生是她的弟弟，我想赔偿相关问题你跟他谈就可以了。」

    「这样啊……我会的，你放心。」

    「他们姐弟俩感情很好，我想也没其他家属了，如果可以的话，希望这段时
间请你多费心一点. 」

    「这当然，这当然。」

    这位孙先生显然是个正直的人，阿瑞就算想责怪他也不知道该怎么起头，只
能说这是雪姐姐的劫数。

    「那暂时就这样吧！有问题我们再联络……我先回学校去了。」

    校长跟孙先生招呼完迳自离开，孙先生也礼貌的送校长.

    两人甫离开，雪姐姐眼皮翻动，阿瑞迫不及待的握住她的手：「雪姐姐，雪
姐姐，是我，阿瑞啊……」同时他的心里不禁祈祷雪姐姐还记得自己。

    雪姐姐困难的睁开双眼，这个过程对阿瑞而言就像一世纪那么久，她眼神迷
离，眼皮眨了又眨，好不容易才看到身边人影的脸孔。

    「雪姐姐……我……你认得我吗？」阿瑞伸手指着自己，焦急的看着眼前心
爱的女人。

    雪姐姐显然还未恢复体力，她没有出声回答，然后旋即又闭上眼陷入昏迷。

    意外发生的两天后，阿瑞自校长这听到雪姐姐终於醒过来了的消息随即奔赴
医院。雪姐姐当天已经从加护病房转至普通病房，阿瑞一路上满心欢喜却又焦急
万分，他不断念着：「千万……千万不要……」

    当阿瑞抵达病房门口，看见雪姐姐的一刹那，几乎无法抑制眼眶里的泪水：
「雪姐姐你终於醒了……」

    雪姐姐坐卧在病床上，面对突然出现的阿瑞先是一惊，然后神色旋即转为温
和。

    「看你这个样子，这两天一定让你担心害怕吃苦了，对不起。」

    雪姐姐抚摸着他的头，脸色已经比两天前好很多，阿瑞不由放下心中大石。

    「看到你好起来，我吃点苦不算什么，只要你没事就好了。」

    雪姐姐笑靥逐开，她甜美的笑容就像阳光一般让阿瑞打从心底感受到温暖与
宽慰。

    「阿瑞，你是阿瑞对吗？他们告诉我，我有一个弟弟叫阿瑞，我看得出来你
就是。」

    阿瑞的心情倏地从云端跌落谷底，阳光躲进浓厚的云雾中。望着雪姐姐熟悉
的神情却又生疏的话语，阿瑞不禁怔住：「不要……不要啊……」

    新婚母子（二）之　８

    该来的终究还是躲不掉，这场车祸受到最多伤害的竟是阿瑞。

    雪姐姐清醒后这几天，孙先生来得很勤，每次来探望都会拎一大把花束换掉
旧的，不然就是一锅鸡汤、一篮水果。阿瑞知道雪姐姐此时需要的也正是悉心的
照顾，那些要花大把钱的工作他心有余力不足。尽管如此，看见孙先生跟雪姐姐
的互动，他心里还是忍不住泛起複杂的醋意。

    （第五天了，我现在变成弟弟，雪姐姐恢复的也很快，越是这样孙先生来得
次数越多，两人越来越熟稔我看了越生气！）

    傍晚时分，孙先生离开医院，阿瑞怔怔看着躺在病床上休息的雪姐姐，他不
禁伸手抚摸她的脸颊，他突然发觉自己根本没有能力照顾她，打从相遇那天到现
在，都是雪姐姐在照顾自己。

    （我为她做了什么？没有，我什么都没有做，只为她添了很多麻烦……）

    阿瑞不禁自问，如果雪姐姐就这样下去，记忆完全没有恢复的迹象，该怎么
办？

    （我应该怎么做？直接把真相告诉她？那个听起来自然发生的关系告诉现在
的她，我一定会被当成疯子。）

    他望着雪姐姐，惦记起她现在肚子里有一个小生命，那是唯一能证明两人相
爱的证据。

    （如果雪姐姐没有恢复记忆，我把过去的事一五一十告诉她，那岂不是要她
痛苦一辈子？）

    思绪辗转至此，阿瑞眼前不由得模糊一片，泪水顺着脸颊淌落，雪姐姐正好
睁开眼，看见阿瑞哀伤的表情。

    「阿瑞，你怎么了？怎么哭了？」雪姐姐双手捧着他的脸不住的问。

    阿瑞躲开她殷切的眼神转过身去：「没什么，沙子跑进眼里而已。」

    「是不是遇到什么难题？你告诉我，如果是课业上的问题……」雪姐姐奋力
的坐直身子。

    「我没事，你只要安心静养就好。」

    两人陷入短暂的沉默，雪姐姐想要说些什么，话才要出口却又哽在喉头，空
气似乎也凝结了。而陌生的感觉就在彼此之间悄悄蔓延开来，对两个曾经如此亲
密的人来说，这是多么残忍的现实，好像做了任何事也挽不回内心熟悉的系结，
而什么都不做的话，却又难以抗拒疏离越发扩大。

    「对不起，我现在不知道该怎么解释我的心情，过去有些属於我们的记忆我
完全不记得，他们说你是我弟弟应该是错不了的，现在我只希望大家给我一点时
间，如果……」

    「如果时间也无法带回我们的回忆呢？」

    阿瑞这么一说，雪姐姐显得有些徬徨无措：「不，不会的，我也不愿意失去
过去的记忆继续未来的人生，阿瑞，你要相信我。」

    阿瑞背对着她，内心在淌血。

    （雪姐姐，我的雪姐姐……我也不知道失去你要怎么继续未来的生活啊！）

    「即使过去的记忆不是你所想像的那样，我是说……或许现在的你对我们才
是最好的，你还会想找回它吗？」

    雪姐姐怔住，她不明白阿瑞的意思，但身体却不听使唤的害怕起来……

    「怎么……我怎么突然觉得……好难过……」眼睛不知不觉流下两行泪水，
雪姐姐对自己的反应茫然了。

    「为什么会有这种痛彻心扉的感觉……？阿瑞，你告诉我，我们之间过去到
底发生什么事好不好？不论如何，我都会欢心接受。」

    她善良的心让阿瑞自责自己一下子给予她太多压力，医生也说过恢复记忆需
要时间，虽然知道这个道理，阿瑞还是无法克制自己的焦虑.

    「你好好休养吧！以前都是你照顾我迁就我，现在应该是我学习长大的时候
了，不管以后会怎样，你永远是我的……雪姐姐。」阿瑞说完头也不回的离开病
房。

    当她从阿瑞口中听到「雪姐姐」三个字，眼前突然一阵昏眩，但一股不知名
的温暖随即涌上心头.

    （我们之间一定有什么事，他刚刚叫我「雪姐姐」的时候……那是种喜悦的
感觉……天呐！我怎么会变成这样，什么都想不起来……）

    正当她试着在脑海里找寻一些蛛丝马迹却苦无良策之际，张树人正巧出现来
探望她。

    「老师，呃……你应该不记得我了，我是班长张树人。」

    站在眼前的男生看起来文质彬彬，不过对雪姐姐来说他只是另一个陌生的脸
孔。

    「不好意思，过去的印象我还需要一点时间，不过没关系……呃，请坐。」

    张树人在病床旁的椅子上坐下，把花束搁在床头，习惯性的推推眼镜又说：
「你现在感觉怎样？好点了吗？我刚刚进来看到阿瑞刚离开……」

    雪姐姐脑际突然灵光一闪：「你是班长的话，那你跟阿瑞就是同班同学了对
吗？你能不能多少告诉我一些关於阿瑞的事？」

    「阿瑞的事？他没告诉你吗？」

    「他什么也没说……只是看起来很悲伤……」

    「这样……其实我知道的也不多，阿瑞是你弟弟也是你的学生，我知道你也
是这学期你成为本班导师以后的事，我能帮的不多。」

    看来张树人似乎也知道的不多，雪姐姐情绪倏地低落。

    「不过我可以说说关於我跟你的事……」

    「我跟你？」

    「是啊！其实说来有点不可思议……特别是对现在的你说出这些有的没的，
我只是希望对你恢复记忆有些帮助而已。」

    雪姐姐点头示意他继续说完。

    「其实……打从你来到班上我们之间就产生了一些师生以外的情愫……你对
我很照顾，我们时常天南地北的聊，当然，阿瑞不喜欢我跟你走太近，毕竟学校
人这么多，不过爱情就是这么奇怪没什么道理……」说到这里张树人顺势握住她
的手：「听到你发生这么不幸的事你知道我有多痛苦，我不能在人前赤裸裸表达
我的心情，面对现在的你又惶恐那段感情从此烟消云散……」

    张树人忽地流露真情，雪姐姐当下不知该怎么反应。

    「这……这件事我一点记忆都没有，我们不就是师生关系而已吗？」

    「当然不只是如此，你会这么想，那是因为车祸对你造成的伤害，但我愿意
等，我相信你可以感觉到我的真诚，然后重新接受我。」

    雪姐姐怯怯地抽回手：「很抱歉，你现在说的对我来说只有一片空白，对不
起。」

    张树人意识到雪姐姐在退缩，他必须换个方式。

    「阿瑞在学校有个女朋友叫林墨容，这件事他也没跟你提过吧？」

    「女朋友？他倒是没说过……」不知怎地，提起关於阿瑞的事她的心就会隐
隐作痛。

    「他们很要好，不过你反对他们在求学阶段谈恋爱，也因为这样，阿瑞也不
能谅解我们的感情，甚至是进一步发生了那种关系. 」

    雪姐姐顿时脑袋一片空白，张树人暗示肚里的孩子是他的。

    （那么说……我跟他真的逾矩了师生关系……？我怀了他的孩子？）

    眼前的男学生跟自己有不可告人的关系，这件事对尚在恢复的雪姐姐来说确
实是个极大的负担，阿瑞与张树人先后的冲击，让她感到错乱，眼前旋即迷离登
时一片黑暗，隐约听到张树人急迫的呼喊着：「老师！老师！你怎么了！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    过了几天，阿瑞仍然没有勇气去医院探望雪姐姐，他也没心情去学校，自从
雪姐姐发生车祸之后，他的生活陷入一片浑浑噩噩，没有她的家欠缺生命，她需
要时间找回记忆，而他却在漫长的时间漩涡里倍受煎熬，每每夜深人静之际因为
不能呼吸而惊醒。

    他曾经想过把一切都告诉雪姐姐，但他害怕得到的不是他所期待的。他在雪
姐姐房里找到那本尘封的枣红色日记，那里头记录了她跟阿瑞的宿命，写下母子
分开的那段日子里，她深沉的盼望与痛心。

    阿瑞望着日记怔怔的想：「就算让雪姐姐看这本日记也不能证明什么，毕竟
我要的不是亲情……」

    讽刺的是，似乎完全没有证明两人相恋的证据，阿瑞倍感绝望。

    （这是天意吗？我们的爱也许会就这么凭空消失了。）

    随手翻开日记的同时，两人合影的大头贴自书页中滑出来，阿瑞想忍住眼框
里不听使唤的泪水仍然狠狠地划过脸颊.

    他再也无法待在家里，仓皇的逃出家门.

    不知走了多久，他来到名为「天使新娘」的婚纱礼服店前，他和雪姐姐曾在
这里逗留，忆起他曾经告诉她：「有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新
娘。」

    只不过现在这个美梦可能不会再有成真的一天。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    病床边，孙先生刚削好一个苹果递给雪姐姐，她望着苹果若有所思。

    「你这几天看起来心事重重的，如果不放宽心对你的病情是没有帮助的。」

    雪姐姐此时脑海里浮现出阿瑞悲伤的表情，她忘不了他眼里流露出深邃的哀
痛，同时她也惦记张树人那番话，她抚摸着肚子不知道什么才是真的。

    「听说做ＤＮＡ比对可以验证骨肉关系……」雪姐姐悠悠的说.

    「有很多例子是这样没错，但真的要这么做吗？」

    「我住院这段时间，我相信孩子的父亲应该来探望过，只是我现在的状况无
法判断什么，而且我很清楚这孩子会成为我找回记忆的关键. 」

    孙先生顿住没答腔，她的表情看来异常坚定。

    「也就是说，在我周遭的人里面，有一个人是孩子的父亲，而真正的陌生人
只有你一个。」

    雪姐姐笑了出来，这几天她头一次绽放笑靥.

    「说的也是，都是我不好让你变成这样……」

    「你不用自责，你也不是有意造成遗憾，现在要面对已经发生的事实，我也
希望早日恢复。」

    雪姐姐没发现孙先生脸色有异样，他喃喃的说：「如果对你造成的遗憾可以
让我用未来的人生弥补的话……即使比对结果没有一个圆满的答案，我也愿意这
么做。」

    他话才说完，雪姐姐甫发现阿瑞站在门口。

    「阿瑞！你来了。」雪姐姐喜出望外。

    阿瑞已经泪水满盈，他显然听到刚刚那段话，望着两人良久，他最后低下头
挣扎的说：「如果你身边有一个让我放心的人照顾你……那……那我也没有遗憾
了……我应该祝福你才对。」

    随后他抬头看着雪姐姐，那个眼神似乎在道别，正当雪姐姐感到不由自主的
紊乱，阿瑞已经消失在门口。

    「他……他在说再见……孙先生，快！你快替我把他追回来！」

    孙先生错愕的应允也连忙奔出病房。

    雪姐姐耳边轰隆隆作响，她心里突然好混乱，身体里好像有一部份正逐渐死
去似的，不禁暗自祈祷：「拜託，一定要把阿瑞找回来呀！」

    新婚母子（二）之　９

    阿瑞宛如逃命般的跑出医院，彷彿停下来就会即刻窒息，眼前越发模糊的街
道已让他辨不清方向，现在他只能发狂的向前奔跑，不知怎地，泪水无法沖淡刻
画在脑里那张熟悉的脸庞反而越来越清晰。

    一个踉跄，阿瑞吃力的跌落红砖道上，他大口的喘息伴随紊乱的呼吸，但心
里却很清楚，他再也没有气力重新来过，如同他跟雪姐姐的关系，所有曾经拥有
的都在这一刻离他而去。

    阿瑞不甘心的紧握双拳，终於在众目睽睽之下放声嚎啕大哭。

    想起初相识，雪姐姐出现在家里客厅，那个自称是自己亲姐姐的女人，冷不
防自此走进自己的生命。他根本没有机会选择，就像做母亲的也不能选择要一个
怎么样的孩子一样。事已至此，阿瑞心里明白，现在也无法成为母子了，面对雪
姐姐，他无法剪断已经绽放的情愫，根本没办法。

    （为什么就在这一切即将开花结果的时候……不公平，太不公平了……）

    伴随不甘心而来的却是回归亲情，再怎么说，雪姐姐终究是妈妈，只要她能
够幸福，阿瑞愿意让这份奢望的感情成为心中永远的遗憾。

    他能够体会现在对雪姐姐来说是个转捩点，过去两人之间种种这么多的矛盾
与痛苦，如果能够忘记，让自己的人生重新来过，何尝不是一件好事。阿瑞心里
清楚，母子恋的情愫终究不会受到社会道德观公平的对待，但碍於过去的执迷不
悟，现在的中途点反而为他闢开乌云，此刻阿瑞心中竟有股说不出的静谧，不舍
的痛苦与其说消失殆尽，倒不如说是深沉的自我催眠以藉此找到心中合理的平衡
点.

    （我就要这样离开她了吗？好奇怪，感觉不到刚刚的痛苦。）

    阿瑞抬头望着天空，晴朗的蓝天就像一面无垢的镜子，他看着看着良久不自
觉癡迷起来。

    （现在我应该到哪里去？回家？我已经没有家可以回了。我没办法再次当着
雪姐姐的面而又不再难过得想死，唉！这就是天下之大竟无处可去的感觉吧？）

    或许不仅於此，年少情怀竟志想要实现的梦想也要在此一并割舍，阿瑞缓缓
地闭起眼睛，雪姐姐温柔的笑靥鲜明浮现，然后对他诉说用任何形式让两人廝守
的诺言，他再度感到无力的悲恸.

    「阿瑞……阿瑞……」

    孙先生自后方远处呼喊阿瑞，他缓缓站起身，望着这个男人的身影，阿瑞不
禁心想：「如果是天意……这个男人或许可以带给雪姐姐幸福。」

    孙先生快步来到阿瑞跟前，弯着腰痛苦地喘着气。他还来不及说什么，阿瑞
先开了口：「你要好好照顾雪姐姐，就当是替我照顾她……我跟她的缘份大概是
尽了……」

    「请她不用再来找我，如果过去的记忆必须在此做一个了结，那么也是我该
消失的时候，对我来说……没有过去或许能活得更容易些……我离开，她找到新
的人生，这也是我能为她做的唯一也是最后一件事。」

    「你替我转告她……」阿瑞锁紧双眉，强忍不舍挣扎的说下去。

    「倘若自此拥有更美好的未来，才是比找回过去更重要的事。过去的终究会
过去……」

    而孙先生扭曲的脸上夹带ㄧ丝无法理解的神情，此刻的阿瑞流露出超乎他年
龄的成熟感。

    「记得要好好照顾她，如果你连这点都做不到，我不会饶了你！」

    阿瑞说完转身离去，他的背影似乎告诉孙先生：「不必追来了！」

    而阿瑞方才冷峻的脸孔让他打心底有些害怕。他想叫住他，手才举起来却犹
豫的喊不出口。

    「阿……」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    林墨容神色焦急的穿过医院大厅，很快的走入雪姐姐的病房，医生跟护士刚
好结束例行访诊.

    「病情已经稳定下来，身体状况也恢复得很好，下午就可以办理出院手续.
截至目前为止医院方面已经帮不了你什么，剩下的就要看你的造化了。」

    「我知道，谢谢你。」

    医生和护士才转身离去，林墨容便随即扑向病床前：「老师！阿瑞……阿瑞
他……」

    「医生说我这是短暂失忆，听起来不是什么绝症，但也有可能无法复原，或
许从此就会走入不同的人生，这也就代表……必须跟过去的记忆划清界线……」

    雪姐姐望向窗外淡淡地喃喃自语，接着望着林墨容。

    「我现在应该算是很悲哀吧？其实我ㄧ点也不想遗漏任何过去的记忆，不管
它是不是够美好……」她的脸上有着难以解读的无奈，林墨容ㄧ下子不知该怎么
说下去，房里回荡着沉寂而冰冷的空气。

    雪姐姐双手揪着床单，沉静的接着说：「我必须为心里无法解释的不安找到
答案，趁还来得及的时候……」

    「下午我就会请孙先生帮我办出院，待在这里对我的记忆一点帮助也没有。
失去阿瑞之后可能再失去什么之前，我得想办法找回过去才行，即使是微不足道
的蛛丝马迹也没关系. 」

    （她大概已经获悉阿瑞已经两天没到学校的事了吧？我刚才还以为她不想找
回过去。）

    林墨容猜测雪姐姐对这几天发生的事略有所知，从她的神情看来虽然异常镇
静，但仍难掩悲伤。

    「林同学，你可以帮我ㄧ个忙吗？」

    「啊？」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ㄧ辆黑色轿车停驻在ㄧ栋透天别墅前，穿着白色素装的女人先行走下车，她
望着玄关良久，车上ㄧ男一女才紧跟着来到她身旁。

    「原来我跟阿瑞住在这里. 」雪姐姐在脑海里找寻线索，眼神流露出迷惘。

    「进去看看吧！或许会让你想起些什么. 」

    林墨容推开门，三人鱼贯走进客厅. 由於ㄧ周时间没人打扫，四周看起来有
些髒乱，孙先生向林墨容使眼色，两人迳自帮忙整理起来。

    雪姐姐四处张望就像走进别人的家里ㄧ样，房子的格局以及摆设对她而言是
那么的陌生。她拾级上了二楼，看着一扇开启的门便走进房间.

    从房内的摆设来看这是ㄧ间男生的房间，电脑、书柜、单人床，简单的设施
陈列四周，雪姐姐被书桌上的ㄧ张相片吸引住，她顺手拾起端详，相片里是她跟
阿瑞的合照，两人比肩坐着绽放着灿烂的笑容，她注意到相片框背后写着：「最
爱」两个字。

    此情此景让雪姐姐心中簌地揪成ㄧ团，异样的情愫涌上心头，不知怎地，眼
眶就这么热了起来。

    「阿瑞……我们之间到底发生了什么事？」她蹙着双眉用手指抚触照片上的
阿瑞，她逐渐期待在这个房间找到她想要的线索。

    放下照片，雪姐姐接着走到书柜前，望着一排排各类的书刊杂志，她的视线
停在一本枣红色书本上，并未多想随手就捧在手心打开它。随着页面的翻覆，当
她知道这是她自己多年前的日记之时，她已经不能自己的泪流满面，就像无意开
启潘朵拉盒子的小孩，雪姐姐终於了解为什么每次想起阿瑞或是说起阿瑞，内心
总是无法平静，时而欢喜又时而痛彻心扉。

    「原来……原来他是我的儿子……怪不得……怪不得……」她捧着日记的双
手不住的颤抖，阿瑞那天告别的眼神再次浮现脑海，就像一把利刃划过心坎，不
断地刺痛她。

    「傻孩子……就算妈妈失了忆也不必躲开呀……你还是我的孩子啊……」她
的泪珠不停地滴落日记本上，雪姐姐还是为这迟来的真相懊悔不已。接着灵光一
闪，她不由得狐疑。

    「那么……为什么其他人都以为他是我弟弟？既然是母子关系，又为什么会
是别人眼中的姊弟呢？」雪姐姐忽地怔住。

    「就日记上所写，我跟阿瑞曾经分开过一阵子，这里头确实记载了我怀孕的
事，这个孩子就是阿瑞不会错……但是……没道理变成姊弟呀？」

    阿瑞道别的神情似乎是更具另一层意义，思绪至此，雪姐姐感到头痛欲裂。

    （或者……这不是唯一的一本日记？如果我始终有写日记的习惯，那应该还
有另外一本记载这之后的事情！）

    为了证明自己的想法没有错，雪姐姐在阿瑞的房间仔细翻找，但没有任何发
现. 她不死心也找了其他地方，整间屋子都快翻遍了，还是不见那也许并不存在
的另一本日记。

    「想起什么了吗？你身体还没完全恢复，不能太疲累，告诉我，让我帮你找
找。」孙先生看着雪姐姐东翻西找并不打算阻止她。

    「我也不知道我要找什么，或许……根本没有那种东西。」

    话虽如此，其实她并未放弃。

    「好吧！我ㄧ边收拾你坐下来好好想想。」孙先生不敢打搅她，迳自在客厅
收拾细软。

    雪姐姐又回到阿瑞房间把枣红色日记本打开翻到最后一日，上面写着：

    「阿瑞真的长大了，虽然我从没想过他可以像个男人让我觉得可以依靠，但
有他在身边让我觉得很安心。如果过去的一切就当昨日死，那我现在也算重生。

    如果这样的日子像是一场美梦，那我希望一辈子都不要醒来。不论要用什么
样的方式在一起，只要能够廝守下去，我已经甘之如饴。」

    （廝守……甘之如饴……唉，不幸的是我现在什么都记不起来。）

    她看着孙先生在她眼前忙进忙出，不自觉开口问他：「孙先生，这样问或许
有些失礼，但我没别的意思，你还记得车祸的现场吗？」

    孙先生听她这么一问，不禁顿住，好一会儿才回答：

    「车祸现场……当然记得。」

    「那请你陪我去一趟好吗？」

    「现在吗？呃……好……」

    雪姐姐不禁想知道……

    （在那之前，我是在做些什么？正要往哪里去？心里想些什么？这一切的重
要回忆，或许可以在那里重新找到些蛛丝马迹……）

    希望总让人振奋，雪姐姐展露出难得的一丝微笑。

    新婚母子（二）之　１０

    来到似曾相识的街道上，阳光穿透红砖道上的树荫披覆在雪姐姐脸上，孙先
生手臂朝一个方向伸展，顺着这个方向望去，那是个街角。

    「车祸现场就在那里. 」

    她痴痴的凝视着不远处的路口，记忆里却没有任何相关的讯息，雪姐姐踱步
迎上前，心想也许接近点会看得更清楚。不过，在有限的思路里，这里看起来仍
是如此的陌生。

    「想起什么了吗？你是从这里跑过去…我是从那边对向过来…」

    雪姐姐不明白当时自己究竟赶着去哪里，或者有什么重要的事急着处理，任
凭她想破头还是没有半点蛛丝马迹，就在她感到失望的时候，一旁的婚纱礼服店
引起她的注意。

    「「天使新娘」？这里是……」她不由自主的望着玻璃橱窗里的新娘礼服，
透明白皙的礼服质地如羽翼般美丽，心中涌起的幸福感让她不禁怔住。

    （我的幸福是什么？幸福………啊！）

    雪姐姐忽地颤抖起来。

    「梦幻般的羽翼…」

    脑海响起诺大的巨响，而那个声音是：「有一天我要你也穿着这样的婚纱…
做我的新娘。」

    「这个声音……阿瑞…是阿瑞……」微风吹过，雪姐姐感到脸上一阵冰凉，
她错愕自己不知何时不自觉的流下眼泪，孙先生和林墨容紧张兮兮的扶着她。

    「想…想起什么了吗？你脸色好差…千万不要太勉强。」

    白茫茫的晕眩感让雪姐姐眼前逐渐迷濛，在还尚存的一丝意识中，脑海最后
响起一个声音：「只要能一辈子相廝守，不管用么形式都可以。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    午后的工地时光看起来跟废墟没两样，工头吆喝着班底收拾吃饭傢伙准备收
工，熟悉的放学钟声此时自对街学校传来，工人黝黑的脸上堆着疲惫的笑容，三
五成群自鹰架上刚搭好的便梯走下来。

    「收工！收工！肚子空空！」

    工人三两间豪迈的打趣着。

    「福哥，你看那小子还是那个鸟样。」

    一个堆着板模的工人指着不久前才搭建好的七楼顶台，众人眼光随即盯着上
方，望着一个坐在边墙上像似随时会往下跳的人影上注目。一会儿，被称为「福
哥」约莫４０来岁的男人挥了挥手：「别管他，反正不会跳下来啦！我们去填饱
肚子比较重要，走！走！别看了。」

    除了几个年轻的小夥子之外，较年长的工人自成一票往对街学校旁的小吃摊
走去。

    直到天色暗下来，工人们这才甘心的捧着饱满的啤酒肚准备打道回府。

    「糟！我的工具腰带摆在工地忘了拿，妈的，你们先走好了，我折回去找一
下。」

    「真的还假的？福哥你不会是去尿遁吧？」

    福哥没应声迳自过了马路往废墟奔去，还不忘了回头呼喊：「明天早点来啊，
下午可能会下雨，早上还可以赶点工，别给我迟到！」

    对街的工人笑成一堆应了几句，福哥听不清楚也没时间理睬，回头钻进黑漆
漆的工地现场，脚下一空硬是摔个跟斗。

    「干！死腰带…哎呀…痛死我了…」

    福哥奋力的站起来，嘴里没忘记咒骂几句，拖着疼痛的脚继续找腰带。他四
处不见腰带踪影，一肚子没好气的爬上顶楼，眼前一个男人的身影让他吓出一身
冷汗。

    「阿娘喂呦…是人是鬼啊！」

    定神一看，原来是早先那个边墙上的傢伙，他才宽心吁了一口气。

    「你找腰带吗？呐，在那个层板上。」这人看都不看他一眼，手指着另一边。

    福哥没好气的从层板取下腰带，随即系在腰间准备离开时，他回头看着这人
的背影，眉头一皱不禁叹气走过去。

    「我说年轻人啊，你应该是失恋了吧？我看还是严重失恋…」福哥一屁股就
往他身边坐下接着说：「你来这里大概也有几个月了，平常也很少说话，叫啥名
来着？」

    「阿瑞。」

    「我看你年纪轻轻…唉，说来也悲哀，没几个年轻人吃的了我们这行的苦，
那几个跟你年纪差不多的少年仔多半是父亲或亲戚找来的，你就奇怪了，看你也
不像吃我们这行饭的。」

    福哥边说边掏出一支烟递给阿瑞，顺势帮他点着火。

    「不要怪福哥多嘴啊，几个月前你到这工地来的时候我就不看好你，还以为
你没多久就会打退堂鼓，想着想着没注意就过了那么久，嘿嘿，如果不是很欠钱
或是找不到工作又没一技之长的人才会来这里混口饭吃，我也没那么老糊涂，总
觉得你细皮嫩肉的斯文人应该是在外头受到一点挫折才会这样心甘情愿啦！我说
的没错吧！」

    阿瑞吞吐着烟雾看着对街良久，似乎不打算说什么，两人之间沉默一会儿。

    「你老是看着对面的学校，是干啥来着？你以前的母校？」

    听福哥这么一说阿瑞不禁一震。

    「我说对了？我就知道…你的马子应该就在这所学校里没错吧？」

    「我也年轻过，谈恋爱这种事难说的，但有经历过总比没有强，老了起码还
有这档事可以回忆回忆，哎…你怀疑喔…我懂啦！你们现在比较好，我们那个时
代哪有自由恋爱，呸！想给他死呦！」

    「恋爱这种事有时候真的会让人想乾脆死了比较快活…」

    阿瑞这么一说让福哥怔了半响。

    「小子，你说真的假的？」

    阿瑞点了点头，然后搔着脑袋：「放心啦！现在不会这么想，已经过去了！」

    「么寿喔，会被你吓死！」

    两人四目相望放声笑了出来。

    「对啦，人生就是要看开点，笑一笑什么都会过去，虽然你话不多干活也认
真，」福哥说到这里神色正经起来。「不过说句良心话…你不属於这里，早晚也
会离开这行，听我劝，放宽心去做你该做的事才对，福哥没读什么书，但人生经
验比你多太多了，不要等一切都来不及的时候才后悔，那就完了！」

    阿瑞若有所思，福哥这番话显然正中要害。

    「福哥，如果让你年轻个２０岁，就算不该爱的人你敢不敢去爱？」

    「不知道，我们这种人谈情说爱很粗鲁，不敢说爱不爱的问题，不过也没啥
该不该的问题啦，只有要不要而已。」

    之后又是短暂的沉默。

    「你现在都睡在工地对吧？这样不好，入夜蚊子又多，我看你到我家来，弄
个空床没什么问题. 」

    「不用了，我哪里都可以睡。」

    「少啰唆，我是怕我下次又忘了啥东西回来找被你吓出心脏病。」

    两人的笑声再度回荡在安静的夜晚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天下午果然下起倾盆大雨。

    孙先生把车停在学校大门旁，坐在车里安心等待熟悉的身影。他望着窗外阴
霾的天空然后看看手上的錶，接着又将视线停在学生人群穿梭的校门前。

    一会儿，雨水模糊了车窗他转动雨刷不自觉的嘟哝着：「怎么还没来？」

    随着雨刷的摆动，他不禁注意到对街数月前才动工的建筑，仔细端望一会儿
猜测那是一栋学区新兴的住宅大楼，虽然才完成七层，不过从基础建构推测，大
概会有十几层楼高。

    「嗯…结婚后如果能住在这里倒也不错，就是不知道还有多久会完工？」

    他注意到工地围板上立了个公告牌，待在车内不容易看清楚上面写些什么，
他把视线转回校门前，犹豫了一下，最后还是决定用很短的时间去解开心中的疑
问。

    於是他下了车穿过马路。

    「「凝露园」听起来很高雅，嗯…还有半年的时间啊…按照这个施工进度大
概要赶工了，不过算算时间……那个时候也差不多要结婚了，不错不错，拿一份
简介参考参考，说不定可行那就算是给她一个大惊喜了！」

    主意拿定，孙先生走进接待中心耗费了一点时间，摆脱了销售人员的纠缠之
后，回到车旁发现雪姐姐撑着雨伞不知等候了多久。

    「对不起，对不起…我刚刚…」雪姐姐微笑着挥挥手。「没关系，我也刚到
而已。」

    两人坐上车后，缓缓地驶离「凝露园」。

    「都说好了吗？」

    「是啊，校长也很体谅我的心情，我们用了很和谐的方式完成了离职的手续
. 」

    「呃，这么说…你认为他不会再回来学校了？」

    下雨天交通状况显得壅塞，两人意外的陷在学校前的车阵中动弹不得。对话
至此，雪姐姐低下头若有所思不发一语.

    「对不起…我不是有意问个不停的…」

    「其实我也不确定这样做是不是对的，但总觉得等下去不是办法，几个月都
过去了，希望也越来越渺茫…」

    「是啊，就算要找也得理出个头绪来，总是有办法的。」

    「你也认为还有希望？」

    「可能性虽不高…但怀着希望总好过失望。」

    孙先生话才刚出口就后悔不已，雪姐姐簌地脸色凝重起来。

    「对不起…我真是不会说话…我…」

    「呵呵，你不必一直对不起，你只是老实说而已。」

    想要安慰她却反让她先安慰自己，孙先生有说不出的尴尬，为了避免车内气
氛闷坏好心情，他只好赶快找些其他的话题.

    「真糟糕，雨天塞车动都动不了…」

    雪姐姐脸朝向另一面车窗，孙先生怯怯地望了她几眼。

    「下班时间碰巧学生也放学，刚才应该先找个地方用餐才对。呃…那几个学
生真可怜没带雨伞好狼狈…」

    雪姐姐只是悄悄地点了点头. 孙先生意识到自己方才犯下了严重的错误，一
味的想力挽狂澜反而更显笨拙，尽说了些无意义的事。

    「这些建筑工人真辛苦，刚收工就遇到这种天气…」几个工人穿过车阵不疾
不徐的经过他们面前。「不过中间那个看起来就不太像工人模样，奇怪…这人看
起来好眼熟…」孙先生下意识的让雨刷转快些，眼前的工人这个时候无意识的转
过脸来。

    「啊！啊！是…是…啊…」

    孙先生忽地指着前方大呼小叫，雪姐姐不明就里的顺着前方望去。

    新婚母子（二）之　１１　完结篇

    眼前的年轻人异样地定在原地，雪姐姐脸上的表情忽地又是惊喜又是意外，
两眼不明所以倏地淌下泪，两个人就这样隔着车窗互望半响，时空彷彿就停在凝
视之间，静谧的空气似乎只要一点声音就会破碎。

    雪姐姐殷切盼望这就是永远，又怕只要眨眨眼才发现这只是一场梦。

    她开启车门站在一旁，纹风不动僵在原地，眼前的真实让雪姐姐不自主的倒
吸一口气，然后双手摀着嘴。

    「阿……阿…瑞……」

    还来不及说完，雪姐姐已然扑倒在他的怀里，阿瑞先是倔强又强掩内心澎湃
的波动，最后才忍不住张开双臂紧紧地拥着朝思暮想的雪姐姐。

    「你到底去了哪里…？你为什么不给我机会…呜…为什么要放弃……」

    雪姐姐呜咽着，两人在阴霾充满诗意的雨天中重逢，孙先生怔在驾驶座看着
这幅美好的画面，久久不能言语.

    「你的记忆……」

    雪姐姐猛然扬起头，泪眼婆娑的望着阿瑞猛点头：

    「都还在，都找回来了！」

    阿瑞眼眶里盘旋的泪水终於溢出并且快意的划过脸颊，他紧紧握住雪姐姐的
手，扭曲的表情中洋溢着感激与不敢相信。

    「那…那么…」他突然不知该如何表达此时此刻的心境，他有太多话想对她
说，但无从说起。

    孙先生下了车趋向前来。

    「终於又聚在一起了，真好，真是太好了…外头冷，还是上车再说吧！」

    阿瑞转过头望向车道的另一边，福哥跟其他工人站在人行道上，当其他人还
搞不清楚怎么一回事，福哥对着阿瑞微笑点了点头，彷彿对他说：「终於又找回
人生的价值了吗？该是你离开的时候了。」

    三人於是回到车上，缓缓地离开福哥那夥人的视线。良久，福哥不禁抬头望
着眼前待竣工的建筑物叹了一口气。

    「年轻真好啊。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你要结婚了？」

    「是啊！」

    阿瑞回头望着雪姐姐，她点头示意。

    「孙先生的未婚妻也是学校的同事，两人郎才女貌非常登对。」

    「原来如此，我还以为…」

    雪姐姐握住阿瑞的手，手心传来暖暖的情意似乎要他安心。

    「我离开的这段时间原来发生这么多变化…」

    「在我结婚之前能看到你们重聚，也算是给我最好的贺礼了。」

    车在雪姐姐白色别墅前停下来，两人下了车临别前，孙先生对雪姐姐说：

    「很久没看你这么笑过，我所造成的意外差点变成你这辈子的遗憾，想到这
件事总是让我非常过意不去。不过现在我真的安心了，你们一定有很多话要说，
总之，我结婚那天你们一定要来，到时候我们再聊。」

    孙先生说完驱车离去，雪姐姐跟阿瑞两人这才放心相视而笑。

    「今天一定是我这辈子最美好的ㄧ天，如果不是那也绝对是最好的第二个日
子。」

    听雪姐姐这么说，阿瑞脸上迷惑着。

    「有两个美好的日子？」

    雪姐姐缓缓地走进玄关，回头牵起阿瑞的手。

    「嗯，当然，其中一天是生下你之后再次见面的那天。」

    阿瑞怔怔望着屋内半响，一切的摆设还是记忆中的模样，这里有许多他跟雪
姐姐美好的回忆。

    「你离开之后，这里还是跟以前一样。原本打算如果找不到你，我要在这里
终老，我相信有一天你一定会回来…」雪姐姐欣慰的轻叹. 「来，我让你看一样
东西。」

    两人来到曾经属於彼此的卧室，雪姐姐在书柜下层抽屉拿出一份文件，然后
两手谨慎的将它抚平紧贴胸口。

    「给你看之前，我只想说…经过这么多的风风雨雨，我彻底的想过也明白了
很多过去我们之间始终不能理解的问题，这些事是那么的困扰我们…」

    「母子关系像是我们的枷锁，亲情并不能弥补我们之间十几年的空白，我也
知道我们有了超越这层关系的感情，不能否认…这的确深深的困扰我许久。我曾
经害怕，也曾经感到迷惘，阿瑞…我爱你，你应该明瞭这份爱让我们都很辛苦…」

    雪姐姐说到这早已热泪盈框。

    「许许多多的错综複杂在我丧失记忆而你选择远离之后，我终於明白自己多
么想要和你长相廝守，不管要用什么样的方式，我都愿意。如果你也是这么想，
那么…」

    雪姐姐将文件交到阿瑞手中，他审慎的望着眼前厚重的牛皮纸套，在揭开那
霎那，彷彿过了一世纪这么久。

    「户口名簿？这…」

    阿瑞突然想起自己曾经异想天开的告诉雪姐姐，由於爸爸利用关系让雪姐姐
在户政事务所的资料库里不再是阿瑞的母亲，所以两人在法律上并没有登载实质
的母子关系. 因此，这反而造成雪姐姐跟自己有可能变成另外一种关系的起源。

    「你…你是说…我们可以…？」

    阿瑞双手不禁颤抖。

    「我已经准备好了。我选择抛开母亲的身分用另外一种方式跟你廝守。」

    阿瑞张臂抱住她，心中有说不出的感激。

    「你真的愿意？太好了，这真的太好了！」

    两人紧紧拥在一起，正当这一切是这么的美好之际，阿瑞眉头一皱：

    「万一这方法行不通呢？万一这中间有什么我们没想过的漏洞，那么就会被
发现…」

    「不会的，你忘记我是律师吗？所有的环节我都仔细想过，不会有问题的。
只是…」

    「只是？只是什么？」

    「只是我们必须远离这里，到一个没有人认识我们的地方从新开始，所以我
们不如先参加孙先生的婚礼再展开我们的计画。」

    雪姐姐此时展现出成熟女人平稳的行事风格，阿瑞方才宽心露出笑靥. 看见
阿瑞灿烂的笑容，雪姐姐伸手抚摸他的脸颊.

    「这段时间你过的好吗？吃的好吗？你都在哪里过夜？我没有一天不担心你。」

    「虽然生活没有以前这么轻松，但我也从中学到了不少东西，你看…」阿瑞
张手露出上臂结实的肌肉，雪姐姐不禁噗哧一笑。「呵呵，你变得更壮了，也更
有男子气概。」

    阿瑞忽地伸手揽住她纤细的腰。

    「但…有些时候还是很辛苦。」

    「真的？什么时候？」

    阿瑞故作暧昧的将眼神移向雪姐姐饱满的双峰，她霎时才明白阿瑞说的是那
一回事，双颊簌地通红.

    「呃…那…你都怎么解决？」

    阿瑞淘气的将手圈起来作上下套弄状，雪姐姐登时不知该如何反应。

    「所以…我现在是一头饿过头的野兽. 」

    说完，阿瑞旋地吻住雪姐姐的双唇，一开始她显得有些不知所措，但很快就
给予热烈的回应。

    小别胜新婚，两人的身躯激烈的缠在一块. 阿瑞粗鲁的掀起雪姐姐的上衣，
曲线丰满的双峰登时立现，手指窜进罩杯旋即感觉到暖暖的体温与柔软的肌肤，
鼻间不时还嗅到阵阵女人芬芳的体香。

    「你的味道还是这么地香…」

    雪姐姐柔软富弹性的身躯正是阿瑞分离这段日子所朝思暮想的，他不假思索
的在乳房上施力使白皙的双乳留下淡红色的痕迹.

    「喔…阿瑞。」

    雪姐姐在颤抖，阿瑞何尝不是。此时此刻无声胜有声，两人双双倒卧在羊毛
地毯上，先是快速在彼此身上轻啄，让两个躯体紧紧地交叠、廝磨。当爱欲氾滥，
两人接着相互褪去对方的衣物，相互撩起彼此浓浓的欲火。

    「阿瑞…」雪姐姐温柔地抚着阿瑞的阳具，双眼癡迷的望着眼前硕壮结实的
男人，轻细的吐露几个字：「充满我…」

    阿瑞翻腾起身，将手伸进雪姐姐双腿内侧，缓缓地将它们分开，再用手背顺
着大腿曲线往上游移，最后轻抵神祕花园，那里已经柔水潺潺。

    「唔……阿瑞…」

    她双唇紧抿等待坚硬的阴茎侵入，阿瑞欺身上前腰际下沉，两人在轻吟的号
角声中紧密的结合。雪姐姐紧紧地箍着阿瑞的颈项，用生命在感觉心爱男人在体
内的那一部分，饱满灼热的充实感像是要将她溶化。而阿瑞也在久违并且紧密的
包覆感中停止了动作，发出低沉的嘶吼。

    「我心爱的阿瑞，我们终於…终於又在一起了，这辈子不要再跟我分开，不
要……」

    雪姐姐爱怜的泪珠自眼角划过脸颊，阿瑞摇晃着脑袋：

    「不会的，我不会再离开你，雪姐姐我们会永远在一起的。」

    阿瑞的承诺却让她的泪水一发不可收拾。

    「傻瓜，我知道…我知道，我以后要做你的妻子，做你的终生伴侣，谁也不
能让我改变心意…现在，我要你就像对女人那样好好的爱我，我以后只要做你的
女人。」

    阿瑞满腔暖意不住的感激随即点了点头，开始缓缓地抽动。雪姐姐逐渐提高
喘息，朱唇轻启发出女人独特的呻吟声，在那张美丽白皙的脸上绽放出痛楚的愉
悦表情，她的模样映入阿瑞冒火的眼里更是一剂煽情的催化剂，虽然过去两人也
有过鱼水之欢，但他从未看过雪姐姐像现在这样全心全意的投入。忽然间，他恍
然明白现在的雪姐姐已经心无挂碍，从现在起，她已经抛开做母亲所背负的罪恶
包袱，而自己现在是以完完全全男人的身分跟她做爱。

    思绪至此，阿瑞猛烈加快进击的节奏，坚挺的肉棒在雪姐姐不住的咽语中穿
送。

    「瑞…喔喔……我的男人……那里……好烫…」

    癡迷的意识中，雪姐姐忽地发现身上压着一头猛兽，年轻孔武有力，她觉得
自己正在溶化，下体快速撞击的声响，让她越发迷离，这般无法承受也不愿阻止
的毁灭快感竟似永恆.

    越过了抛物线的顶点，意念之间，阿瑞知道那一刻即将来到，同时雪姐姐也
似乎感觉到沸腾将近，拱起上身使力的抱紧他。

    「雪姐姐…我…我…」

    她知道这个节骨眼男人需要急迫的回应。

    「都给我……阿瑞…没关系……」

    雪姐姐的善解人意，让阿瑞肆无忌惮，猛暴的挹注最后一点气力，接着背脊
挺直肌肉僵硬。

    「啊啊……」

    两人同时抓紧高潮的快速列车，接着瘫痪在彼此身上混乱的大口喘息着。

    雪姐姐双手轻抚阿瑞的脸洋溢着幸福的眼神，短时间内她的男人无法回报她
深深的情意，不过她并不介意，只是深深地凝视着眼前累坏的男人。

    「如果有了，我希望是女孩。」

    半响，雪姐姐似乎自顾自的说着，又像是对阿瑞说.

    稍作休息之后，阿瑞渐渐的恢复体力，才问起她。

    「为什么希望是女孩？」

    雪姐姐眼中带着笑意：

    「这样的话，我就可以把她取名为「瑞雪」。」

    阿瑞一听也笑了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    孙先生的婚礼并没有宴请太多的宾客，反而选择简单的公证仪式。这天，阿
瑞跟雪姐姐一起出席了这场婚宴，原本带着跟朋友话别的心情参加，但意外的遇
到了几个熟悉的面孔。

    「阿瑞！真的是你？」

    林墨容穿过几个人身旁满脸讶异的跑到阿瑞身边。

    「喔，是你啊。」

    「你这傢伙什么时候冒出来的？害我们找了好久，」她望着阿瑞身旁的雪姐
姐。「老师你怎么找到他的？」

    「呵，应该说是巧遇吧！」

    两人相互凝视不约而同泛起幸福的笑靥，林墨容仍不住的嘀咕：

    「搞什么嘛，也不告诉人家一声。」

    「老师，好久不见！」

    张树人不知什么时候站在身后，伸手推了推眼镜.

    「张班长，你也来啦！一阵子不见，你们好像都长高了。」

    「说的也是，阿瑞也变壮了呢！」

    校长堆着慈蔼的笑容出现在林墨容身后。

    「对不起，让您操心了。」雪姐姐像校长点头示意。

    「哪里的话，看到你们团聚我也很高兴，今天在孙先生的婚礼上知道这件事，
也算得上是喜上加喜了，很好很好。」

    「其实…今天我们打算在这场婚礼之后离开这里的，阿瑞跟我经历了这么多
事之后想换个环境做些别的计画，所以…」

    「阿瑞，你要离开我们？」

    林墨容双手摀着嘴一脸不敢置信。

    「嗯，我跟雪姐姐计画好了，就在这场婚礼之后…」

    气氛突然变得凝重起来，这个时候新郎伴随着新娘完成了结婚仪式，缓缓地
踏在红地毯上走向教堂大门，来到阿瑞跟雪姐姐座席，孙先生停下脚步。

    「感谢各位来参加我们的婚礼，」孙先生回过头向新娘引荐. 「这位是雪儿，
旁边的是阿瑞、墨容、树人还有校长. 」

    新娘露出生涩的微笑，两人随即在众人的簇拥下走向礼车，阿瑞等人也来到
大门口。

    「各位，谢谢大家出席我们的婚礼，那么，现在…」孙先生向新娘示意，新
娘猛地将花束抛向后方，不偏不倚的落在雪姐姐手上。

    雪姐姐不可置信的望着阿瑞，两人相视而笑。

    当礼车逐渐远去，婚礼宾客散去，校长偕同林墨容、张树人告别了两人。

    「迟来的幸福得来不易，不管你们有什么计画，我们都会给予祝福。希望以
后还有机会碰面，现在只能说再见了。」

    校长拍拍林墨容的肩膀。

    「阿瑞，有空记得常联络…」

    「老师…我会记得你的，多保重。」

    张树人无奈的向雪姐姐道别之后，三人驱车离去。

    阿瑞这才搂着雪姐姐，在她脸颊亲密的一吻。

    「虽然我不能给你像这样的婚礼仪式，但我的心意…」雪姐姐从皮包拿出户
口名簿。「这…这是？」阿瑞从她手上接过来迫不及待的打开来看。

    「从今天起，我不是你的雪姐姐，」雪姐姐挽起阿瑞的手温柔地倚着他的臂
膀。「我是你的妻子，你的另一半，你女儿的母亲…」

    「我女儿…？咦！你…你有了？」

    雪姐姐点头一笑，手指着腹部。

    「瑞雪？是瑞雪？这是真的吗？太好了！」

    在阿瑞雀跃的惊呼声中，雪姐姐开怀的笑着，两人牵着手迈开迎向迟来幸福
的未来。

    （第一及第二部　全篇完）



文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄(1-10)

作者：风景画


    （一）书记妈妈 

    倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。 

    有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。 

    「要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……」想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。 

    早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就像市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了Ｂ市的两个最和一个第一：Ｂ市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁！Ｂ市最年轻的市局局，Ｂ市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！ 

    现在的倪楠可以说是如日中天！在Ｂ市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间Ｂ市真的是谈色而色变！ 

    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在Ｂ市一时无两。 

    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！ 

    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的…… 

    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，「请进……」 

    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。 

    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是Ｂ市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！ 

    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是Ｂ市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！ 

    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！ 

    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！ 

    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！ 

    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：「倪局，又是一位您的崇拜者……」说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。 

    倪楠娇媚的白了她一眼，「死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？」 

    「倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？」倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝ＧＥＺＸＹ。 

    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！ 

    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！ 

    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，「倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？」说着已经把雪白的小手伸了过来！ 

    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，「死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！」 

    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：「倪局，你不会在外面真的有……？」 

    「死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！」说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！ 

    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：「放心吧倪局，我什么都不会说的……！」说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！ 

    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，「这个小畜生，又玩的什么花样儿？」 

    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！ｃｈａｎｔｅｌｌｅ！ 

    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？ 

    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！ 

    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！ 

    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！ 

    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：「乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是Ｂ市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……」 

    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，「小畜生，又这样形容人的吗？」 

    「……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……」 

    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：「小畜生，要害死我啊……！」 

    「……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！ＧＥＺＸＹ」 

    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，「小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……」 

    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟…… 

    「喂，妈妈？」话筒中传来熟悉的声音！ 

    倪楠又羞又气的道：「小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？」 

    声音又传了过来，「谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……」 

    「小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？」 

    「嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……」 

    倪楠有点恼羞成怒，「还说，当心我明天休假不带着你！」 

    电话里面立即传来哀求的声音，「别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！」 

    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：「你还知道我是你亲妈啊？」 

    顿了顿…… 

    「乖儿子……你现在……能……来吗？……我……」 

    电话那头又故态复萌，「嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……」 

    倪楠打断他，恨声道：「小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！」说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！ 

    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，「进来。」 

    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！ 

    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于Ｂ市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！ 

    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色ＵＭＢＲＯ运动Ｔ恤和运动短裤，脚上一双ＵＭＢＲＯ最新款运动鞋，显得非常的青春精神！ 

    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：「你……怎么……这么……快……就……」 

    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：「倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！」 

    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，「讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？」 

    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。 

    「乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！」说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！ 

    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，「小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……」 

    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明ｃｈａｎｔｅｌｌｅ奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！ 

    「嗯……唔……乖儿子……」倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。 

    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！ 

    「噢……」小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！ 

    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！ 

    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！ 

    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，「嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……」 

    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，「啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……」 

    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，「乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……」 

    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！ 

    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。 

    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！ 

    「啊……」倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。 

    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：「真甜，乖妈，你的水真香！」低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！ 

    「啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……」 

    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。 

    「嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……」 

    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。 

    「妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……」 

    倪楠娇羞的轻打下儿子，「小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……」 

    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！ 

    「啊……」倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。 

    「啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……」 

    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。 

    「乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……」 

    「老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……」 

    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，「乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……」 

    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。 

    「坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈屄里……啊……羞死了坏蛋……」 

    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！ 

    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。 

    「啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的屄……好美……啊……妈妈的屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……」 

    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！ 

    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。 

    「啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……」 

    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了…… 

    良久，小雨终于憋不住了…… 

    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。 

    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！ 

    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。 

    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，「对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……」 

    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，「乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……」 

    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，「嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……」 

    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，「我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……」 

    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，「小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！」 

    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。 

    「老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……肏……一夜……」 

    那个「肏」字倪楠说的特别重！ 

    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。 

    「好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？」 

    「讨厌……」倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。 

    「啊……」 

    「嗯……」母子俩同声舒服的叹了口气…… 

    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！ 

    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！ 

    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。 

    「嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……肏的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！」 

    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！ 

    「乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……」 

    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。 

    「啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……肏的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……屄…要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏乖楠楠的小骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……」 

    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。 

    「乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……」 

    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，「嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……」 

    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰…… 

    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！ 

    倪楠抬头看看墙上的挂钟，「哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！」 

    小雨腻在妈妈身上不愿起来，「嗯……宝宝……你的小屄里好温暖，让我在泡一会……」 

    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：「老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……」 

    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：「老婆，这可是你说的，不许耍赖……」 

    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：「我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？」 

    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，「那我先走了乖老婆？」 

    「嗯，老公……」 

    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室…… 

    （二）大姨妈 

    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。 

    一辆ｂｕｉｃｋｐａｒｋａｖｅｎｕｅ停到他面前。 

    「这谁的车？新家伙啊……」小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，「小雨，干吗呢？又来缠你妈了？」看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。 

    小雨的大姨妈倪珠现任Ｂ市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！ 

    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为Ｂ市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！ 

    「大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？」倪珠偷偷白了他一眼，「谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……」上下看了看小雨，似乎想起什么？ 

    「小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？」看着小雨的眼神满是暧昧！ 

    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：「嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？」 

    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，「我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？」 

    「妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！」小雨一脸的委屈像。 

    「别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……」倪珠眯着眼看了看小雨，「你想不想去？」 

    小雨说道：「当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。」 

    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，「谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？」 

    「谢谢大姨妈」喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！ 

    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！ 

    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。 

    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！ 

    皇冠假日是Ｂ市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！ 

    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套ｂｏｏｓ浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！ 

    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：「小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！」司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！ 

    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：「倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！」 

    倪楠不依了：「姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。」顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：「姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……」 

    小雨打断妈妈的话：「哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……」 

    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：「小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！」 

    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：「小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？」 

    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，「放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？」 

    「乖！」倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：「姐，我们去里面坐吧！」说着三人走进大厅！ 

    今天来的人可都是Ｂ市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！ 

    首先，由市局副局长张伟国开场：「首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！」 

    全场响你热烈的掌声「这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造Ｂ市更加和谐的社会环境！」又是一阵热烈的掌声！ 

    「好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！」 

    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：「同志们、朋友们……」 

    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：「这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？」旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！ 

    倪珠悄悄伸手拽住他：「干吗去？」 

    小雨附到大姨妈耳边轻声说：「大姨妈，我好无聊，先回去了。」 

    「别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！」说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！ 

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！ 

    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：「乖小雨，舒服吗？」 

    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：「大姨妈，你来多久了？宴会结束了？」 

    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：「我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…」 

    在小雨龟头上亲了一口又道：「宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？」 

    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：「我想吃奶！」 

    「小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。」 

    小雨想了想，「我们去吃海鲜吧？」 

    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。 

    「那我们去望海楼吧？」小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。 

    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！ 

    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：「小色狼，看什么看，吃饭也不老实！」 

    「嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！」说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！ 

    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，「小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？」 

    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！ 

    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：「乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？」 

    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，「对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！」 

    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，「这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……」说到这粉脸又是一红，「乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？」说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。 

    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！ 

    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：「是倪书记打来的！」 

    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，「坏样，接啊？」 

    小雨只好接通电话，「喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……」 

    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，「妈说爸回来了，让我回家！」 

    倪珠也是一脸的失望，「既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！」小雨点了点头！ 

    倪珠接着告诫他，「回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……」小雨点了点头！ 

    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！ 

    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。 

    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！ 

    二十年前王忠在担任Ｂ市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！ 

    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时Ｂ市市长张志祥的公子张嘉鸣。 

    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！ 

    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是Ｂ市的最大新闻。 

    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。 

    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。 

    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是Ａ省的一把手了。 

    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，「小雨，来吃水果。」给小雨递了个苹果，「现在学习怎么样？能跟上吗？」 

    小雨接过苹果啃了一口，「还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。」 

    王忠点点头，「那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。」 

    小雨摇摇头，「没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。」 

    王忠点了点头，没说什么。 

    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！ 

    「儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？」说着一屁股坐在儿子旁边！ 

    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，「吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？」 

    倪楠揉了揉发酸的细腰，「风光什么啊！还不是装腔作势！」 

    王忠不太同意，「什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！」 

    倪楠不以为然，「是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！」这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！ 

    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！ 

    倪楠不理会老公，对小雨说道：「儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！」 

    「噢，那爸爸我先去洗澡了。」王忠点点头。 

    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，「哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！」连忙爬起来去洗手间。 

    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。 

    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，「难道有贼？」想到这小雨不由得紧张起来！ 

    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！ 

    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！ 

    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！ 

    「是谁呢？」小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！ 

    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！ 

    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！ 

    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！ 

    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！ 

    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！ 

    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！ 

    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！ 

    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。 

    「妈妈别叫……是我！」调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。 

    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，「别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！」 

    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。 

    「我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？」 

    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。 

    「嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……」 

    「嘻嘻，那就便宜我了。」小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！ 

    「小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……」 

    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的ｃｈａｎｔｅｌｌｅ真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！ 

    「嗯……宝贝……」强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！ 

    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！ 

    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。 

    「嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……」 

    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！ 

    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！ 

    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，「小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？」 

    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，「别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？」说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！ 

    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。 

    「嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……」 

    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：「好儿子……怎么停了……」 

    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：「妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？」 

    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。 

    「噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……」说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！ 

    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。 

    「嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……」 

    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，「我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……」 

    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！ 

    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。 

    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。 

    「……啊……」母子俩同时发出愉快地叹息！ 

    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。 

    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！ 

    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！ 

    「嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈肏的你舒服吗？……啊……楠楠的小屄夹的你舒服吗？……」 

    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。 

    「啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好老公……楠楠要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……肏的……楠楠爽死了……啊……」 

    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，「乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？」 

    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：「坏老公……谁让你的大鸡巴肏……肏的人家这么爽……楠楠的小屄……都被你肏坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……」 

    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！ 

    （三）香雪海滩 

    明显地感觉到妈妈正在享受高潮的快感，小雨将自己的肉棒深深植入妈妈的阴道深处，紧拥着妈妈汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着妈妈火红的颈项！ 

    享受几分钟高潮的快感！对于儿子的体贴，倪楠感觉非常开心：「好老公，真好……」感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，倪楠有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着儿子的宝贝。 

    「乖宝贝……怎么办啊？你还没射精呢！」 

    知道妈妈已经有了点精神，小雨又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。 

    「啊……疼！！！老公……楠楠疼……」 

    「怎么了宝贝？」小雨连忙停止动作！吻了吻妈妈紧皱的秀眉！ 

    倪楠亏欠地看着强壮的宝贝儿子：「今天和你做了两次……楠楠的小屄……都肿了……要不老婆用嘴巴让你出来吧？」 

    虽然用嘴巴不能尽兴，可小雨更不想让妈妈伤着：「嗯……妈妈你忍着点，我拔出来了……」 

    小雨轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离妈妈的身体，躺在妈妈身边！ 

    倪楠俯身到儿子胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着儿子：「好宝宝……妈妈爱死你了……」张开性感的小嘴，将儿子的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在倪楠感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从儿子肉棒上传来的阵阵脉动。 

    「嗯……妈妈……再快点……要射了……啊……」 

    一股股滚烫的牛奶欢快地冲进倪楠口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是倪楠还是欢喜无限地把儿子的精液全部咽了下去！ 

    圆圆的月亮姑娘高高地挂在窗前，柔和的月光爱抚着床上一对一丝不挂紧紧相拥的爱人！满足的倪楠斜趴在宝贝儿子的胸口，舒服地叹了口气！小雨一手搂着妈妈光滑的后背，一手在妈妈圆润的肩头抚摸。 

    「楠楠，这次爸爸回来还是要你跟他去……」 

    提到王忠，倪楠就觉得扫兴：「哼，他想要我在身边好看着我，我可没那么笨！他从来就没对我放过心！」 

    小雨爱恋地紧了紧胳膊：「乖宝贝……你……你真的决定要那么做？……」 

    倪楠抬起粉脸看着自己宝贝儿子：「小雨，你是不是对你爸爸还有不舍？」 

    小雨摇摇头：「在不知道爸爸做过那么多的坏事之前，我一定不同意你这么做！而现在我们只是在对付一个罪大恶极的畜生，说小点是为你们报仇，说大点就是为民除害。」 

    倪楠高兴地在儿子嘴上狠亲了一下，笑靥如花：「你爸是大畜生，你就是小畜生，肏妈的小畜生……」 

    香雪海滩！Ｂ市最著名的游乐场！ 

    说是海滩，其实只是一个大湖岸！但是这里湖水清澈、水浪翻卷！特别是岸边的沙滩，这里的沙子细柔圆滑，比许多真正海滩的沙子有过之而无不及！海滩的后面是青青葱葱的香雪山！这里优雅恬静，与香雪海滩一动一静，完美搭配！ 

    所以不论爱玩的还是爱静的都喜欢来这里玩。 

    出于安全的关系，倪楠还是带着儿子在专属政府高级官员玩乐的一段专用海滩玩耍！刚好今天倪珠也休息，于是三个人一早就来到这里，享受清凉湖水的滋润！ 

    小雨的游泳技术可不是盖的，在水里像鱼一样穿来穿去！调皮的他时不时地扎进水里，一会儿去偷袭妈妈性感的大腿，一会儿又去侵袭大姨妈的饱满胸脯，逗得姐妹俩不停地咯咯娇笑，小坏蛋小混蛋地不停地娇骂！ 

    大姨妈瞅准小雨又从后面摸向自己的大屁股，粉腿往后一蹬，刚好踹到小雨的脑袋。小雨一不小心中了此招，憋不住气咕咚两声灌了两口湖水，连忙冒出水面咳嗽两声，满脸的苦相：「大姨妈，你也太狠了点吧？你的无影脚要把我踹死啊？」 

    看着外甥的狼狈样，倪珠咯咯地娇笑着：「谁让你不老实！可别来招惹我了啊，去找你的乖楠楠去！」 

    倪楠听见大是不依：「坏大姐，他去找你干吗扯上我？儿子，去替妈妈好好修理她！」 

    小雨看了看四周，除了海滩远处的两个救生员别无他人，一句「得令」又钻进水里。 

    「啊……死楠楠，你个坏妮子……」倪珠说着连忙向旁边游去，想要躲避水下色狼的侵袭。可是她的游泳功夫哪是那个色狼外甥的对手，没游出几米就感觉自己的脚脖子被他抓住。 

    「啊……咯咯……坏蛋快放手，啊……踹你！」倪珠收起另外一条自由的粉腿想要故技重演，谁知还没踹出一半便又做了外甥的俘虏。两腿都被抓住，倪珠立即失去了平衡，只能依靠双手的摆动使自己不至于落到水下。 

    「坏蛋……快放手，啊……咯咯……姨妈投降了……」 

    可水下的小雨哪能听见？就算是能听见相信他也不会放手！小雨的抓住大姨妈的一双小腿，立即顺杆往上爬，很快地抱住大姨妈丰满的大屁股，隔着淡黄色的连体泳衣在大姨妈饱满的私处狠亲了一口。倪珠好像是被电击了一下，僵硬着向下沉去！小雨也没有进一步的动作，他浮出水面，扶着大姨妈瘫软的身躯，看着高贵端庄的大姨妈，一脸的坏笑！ 

    镇定下来的倪珠狠狠白了他一眼：「小混蛋……好了，大姨妈累了，你自己玩吧，我和你妈妈上去说会儿话！」 

    知道母亲和姨妈有事要商量，小雨答应了一声，放开大姨妈还不是很稳的娇躯，怪叫一声向远处游去！倪楠这时已经游了过来，扶住姐姐对小雨喊道：「别游太远啊……」小雨头也没回，只将右臂抬起向后面甩了甩手。 

    睡在躺椅上倪珠喝了口柠檬汁，看着远方只显出一点黑影的小雨，对旁边正在擦拭头发的妹妹说：「那个人什么时候走的？」 

    倪楠躺到靠椅上嘘了口气：「今天一早天不亮他的司机就把他接走了！」 

    「他这次回来没跟你说什么？」 

    倪楠笑了笑：「还不是老一套，不过这次又加了筹码。他说只要我愿意放弃现在的一切，乖乖地做一个家庭主妇，不但把他那边的金源大酒店全部股份都给我，还另外给我５００万！」 

    倪珠哈哈一笑：「这么大手笔，看来他是对你越来越不放心了！谁让你爬得那么快，他越来越感到有危机感了！」 

    倪楠鼻子里哼了一声：「我就是要他寝食难安。姐，你放心吧，我手里的证据现在越来越多，相信不要很久，我就会让他尝到他让爸爸承受的苦果！」说话间，倪楠的眼里满是仇恨！ 

    倪珠点点头：「我知道。还有，以前的事现在最好还是先别告诉小雨，他还小，我怕他会接受不了！」 

    「嗯，我心里有数。」 

    倪珠又想起一件事：「对了，我收到一个消息，上次被你打下去的那批恶棍里好像有个人在中央有点后台，放出风声来说是要对付你！」 

    倪楠不以为然地笑笑：「哼，我还怕他们？」 

    倪珠语重心长地开导：「你是不怕，可你别忘了还有小雨、小雪，小雪在那边有老爷子罩着应该不会有什么问题，可是小雨呢？你总不能老把他拴在裤腰带上吧？」 

    倪楠想到这点，扭头问道：「姐姐说的对，你说怎么办？」 

    倪珠说：「我昨晚想了想，最好能找个人陪着他，尤其是在学校里，那里最不安全了！」 

    倪楠点点头凝神沉思起来，忽然眼睛一亮：「有了！」 

    倪珠又逗起妹妹来：「有了？几个月了？不会是我大外甥的种吧？」 

    倪楠脸上一阵秀红：「姐你讨厌！我是说有那么个人可以保护小雨！」 

    倪珠收起玩笑：「谁？可靠吗？」 

    倪楠点点头：「绝对可靠，就是我的办公室秘书薛明！」 

    倪珠也想起这个人：「我知道她，以她的机敏和身手绝对能完成这个任务！ 

    只是她能绝对服从你吗？」 

    「你放心，她绝对是我的心腹！我想办法暂时把她调到一中去做小雨他们的体育老师，这样小雨就安全了！」 

    倪珠认可道：「对，就这么办！咯咯。」好像是想到什么？倪珠突然笑了起来！ 

    看着莫名其妙的姐姐，倪楠一头雾水：「你笑什么？这样不好吗？」 

    倪珠用邪邪的眼神看着妹妹：「那个薛明可是有名的大美女，你把这样一只肥美可口的小绵羊放在小雨那儿，你说你那头小色狼会到口的肥肉不吃吗？」 

    倪楠脸一红：「他连我这当亲妈的你这亲姨妈都敢吃，还有什么不敢吃的？ 

    只要他有本事，随便他怎么吃！」 

    倪珠嘻嘻一笑，又正经地对妹妹说：「我也不反对他吃什么！不过有一点我要提醒你，外人可不象你我一样被他吃了也是稳稳当当！可别吃不了兜着走！」 

    倪楠点点头：「小雨虽然调皮些，但他还是有分寸的！而且，我还希望他真能把薛明吃了，如果薛明能死心塌地地跟着他，保护他，我们也能放一百八十个心了！」倪珠立即点头迎合！ 

    湖水中的小雨此时游到岸边向这边走了过来，看着他那一身健壮的肌肉，修长的身躯，尤其是胸前棱角分明的胸肌和泳裤里胀鼓鼓的一团，姐妹俩都是小脸一红、心中一跳！ 

    小雨拿过妈妈身上的浴巾在脸上头上胡乱地擦着：「妈，你和大姨妈聊什么呢？这么开心？」 

    身后的倪珠咯咯一笑：「你妈说今天晚上家里没人，她想要把你整个吃了！ 

    咯咯！」 

    倪楠羞得拿起边上的毛巾就砸过去：「坏姐姐，是你要小雨晚上去给你按摩那一身肥肉吧？当心我儿子把你蒸了吃！」 

    看着妈妈和大姨妈的调笑，小雨得肉棒立即举枪致敬！看到儿子的变化，倪楠忙低声说：「小色狼，在这里可不许你胡作非为……」 

    小雨压了压欲火，做了个深呼吸：「没啦，我只是想起昨天在你办公室里不知道是谁说要把我当……」 

    「小畜生……」倪楠当然知道儿子要说什么！如果被姐姐知道只怕羞也羞死了，她连忙上去捂住儿子的嘴巴，一双大眼好像要射出千万把刀子把小雨就地分尸！ 

    被勾起好奇心的倪珠不干了，她过来拽着妹妹的手，想要解放外甥的嘴巴：「小雨，谁要把你当什么？你放心地说，姨妈给你撑腰！」 

    倪楠又羞又急，连忙哀求儿子：「好儿子，千万别说，晚上妈妈给你做好吃的！」 

    「说！」 

    「别说！」 

    「说！」 

    「别说！」 

    三个人闹得不亦乐乎！ 

    中午在香雪山中的逍遥阁吃完中午饭，倪珠就独自一人回到位于东海大道的市政府边上的法院大楼！ 

    专心致志地处理公务的倪珠更有一种别有不同的风韵。一身英姿飒爽的法官制服，使本来就高贵端庄的倪珠凭添一种英气勃勃的气质！但是合身的制服却掩藏不了胸前鼓胀的饱满，从那里又散发出让人销魂的性感！ 

    终于处理完手里的文件，倪珠靠在椅背上闭目养神！她的脑海里又浮现出当年爸爸临终时的场景！爸爸紧紧地抓住她的手，颤抖的嘴巴里吐出让她震惊的内幕： 

    「珠儿……爸爸有今天……全是拜王忠所赐……他为了爬到我的位置……竟然勾结纪检的钱怀同伪造爸爸……贪污受贿的证据……把我拉下马……更无耻的是他竟然用这个胁迫你妹妹嫁给他……可怜楠楠她才二十岁……」 

    听到这可怕的内幕，倪珠差点惊呆了：「爸爸，你说的都是真的？」 

    倪珠的爸爸倪建虚弱地点点头：「这都是真的，可是……现在我却没能力给自己伸冤……更不能救你妹妹……」说到这老人家已经是老泪纵横：「珠儿……爸爸不行了……你记住……记住……一定要帮爸爸洗净冤屈……一定要照顾好你妹妹……」 

    倪珠满脸泪花，不停地点头：「爸……我答应你……我答应你……我会给你报仇的……我会照顾好妹妹的……不管付出什么价……」 

    倪建欣慰地点点头，慢慢的合上他的双眼。 

    「爸……爸……爸……」 

    一阵清脆的电话铃声惊醒了倪珠，擦了擦脸上的泪珠拿起电话。 

    「喂，你好！」 

    「大姨妈，是我啊！」 

    听到是外甥的声音，倪珠的心情立即好了起来：「宝贝，怎么有时间给姨妈打电话啊？你的乖楠楠没有缠着你？」 

    电话那头传来妹妹的娇嗔：「姐，你就贫吧！看我不让小雨把他的小珠儿给折磨死！」 

    小雨嘿嘿地笑着：「小珠儿，楠楠让我问你晚上有没有空去秘窝，她做麻婆豆腐鱼给你吃！」 

    倪珠娇羞地说道：「讨厌，不许喊我小珠儿，我可没你妈那么厚脸皮！」 

    倪楠的声音又传了过来：「死珠儿谁厚脸皮了？当初是谁把人家拖下水的？还好意思说！」 

    想起当初的事情，倪珠也是一阵脸红心跳：「好了好了，什么让我去吃麻婆豆腐鱼？还不是想让你儿子吃三明治，你以为我不知道你的心思！」 

    小雨撒娇的声音传来：「好姨妈，你来嘛？大姨父不是要后天才回来嘛！」 

    想起那让人脸红气喘的场面，倪珠感觉胯间一阵温热！不禁夹了夹丰满的大腿：「好啦好啦，小祖宗，姨妈怕了你了，等会儿大姨妈下班就过去好不好？」 

    得到满意的答案，小雨兴奋地说：「好，一言为定，谁不来就是小母狗！」 

    噗哧一笑，倪珠笑骂道：「小王八蛋，你才是公狗呢！还不去爬你边上的小母狗？！」边上又传来倪楠的笑骂声！又闹了两句，才挂了电话！ 

    此时，倪珠的脸上已没有了那份悲伤，而是满脸的甜蜜幸福，还有一丝丝的淫荡！ 

    小雨和倪楠姐妹嘴里的秘窝其实是倪楠偷偷在市郊半岛花园买的一套二层小别墅！ 

    这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约５０米的距离，而且在这买房的大都是来Ｂ市投资的外商！更重要的是，整个半岛花园只有１１栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是倪楠从小到大的死党卢颖华！所以倪楠可以放心地把这里当成自己真正的家！ 

    （四）秘窝狂乱（上） 

    半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在80米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方。这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室！而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花做了特殊的隔音处理！如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的！言下之意就是，你要是弄个什么奴隶、女佣的在里面很安全的！呵呵！ 

    时间已经是傍晚5点多钟，在半岛花园的地下室里，小雨这条小公狗真的趴在倪楠这条小母狗身上…… 

    倪楠光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是昨天小雨送给她的chantelle开裆内裤！此时的倪楠趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，小雨跪在妈妈的双腿之间，双手一边爱抚着妈妈的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过妈妈内裤的开裆处、穿过妈妈湿漉漉滑腻的唇肉，定在妈妈温暖紧迫的小穴里！ 

    虽然和母亲的关系已经保持了整整2年多，可小雨自始至终都对母亲的身体保持着强大的兴趣！不光是身体，妈妈电话中的一声轻笑、妈妈无意中瞟向自己的一个眼神、母亲在电视中的一段讲话、甚至是晨报上一张模糊的照片都让小雨冲动的小弟弟举枪致敬！一段时间学过生理课的小雨对自己的心理反应有点害怕，把情况告诉妈妈！倪楠也拿不准，和儿子上网找一些国外的性心理咨询网站寻找答案，原来这都是乱伦的心理在起刺激作用！是啊！能和自己的亲生妈妈发生性关系，这是多么刺激淫秽的事情！试想哪个正处于青春年少的男孩，经历了这样的事情能按捺住自己心中的强烈欲望！ 

    放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！ 

    小雨让自己巨大的肉棒深深的埋在妈妈柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：「楠楠，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……」 

    听着儿子温柔的表白，倪楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：「嗯……老公……楠楠也爱你……爱死你了……楠楠这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖楠楠好幸福啊……」 

    倪楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！小雨会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！ 

    一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！ 

    强烈的快感使倪楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。 

    接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力肏你的乖楠楠……用力肏你的亲妈妈……啊……肏你亲妈妈的屄……嗯……啊……美死楠楠了……好老公……楠楠爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……肏穿妈妈的小骚屄啦……」 

    阵阵袭来的甜美快感让倪楠忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！ 

    抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，小雨的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！ 

    足足10分钟的剧烈动作，就算是小雨这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，小雨趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：「乖妈妈……哼…… 

    儿子肏的你爽吗？……」倪楠早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得倪楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：「嗯……嗯……坏老公……你真的要肏死楠楠啊？……一点也不知道疼人家……」小雨扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，肉棒仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：「也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力肏我的小骚屄……啊……啊的！」小雨学着妈妈的淫叫调笑着！ 

    倪楠羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口「啊……疼啊！」倪楠放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：「看你还敢不敢笑妈妈……」小雨不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：「宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！」倪楠伸手在儿子的大腿上拧了一把：「不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？」 

    小雨揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：「老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……」想起和儿子的第一次，倪楠也甜蜜的笑了起来：「小畜生，当时你和你的坏蛋姨妈合伙强奸妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又……发骚了……」说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！ 

    看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！ 

    他爬起身命令妈妈：「好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！」 

    白了儿子一眼，倪楠乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：「好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……」那甜的腻人、浪的销魂的要求让小雨差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！ 

    这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！ 

    明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，倪楠大张着性感的小嘴喘着香气：「啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……」 

    小雨看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：「好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖楠楠……用力的夹……让老公好好的疼你……」 

    双手抓着妈妈柔软的大奶子，小雨重整旗鼓，肉棒开始在妈妈的体内肆虐！ 

    随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有小雨的肉棒和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有小雨的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！ 

    倪楠也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：「啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小屄里多快乐……嗯…… 

    看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……」小雨也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：「乖楠楠……好妈妈……太刺激了……能肏亲妈的屄太刺激了……我答应你……一定肏你一辈子……」「嗯……嗯……妈妈让你肏一辈子……啊……楠楠的屄让老公肏一辈子……啊……让老公的大鸡巴肏一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快肏……快……妈妈要来……要来了。」 

    知道妈妈马上要高潮了，小雨也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：「嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……」「啊……」经过小雨奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，小雨猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，倪楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！ 

    放松下来的小雨滑下妈妈的肚皮，躺在妈妈边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和妈妈的小手紧紧相扣！ 

    经过一小会的休息，倪楠慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的儿子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着儿子的手：「老公，快起来，看身上都汗透了，去陪妈洗洗！」小雨应了声，挺身站了起来，和妈妈相拥着一丝不挂的打开地下室的门走了出去！ 

    地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在卫生间的旁边，出了地下室一扭身就进了卫生间！ 

    这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4～5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！ 

    倪楠撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的儿子说：「儿子，你先打个电话给你大姨妈，问她什么时候到！」小雨应了身，低下头在妈妈的大屁股上「波～」了一下，在妈妈的讨厌声中跑了出去！来到客厅，小雨仍然是赤裸裸的，因为别墅的周围除了砖土结构的围墙外，还有一圈高大的、被修剪得非常整齐的灌木带，不会给外面的人一点偷窥的机会！ 

    一屁股坐在宽大舒适Stressless沙发上，拿起电话拨了出去：「喂，大姨妈，你在哪？……哦……嘿嘿……嗯，我知道了……她啊，嘿嘿，洗澡呢……没啦，嘿嘿，嗯……拜拜。」 

    小雨放下电话，又回到卫生间！妈妈刚放好水，见小雨走了进来：「你先洗，妈妈要尿尿！」说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着儿子的面坐了上去！「淅沥沥」的排尿声让已经躺在浴缸里的小雨又是一阵肉紧。抬头看向妈妈的双腿之间！ 

    瞧见儿子一副色狼像，倪楠啐了一声：「小畜生，妈妈尿尿也要看……你的小珠儿怎么说？」发现实在看不见什么，小雨放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：「她说院里刚刚审理了一件外省特大组织卖淫案，现在正在整理档案，一会就来！」「噢……我怎么不知道？」尿完后，倪楠光着身子走进浴缸！「人家是外省破获的案子嘛……」看着妈妈光溜溜的身子，小雨忽然想起妈妈昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：「乖楠楠……你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？」倪楠脸一红，装疯卖傻：「什么？我说什么了？没有啊！」 

    看见妈妈要耍赖，小雨坏坏的一笑，坐起身来：「嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！」说着手指已经钻进想要逃跑的妈妈的胳肢窝里！ 

    「啊…哈哈……哈哈……不要……哈哈……不要啊……痒死了……啊哈哈……」 

    倪楠笑的花枝乱颤，拼命躲避着儿子的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！「好了……好了……我投降……哈哈……饶了我吧！」 

    「想起来没有？」 

    「想起来了……哈哈……」 

    「想起什么来了？」 

    「想起你是我的……亲爹……」说着倪楠一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的儿子！听到妈妈说出的话，小雨心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！ 

    看着儿子的反应，倪楠满意的咯咯娇笑着：「亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你……」说着把儿子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着儿子坚挺的大肉棒，一手在儿子的大腿、小腿上来回游动着！被妈妈喊得七窍没了六窍的小雨又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！ 

    倪楠把儿子的一个脚掌抱在怀里，看着儿子的眼神，伸出香舌在儿子的脚背上舔吻着：「啊……乖楠楠……好爽！」嘻嘻笑着，倪楠又挑逗着：「嗯…亲爸……闺女舔的你真爽吗？」倪楠的小舌头好像蛇一样开始在儿子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被妈妈舔的骨头都酥了的小雨这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！ 

    将儿子的一只脚舔吸几遍，倪楠的唇舌开始向上游去，舔吻过儿子右腿的每一寸肌肤然后来到儿子的胯间！就当小雨满心以为自己的大宝贝要享福的时候，妈妈的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上……体内的欲火好像已经被母亲控制了，妈妈的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，小雨只好伸出右手去给它一点安慰！ 

    舔完儿子的左脚，看着焦躁不安的儿子，倪楠浪笑不已：「咯咯……亲爹……乖楠的亲爸……闺女伺候的怎么样啊？」小雨抓住妈妈的双手，一把把妈妈整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而妈妈一双柔软性感的大腿也被小雨坐在自己的屁股底下！ 

    「宝贝闺女……快疼疼你的小爸爸……它要爆炸了……」说着不停的挺起阳具在妈妈的红唇上摩擦着！ 

    倪楠终于乖乖的用双手握住儿子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：「哎呀……小爸爸好可怜哦……让闺女好好疼疼……」仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！ 

    饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！ 

    看着儿子舒服的直喘气，倪楠更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：「嗯……乖爸……怎么样啊？……闺女这张小嘴伺候的你爽吗？……嗯……」小雨享受着妈妈帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！ 

    倪楠退后身子，站起身，抬腿跨坐在儿子的腰间：「亲爹……现在闺女用……下面这张嘴伺候你好吗？」小雨点头如捣蒜！倪楠沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，小雨却突然阻止了妈妈的动作。 

    倪楠诧异的看着儿子，小雨抱住妈妈的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：「水凉了，爸爸到床上去享受乖楠楠的伺候！」 

    倪楠双腿紧紧缠着儿子的腰部，双臂将儿子的头紧紧压在自己的双乳之间：「嘻嘻……爸爸儿子……儿子爸爸……」 

    小雨并没有抱妈妈去地下室，直接躺在了卧室的大床上，倪楠跨坐在儿子身上，再次挺起腰，扶着儿子的大肉棒沉身坐了下去：「啊……好胀……乖爸爸……闺女下面的小嘴好吗？……」「好……好……夹得爸爸的鸡巴好紧……」倪楠咯咯的淫笑着：「那闺女要肏你的大鸡巴了？……」说着肥臀已经开始上下套弄起来！小雨乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在妈妈的两个大奶子上玩弄着！ 

    倪楠挺着腰，双手翻过去扶着儿子的大腿，用心的在儿子身上律动：「啊……好美……楠楠的小屄好舒服……啊……亲爹……亲爸爸……大鸡巴肏的闺女上天啦……啊……」 

    母子俩正爽的不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：「哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？我什么时候都做了姨奶奶啦？」 

    （五）秘窝狂乱（下） 

    母子俩先是一惊，但随即就知道是谁来了。只见倪珠正双手抱胸，斜靠在门边，满眼春情地看着床上一丝不挂的母子俩！ 

    倪楠此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和儿子在姐姐面前做爱！听着姐姐的调笑，她娇羞地伏身趴在儿子身上：「好爸爸，你大闺女欺负我啊，你要给我报仇啊？」 

    倪珠一听走了过来：「好你个坏楠楠，我可没你那么不知羞，认自己的亲生儿子做爸爸，最多我只能认你这个外孙女！」 

    小雨可真怕妈妈会恼羞成怒，他一把拽住靠到床边的大姨妈把她扯上床来：「你亲妹子是我闺女，你当然也是我闺女。来，坐到爸爸头上来，让爸爸尝尝大闺女的香穴香不香？」 

    倪珠半推半拒地抬腿跨坐到小雨头上，套裙被撑起褪到腰部，里面穿的果然和倪楠平时穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的黑色丝袜，露出她比倪楠更加肥嫩饱满，好像大馒头般的阴户，唯一相同的就是，姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而倪珠的阴毛甚至比倪楠的还要多些！此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了！ 

    看着外甥的嘴巴贴向自己的私处，倪珠腻声道：「宝贝儿……姨妈可一天没洗了……让姨妈去洗干净再来喂你好不好？」 

    小雨将鼻子紧紧地贴在大姨妈的肿胀裂缝中间深深地吸了口气：「啊……又骚又香，就是这个味儿……」说着卖力地啃咬舔吸起来！靠，康师傅啊？ 

    倪珠抬头轻叹口气，双手紧紧抱着外甥的头，享受着外甥唇舌带给自己的至高享受：「啊……心肝……舔得姨妈美死了……嗯……」 

    与此同时，她身后的妹妹一边不停地在肉棒上挺动，一边伸手来帮姐姐脱掉上衣外套和奶罩露出她一身雪白的嫩肉！和妹妹的坚挺不同，倪珠的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般更多出一份熟女的风韵。 

    倪楠双手伸到前面，捧着姐姐的一对硕大乳房调笑道：「亲爹……嗯……你看你大闺女的奶子……啊……好像又大了哦……啊……是不是被你玩的啊？」 

    倪珠在妹妹的大腿上轻拧了一把，笑骂道：「小浪蹄子……就知道拿姐姐开心……啊……小雨……你先把你闺女干爽了……再……再陪姨妈……」恋恋不舍地将湿淋淋的阴部抬离小雨那差点让自己失禁的唇舌！临要进卫生间的时候又轻打了下妹妹的肥臀：「快点啊，等会儿接你的班……」 

    「啊…姐讨厌……」倪楠白了姐姐一眼，回头双手按在儿子强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。从大姨妈进来，自己的大肉棒就在妈妈的肉洞里有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。 

    快速的生殖器摩擦使母子俩的快感迅速升温，倪楠的大屁股和儿子阴部的剧烈碰撞发出清晰的「啪啪啪……」的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，倪楠很快迎来了她今天第Ｎ次高潮。 

    「啊……啊……宝贝儿子……亲爸爸……用力顶……用力肏……妈妈要爽疯了啊……闺女的大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……使劲肏我……使劲肏楠楠的小肉屄……嗯……要……要来了……老公快……」 

    妈妈乱七八糟的淫叫声更加刺激小雨的欲望，他双手紧紧扶住妈妈的细腰，阳具又快又重地向上挺动！ 

    倪珠冲洗了一下，光溜溜地上床坐在妹妹的后面，一边看着妹妹母子俩狂乱地性交，一边用手温柔地爱抚着外甥，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝外甥现在就交货！ 

    小雨狠肏了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身把妈妈推倒在大姨妈怀里，叉开妈妈雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒，次次到底地狠插起来。 

    倪楠头枕在姐姐柔软的双乳之间，胸前的大奶子也被姐姐抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受姐姐的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着儿子疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的倪楠很快就爬到快感的高峰。 

    「啊……啊啊……老公老公……大鸡巴老公……肏死我了……不行了……亲儿子……亲爸爸……楠楠够了……肏你大闺女吧……」已经失神的倪楠软弱无力地靠在姐姐怀里！ 

    倪珠爱怜地将妹妹扶好睡在一边，看到小雨已经躺在床上喘着气，便跪倒外甥身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻地套弄着：「乖宝贝……累了吗？」 

    小雨动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：「看到没？精神百倍！」 

    倪珠娇羞地白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理得干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：「乖宝贝…… 

    你要怎么肏姨妈？……」 

    看着大姨妈高高撅起雪白的大屁股，小雨兴奋地要求道：「我要向狗一样肏你……」 

    倪珠又白了外甥一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着外甥高高撅起！从这个角度，可以清晰地看见倪珠的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖地趴伏着！虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！ 

    小雨趴在大姨妈身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。 

    「嗯……心肝儿……别舔了……水都被你舔干了……姨妈已经几天没被你肏了……快进来……姨妈要你的大鸡巴……」 

    此时，倪楠已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流的儿子的精液和她自己的性液，起身趴在儿子的后背上，使自己的乳房紧紧压在儿子宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子立即变成了两块大肉盘。双手移到儿子的胯间，爱抚这儿子巨大的性器，看着儿子在姐姐的肥嫩阴部卖力地工作着。 

    「乖儿子，你姨妈的水好吃吗？甜不甜啊？」 

    小雨哪里有空回答妈妈的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取姨妈的水分！ 

    发现外甥没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求妹妹：「好楠楠……好妹妹……姐姐受不了了……啊……快让你的儿子肏我……快啊……」 

    看见姐姐确实忍的辛苦，倪楠在儿子的后背上亲了一口：「宝贝别折磨你大闺女了，你看她难受样啊，乖。」说着让儿子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去将湿漉漉的阴部紧贴着儿子的屁股，头歪着从儿子的腋下穿过，扶着儿子的大肉棒，用巨大的龟头在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住姐姐已经微微张开小口的阴道。 

    她没让儿子使劲，而是挺起自己的阴部顶着儿子的屁股，竟然这样就把儿子的阴茎送入姐姐的阴道！ 

    终于感受到久违的火热和涨满，美得倪珠猛地抬起头重重地吐了口气：「啊啊……胀得好满……好舒服……」 

    倪楠双手紧搂住儿子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：「亲爹……怎么样啊？……闺女这下伺候得你高兴了吧？……肏屄都不要你用劲……」 

    小雨乐得享受：「乖闺女……你真聪明……奖励一个！」说着扭头在妈妈的红唇上波了一下！ 

    倪楠弄了一会儿，知道这样虽然刺激却不能让两个人尽兴，她拍了拍儿子的屁股：「乖儿子，好好肏你的小珠儿，妈去做饭！」说完光溜溜地下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂地走了出去！ 

    欢快地承受着外甥一波高过一波的冲击，倪珠高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：「啊……小老公……肏死我了……姨妈的屄被你肏穿了……啊……宝贝老公……肏死我……肏死你的小珠儿……」 

    快感越来越强烈的袭来，疯狂的倪珠随着外甥的动作用力地向后挺动自己的肥臀：「大鸡巴老公……小珠儿要泄了啊……啊……」强烈的高潮使倪珠一动不动地僵硬在那里。 

    小雨也停止了动作，将阳具深深地插在大姨妈的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着小雨的肉棒！ 

    享受完飘飘欲仙的感觉，倪珠感觉外甥的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道宝贝外甥儿还没有满足。倪珠瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：「宝贝……接着肏……」 

    小雨看着大姨妈娇软的样子，有点心疼：「大姨妈……你歇会儿吧？」 

    倪珠感激又娇媚地白了外甥一眼：「怎么……是不是嫌姨妈老了……怕姨妈满足不了你了？……你放心……以前姨妈能让你连续肏两个钟头现在也能……傻呆在那干吗？……快来肏姨妈……姨妈要你的大鸡巴……」 

    虽然大姨妈淫荡地喊着自己，但小雨知道大姨妈其实已经够了，但是怕她生气，小雨连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！ 

    倪珠为了让外甥增加性快感，快点射精，也学着妹妹乱叫起来：「啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴肏得闺女爽死了！啊……小珠儿的大鸡巴爸爸…… 

    用力肏闺女的骚屄……姨妈的骚屄你姨夫已经没能力肏了……以后只给小珠儿的亲爹肏……爸爸想怎么肏就怎么肏……啊……使劲……啊……」 

    小雨本来就想早点射精让姨妈多休息下，现在听着姨妈不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插，终于让他爽快地在姨妈的体内射了精！一股股浓稠的精液不停地灌进倪珠的子宫，烫得倪珠又是一阵颤抖着达到高潮！姨甥两叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光。 

    倪珠和以前一样为了让小雨更加快活，伸出白嫩的小手轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔地按摩着刚刚出货的两个卵蛋。小雨舒服地趴在大姨妈温暖的怀里享受着至高的快感！ 

    倪珠对小雨简直不是溺爱可以解释的，由于倪珠没有儿子，从小就把小雨当自己的亲生儿子对待，甚至比倪楠还要疼小雨，对他总是百依百顺。在没有和小雨突破人伦禁忌之前，她对小雨的任何要求从来没有拒绝过，要天上的星星她都要想办法去给他弄下来。 

    渐渐地小雨长大了，开始对男女之间的事发生性趣！倪珠清晰地记得，那时候小雨刚刚十五岁，正在上初中三年级！突然的青春期爆发，使得小雨疯狂地迷恋上各种各样「淫秽」东西！尤其是网上那性焰高涨的色世界，更是让他流连忘返！ 

    当时，小雨家只有一台电脑，虽然王忠不和他们一起住，但那时小雨的姐姐小雪还在家，那台电脑的使用权…为了电脑的事，小雨多次和妈妈交涉未果后，只好把目光转到外面，最理想的地方，当然就是大姨妈家了！ 

    虽然大姨妈也只有一台电脑，但是大姨妈唯一的女儿刘茵一直上的是寄宿学校，很少在家。而大姨妈那时候已经是副院长，大姨夫刘阳是一家大型国企的采购部主任，一天到晚地在外面跑！两个人都很忙！这样就遂了小雨的心意！他几乎每天都往大姨妈家跑，他的借口也非常的有效：大姨妈家离学校比较近！ 

    倪楠不好说什么！倪珠则更是一百个愿意，老公经常不在家，女儿也不在身边，有这个宝贝外甥陪自己那是再好也没有了！于是倪珠和妹妹商量了一下，干脆让小雨住在自己家里！ 

    住在大姨妈家里，小雨才真正体会到什么叫做小皇帝！，大姨妈简直把他宠到天上去了，真是像那句老话说的；捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着！他想做什么就做什么！ 

    小雨每天都浏览情色网站，在那欲海情天中玩的不亦乐乎！由于年龄还比较小，自制力比较差，很快倪珠就发现小雨的学习成绩开始很快地往下滑！于是她开始用心观察小雨的日常举动。很快，倪珠就发现了一些不太正常的东西，卫生间的垃圾桶里会经常出现一些粘有粘液的卫生纸，那绝不是用来大便的！本来洗澡很快的小雨有时候会一洗就将近一个钟头！ 

    更加留意的倪珠终于在一个深夜发现了原因！那天倪珠因为参加院里的一个应酬，就多喝了一杯，回到家就醉得一塌糊涂，倒在床上酒就睡着了！半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，就要去洗个澡！把自己脱光后，倪珠又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！ 

    一杯纯净水下去，倪珠清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟１２：２５，这坏小子这么晚还在上网？ 

    突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上……想到这，倪珠蹑手蹑脚地移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，倪珠往里张望。 

    「啊……」倪珠吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈地跳动…… 

    （六）大姨妈的爱（上） 

    书房只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光使整个房间都徜徉在朦胧中，倪珠第一眼见到的，是小雨正用双手快速套弄的东西。那东西虽然是长在一个年仅15岁的孩子的身上，可是它却拥有不输于任何成年男人所拥有的体格！ 

    倪珠的老公几年前就已经不举了，而之前倪珠也从来没有从性爱中享受过快乐！在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情。 

    可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让倪珠整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！ 

    一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一瞬，倪珠有种重生的感觉！每天繁琐的审案程序、案头堆积如山的案档文件、你来我往的官场应酬、皮笑肉不笑的拍马恭维！都突然离自己远去，飞到九霄云外！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中对老公给与自己的甜蜜期盼！埋藏在心底最深处的伊甸园之蛇在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的亲亲外甥给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！ 

    天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，倪珠全身都痉挛了！ 

    突然感觉小雨的喘息开始粗了，顺着小雨的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，倪珠暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和小雨差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出「……—￥#。%￥）（……￥￥#」叫声。 

    那应该是日本人，倪珠心想！如果小雨能和我……想到这里，倪珠被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的亲外甥？倪珠啊倪珠，难道你已经变成了婊子？？你不在是庄严的法庭上轮动法槌的正直法官了吗？你不在是别人眼中的贤妻良母了吗？就只是看见外甥外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？ 

    不…不是……自己是个正直的女法官，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在外甥粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？ 

    不…不是的……只是自己长久的禁欲，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！ 

    不…不行……那是自己亲亲外甥的鸡巴……怎么又想起这两个字了？……如果用的话，那可是乱伦啊……乱伦多么…刺激的字眼……？？？刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的！可是他是自己的亲外甥啊？他会满足答应吗…… 

    不…不能这么想……倪珠你疯了吗？你要你自己的亲外甥来满足你的欲望？ 

    ……可是……难道去外面找？你敢吗？……你敢以一个尊贵的法院副院长的身份去找野男人吗？你的心理承受的了那样的压力吗？你的心理承受的了万一事情败露劈天盖地而来得可怕涂沫吗？ 

    不……不能去找野男人……那……那只有眼前的这个青春少年，他才是最适合的对象？他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女法官的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐…… 

    不……不可以……他毕竟是自己的亲外甥，假如真的把他拉上自己的床…… 

    自己怎么跟妹妹交待？那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给与他男人的快乐，而自己对他大姨妈的爱只会更加的热烈…… 

    倪珠忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的倪珠微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？给了自己最后一个借口，倪珠大胆的又推开一点门缝，此时小雨好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了「小雨……」倪珠感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了小雨一声，似乎是为了让外甥的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！ 

    看到外甥慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？倪珠心里憋住笑走到外甥身边。小雨好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：「大……大姨妈……我……」倪珠发现自己此时竟然是那么的镇定，比在法庭上宣判还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的小外甥宣判，而处罚就是…… 

    倪珠把手放到外甥的肩膀上，柔声问道：「为什么要把它放进去？不难受吗？」小雨抬头看了看大姨妈：「我……我……对不起……」「为什么要对不起？ 

    你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小雨长大成人了啊！」一手轻柔的爱抚这小雨头发，一手抚摸着他的脸蛋：「你最近一段时间学习成绩下降就是因为这个……？」 

    小雨点点头！倪珠蹲下身，抬头看着小雨：「做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的学习成绩啊……」扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，倪珠接着说：「这些东西还是少看些好，毕竟你的年龄还是有点小，知道吗？」小雨又点点头！ 

    没有任何预兆，倪珠的手就放到了小雨那仍然鼓胀胀的双腿之间：「很难受是吗？」轻轻的揉动使小雨立即有了很强烈的感觉，又是点点头！ 

    倪珠看着小雨的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，娘俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！「这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，姨妈来帮你……」将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：「舒服吗？宝贝……」 

    第一次感受到异性触摸的小雨体会到一种从来没有过的强烈快感「嗯……舒服……」看着手中的宝贝变得更加粗大，倪珠感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：「宝贝，姨妈帮你更舒服，但是你要答应姨妈，一定要好好学习，不能再因为这种事影响了学习成绩，好吗？」为自己又找了个借口，这样也是为了提高小雨的学习成绩！ 

    听到大姨妈的话，小雨真是又惊又喜：「大姨妈，你说的是真的吗？……」 

    用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着小雨那欣喜地表情：「当然是真的，姨妈什么时候骗过你？但是你也要答应姨妈，一定乖乖的听姨妈的话，一定要好好学习哦……」小雨兴奋的直点头：「嗯嗯，我一定好好上学……」「真乖，来，把裤子脱了。」倪珠把外甥的大短裤往下拉，小雨抬起屁股，使姨妈顺利的脱掉自己的短裤！ 

    蹲在外甥的双腿之间，倪珠又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下外甥的阴部，发现虽然才17岁，但已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了！ 

    尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着倪珠红艳娇美的脸蛋！ 

    轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，倪珠加速套弄起来！ 

    从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，小雨短短时间真是经历了冰火两重天！感受着姨妈娇嫩小手的抚摸，快感连连的小雨开始把目光瞟向姨妈的身上。 

    从那敞开的衣襟，可以清晰的看到姨妈那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。第一次真实看到女性的乳房，小雨的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。 

    感觉到外甥的动作，倪珠媚笑的看了他一眼：「第一次看到吗？」小雨脸红的点点头。 

    「喜欢吗？」 

    再次点点头，小雨的双眼仍然停留在姨妈的饱胀上面。 

    「喜欢你可以摸摸看。」 

    听到姨妈的话，小雨有点不敢相信自己的耳朵，看到姨妈的肯定，小雨颤抖的双手伸进姨妈的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让小雨差点忍不住射了出来。 

    「啊……」外甥的抚摸让倪珠也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！ 

    贪婪的抚摸姨妈硕大的奶子，而肉棒在姨妈的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使倪珠感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊……那么的力道十足，量是那么的多！ 

    一股一股的精液持续的喷射，让小雨感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的小雨看见姨妈脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的小雨道歉的说：「对不起姨妈……弄了你一身……」感受着脸上的热度，倪珠一点也没有生气：「没关系宝贝，洗洗就好了……舒服吗宝贝？」 

    「嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你大姨妈！」 

    「谢什么？你舒服姨妈就高兴……走，去卫生间姨妈给你洗洗，然后乖乖的睡觉！」倪珠站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。 

    拉着小雨进了卫生间，倪珠让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在外甥双腿之间温柔的给小雨擦拭！ 

    由于卫生间的灯光非常的明亮，从姨妈微微叉开的双腿间，小雨看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着小雨的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。 

    察觉到外甥的变化，倪珠惊喜地发现外甥的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见外甥正一眨不眨的看着自己的私处，倪珠并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：「小坏蛋，怎么又硬了？ 

    你往哪看呢？」小雨连忙把眼光撇到一边：「没……没看……」 

    「咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，姨妈给你洗洗在让你舒服。」拉起外甥让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的小雨，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。倪珠蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在外甥身上清洗着。胆子变大的小雨伸出一只手按在姨妈的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。 

    倪珠微笑的看着小雨，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被小雨的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！倪珠忽然想起了什么：「姨妈还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？」小雨当然是一百个愿意，看着姨妈拉开肩带，让睡衣自动落在地上。 

    展现在小雨面前的是一具丰满诱人的熟女肉体。虽然倪珠已经40来岁，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的奶子有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让倪珠看起来有种摄人心魄的成熟美！张开依然结实圆滑的大腿，倪珠迈进浴缸，也迈进了崭新的生活。 

    与小雨肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。倪珠把快有自己高的外甥抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，倪珠爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。 

    享受着姨妈温柔的服侍，小雨的手也开始不老实起来，姨妈柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姨妈滑嫩的大腿上抚摸着：「姨妈，你的皮肤真滑啊？」听到外甥的称赞，倪珠打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘对这个小男孩还是挺有吸引力的。一边将沐浴露涂遍外甥的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：「姨妈已经老了，还滑什么滑？」小雨歪头看着姨妈仍然散发着惊人魅力的脸蛋：「姨妈你一点也不老，你真的好漂亮！我好喜欢你。」听着外甥的赞美，倪珠高兴的咯咯笑着：「真的吗？那是我漂亮还是你妈妈漂亮？」 

    这个问题可不好回答：「嗯，都漂亮！」「咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，姨妈还没洗呢！」小雨坐起身转过身来：「大姨妈，我给你洗好吗？」说着手开始在姨妈光滑的皮肤上游走。「咯咯，好啊，就怕你越洗越脏……」嘴里说着，倒了些沐浴露在外甥手里。小雨把满把地沐浴露涂到姨妈的身上，滑嫩的触感让小雨一遍遍的在姨妈的身上抚摸着。 

    手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让倪珠闭上美目，专心致志的享受外甥带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，外甥的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，倪珠感觉到外甥的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。 

    过了一会，感觉外甥的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，倪珠睁开眼，抓住外甥的一只手，按在了自己饱满的阴部：「小坏蛋，这里也要洗洗……」看着姨妈鼓励的眼神，小雨兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！ 

    与老公的抚摸相比，倪珠感觉外甥带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着外甥的手指：「噢……宝贝……真好… 

    …你让姨妈好舒服……」突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看倪珠也知道，是自己的宝贝外甥在吮吸自己的乳头：「啊……小坏蛋……怎么吃姨妈的奶奶……不要……」嘴里说着不要，双手却将外甥的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！ 

    久违的感觉让倪珠感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和外甥的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！管他什么禁忌、什么乱伦，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了！ 

    兴奋欲狂的倪珠站起来走出浴缸，拉着纳闷的外甥一丝不挂的走向自己的卧室：「宝贝，跟姨妈去房里，姨妈让你上天堂！」到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的倪珠更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖外甥开启一篇崭新的生活…… 

    （七）大姨妈的爱（下） 

    精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！ 

    倪珠让外甥躺在本来是自己和老公专有的大床上。床头上挂着倪珠和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣幸福的看着大床上的两个新生的人。 

    斜靠在小雨身边，倪珠把小雨揽在怀里，一对丰满的乳房在外甥的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在外甥的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。现在的小雨就好像是刚刚长大的小鹰正在接受母鹰的技能训练！ 

    在外甥的脸上亲了一口：「宝贝，你跟女孩子接过吻吗？」小雨的一只手被姨妈压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在姨妈饱满的胸脯贪婪的抚摸：「没有姨妈，我还没有谈过恋爱呢！」「那姨妈来教你！」说着倪珠低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近小雨颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！ 

    倪珠伸出红润滑腻的香舌在外甥的嘴唇上轻舔，让小雨深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来倪珠娇媚的鼻音，她的小手从外甥的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把外甥的双唇仔细的舔了个遍，倪珠微微抬起头：「宝贝，把嘴张开……」小雨乖顺的张开嘴，倪珠复又低下头，把自己的暖香软舌伸进外甥的口中。 

    灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在外甥的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进外甥的嘴巴里。初尝此味的小雨也学着姨妈的样子，扭动舌头和姨妈的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了倪珠偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姨甥俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。 

    很快的，好学的小雨不再满足现状，他也学着姨妈的样子吧自己的舌头伸进了她的口中！倪珠好像是几天没喝水的样子，含住外甥的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽外甥嘴中的津液。 

    １０多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，倪珠微微挺起身，把自己的胸脯移到外甥的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：「宝贝儿……姨妈喂你奶……」小雨连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍倪珠的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！ 

    把外甥的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让外甥尽情的品尝了一会，倪珠跪趴在他的身边，低下头在外甥的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到小雨的阳刚处。 

    崇拜的看着小雨巨大的男性象征，倪珠一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！ 

    倪珠慢慢的靠近外甥骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，「啊……」小雨激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！ 

    倪珠也深切的感受到外甥的巨大快感，这正是她想要的。 

    毫不犹豫的，倪珠把外甥的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的小雨何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，小雨感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！ 

    把外甥的大肉棒舔的油光发亮后，倪珠恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的小雨：「宝贝舒服吗？」小雨睁开迷蒙的双眼：「嗯……姨妈……太舒服了，好像飞起来了。」倪珠满意的直起腰：「咯咯，还有更舒服的呢！」张开早已淫水横流的私处，倪珠跨到小雨的身上，手扶着外甥坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：「宝贝……愿意把你的第一次给姨妈吗？」小雨急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：「嗯……姨妈……我要你……我要肏你……」听着外甥嘴里说出的淫秽字眼，倪珠感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：「那姨妈要吃你这个童子鸡喽……」 

    扶正龟头对准自己火热的肉洞口，倪珠抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，倪珠突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外甥的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，倪珠有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲外甥当成了真正的丈夫！ 

    终于把肉棒全部纳入自己的体内，倪珠满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而初尝肉味的小雨也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在姨妈的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被姨妈火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！ 

    感觉到外甥的蠢蠢欲动，倪珠低下头在小雨嘴唇上亲了一口：「姨妈的小男人……乖乖躺着，让姨妈来让你舒服……」轻抬起肥嫩的大屁股，倪珠开始在外甥的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给倪珠带来妙不可言的享受：「哦……宝贝……你的……鸡巴好粗好大……姨妈的小穴…… 

    胀的满满的……好美……」自然而然的说出淫秽的字眼，倪珠全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入乱伦漩涡的倪珠此时全心全意的用身心感受着与外甥的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在外甥的胸膛上，一对丰乳紧贴在外甥的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝外甥和他热烈的吻着！ 

    随着姨妈不停的套弄，小雨浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姨妈光滑的后背，不时地攀上姨妈丰满的屁股，上面更是和姨妈吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于倪珠大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！ 

    渐渐的小雨感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与姨妈的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：「姨妈……姨妈……我要射了……啊……啊… 

    …忍不住了……」外甥飞快的抽插也使倪珠感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着外甥的穿刺：「啊……啊……宝贝……姨妈的小老公…… 

    别停……快……快……姨妈也要到了……没事的……射吧……射吧……」 

    小雨猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在姨妈的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进姨妈的体内。无边的快感也同时袭向倪珠，从没体会过的高潮把倪珠整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后小雨精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小雨抱在怀里，似乎是要把小雨融进自己的体内！ 

    俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！ 

    终于，支撑不住姨妈全身的重量，小雨抱着姨妈的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地倪珠看着小雨满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：「哦……宝贝……姨妈爱死你了……你让姨妈飞上天了……」抱着姨妈一身的美肉，初尝性爱的小雨贪婪的在姨妈身上摸索着：「姨妈……我也好爽，这感觉太美了！」知道外甥也从自己的身上享受到极大的快感，倪珠非常的高兴，她抚摸着外甥的脸颊，低声地倾诉：「小雨，别怪姨妈淫荡，你大姨夫几年前就不行了！」小雨诧异的看着大姨妈：「不行了？……你是说……」 

    倪珠点点头，在小雨的额头亲了一口：「是阳萎……姨妈还不算太老……不想就这样守一辈子活寡……宝贝……你能明白姨妈的心吗？」小雨紧抱着压在自己身上的美艳姨妈：「嗯……小雨明白……小雨以后会好好的照顾姨妈的……」 

    倪珠欣喜若狂，抱着外甥猛亲着：「好宝贝……姨妈太爱你了……你大姨夫已经不行了，以后姨妈就是你一个人的，你就是姨妈的亲老公！」 

    激烈的热吻让小雨很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，倪珠欣喜地看着小雨：「老公……你又要要了？」刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的小雨怎么会满足，抱着姨妈肥美的屁股，小雨又开始挺动起来：「姨妈你不喜欢我疼你吗？」 

    「喜欢……我当然喜欢老公疼……可是姨妈的腰有点酸，老公你在上面吧？ 

    」小雨点头答应。倪珠睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出外甥精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着小雨快点进入。小雨兴奋的跪在姨妈的双腿之间，扶着自己的大肉棒，将龟头顶在姨妈的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沉浸在疯狂的乱伦漩涡中…… 

    这一夜，倪珠疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来！而身强体壮的小雨则奋力的满足着姨妈也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！ 

    当姨甥俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白！ 

    隐约中，倪珠似乎听到了开门的声音，法官的敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静！心中大骇，但作为法官的她立即又恢复了镇静。 

    轻轻的把正含着自己的乳头沉睡的外甥推醒，见外甥睁眼立即作了个噤声的动作！ 

    指了指外面，暗示他外面有人，又轻轻拍了拍他的脸颊给他个微笑，让他安心，然后往床下指了指！小雨明白了大姨妈的意思，轻轻爬起身，光溜溜的钻到了床底下！这时候外面传来了丈夫的声音：「倪珠……倪珠……你在家吗？」 

    倪珠下了床对床底下看了看，见没什么破绽，就拉开被子盖住一整夜留下的斑斑污渍，一边打开衣柜拿出一件睡裙套在身上一边应了声：「嗯，在，你怎么这么早就回来了？」看了看镜子中的自己，虽然一身春睡刚起的慵懒，但一夜性爱的痕迹还是被自己很好的隐藏了起来！走过去，轻轻的开了门锁，拉门出去，看见丈夫正在往客厅里面托他的行李，沙发上坐着一个美丽的小女孩：「咦，绮梦也来了！」小女孩一张可爱的小圆脸绽放着茉莉花般的笑容：「舅妈，你是小懒猫，太阳都晒屁股啦！」倪珠的老公刘阳也笑着说：「呵呵，还早？你看都几点了？」抬头看了眼挂钟，竟然已经中午１１：３０了！昨晚和那宝贝儿一直做到天亮，才睡着已经中午了。 

    倪珠脸红了红：「昨晚去参加院长儿子的婚礼，多喝了点，怎么睡到现在了？」立即转移了话题，坐到绮梦的身边：「绮梦，你怎么有空跟你舅舅来的？不用上学吗？」 

    绮梦是刘阳亲妹妹刘萌的女儿，虽然才刚刚12岁，但水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸，配上已经刚刚开始发育的身体以及一身粉嫩粉嫩的肌肤，别提有多可爱了。 

    「前几天刚刚其中考，放了3天假！」绮梦好像在舅妈身上闻到了什么奇怪的味道，小鼻子皱皱的闻了几下！ 

    这时，刘阳已经将行李放好，拿起她的公文包：「倪珠，我先回公司交待下工作，中午你给绮梦弄点好吃的，下午带她去玩玩。」听见刘阳要出去。倪珠真是求之不得，连忙应道：「你去忙你的吧，我知道了！」刘阳又对绮梦说道：「绮梦你乖乖的听舅妈的话，下午舅舅带你出去玩！」看到外甥女点头答应，刘阳就出了门。 

    倪珠暗暗送了口气，对绮梦说：「乖绮梦，你先看会电视，舅妈去换件衣服带你去吃KDJ。」说着打开电视，把音量开大！走进卧室后关上房门，一边换衣服一边轻轻说道：「宝贝，姨妈带绮梦出去，你在家把床单和衣服都扔洗衣机里洗了，回来我给你带吃的，知道了吗？」因为电视机的声音很大，倪珠不怕绮梦听见自己的话。小雨低声答应了！倪珠穿好衣服若无其事的带着绮梦出了门。 

    虽然这次姨甥俩的偷情有惊无险，但还是把倪珠吓了个够呛！从这以后，倪珠就很少和外甥在家中做爱！ 

    倪珠抱着在自己怀中睡着的小雨，一门心思的回忆这和外甥的第一次，连倪楠走进来都不知道。「啪」屁股上挨了不重不轻的一下，倪珠立即从春梦中惊醒，回头瞪了妹妹一眼：「死丫头，吓了我一跳」倪楠嘻嘻笑着来到小雨的另一边躺下，把自己的胸脯紧贴着儿子的肩膀：「想什么呢这么出神？是不是在想和我儿子的美事？」倪珠脸一红，没搭理她：「饭好了？」倪楠嗯了声，在宝贝儿子脸上亲了一口。 

    倪珠慵懒的坐起身：「那喊宝贝起来吧！」说着站起来，光溜溜的走出卧室！ 

    没有外人的时候，倪珠姐妹已经习惯了在小雨面前一丝不挂的生活，觉得穿衣服反而是累赘。最多也只是穿上一件小雨最喜欢的开裆裤或者开裆裤袜，那也是为了增加点情趣而已！就像倪楠现在就穿着件浅灰色的运动迪卡短裤，短裤紧紧地绷在她丰满圆滚得腰下部位，而胯间仍然开了条长长的缝，将她饱满微肿的阴户裸露在外，一大片浓密的阴毛在空气中调皮的飞舞着！ 

    倪楠低下头在儿子已经疲软的阴茎上狠亲了几口，见儿子正开了双眼，就拉他起来：「乖老公，起来吃饭啦！」 

    （八）美女老师 

    听到倪局的安排，薛明虽然一百个不愿意，但还是点头同意！不愿意并不是因为不想帮倪局，在她看来，倪局简直比亲生父母还要亲！而事实上，倪楠也确实像对待亲生女儿一样对待她！ 

    不愿意的原因是，她一看到那个小魔鬼就害怕，尤其是那双正宗色狼眼，哪怕自己穿着厚厚的警服，他都好像是在看一具一丝不挂的胴体似的！简直让她浑身不自在的想要「自杀」！有时恶狠狠的警告他；你在这样看我，我就揍的你满地找牙！他立即满不在乎的回答：你长得这么水灵难道是为了藏进咸菜缸里腌白菜？当然是为了给大家欣赏嘛！气急的刚要论起拳头，那家伙早已抱头鼠窜：你仗势欺人啊你？告诉我妈去…… 

    倪楠看出了薛明的顾虑，给她下了特权：「你是他的老师，而且是散打老师，如果他不听你的话，你可以用你的教育方式教育他！」美丽的双眼猛地一亮，看着一身警服，英姿飒爽的美女局长：「真的倪局？你不会心疼？」虽然倪楠已经是政法委书记，但是薛明还是习惯喊她倪局！ 

    倪楠尴尬的笑笑：「心疼……肯定会有的……只要……你不会真的下手无情吧？」看着倪楠担心的样子，薛明隐隐感觉好像有那么一点不一样，怎么不一样，她也说不出来：「放心啦倪局，我还真能把您的宝贝儿子怎么样啊？只不过每天身上青一块紫一块可能少不了了！」虽然这样也不是倪楠愿意的，但为了宝贝儿子的安全也没办法了，这样也好，让薛明好好管管他，自己这个妈妈现在已经没能力管他了，如果他有什么不对的地方，自己还没说几句，就已经被他抱上了床……至于那个大姨妈，就…… 

    看出倪楠的不舍，薛明安慰道：「放心啦倪局，我会知道轻重的……」啪的立正行了个敬礼：「请倪局放心，薛明保证除了我自己的拳头外，不会让王小雨同志受一丁点伤害！」倪楠噗哧一笑：「别贫了你，这是已经给你准备好的档案和资料，你等会就去一中报到，明天就可以去上班了。」薛明领受命令后，就出去准备！ 

    看着薛明曲线玲珑的背影，倪楠又想起那晚在秘窝中的谈话！ 

    已经是夜里12点多，倪楠撅着滚圆的屁股承受了小雨的第5次射精后，终于将满足的宝贝儿子送进了梦乡！ 

    相互看着对方早已红肿的阴户，姐妹俩相对苦笑了一下，可着苦笑中却更多的是幸福。倪楠褪下自己的开裆裤在自己的阴户轻轻的擦拭：「这小畜生越来越厉害了，哎呦……再这样下去我们会不会被他给奸死啊？」倪珠也是相同的感觉自己的生殖器隐隐发疼：「看来就我们两已经满足不了他了。那老和尚不是说我们姐妹俩可以满足他到20岁吗？」 

    倪楠瘫软在床上：「等他到了20岁，咱们俩已经被他弄死了，看来要早点把薛明喂给他！」倪珠也赞同道：「对，我接到一条新消息，有人很快要对小雨动手，要让薛明赶快进入角色！」「到底是谁呢？胆子真的不小啊？就为了报复我就敢打小雨的主意？」 

    倪珠摇摇头：「我看没这么简单，这里面肯定有别的原因！」倪楠已经要闭上眼睛：「嗯……先静观其变吧，只要薛明在小雨身边我就放心了……姐，快睡吧，小坏蛋早上起来还要折腾咱们呢……」 

    终于过完了还没过够的暑假，小雨在昨晚妈妈姐妹俩的用尽全力的服侍后，一早仍然精神抖擞的来到了学校。看到死党钱方、阿宝，让小雨终于暂时忘记了妈妈姐妹俩的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：「阿宝，钱方……」阿宝上来就和小雨撞了下胸膛，然后捂着胸口稍微夸张的痛苦呻吟：「我靠，你小子一个暑假不见，又壮了。在哪练的？」 

    「我不练就凭你这和坤的身材也不行啊！」 

    阿宝和钱方是小雨从小玩到大的铁杆兄弟！打从幼儿园就在一起，十几年的感情可以说比亲兄弟有过之而无不及！ 

    阿宝是市水产局局长朱代俊的公子，比小雨小１岁。胖胖的五短身材，园圆的脸，看上去笨笨的样子，不过打起架来这小子可不含糊！钱方是工商管理局副局长钱龙的独子，比小雨大两岁！瘦瘦的身体，个子比小雨矮点点。这小子脑子特好使，学习成绩一直是全年级的领头羊！ 

    可是就这么个学习好的了不得的学生学优品却不咋地。 

    三兄弟嘻嘻哈哈的互相问了些两月不见各自的有趣事情，突然，阿宝神神秘秘的低声道：「唉，小雨你听说没？咱们年级来了个新的体育老师，专门教散打的，是个女的哦，而且漂亮的一塌糊涂！！」钱方也连忙附和道：「对对，我也听说了，嘿嘿，教散打的，那不是可以摔来摔去？」小雨也来了兴致！连忙跟两个损友打听更加详细的情况！打听来打听去，还是漂亮得一塌糊涂……于是更加的期待下午的室内体育课！ 

    终于等到盼望了一天的室内体育课，三兄弟率先冲进了一中体育馆中的柔道馆。同学们换上专用的练功服后迟迟不见新老师的到来，都在三五一团的议论着。 

    突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站着一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹着一身的曲线玲珑：「同学们好，我就是你们的新任体育专长老师，我叫薛明，以后由我教大家一些可以用来自卫的技能！」说着看了一眼差点眼珠子掉下来的小雨，然后一手撑着栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！ 

    用眼神把小雨到了嘴边的话堵了回去：「现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！」看见小雨拼命的往后缩，薛明咬着嘴唇才忍住笑。就有不怕死的，阿宝向前走了两步，色迷迷的看着这位美女老师：「薛老师，我来。」薛明看了看他：「好，胆色不错，来，你出拳打我这里。」指了指自己的胸口。看着薛明那胀鼓鼓的胸脯，阿宝咽了口口水：「好，薛老师，我可动手了？」经常打架的阿宝虽然被薛明凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看着薛明毫不在意的随便站着，他突然挥出右拳直接向薛明的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！ 

    眼看就要与美女老师的饱满胸脯来个零距离接触，阿宝开始咧开嘴……可突然眼前没了美女老师的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，阿宝感觉自己已经飞了起来，然后没翅膀飞出去好几米，接着就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！阿宝糊里糊涂的站了起来，回头看着正好整以暇的站在那儿的薛明，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！ 

    旁观的同学们可都看清楚了，在阿宝拳头将要碰到薛明胸口的时候，薛明身体突然一矮，伸手抓住阿宝的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有小雨在暗暗给自己的死党祈祷！ 

    色心不死的阿宝又晃到薛明身边，突然又是一拳打向薛明的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向薛明的双腿之间。这小子来阴的了，也太黑了吧？ 

    薛明脸一红，不慌不忙的侧身躲过阿宝的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向阿宝空门大露的小腹，「哎呦」肚子上结结实实的挨了一脚，阿宝猛地推后几步一屁股坐地上爬不起来了！薛明咯咯一笑：「怎么样，还能再来吗？」阿宝捂住肚子，连忙甩甩手：「薛老师真是一代侠女，在下甘拜下风……哎呦……」 

    挣扎着站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！ 

    薛明摆摆手问：「大家刚才看清楚了吗？」回答有些不太一致，薛明接着问：「那还有哪位同学愿意上来示范一下的？」这回大家可都变乖了，这美女老师身上刺忒多，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！「后面那位同学，你过来示范下好吗？」薛明发现小雨已经躲在了最后，小坏蛋还想跑？天天吃我豆腐，看我今天怎么收拾你！小雨看见薛明指着自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，小雨低着头一声不吭！哼哼，不说话就没事了？薛明又喊道：「大家同意让王小雨同学给大家示范一下吗？」 

    也不想美女老师怎么会知道小雨的名字，只要不是喊自己就好，众同学连忙高声同意，尤其是阿宝喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬着头皮走到薛明面前。嘴里咕哝着：「你可别过份啊？回头到我妈那……」话没说完，薛明突然双手抓住小雨的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的小雨已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！ 

    小雨被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，奶奶的，这小贱货看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！小雨咬咬牙，转过身，看了薛明一眼，抬腿向薛明的胸口踢去，谁知道薛明不退反进，一矮身整个向小鱼的大腿撞来，哎呦！小雨被撞开了有10来米，四脚八叉的睡在地上！听着热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小贱货可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法…… 

    主意一定，小雨又站了起来，看见薛明正坏笑着，轻蔑的看着自己，他又移到薛明面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，薛明也愣了一下，把握着千载难逢的机会，小雨突然往前一扑，紧紧地抱住了薛明的双腿往怀中一带！「啊」 

    薛明失去重心立即向后倒去！小雨可不敢等薛明反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住薛明的细腰把薛明紧紧地压在身下！ 

    虽然小雨没什么功夫，可由于长期坚持锻炼身体，力气可也是有一把的，他使出吃奶的力气把薛明紧紧压在身下，任凭薛明双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进薛明的双乳之间，耍起了无赖！ 

    和男人从来没有过亲密接触的薛明此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶着小雨的后备，扯着小雨的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：「浑蛋……流氓……快滚开！」 

    一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，阿宝更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！ 

    实在没办法的薛明，只好停下手喘息着在小雨耳边求道：「小混蛋，你还不起来？还要怎么样？」哪知小雨连头都不抬就咕哝着：「就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？」感觉胸口被小雨呼出的热气一烫，薛明感觉心都要跳出来了：「小雨……我求你了先起来好不？……同学都在看呢……」发现薛明真的服软了，知道老是这样趴在老师身上影响可不大好：「这次就先饶了你……」狠狠的在薛明胸口隔着薄薄的练功服亲了一口，小雨才志得意满的站了起来！ 

    薛明脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：「同学们先自己练习……」说着飞快的跑进了自己的更衣室！这时大家才醒了过来 

    ，阿宝色迷迷的在小雨身边道：「嘿嘿，薛老师的奶好不好吃啊？」旁边传来女同学的啐骂，小雨却得意洋洋的笑着：「嘎嘎，我……不告诉你……」一节室内体育课就这样不了了之！ 

    下午放学了，出了校门，小雨和两个死党打个招呼，拜拜后向停在路对面的妈妈的MAZDA6走去。与驾驶座上的妈妈打了个招呼，正要转身坐进副驾驶座，却发现已经有人坐在那了！正是自己的美女老师薛明！此时薛明正斜眼看着他，眼神中不知道是什么，让小雨感觉怪怪的！没办法，小雨只好坐进后面的座位！ 

    倪楠启动车子，不等小雨问，就把事情的来龙去脉告诉了他，最后说：「小雨，以后你一定要听明明姐的话，她会好好保护你的！」小雨真是一肚子的苦水啊：「妈，你让她来保护我还是来揍我啊？再说了，我这么大的人要什么保护啊？ 

    谁要来收拾我就让谁来好了，谁怕谁啊？」倪楠咯咯一笑：「你不欺负她她干嘛要揍你，别以为我不知道你以前欺负明明的那些臭事，明明只是不跟你计较！还有，你别给我吊儿郎当的，这事可不是闹着玩的！对了，以后明明就住我们家了，她家离学校太远！」 

    「啊……」小雨真的是一肚子苦水啊，不但和妈妈的夫妻生活没有了，还要２４小时被这个可怕的女人看着，好命苦啊…… 

    趁着薛明在卫生间洗澡的时候，小雨溜到厨房，把穿着简单的家居服的妈妈从后面一把抱住，「啊……小雨不要，被明明看见」倪楠下了一跳，连忙往厨房外看了一眼。小雨把妈妈紧紧地抱在怀里，在她身上磨蹭着：「怕被看见你还让她住我们家？我不管，我要你陪我，今晚要陪我睡！」在儿子的大腿上拧了一把，把手伸到儿子的胯间，摸到已经挺起来的宝贝：「小坏蛋，昨晚妈妈和姨妈还没喂饱你啊？」 

    「昨天是昨天，今天是今天，我不管，晚上你要陪我。」 

    倪楠现在真是有点受不了儿子的需索无度，自己和姐姐不是轮流陪他就是一起和他连床大被，几乎是夜夜春宵！姐妹俩渐渐的都觉得要承受不了，可宝贝儿子仍然是神采奕奕，越来越健壮，看来那老和尚说的一点都不错，自己的宝贝儿子真是黄帝在世啊！ 

    倪楠不时地瞟向外面：「不行，明明在呢，晚上不许你胡来……如果你想和妈妈继续向以前那样胡天胡地，也不是没有办法……」倪楠卖了个关子！斜眼娇媚的看着自己的宝贝儿子。小雨立即来了精神：「什么办法？我的乖妈快说啊？」 

    白了儿子一眼，倪楠轻声说：「只要你把明明姐吃了不就行了……」 

    听懂了妈妈的话，小雨心中一颤：「妈，你要我……」不轻不重的捏了下儿子突然一跳的大肉棒：「小色狼，一听说让你上美女看把你美的！」小雨还要得到肯定的答复：「妈，你真的要我把明明姐给吃了？」 

    「是，是妈妈要你把明明姐给吃了，行了吧？」 

    「那妈你不吃醋？」 

    「妈妈怎么会吃儿子的醋，只要你不要忘了妈就好！」 

    在妈妈的嫩脸上狠亲了一口：「妈，谁也比不了你和姨妈，在我心里，你们才是最重要的！」倪楠幸福的看着儿子：「乖，妈妈和姨妈没白疼你！好了，快出去想办法怎么吃你的明明姐吧，现在可别被她看见我们……」小雨应了声，又在妈妈的屁股上捏了一把才出了厨房。看着儿子出去，倪楠心中也拿不定主意，自己这样做到底是对是错啊？假如明明不同意怎么办？假如明明发现了自己和儿子的乱伦接受不了怎么办？ 

    假如她把这一切都抖了出去怎么办？想想真的害怕！可是凭着明明对自己的忠心和感情值得赌一赌，如果能把明明拉进来，对于以后的事情可是大有好处的。 

    （九）美女保镖 

    刚走到卫生间门口，就看见卫生间的门打开。哇！好一幅美女出浴图啊！ 

    薛惠梅穿了件倪楠前些年身材很苗条的时候穿的粉色长睡裙。由于薛惠梅比较高挑，这件衣服穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤。 

    单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，更有那粉色睡裙下纯洁可爱的白色内衣流露出的青春风情，更是让小雨第一次领略了青春美少女的风姿。 

    看着小雨张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着自己的身子，想起在学校时的暧昧样子，薛惠梅真是又羞又气：「色狼，看什么看？小心眼珠子掉下来。」 

    小雨回过神来，一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直的落在薛惠梅身上。这叫什么来着？真小人也！咱小雨不做伪君子！ 

    「惠梅姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了警局就成了警花！这个……这个……除了花还真没什么能比喻你了！」 

    虽然看不惯小雨那幅流哈喇的样子，不过没有不喜欢人家赞扬自己的美丽的女人。白了小雨一眼：「就贫吧你，我可警告你，你以后要是再像在学校那样……那样……那样的话，可别怪我的拳头不长眼睛！」 

    小雨立即一脸的委屈：「喂，你这是阶级压迫，我那是自卫啊！打不过你还不许我出奇招啊？」 

    薛惠梅脸又是一红：「呸，什么奇招，惠梅是耍流氓！就算是你出奇招，那你最后干嘛……干嘛要……？」 

    小雨嘿嘿的坏笑着接过话茬：「干嘛要亲你的胸……」没等小雨说完，薛惠梅早已红霞满脸：「死流氓你还说……」说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。 

    恼羞成怒的薛惠梅飞起一脚踢向小雨，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的可爱内裤立即暴露出来。 

    小雨看到这诱人的场面，差点鼻血就流了出来，哪里还想起躲避，「哎呦」这一脚正中小雨的胸口，小雨被踢得倒飞出去，「啪嗒」推金山倒玉柱，结结实实的坐在地板上！ 

    捂着差点变成四瓣的屁股，小雨龇牙咧嘴的坐了起来。薛惠梅也没想到小雨会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：「怎么这么差劲啊你？没伤着吧？」 

    听到动静的倪楠跑了过来：「怎么了……哎呀……小雨你怎么了？」看见小雨坐在地上，倪楠吓了一跳。 

    小雨揉着可怜的屁股，皱眉说道：「妈，我没事，就是想让惠梅姐教我两招……」 

    看见儿子确实没事，倪楠才放下心：「你惠梅姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学……」 

    忽然发现儿子的贼眼一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛惠梅蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光正在被他一览无余的欣赏着。 

    薛惠梅也发现了不对劲，「啊呀」连忙并紧双腿站了起来：「倪局，你看小雨……他讨厌……」 

    倪楠扶起儿子，呵呵笑骂道：「你个小坏蛋，不许乱看。」 

    又转过来对薛惠梅说：「对了，惠梅，在家里别倪局倪局的叫，叫我阿姨好了，别那么生分。」 

    薛惠梅脸红着点点头：「阿姨……」 

    「这才对，好了，别闹了过来吃饭。」 

    吃饭的时候，倪楠对薛惠梅说：「我明天一早要坐早班飞机去ＢＪ开个会，估计要三五天才能回来，这几天小雨就交给你了，你可要好好照顾他啊！车子钥匙就放在鞋柜上，明天你开车和小雨一起去学校。」 

    倪楠去ＢＪ开会其实根本不需要三五天，她是想给儿子创造机会。薛惠梅点点头答应了。小雨心中明白宝贝妈妈的意思，看着薛惠梅一脸的坏笑。 

    看着儿子的样子，倪楠又好气又好笑：「小坏蛋，这几天我不在家，你要听惠梅姐的话，如果我回来惠梅姐打你的报告，看我怎么收拾你。」 

    小雨连忙点头称是：「放心妈妈，我一定坚决服从惠梅姐的命令。」 

    「才怪」薛惠梅接了句，三个人都呵呵笑了起来。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨是被活活憋醒的，突然间鼻子不能呼吸了。小雨惊醒过来定定神，才发现薛惠梅站在床边坏坏的看着自己。看来妈妈已经走了，轮到她来叫自己起床了。 

    薛惠梅上身穿了一件白色半截袖紧身Ｔ恤，胸前鼓鼓的胀满，任谁都能看出那惊人的份量。下面穿着女孩的最爱，一件紧身水洗牛仔裤，把她修长性感的大腿和饱满浑圆的臀部曲线展露无余！真美啊！ 

    一定是她捏住自己的鼻子，真狠啊！突然开始怀念妈妈唤醒自己的美妙「往事」，不行，要赶快把眼前这个大美人给搞到手，要不然自己苦头在后头呢。 

    小雨一个鲤鱼打挺站了起来：「哼哼，你一个大姑娘家，擅自闯入男人的房间不会是意图不规吧！」 

    薛惠梅斜眼盯着他：「哼，小孩子一个，知道什么啊？再不喊你起来，就迟到了，快起来……」 

    被大美人定位于小孩子，这是极大的失败，也是奇耻大辱！小雨双手插腰，臀部一挺，将自己早晨雄伟的勃起大摇大摆的显摆出来：「说我是小孩子？哼哼……看我真的‘小’吗？」 

    看到小雨短裤撑起的大帐篷，听到这不要脸的挑逗，薛惠梅夺门而逃：「你个不要脸的……流氓……」 

    看见薛惠梅落荒而逃，小雨全身充满了胜利的豪情壮志「哈哈哈哈……」跟老子斗，还嫩…… 

    离学校大门还有好几百米，小雨就被薛惠梅从车上踢了下来，说什么不能让学校的老师学生知道她的真实身份！靠！摆明瞭整我吗？ 

    算了，就当是晨跑多跑几百米好了！当他走进学校大门的时候，身后不远处的树后面闪出一个身影…… 

    在学校里，小雨总是发现薛惠梅有事没事在自己的附近转悠，知道她是在保护自己，颇有些不以为然，大白天的谁还敢在学校里对自己动手啊，真是大惊小怪的。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    两天都是平平静静的，什么事也没有发生。 

    这两天小雨除了和薛惠梅口花花外，最多也就是偶尔趁薛惠梅不注意摸摸她的胸脯、大腿，当然后果就是饱受老拳。这不早上离学校还有几百米远，薛惠梅又把想趁机摸自己大腿的小雨给揣下车去。 

    看着快要驶进学校的汽车，揉着有点疼得屁股，小雨咕哝着：「小娘皮，等老子把你弄上床，看我不肏的你喊亲爹……」意淫一下，小雨向学校走去。 

    忽然身后响起了急促的脚步声，回头一看，两个一身黑衣带着墨镜的傢伙，一人手里拿着把砍刀已经来到自己身后，暗叫不好。 

    小雨拔腿就跑，可是两个黑衣人已经接近了他，一个黑衣人手中明晃晃的砍刀已经向小雨头上砍来，小雨头一低，感觉后背一凉，紧接着感觉一股热乎乎的液体流了出来。 

    知道自己中刀了，小雨连忙转过身奋力踹出一脚，砍他的黑衣人被他踹了出去，可是另外一把刀紧跟着砍了下来，身体失去平衡的小雨避无可避，下意识的举起右胳膊挡了一下，锋利的刀锋瞬间划过小雨的小臂。 

    小雨一屁股坐在地上，背后和胳膊上开始传来阵阵疼痛，那黑衣人看来一心想要小雨的命，接着又是一刀，小雨又抬起左胳膊挡了一下，又是一道深可见骨的伤口。 

    这时候被踹出去的黑衣人已经追了上来，一刀向小雨头上砍去，再也避不了的小雨绝望的闭上眼睛，妈妈……姨妈……我要完蛋了…… 

    突然听到一声急切的呼喊，小雨紧张的心神松了下来，随即剧烈的疼痛把他带进一片迷茫…… 

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己好像在天上飞着，四周白濛濛的一片，我这是在哪里？我是不是已经死了？是了，我一定是被砍死了！ 

    晕啊，我才不到十八岁，就这样完蛋了？他妈的阎王爷你也太不张眼了吧？抓我去当童工啊？突然，小雨看见妈妈和姨妈在远处微笑的看着自己，突然又不见了。 

    「妈妈……姨妈……你们去哪儿？快救我回去啊？我还不想死啊，你们别走啊？妈妈……妈妈……姨妈……姨妈……」 

    「小雨……小雨，姨妈在这啊，姨妈哪都不去，姨妈陪着你……」 

    听到姨妈娇美的声音，小雨好像抓住了救命稻草，终于缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的是姨妈端庄美丽而又憔悴的脸，一双急切的大眼睛中流着喜悦的泪水：「小雨……宝贝……你终于醒了，吓死姨妈了」 

    连忙扭头对同样泪流满面的薛惠梅说：「快……快去喊医生过来啊……」「哦」薛惠梅连忙应道，歉疚的看了小雨一眼，跑了出去。 

    此时的小雨，整个上身缠满了绷带，两条胳膊也是缠的严严实实。看着姨妈梨花带雨的脸庞，小雨想要伸手去给她抹泪，「哎呦」胳膊传来一阵剧痛。 

    「别动宝贝……」倪珠心疼的握住外甥的手：「乖乖别动，你两条胳膊上都有伤……」长时间的趴着，小雨感觉到浑身都疼，刚扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。 

    倪珠心疼得眼泪又流了出来：「宝贝，求你别动了，要不伤口裂了又麻烦了……」 

    这时医生和护士跟着薛惠梅跑了进来，对小雨做了仔细的检查，然后对倪珠说：「倪院长，您外甥没事了，幸亏都不是要害，他昏迷一整天是因为流血过多，还好送来的及时，这位薛小姐又正好给他献了血，而病人身体条件也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。」 

    得到了医生的肯定答复，倪珠才算是真正的放下心中的石头：「那太谢谢你了。」 

    「不客气，这是我们应该做的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。」 

    倪珠点点头，对薛惠梅说：「薛惠梅，你送下医生。」 

    「不用了，我们先出去，有事就喊我。」 

    关上房门，倪珠又蹲在病床旁，看着小雨苍白的脸色，真的是心如刀割，如果这个小祖宗真的走了，自己不知道还能不能活下去！ 

    薛惠梅也蹲在一旁，心疼得看着小雨：「对不起……小雨……都是我不好，如果我不是好面子，如果我和你寸步不离，你就不会……」 

    小雨弱弱的挤了个笑脸：「没事啊……你又不是我的影子……怎么可能和我寸步不离呢？……你看我这不是没事了吗？」 

    看着小雨无邪而又苍白的笑脸，薛惠梅嘴唇抖了抖，好像下定决心似的：「以后，我就是你的影子，我不会再让你受一点点伤害！」 

    看着薛惠梅坚定的眼神，小雨忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！倪楠晚上９点多才赶回来，看到儿子熟睡的样子，她提到嗓子眼的心才放了下来。 

    看见薛惠梅愧疚又憔悴的样子，倪楠虽然一肚子的火，却也不好再发作，毕竟还是她救了小雨的命。只是安慰安慰她，让她以后好好保护小雨！ 

    她并没叫醒小雨，留下姐姐和薛惠梅照顾儿子后，她立马回到局里连夜叫来了副局长张伟国和刑警大队长罗维明商讨破案的事。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    接下来的两天，薛惠梅真的是没离开小雨一步，看到薛惠梅这样的尽心，倪楠姐妹俩也放下心来让她照顾小雨，专心去查要杀小雨的凶手。 

    而当时薛惠梅在车子将要拐进学校大门的时候从后视镜中看见两个人影快速的走向小雨，心中一寒，连忙停车跑了出来，看到两个人疯狂的砍着小雨。 

    薛惠梅吓得魂差点掉了，飞奔过来，就在那致命一刀将要砍到小雨的时候，薛惠梅飞身踢飞了砍刀，接着又是一脚将另外一个黑衣人踢出几米开外。两个黑衣人见状不妙，连忙拔腿就跑。薛惠梅也不敢再追，返身察看浑身是血的小雨。 

    由于没有太多的线索，这个案子也搞得刑警大队焦头烂额，可是倪楠下了死命令，限期半个月破案。就算受害人不是顶头上司的儿子，这次刑警队长罗维明也觉得丢人的很。 

    毕竟有人光天化日之下在大街上明目张胆的砍人，这个可是在他脸上抹黑啊！说什么也要尽快把这个案子破了，要不然自己的乌纱帽看来也要保不住了。 

    小雨由于身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口癒合的很快。不过幸亏是薛惠梅盯的紧，要不以他的性格不可能老老实实的在病床上趴两天。 

    不过这也让我们的小雨大叫委屈，这不，他又和薛惠梅软磨硬泡起来：「我的好姐姐，你让我出去走走吧？我快要憋疯了！」 

    满脸憔悴的薛惠梅坚决的摇摇头：「不行，医生交待过了，你出去一走动说不定又会把伤口扯开了！还是好好呆在床上吧！」 

    「天啊……苍天啊……苍天大老爷啊……救救我吧？」 

    薛惠梅被他逗得莞尔一笑：「喊谁都没用。」 

    小雨绝望的看着她：「你真是比我亲妈还亲妈。」 

    薛惠梅脸一红：「别胡说，要不我倒杯奶给你喝？」 

    听到奶，小雨有点尿急：「不行，我要撒尿。」 

    薛惠梅脸一红：「我给你叫护士！」 

    看着薛惠梅红苹果般的脸蛋，小雨心想，这大美人真爱脸红。突然心中一动，想要逗逗她：「不用叫护士了，你也应该学学啊，要不过两天出院了怎么办？你不会是要护士跟着我回家吧？」 

    一听小雨要自己帮他撒尿，薛惠梅恨不得把脸藏起来，不过小雨说的也有道理。但是让她向护士那样帮小雨撒尿她实在还做不到：「回家……回家可以让阿姨帮你啊？」 

    小雨立即反驳道：「我妈总不能老陪着我啊？她还有自己的事呢！哎呦，快点，我要憋不住了……」薛惠梅咬咬牙，回头关上门，过来把小雨扶了起来。 

    小雨没想到薛惠梅真的会帮自己撒尿，心里一阵狂跳，好久没吃到肉的小弟弟立即苏醒过来！薛惠梅从床底下拿出尿盆，红着好像出血一样的脸蛋蹲在小雨身前。 

    看见小雨胯间支起的帐篷，心中更是一阵狂跳，狠狠地看了小雨一眼：「看你那丑样子……你可别胡思乱想，我……我……」也不知道该说什么，咬咬牙，伸出颤抖得小手勾住小雨的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将小雨的裤子拉了下来！ 

    「啪」「啊」突然弹出的大肉棒竟然猛地弹在薛惠梅娇嫩的小脸上发出啪的一声脆响，吓得薛惠梅叫了起来！ 

    小雨尴尬的笑着：「这可不能怪我啊！谁让你这么快啊？」 

    「你……」薛惠梅气的说不出话来，同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴，好大的东西啊！ 

    怕不有八寸长吧？薛惠梅暗暗在心里量了一下，虽然不是第一次见男人的这个东西，毕竟现在网路这么发达。可是这么近的距离看见真真切切的异性生殖器这可是大姑娘坐轿头一回啊！ 

    那青筋暴怒的样子即让人害怕又让人忍不住想亲近它！甚至想去摸摸它！怎么会有这种想法，你一个黄花大闺女也不害臊！这时小雨的声音传进耳朵：「惠梅姐，你不会是要我尿到你脸上吧？」 

    惊醒过来的薛惠梅又白了小雨的一眼：「你敢……要是尿到我脸上看我不把它给割了……」 

    看着薛惠梅恶狠狠的样子，小雨浑身一哆嗦，还真怕这里还丫头把自己给阉了：「我的好姐姐，那你把它对准地方啊？」 

    发现自己确实呆呆的看了不短时间，薛惠梅涨红着脸，终于伸手握住了那巨大的根部，触手是一阵滚烫，啊！好烫啊！真硬，好像铁一样！ 

    薛惠梅忍不住在心底赞歎着，强压住快要跳出胸膛的心脏，将小雨的龟头对准尿盆。「哗啦啦……」终于可以舒服的尿一把，而且是在美女的面前，这真是不差的享受啊！嘎嘎…… 

    听着羞人的声音，薛惠梅真的想死了算了！ 

    （十）人生在世 

    好一会没动静，抬头一看，小雨正色眯眯得看着自己，嘴角挂着的笑容怎么看怎么色。又羞又气，手指轻轻一使劲「哎呦」小雨疼得龇牙咧嘴：「我的亲姐姐，你要让我变太监啊？」 

    放下尿盆，没好气的拉好小雨的病号裤：「看你还使坏不？上床去趴好！」 

    小雨愁眉苦脸的求道：「好惠梅姐，我真的要憋死了，你就让我出去走走吧？」打了个哈欠，薛惠梅还是坚决的摇摇头！ 

    看着薛惠梅一脸的憔悴，一双水汪汪的大眼睛里布满了血丝，小雨不在强求，心疼得说：「惠梅姐，这几天你累坏了吧？还是你睡下好好休息下吧？」 

    看的出小雨是真的心疼自己，薛惠梅心中一阵甜蜜，摇摇头：「姐不累，趴一会就好！」 

    这时房门响了两下，薛惠梅看了看小雨：「请进。」 

    一身制服的倪楠走了进来，后面跟着小鱼的主治医生。看见一脸精神的小雨站在床边，知道儿子恢复的很好，倪楠高兴的问道：「儿子，看来你心情很好啊？是不是美女的护理真的与众不同啊？」 

    薛惠梅刚刚恢复的小脸又红了起来：「阿姨，你也笑我……」 

    主治医生附和道：「倪局长说的不错，薛小姐对小雨真的照顾的无微不至，小雨恢复的这么快，薛小姐功不可没啊！小雨，你上床我给你看看伤口，如果恢复的好，你就可以回家休养了！」 

    听到这利好消息，小雨连忙乖乖的爬到床上。看见薛惠梅满脸的疲惫，倪楠也心疼不已：「惠梅，这几天真的辛苦你了！」 

    薛惠梅低下头：「阿姨，这是我应该做的……再说，如果不是我不小心，小雨也不会……」 

    倪楠打断薛惠梅的话：「你也不想的不是吗？以后注意点就可以了。你先回去休息！」 

    薛惠梅连忙摇摇头：「不用，我……」 

    倪楠不让薛惠梅说下去：「一定要去休息，回去洗个澡好好睡一觉，精神好了才能更好的照顾小雨啊！这里有我，你放心回去吧！」 

    知道倪楠说得有理，薛惠梅也不再坚持，想起破案的事，又问倪楠：「凶手抓到了吗？」 

    倪楠摇摇头：「没有，不过已经有了线索……」 

    薛惠梅眼睛一亮：「什么线索？……」 

    倪楠用眼光瞟了一下旁边的医生：「回去再说吧，你现在的任务是回去休息，这是命令！」 

    「是」薛惠梅听说案情有了眉目，心情也开朗了很多。 

    这时主治医生也检查完了。 

    「不错，伤口长得很好，估计明天就可以拆线了！」薛惠梅听了，心中更加得高兴，和医生、倪楠说了几句，又深看了小雨一眼，才安心和医生一起走出去。 

    倪楠关上房门坐到病床旁边，怜爱的看着宝贝儿子：「宝贝，你受苦了！」 

    终于有机会和妈妈单独在一起，小雨既高兴又感觉温馨：「妈，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！」 

    倪楠被逗得笑出声来：「小坏蛋……」 

    抹了抹眼泪，看见儿子不时扭动屁股，就问：「儿子你怎么了？哪里不舒服啊？」 

    小雨嘿嘿一笑没有回答：「妈，我想吃奶……」 

    倪楠脸上一阵红晕：「小坏蛋，这样了还不老实……这里是医院，万一被人看到了就麻烦了！」 

    小雨可不依不饶：「乖妈妈，你把门锁上不就行了？求求你了，我可想死你了！」 

    其实，好几天没有和儿子亲热，倪楠也特别想亲近亲近儿子。白了小雨一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己的制服上衣的纽扣：「我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。」 

    解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的香奈儿超薄蕾丝奶罩，倪楠把下沿向上掀起，一对让小雨朝思暮想的诱人大奶子终于暴露在自己面前。 

    倪楠伏下身，一手抱着儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头塞进儿子的嘴里。闻着扑鼻的乳香，品尝着葡萄般可口的乳头，小雨立即像几天没吃饭的小孩般贪婪的吮吸舔咬着。 

    「啊……小坏蛋咬疼妈妈了……轻点，又没人跟你抢……」 

    一阵美妙的感觉传遍倪楠的全身，乳头被儿子吮的又痒又疼。挺着胸脯，倪楠让乳头更加深入儿子的口中，一手紧抱着儿子的头，一手爱怜的在儿子的头发、脸庞、脖颈中爱抚着。 

    看着儿子的贪婪样儿，倪楠笑着轻声问道：「宝贝，好吃吗？」小雨连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃他的美味佳肴。 

    倪楠吃吃笑着：「胡说，妈妈又没奶水，哪来的好吃？」 

    小雨终于吐出乳头：「就是好吃，我要吃一辈子。」说着又移到另外一颗乳头。 

    小雨足足吃了有十多分钟，才意犹未尽的放过妈妈的乳房，倪楠在儿子的脸上狠亲了一口：「贪吃鬼……吃够了吧？」 

    小雨可不愿意就这样结束：「上面的暂时不吃了，我还要吃下面的……」 

    倪楠拒绝道：「不行，这里是医院不能太过分了，而且妈妈穿的是裤子不方便。」 

    妈妈说的有道理，小雨只好作罢，但是硬梆梆的下体这时候可是难受的不得了：「那妈妈你吃我的吧？我快要憋死了……」 

    倪楠把自己的扣子扣好，手伸到儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：「噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，妈妈没来的时候，你是不是和你惠梅姐做了什么？」 

    小雨摇头道：「哪有，惠梅姐可是脸嫩的很，她可没有妈妈你风……」连忙闭上嘴。 

    倪楠却已经接了下来：「没妈妈风骚是不是？好你个王八蛋，现在就开始嫌弃妈妈了？……」 

    小雨连忙讨饶：「没有了妈妈，我不是那个意思，再说我就是喜欢妈妈你风骚，越风骚我越喜欢！」 

    看见儿子讨饶的样子，倪楠噗哧一笑：「小色狼……说真的，你和惠梅到底怎么样了？」 

    小雨这时挣扎的要起来，倪楠连忙把儿子扶起来坐在床边上。看了看自己胯间鼓鼓的帐篷：「乖妈，先别提惠梅姐了，快帮老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！」 

    白了儿子一眼，倪楠扭头看了看房门，然后蹲在儿子的跨间，拉下儿子的病号裤，看见了久违的热腾腾的大肉棒，倪楠爱怜的在手中套弄几下，低下头，在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。 

    「好久」没有享受如此美妙服务的小鱼抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受妈妈唇舌带给自己的快感。 

    扶着儿子的大腿，倪楠张大嘴巴把儿子的阴茎吞入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着儿子的棒身。不时的倪楠还放慢动作，尽量把儿子的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。 

    房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，小雨快活的看着在妈妈口中进出的肉棒上，布满了妈妈的晶莹口水，很多妈妈来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。 

    一直为儿子口交了十多分钟，倪楠已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着儿子。小雨知道妈妈已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发洩，给了妈妈一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。 

    收到信号，倪楠立即手嘴并用，速度也重新快了起来。这样又弄了几十下，终于小雨喘息着把龟头用力插进妈妈的咽喉，爽快地射出了阳精。 

    倪楠忍住呕吐感，任由儿子的精液直接喷入自己的食道。感觉儿子的阳具停止脉动，倪楠才慢慢吐出还没有疲软的肉棒，把上面残留的精液和自己的口水舔干净。 

    抬眼看着满脸爽快的儿子：「这下爽了吧？差点把妈妈给呛死……」帮儿子把裤子穿好，倪楠去卫生间簌簌口洗了把脸，然后整了整警容。 

    见妈妈出来，小雨问道：「妈妈，那要杀我的凶手有线索了？」 

    倪楠坐在儿子床边，静静的看了儿子一眼，点点头：「这件事可能和你爸爸有关！」 

    小雨眼睛差点瞪出来：「我爸……你说我爸要杀……这怎么可能？」 

    倪楠歎了口气：「他可能已经知道你不是他的亲生儿子！」 

    小雨嘴巴抖了抖：「他……怎么会知道……你不是说……除了姨妈、你、我还有……之外，绝对没人知道了吗？」 

    倪楠点点头，突然眼中闪过一丝恨意：「不错，本来是这样的，可是……假如你的亲生父亲向他低头了呢？」 

    小雨有点不敢相信妈妈的话：「向他低头？……你不是说他已经死了吗？」 

    倪楠摇摇头：「本来我也以为他已经死了，可是昨天晚上罗队长给我送来了一份资料，里面显示最近他曾经去过一趟北边，和他接触的一个人很像你的亲生父亲……」 

    对于这突然而来的消息，小雨有点消化不了：「现在怎么这么乱啊？妈妈你打算怎么办？」 

    倪楠看着自己的宝贝儿子：「宝贝，现在妈妈也不能确定哪个人到底是不是你亲生父亲……」 

    打断妈妈的话，小雨有点担心的问：「假如他真的是我亲生父亲，你会不会……」 

    看出儿子的担心，倪楠幸福的微笑着：「怎么？怕妈妈会离开你啊？你放心吧，这辈子妈妈早已认定你就是我的归宿，为了你，我可以放弃我的一切。相信你姨妈也是这样想的！」 

    小雨感动看着妈妈：「妈……你真好！」 

    倪楠亲了儿子一口：「傻孩子，你是我的骨肉，我不对你好对谁好？」顿了顿，接着刚才的话：「不管是不是他，这都不重要，假如他真的已经知道你不是他的亲骨肉，那我只有提前动手了！」 

    小雨担心的看着妈妈：「他现在可是封疆大吏，妈妈你……」 

    倪楠安慰儿子：「乖儿子你放心好了，我和你姨妈现在已经掌握了他很多的犯罪证据，之所以现在不动他，是因为你还小，怕对你的前途有影响。不过现在他既然已经把主意打到你头上，我们只有提前出手了。」 

    小雨想了想：「妈，我还有个疑问，他为什么要杀我呢？」 

    倪楠道：「如果你是他的亲骨肉，或许他还没到弑子的疯狂地步。既然你不是他的儿子，他就没那么多顾虑了，杀了你，对我的打击是致命的，这个谁都清楚。那样他再来对付我就容易的多了。他现在最怕的就是我，毕竟我和他一起生活了这么多年，他的底细我最清楚。他如果想要继续往上爬，就必须要先除掉我这个已经不再听他话的自己人。」 

    摸了摸儿子的脸：「所以儿子，你一定要好好的，妈妈才能专心对付他。」 

    小雨点点头：「妈你放心吧，我会小心的，再说还有惠梅姐保护我。」 

    倪楠点点头：「最多不超过一个月，我就会让他恶有恶报……」她的眼睛中闪烁着复仇的火焰。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨拆线后就回到家里修养。不是市区里的家，而是半岛花园中的秘窝。几乎没有人知道倪楠在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。 

    薛惠梅刚来了的时候也非常诧异，没想到倪楠还有这么一套大别墅。 

    现在的薛惠梅，不单单是小雨的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受小雨无时不在的调戏！ 

    吃完午饭，终于好说歹说让小雨老老实实的睡午觉，薛惠梅才稍稍喘了口气，这小色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！ 

    薛惠梅苦笑着摇了摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。 

    又仔细检查了一遍别墅四周，薛惠梅现在对小雨的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。 

    再回到小雨的房间，看见小雨确实已经睡着了，薛惠梅放松了一下，想要去客厅看看电视，经过倪楠的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。 

    在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是小雨和他妈妈的，还有一张是小雨和他大姨妈的合影。 

    这两张相片和普通的不一样。 

    比如小雨和大姨妈的那张，小雨坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而倪珠却是侧坐在小雨的大腿上，一个胳膊紧紧地搂着小雨的脖子，嫩脸和小雨的脸紧紧贴在一起。 

    而小雨的手一只放在大姨妈滚圆的屁股上，而另一只更是明目张胆的抓着倪珠那饱胀的乳房。两个人脸贴着脸笑得非常幸福。但是这样的姿势怎么看也不应该是姨甥俩应该有的。 

    更让薛惠梅吃惊的是小雨和妈妈的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，倪楠双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雨站在她的侧后，一手扶着母亲的胳膊，一手搂着母亲的肩膀。 

    但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雨只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛惠梅又想起自己已经见过不少次的那根坏东西。 

    倪楠的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛惠梅分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。 

    看到这两张暧昧的照片，薛惠梅的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛惠梅不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来。 

    她回想起以前在局里，曾经看到过，倪局在办公室里和小雨嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，但也只是认为他们母子情深，甚至有一次看见小雨打他妈妈的屁股。 

    薛惠梅也只是幼稚的以为那只是倪楠溺爱儿子的后果。现在看到这张暧昧的相片，薛惠梅才真正感到不正常，难道……难道……倪局和小雨，还有小雨的大姨妈……他们之间……之间……薛惠梅不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！ 

    「你都看见了？」突然传来的声音差点把薛惠梅给吓瘫了，连忙转过身，倪楠面无表情的站在房门边。 

    薛惠梅张开嘴却不知道要说什么：「阿姨……你……我……」 

    倪楠转过身走了出去：「到客厅坐吧！」薛惠梅好像没有灵魂一样跟着倪楠走了出去。 

    在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，倪楠开口了：「惠梅，你一定分外好奇我和小雨怎么会有那样的相片？」 

    没等薛惠梅开口，倪楠做了个深呼吸：「就像你心中想的一样，我和小雨还有小雨的大姨妈，我们之间又不正常的男女关系，也就是……乱伦！」 

    虽然早已想到这一点，但是真正从倪楠的嘴里证实了这一点，对于薛惠梅的冲击仍然是巨大的：「阿姨……你们……怎么可以……」 

    倪楠看着薛惠梅：「你先听我说完……我们的这种关系已经有了3年多的历史了，说来你可能不相信，我早就把小雨当成是我真正的丈夫了，我的姐姐也和我一样。」 

    看着薛惠梅张德有点夸张的嘴巴，倪楠笑着给她到了杯水：「你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……」 

    薛惠梅接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听倪楠把她从年轻开始到现在，以及和小雨还有倪珠之间发生的事情原原本本的说了出来。 

    听着倪楠口中说出的惊天秘密，薛惠梅心中真是五味杂陈，为倪楠的不幸而替她难过，为他们之间的不伦恋情而感到惊讶！ 

    听倪楠说完，薛惠梅的心情平静了下来：「阿姨，真没想到你会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……」 

    倪楠深深的看着薛惠梅的眼睛：「我怕……怕你会把我们的事情说出去！」 

    薛惠梅疑惑的问道：「那你还告诉我？」 

    倪楠歎了口气：「虽然我和姐姐都深爱着小雨，但是我们知道，我们不可能陪着他一辈子，毕竟我们都有老的时候，我想要给小雨找个能一辈子死心塌地的陪着他的人，但是我和姐姐也不可能再年华逝去之前离开小雨，所以这个人必须能和我们一起分享小雨的爱……」 

    薛惠梅瞪大了眼睛：「你是说……我……」 

    倪楠点点头：「就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起惠梅……」 

    薛惠梅明白倪楠的意思：「阿姨你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想……」 

    得到薛惠梅的保证，倪楠暗暗松了一口气：「我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……好了，我去看看小雨，你在这好好想想！」说着，倪楠站起来走向小雨的房间。 

    刚走几步，倪楠回头又对薛惠梅说：「惠梅，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提，前半辈子，我失去的太多太多，现在我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！」 

    又深深地看了薛惠梅一眼，倪楠走进小雨的房间。留下薛惠梅仔细的想着倪楠的话！

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄(11-21)

作者：风景画


    （十一）坏蛋，不许舔我 

    小雨朦朦胧胧中感觉自己的小弟弟正被一个温暖滑腻的所在包围着，清醒过来的小雨没有睁开眼睛，这里只有自己和惠梅姐，难道惠梅姐竟然会…… 

    想到这，小雨一阵兴奋，大肉棒不自禁的挺了挺。随即自己的宝贝被从那温暖的空间给退了出来，耳边响起了熟悉的声音：「乖宝贝，睡醒了？」原来是自己亲爱的妈妈用她习惯的方式喊自己起床。 

    睁开眼睛，看着妈妈又把自己的阴茎含进嘴里吮吸：「你怎么现在来了？惠梅姐呢？……哎呀……」 

    听到儿子的惊叫，倪楠抬起头：「怎么了乖儿子？」 

    小雨看着大开的房门，低声道：「妈……你不怕惠梅姐看见？」 

    倪楠咯咯一笑：「看见就看见好了，妈妈不怕你怕什么？乖乖的躺着，让妈妈好好伺候你！」说完又将儿子几近有八寸长的大肉棒又吞进嘴里吮吸舔咬起来。 

    听见妈妈这么说，小雨以为薛惠梅已经走了，便安心得接受妈妈的服务。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    凭心而论，小雨自从和妈妈姐妹俩有了肉体关系后，很少有超过三天没尝过肉味的。起初的时候，倪楠、倪珠对小雨的需求无度都有些担心，不过都以为小雨是初尝此道，特别好奇而已，渐渐应该会正常的。 

    可事情却没有像姐妹俩所想的那样发展下去，小雨对两个美人妈妈、姨妈的身体越来越贪恋，还只是十五岁不到的孩子，几乎是到了夜夜春宵、无欢不睡得地步。 

    倪楠姐妹俩在极大的满足后，开始意识到问题的严重性！可是她们还发现了一个奇怪的现象，正常人如果向小雨那样没日没夜的宣淫无度，再怎么精壮的汉子也会被吸干拖垮，可是小雨却好像越弄越精神，一天到晚神采奕奕、体力充沛！ 

    这让姐妹俩很是纳闷儿！思量再三，还是带着小雨到男性医院去检查。当然她们可不会说不该说出去的事情，只是说小雨染上了手淫的毛病，而且非常的严重，天天都要手淫、而且经常每天还不止一次两次。 

    医生给小雨仔细做了检查，可让大家百思不得其解的是，小雨的身体一切正常，正常的不得了。无论生理状况还是心理状况都非常的优秀！这下可让倪楠姐妹纳闷了不短的时间。 

    可后来的一场庙会终于揭开了其中的秘密。那是一次政府组织的开春祈福的活动，地点就是距Ｂ市大约十五公里的图山大悲寺。 

    这大悲寺是方圆百公里内非常有名的一座庙院，供奉的就是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！据传这里的菩萨非常的灵验，很多病痛缠身的善男信女来此拜佛烧香后都能病去无踪！ 

    而据传庙院中还有位年近两百岁的得道高僧，号曰「道僧」，此僧功参佛道两家，百岁前参道，百岁后参佛，道佛皆为所用，已经修成世间一地仙。 

    如果能得到他的垂赐，那真是好处说不完。所以此处的香火虽然已经是现代社会，共产党的天下，但仍然很旺！而政府虽然是共产党的政府，但因为老百姓们都对大悲寺非常信仰，所以正好也就利用大悲寺每年一次的庙会的机会，和寺庙来一次强强联合、利润共用。这也到是皆大欢喜！ 

    倪楠姐妹都是市政府高级官员，当然也不例外的参加了这样一次盛会。我们的王小雨同志身为领导家属，呵呵，自然一併列席！ 

    她们参加完开始的开春大会后，就离开政府团，在大悲寺中漫步欣赏寺中的优雅肃静之景。在他们想要进寺庙后院的一处偏僻小院时，却被一个小沙尼拦住，原来此处住着一位常年闭关静修的高僧，外人不便打扰。 

    他们本来也就是随便转转，人家不让，他们也就转身要回。可这时候小院中却传来一声苍老却雄浑的轻唱：「三位施主留步，可否降尊屈驾，来小舍一叙？」 

    三人面面相窥。 

    小沙尼合什行礼道：「老师父请三位施主进去相谈……请……」 

    倪楠母子姐妹三人都感觉有些诡异，因为那小院中看去并没有任何人影，而院落中的房舍又是偏于一旁，并不能看见院外的情形，那里面的老师傅如何知道自己三个人在外面的？但他们还是跟着小沙尼进了小院。 

    他们进了房间后，看见了一位老的看不出年龄的僧人盘膝而坐，他除了一把似乎要长到脚面的白鬍子以外，竟然一头白发也垂至要部。看样子虽然瘦的皮包骨，可是一双眼睛中确是精光闪闪，一点不现老态。 

    可是等他们坐下，小沙尼掩门出去以后，老和尚的第一句话差点没把三个人吓死：「施主三人既是母子之实，却有夫妻之像。既有姨亲之名，又有合体之缘。真是千古偶遇啊！」 

    倪楠未曾想这老和尚一见面竟然就看出自己三人之间的暧昧关系，忽然想起，莫非眼前这个老和尚就是传说中那道僧和尚？就算他真是那得道高僧，但为防实情洩漏，自己也只有……杀机一现，倪楠站起身来把手伸到腰侧：「大师真的是仙人……」 

    老和尚摇摇头：「施主不用紧张，你等之事在我看来未尝不是喜事福事！」 

    三个人都不理解老和尚的意思，相互看了一眼，倪珠问道：「大师，你……你有什么要指教我们的？」 

    老和尚深深看了他们一眼，然后闭上眼睛：「这位小施主满头帝皇之气，紫薇绕顶，应是那轩辕在世，将来必将是龙头绝顶上的人物。可他腰腹间却彩气缠绕，妖氛不离，这是他出世之前有邪物缠身，想要借他之手脱化飞升！正巧你们用至亲之阴、至血之精化了邪物的纠缠，现在那邪物已经哀哀待毙！可是万事皆两面，你们和他行逆伦之道，也激发了他轩辕所修的御女之体，现在他年纪尚小，以你们二人的皮肉还能经受，等他过了双十大限，如果不能有足够让他满足泄欲之河，他必将精血暴涨而亡。阿弥陀佛！」 

    听着老和尚说出来的话，三个人全都感觉是在听天书！倪珠忍不住开口问道：「大师说的似乎太玄奥……再说大师为什么告诉我们这些？」 

    老和尚接道：「信则生，不信亦生，只此生非彼生！来为缘，去为缘，然来去皆为缘！乘法，送客！」房门咯吱一声打开：「三位施主请……」 

    三个人被送出小院后，都感觉自己好像去外太空走了一圈。回到家后仔细回想老和尚的话和老和尚未见先知的本事，都对他说的七分信三分疑。而后来小雨的表现却让他们越来越相信老和尚的话。可后来再去大悲寺，却再也没有见到那个老和尚！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    小雨这次受伤，前后整整有十天的时间没有做爱，就只有上次在医院中妈妈怕他憋坏了，给他吹出来一次。此时看见妈妈满脸春情的俯在自己双腿之间，心想今天可要好好爽一把了。 

    他今天看见妈妈穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，就问妈妈：「乖老婆，你今天没穿裤子，别告诉我你也没穿开裆裤啊？」 

    倪楠抬起头，用手套弄儿子的粗大性器：「咯咯……妈妈穿什么要你管啊？再说，你现在还没好，可不能乱来……」 

    小雨连忙求她：「不行啊，我这几天好像要被火烧死啦，大不了我睡着你上来嘛！乖妈妈，快来……」说着起身把妈妈拉到自己身上。 

    看见儿子拉自己的时候并没有什么不舒服，倪楠才放心的跨开大腿蹲在儿子的腰上：「那说好了，你不许动哦……」 

    此时倪楠双腿大开，裙子已经褪到腰部。那乌黑浓密的阴毛从裤袜裆部的开口长出，郁郁葱葱好不淫糜。而那阴毛包围着的肥嫩阴唇此时也已经滑腻湿润，性感非常。 

    倪楠扶着被自己吮吸的油光发亮的龟头，纳到自己的阴道口，腰身一沉，把大半阴茎吞入体内，再轻摆肥臀，终于全根没入。巨大的紧迫感和涨满感让母子俩深深的体会到性器交合的快感。 

    此时，小雨并不知道薛惠梅就在外面的客厅里，他双手扶着妈妈的细腰：「啊……好楠楠，你的小穴还是这么紧，好舒服……快动啊，让老公爽……」而倪楠却是故意要薛惠梅知道她和儿子在做爱。 

    她双手扶在儿子的身体两边，噘起肥嫩的大屁股，开始大力在儿子的胯间起伏，臀肉碰撞儿子的胯间发出啪啪的暧昧声音：「嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠好舒服……小穴美死了……」 

    母子俩正做的情迷，忽然想起了清脆的铃声。倪楠的手机响了，小雨顿感扫兴：「妈妈，别理它。」 

    「不行，可能有很重要的事！」说在坐在儿子的大肉棒上，拿过边上的手袋拿出手机：「喂，你好……什么？真的……好好……我马上去局里，你们在那里等我……嗯，就这样……」 

    挂了电话，倪楠歉意地看着自己的宝贝儿子：「对不起老公，有件很重要的事楠楠要去处理，晚上回来再好好伺候你好吗？」 

    小雨虽然万分舍不得现在让妈妈离开，但他也知道妈妈最近在做什么事情，点点头：「那妈你要小心。」 

    倪楠趴下在儿子的嘴上亲了一口：「好老公，我知道了！」说实话她现在也不舍得把儿子的肉棒给吐出来，可惜没办法。倪楠狠狠心，脱离儿子了的身体，下床整理下衣服，又安慰了儿子几句走了出去。 

    盯着自己仍然保留着妈妈体内液体的大肉棒，小雨有点哭笑不得，怎么把我晾这啦？真要把我给憋坏了啊？没办法了，先去弄杯冰水降降温。 

    小雨光着屁股一使劲蹦下了床，没感觉到疼痛，又抡了抡胳膊扭了扭腰，一切正常！啊哈，好的差不多啦！小雨的心情立马好了起来，挺着个大棒子，大摇大摆的走了出去。 

    「啊……」一声尖叫！并不是坐在沙发上的薛惠梅发出的，而是我们的小雨大少爷。 

    一眼看见薛惠梅坐在沙发上莫测高深的看着自己，小雨第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的小弟弟，不过好像没办法全部盖住！第一时间想的事情是自己和妈妈刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？小雨一时间呆在门口不知道怎么办了！ 

    看着小雨那滑稽样儿，薛惠梅忍不住噗哧笑了起来：「怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过……」 

    脑海里还在迴响刚才倪楠的话，惠梅，现在给你个选择，一就是现在跟我出去，从此你就当不认识我们，只要你不把我们的事说出去，我决不会伤害你。再就是留在这里，等小雨出来……你知道会发生什么事，如果你选择后者，就决不可能再有后悔的机会。 

    后来薛惠梅信誓旦旦的告诉大家，当时她是决定跟着倪楠出去的，可是突然全身没了一丁点力气……大家听了都是暧昧的笑容，只有小雨相信她，我也纳闷以你当时的性格怎么会接受这样的家庭。只能说是天意！ 

    小雨结结巴巴的说不出话：「惠梅姐……你……我……我妈她……」 

    薛惠梅好像突然变了个人似的，继续逗弄小雨：「怎么喊妈了？刚才不是还叫好楠楠吗？」 

    小雨此时好像被突然抽走了全身的力气一样，一动也不能动：「你……你都知道了……」 

    薛惠梅站起来走向小雨，那娇嫩的小手中甩转着她的ＮＯＫＩＡｎ８１，眼光中有那么点让小雨怕怕的东西：「知道什么？知道你和你的楠楠在里面翻云覆雨颠鸾倒凤？嗯……？」说着已经走到小雨身边，手往下一拍，小雨的小弟弟立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，不过，此时的大将军似乎因为惊吓已经缩头缩脑，不再有片刻前的意气风发。 

    让小雨更加想不到的事情发生了，薛惠梅若无其事的把投降的将军一把抓在手心里：「咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？现在怎么成了斗败的将军了？」 

    不甘承受女同胞的蹂躏，将军又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。小雨此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿…… 

    看见小雨的宝贝又站了起来，薛惠梅手里渐渐用了力气：「哼哼，还不老实……」 

    「别……别……好疼惠梅姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！」 

    看小雨真的快要哭出来了，薛惠梅还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲：「怎么了，怕我把你给变成太监啊？」 

    薛惠梅继续逗着小雨，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可小雨却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火，这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？反正她已经知道了我和妈妈的事，不吃了她自己和妈妈还有好日子过吗？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。 

    突然他张开双手一把将薛惠梅曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：「好惠梅姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了……」 

    紧抱着怀里的青春肉体，小雨闻到了比刚才更加浓郁的清新气息，这是在妈妈和姨妈身上感受不到的东西！突然被小雨抱在怀里，薛惠梅有点不知所措，想把小雨推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？于是半推半就间，薛惠梅安稳的呆在小雨怀中，可她的小嘴却没有放过小雨：「坏蛋你要干什么？刚才楠楠没把你喂饱吗？」 

    小雨估计薛惠梅是从了自己，要不然现在她已经知道自己和妈妈乱伦的事，不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，小雨心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头在薛惠梅娇嫩白皙的脖子上舔了一口：「你怎么知道楠楠没有把我喂饱？你在偷看？」 

    连亲吻都还没有过的薛惠梅被这一舔，差点就瘫在地板上。幸亏小雨抱的紧：「色狼你干什么？……」 

    小雨的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在薛惠梅的脖子上流连，在那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。 

    猛然而来的一道道酥麻让薛惠梅浑身没了一丝力气，直往下坠：「坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……」 

    小雨不在支撑薛惠梅的重量，顺着薛惠梅倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过薛惠梅的脖子。 

    由于是在室内，又不担心会有陌生人闯进来，薛惠梅其实穿的也很清凉。上面是一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。 

    而她的下身是一件白色紧身运动短裤，光滑结实的大腿和小雨毛茸茸的大腿紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让初涉此道的薛惠梅很不适应：「坏蛋……色狼……别压着我……啊……」 

    她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。连忙睁开迷离的双眼，小雨的眼睛近在咫尺。 

    完蛋了，自己的初吻完蛋了！自己幻想过千遍万遍的失去初吻得方式全都没有实现。原来，就是这么的简单！接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西鑽进自己的口腔！但并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。 

    薛惠梅感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己。死色狼把自己的小可爱掀上来了！ 

    还没等薛惠梅要把小可爱拉下来，小雨张嘴把一颗粉嫩小巧的处女乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸！「啊……你轻点……咬疼我了……」知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛惠梅只好退而求其次，央求小雨对自己温柔点！ 

    可是第一次品尝到处女滋味的小雨活像个童子鸡般，慌乱的撕扯着薛惠梅本来就少的衣服，还没等薛惠梅明白过来，已经被小雨剥成了大白羊！ 

    看着薛惠梅玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，小雨感受到在妈妈和姨妈身上不曾感受到的快感！ 

    那是一种真正的男人即将征服一个美丽少女的快感，完全不同于被妈妈和姨妈宠爱的感觉！几近完美的身体曲线让薛惠梅可以称得上真正的魔鬼身材，饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立。 

    结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩！并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开採过的柔软阴部！ 

    这完美的一切让急火攻心的小雨只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……！！！！ 

    迫不及待的分开薛惠梅已经柔软如棉的双腿，小雨竟然像占有妈妈那样，残忍的将自己早已粗如儿臂的巨大阳具插入薛惠梅未经人事的幼嫩阴道！ 

    「啊……」撕裂的巨大疼痛差点让薛惠梅昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍：「王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……」 

    （十二）母子之间（上） 

    看见薛惠梅疼得满脸是泪，小雨才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，惠梅姐还是个黄花大闺女，这样来一下子不疼死也去了半条命！ 

    连忙抱住冷汗直冒的薛惠梅，一动不动的俯在薛惠梅身上，温柔的舔去她脸上的泪水：「对不起……对不起，都是我不好，我该死……」 

    现在的薛惠梅哪里还有心思享受小雨的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着阴道中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着小雨的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：「疼啊……王八蛋你快抽出去啊……」 

    抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雨心想，此时他的阳具埋在薛惠梅娇嫩紧密地阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在妈妈和姨妈阴道内的感觉明显不一样。 

    在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。而在薛惠梅的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来！ 

    小雨把阳具紧紧地钉在薛惠梅的小穴中，对薛惠梅示连哄带骗：「惠梅姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的！如果现在抽出来再插进去的话会更疼……」 

    「你还想再插进来？你去死……」薛惠梅此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼！ 

    「不再插了……不再插了……乖惠梅别哭了……」反正已经插在里面，当然不用再插了！小雨温柔的擦掉薛惠梅满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经！ 

    慢慢放松下来的薛惠梅开始感受到小雨的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雨的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！果然放松让疼痛减轻了好多！ 

    睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。 

    这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛惠梅不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！ 

    看见薛惠梅一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉！小雨心里有点发毛，不会把我当成强奸犯给做了吧！讨好的问：「惠梅姐，好些了吧？」 

    薛惠梅答非所问：「你得到我了……以后你给我什么交待？」 

    小雨连忙紧了紧胳膊：「好惠梅姐，我一定一辈子都对你好。」 

    「就对我一个人好？」 

    「呃……」小雨说不出话来！当然说不出来，让他放弃妈妈和姨妈，还不如让他放弃自己呢！ 

    薛惠梅并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：「你说是和我做舒服还是和你的楠楠做舒服？」从刚开始到现在，薛惠梅都一直刻意不提倪楠和小雨的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因！ 

    小雨稍稍动了动身子，薛惠梅立即皱了皱眉。看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来：「那不一样……」怎么不一样，小雨想了想，明知道不一样，可却表达不出来，又或者不愿意说出来！ 

    「怎么不一样？是不是和楠楠做更舒服？」 

    对这件事薛惠梅却不依不饶！小雨想了想，回答非常有水平：「和楠楠做是她侍候我，现在是我侍候你！」 

    也不知道对这个回答满不满意，反正薛惠梅没有再追问。只是叹了口气：「小雨，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？」 

    小雨爱怜的亲了下薛惠梅光滑的额头：「我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁，如果非要说出让我们难过的事，那就是对不起爸爸和姨夫。可我爸爸你也知道，对于他，我们并没有愧疚，至于大姨夫，他早就不能算是真正的男人了……」 

    薛惠梅有些疑惑，一下子没反应过来：「不是真正的男人？」 

    小雨嘿嘿一笑：「就是他的鸡巴硬不起来了……」说着挺了挺自己的大鸡巴。长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雨感到难受的很！ 

    听见小雨嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛惠梅脸一红，但是私处却莫名的紧了一下：「流氓，说话真难听……」 

    看着薛惠梅娇羞的样子，小雨越发兴奋：「那我说好听的……乖惠梅，好老婆让我动动好吗？我好难受！」 

    薛惠梅把脸一转，偏向一边：「谁是你老婆？……你爱动不动……」 

    听着薛惠梅欲拒还迎德娇嫩调调，小雨双手攀上薛惠梅怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将阳具退出一些再渐渐的擦进去：「你就是我的乖宝贝，好老婆……」 

    虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛惠梅能够承受的了，虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛惠梅并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到小雨脖子上，轻轻央求：「啊……轻点……轻点……」 

    一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，小雨从薛惠梅身上感受到更多的美妙快感，而薛惠梅也在小雨的刻意调教下渐渐感受到性爱的强大魔力。 

    开始感觉到阴道中的疼痛越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小雨越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！ 

    看见薛惠梅脸上渐渐显露的快乐颜色，小雨知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：「乖惠梅……现在舒服了吧？……爽不爽？……」 

    薛惠梅把小雨紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在小雨的脖子里：「我不知道……坏蛋……不许说……嗯……」 

    小雨更加厉害的逗弄羞不可抑的薛惠梅：「你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！」 

    这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛惠梅好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的小雨：「坏蛋……你怎么……」 

    小雨伸出舌头舔了下薛惠梅嫩嫩的脸蛋：「告诉我，你到底爽不爽？」 

    虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让薛惠梅张开了嘴：「爽……很爽……满意了吧？」 

    终于征服了胯下的小母马，小雨顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！ 

    突然降临的剧烈冲击让薛惠梅稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响：「啊……啊……啊……轻点……你还没好……别……别……」 

    薛惠梅被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。 

    剧烈喘息的薛惠梅突然绷紧了身体，双手紧紧抓住小雨的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！ 

    痉挛的阴道内壁带给小雨更加强烈的紧迫感，似乎要把他的阴茎给夹断一般！ 

    小雨只是稍稍停了一下，又开始了抽插。由于薛惠梅高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让小雨抽动的更加快速。只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！ 

    已经虚脱的薛惠梅似乎已经无法承受小雨的猛烈冲击，喘息着哀求小雨：「别……等等……等等……我有些受不了……求求你……」 

    可是已经有点射精欲望的小雨，却不理会薛惠梅的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在薛惠梅已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：「好老婆……我马上要射了……你忍忍……」 

    薛惠梅哭泣的摇着头：「不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……」 

    「小雨，快停下，你要弄死她啊？」终于一声温柔的呵斥制止了小雨的暴行！ 

    倪珠这时来到小雨身后，在小雨的屁股上啪打了一巴掌，把小雨从疯狂的情欲中个打醒了过来，回头对姨妈说：「姨妈你来了……」 

    倪珠看着小雨身下紧皱眉头的薛惠梅，把小雨拉了起来：「你个小畜生，你看把惠梅弄的，太不像话了」 

    退身跪在薛惠梅脚边的小雨终于开始心疼薛惠梅：「对不起惠梅姐，我一时昏了头……你没事吧？」可怜的薛惠梅此时已经连回答的力气的都没了！ 

    倪珠轻轻扶起薛惠梅：「还问，过来帮忙把她抱到床上去！」小雨连忙应了声，起来把薛惠梅抱在怀里，送到卧室的大床上。 

    薛惠梅只来得及给倪珠一个感谢的微笑，就昏昏睡去！倪珠去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛惠梅脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体！睡梦中的薛惠梅仍然皱了皱眉头！ 

    打理好薛惠梅，倪珠才回过头教训小雨：「你知不知道刚才那样会把她弄坏的？太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？」 

    看着姨妈凶巴巴的样子，小雨也知道自己不好，陪着笑脸抱住姨妈的胳膊求饶：「好姨妈，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！」 

    看着外甥的可怜样，倪珠也便怒为笑：「好了好了，跟我说又什么用？等她醒了你好好跟她赔礼道歉吧！」 

    小雨见姨妈不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：「知道了我的好姨妈！」说着手已经不老实的钻进姨妈的领口，隔着奶罩在姨妈的乳房上揉搓起来：「好姨妈，我现在真的是好难受，我要肏你」 

    看着外甥一直站着的阴茎，倪珠哪有不从之理：「好了好了，你真是个小魔星，你的伤没事吧？」 

    小雨把姨妈的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住姨妈已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：「早没事了……你看惠梅都不是我的对手……」 

    倪珠吃吃一笑：「小色狼，别在这……让惠梅好好休息，我们去地下室……」 

    现在的小雨就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姨妈拉到地下室里，三下五除二的扒掉了姨妈的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和小雨做爱，所以倪珠并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色内裤。 

    让姨妈躺在地板上，小雨一边来回吻吸姨妈的一对乳房，一边把手伸进姨妈的内裤中，触手一片湿漉漉的毛发！看来倪珠也早已经情动。 

    倪珠张开丰满的大腿，让外甥可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，倪珠舒服的呻吟：「乖宝贝……等等……姨妈有事跟你说……」 

    小雨是一点不买账：「好姨妈，等会再说吧……」 

    倪珠无奈的笑了笑：「好……好……等会让你妈告诉你吧……」 

    跪在姨妈大开的双腿之间，小雨扯掉姨妈的内裤，让姨妈肥嫩滑腻的阴户暴露在自己面前。倪珠伸出右手握住外甥的巨大阴茎，拉到自己的阴道口：「憋坏了吧？……快进来吧……」 

    小雨顺势一挺，滋的一声，巨大的阳具已经被姨妈温暖的肉穴全部包容。抱着姨妈滑嫩的大腿，小雨飞快的挺动起来。不必像和薛惠梅做爱那样顾虑重重，姨妈温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而倪珠浪荡的 

    淫叫更是让外甥感到额外的刺激：「噢……好老公……你肏的珠儿好爽……好久没被你肏了……珠儿的小屄好想……你的大鸡巴……用力……」 

    骑在淫浪的大姨妈身上，小雨感到真正的爽快！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    倪楠进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！小东西，真的把惠梅吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！ 

    走进卧室，第一眼看见薛惠梅光裸着一丝不挂的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而地下室隐约传来姐姐那淫荡的叫床声，果然不出所料，小坏蛋又和姐姐在下面疯呢！ 

    轻轻的走到床边，看见薛惠梅红肿的下体和布满青紫的乳房。这小畜生也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！ 

    轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上儿子最喜欢的，也就是床头相片中自己所穿的紧身运动开裆裤。出来的时候，发现薛惠梅已经醒了，正羞怯的看着倪楠的打扮！倪楠大方的走过去，坐到薛惠梅身边！ 

    「阿姨……」薛惠梅羞怯的不知道说什么好。 

    倪楠抓住薛惠梅的一只手：「还疼吗？……」 

    薛惠梅点点头！倪楠开始骂自己的儿子：「这个小畜生，看我怎么收拾他……好惠梅，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？」 

    薛惠梅不知道该怎么回答：「阿姨……我只是觉得你胆子真的很大……当初你怎么会和小雨……他毕竟是你的亲生儿子啊？」 

    听薛惠梅的询问，倪楠的脸上荡起幸福的微笑：「你真的想知道？」 

    薛惠梅羞红着脸，不好意思地说：「我既然决定跟着你和小雨，当然想要知道你和小雨到底是怎么发生的，还有小雨和珠阿姨之间……这些太不可思议了……」 

    倪楠点点头：「这些是应该告诉你的，其实阿姨和小雨有这种关系，都是你珠阿姨害的，是她先和小雨好上的……」倪楠把姐姐和小雨之间发生的事原原本本的告诉了薛惠梅！ 

    薛惠梅瞪大了眼睛，听着小雨和倪珠之间的奇特爱情！对这有血缘之亲的两个人之间的故事，真是又惊又奇，更加迫不及待的想要知道更加禁忌的倪楠和小雨母子之间发生的不伦故事！ 

    倪楠先侧耳听了听地下室里的动静，那两个人好像仍然在征战着！理了理思路，倪楠把自己和儿子的故事告诉了薛惠梅…… 

    倪楠至今还清楚地记得当时的每个细节！那是两年多前的一个暴风雨的夜晚！ 

    那时的自己还只是市局的档案科科长，刚刚爬到省委书记位置的王忠吃完晚饭又老调重弹，要自己辞掉工作，跟他去省城做家庭主妇，不可避免的争吵随之而来！ 

    在吃了王忠一记重重的耳光后，倪楠哭着冲出家门！ 

    在Ｂ市，除了儿子、女儿，倪楠唯一的亲人就是姐姐倪珠，而儿子现在就在姐姐家。她在外面转了几圈，浑身湿透的她来到姐姐家。敲了几次门都没有人应。 

    难道姐姐不在家？可儿子这个时候应该不会出去啊？倪楠没办法只好离开。 

    除了楼道口，却看见姐姐家里有灯光。惠梅家里有人怎么不开门？ 

    倪楠又敲了敲门，仍然没有人应。她哪里知道，现在自己的亲姐姐和儿子正在洗着鸳鸯浴，水流声掩盖了她的敲门声。握住门把轻轻一转，门开了。竟然没有上锁。 

    进了客厅，倪楠正要喊姐姐，忽然她听到卫生间里传来姐姐的娇笑声！ 

    那笑声中有种不一样的感觉。已经中年的倪楠当然能听出那笑声中包含的意思！ 

    姐姐和谁在卫生间里？姐夫不是出差去了外地了吗？而且倪楠也知道姐夫的病！ 

    那姐姐和谁在卫生间里？难道姐姐红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！ 

    想起姐姐这么多年的不容易，倪楠的心释然了，姐姐虽然已经徐娘半老，但是风华并没逝去，深有体会的倪楠知道，自己和姐姐正是人们所说的虎狼年龄，对于性爱有着更多的渴望！ 

    自己的老公虽然正常，可对自己早已失去了兴趣，自己还不是每每深夜梦醒时，忍受着欲望的煎熬？总不能让姐姐就这样守活寡一辈子啊！暗暗佩服姐姐的胆量，自己恐怕没那个胆子！ 

    可是姐姐也太不小心了，偷情连门也不关，幸好是被自己撞见，假如是别人，可就完蛋了！轻叹了口气，倪楠打算悄悄出去给姐姐带好门。 

    这时候卫生间又传来一个男人的笑声，这个笑声像炸雷般把倪楠定在那里一动不动！那笑声虽然很轻很短暂，可那笑声倪楠太熟悉了，那分明是儿子小雨的笑声！难道……难道……倪楠不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来！ 

    这怎么可能？他们两怎么会？ 

    倪楠定了定神，强压住自己剧烈的心跳，返身轻轻把门带上，扣上门锁。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，倪楠微颤着移向卫生间…… 

    十三、母子之间（下） 

    淫声荡语越来越清晰的从卫生间传来，不用看，倪楠已经确定里面的人就是自己的亲姐姐和自己的亲生儿子！ 

    怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨甥俩啊？竟然乱伦！自己平时高贵端庄的姐姐竟然和自己的宝贝儿子乱伦！倪楠的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍！ 

    不知道是不是因为不太相信自己的耳朵，倪楠依然移到了卫生间的门口。里面的声音有点变了，变成两种不一样的喘息！一个声音粗重，一个娇语呢喃！倪楠当然知道现在里面在做什么？尤其是姐姐那越来越高亢的呻吟更加的露骨：“啊……啊……宝贝……你要肏死我了……”那么淫秽的字眼怎么会从高贵的姐姐的嘴巴里出来？“好姨妈……好珠儿……你夹得我好爽……鸡巴爽死了……小雨爱死你的小屄……” 

    倪楠几乎站立不住，今天对她的打击太多太大了！先是老公给自己下了最后通牒，接着是自己最亲近的两个亲人背着自己在做着无耻至极的丑事！ 

    现在自己是要进去扇里面两个不要脸的人的耳光吗？倪楠估计现在自己已经没有那个力气。自己根本不想去面对他们……倪楠发现自己要疯了！再不离开自己一定会发疯，只有离开了…… 

    倪楠迈着沉重的步子，一步一步的挪向户门！轻轻的打开，外面的暴雨更加的疯狂，好像要把整个世界都灌的满满的！突然一道划过头顶的闪电过后，紧接着就是一声惊天动地的雷鸣！身心俱疲的倪楠只觉得天旋地转…… 

    这声巨响也惊动了卫生间中正在颠鸾倒凤的两个人！倪珠按住自己背后不断挺动的屁股：“宝贝……停下，这雷声怎么这么大？好像门没关！”发现外甥仍然不停，倪珠又恨又气的在他的屁股上用力拧了一把：“哎呦……好疼……”小雨终于老实了下来！“坏蛋东西，你到底锁没锁门？”“锁了吧？”“锁你个大鸡巴……你个死东西，快去看看，被人家发现我们就完蛋了……”倪珠开始有点后悔刚才小雨买东西进来以后，自己没有去确定门到底锁了没有。都怪自己，外甥的手在自己的身体上来回几下，就把自己的魂魄给摸到九霄云外去了！ 

    小雨似乎也听到刚才雷声过后有点其他的声音，接过姨妈递给自己的大毛巾裹在身上！ 

    刚到客厅，小雨就吓得差点叫起来，户门打开着，客厅里面湿漉漉的，很明显刚才有人来过！是谁？姨夫？不会呀，姨夫昨晚的飞机去美国了，早上才通的电话，这时候就是回来也没时间啊？会是谁？突然看见门口地上躺着一个身影，小雨连忙过去翻过那人的肩膀“啊”熟悉的不能再熟悉的脸庞吓得小雨终于忍不住叫了起来！ 

    倪珠此时已经随便套上一件连体睡衣出来！听到小雨的叫声连忙跑了过来！ 

    当她看清躺在地上的人后，原本蹦蹦乱跳的心反而平静下来！：“叫什么叫？ 

    快把你妈抱进来……”倪珠推了一下呆若木鸡的外甥！小雨醒过神来，连忙抱起妈妈湿漉漉的身子进了房间。倪珠走到外面，仔细看了看四周，确定没人后，回到房间关死房门！ 

    把妈妈放到沙发上的小雨好像是热锅中的蚂蚁！回头拽着姨妈的胳膊焦急的好像要哭了出来：“大姨妈……这……这……这可怎么办啊？妈妈一定知道我们……”倪珠斜着眼看着自己的宝贝外甥兼小情夫：“怎么了？怕了？是不是后悔和姨妈在一起了？”小雨看见姨妈一幅泰山崩于顶而不乱的样子，觉得有点纳闷：“我的好姨妈，你知道我什么意思的……”倪珠好整以暇的坐到妹妹边上，跷起了二郎腿：“小雨，你听不听姨妈的话？” 

    搞不清楚大姨妈这个时候怎么会问自己这个问题：“我当然听你的话！可是现在……”打断外甥的话：“那是不是姨妈让你干什么你都会干？”小雨发现姨妈的表情有点怪异：“姨妈你为什么这样问……？”倪珠摇摇头：“你先回答我” 

    小雨看着姨妈的奇怪表情，隐约觉得有点不妥，可他仍然点点头：“我什么都听姨妈的！” 

    倪珠盯着小雨的眼睛静静的看了一会：“你先把你妈妈抱进房间放到床上” 

    虽然搞不明白姨妈的意图，小雨还是听话的把妈妈抱进了卧室！接下来姨妈做的事情让小雨有点莫名其妙！不知道姨妈从哪找出一根长长的布带，三下五除二把妈妈的手脚绑在床上！这时的倪楠双手双脚打开，由于穿着刚刚过膝的制服短裙，因为双腿打开，迫使裙子滑到大腿上面，光滑白嫩的大腿在小雨面前一览无遗。 

    而因为小雨是站在床尾，从他的角度看过去，竟然能够隐隐约约看见妈妈的黑色三角裤！ 

    “你妈妈好看吗？”姨妈突如其来的提问，吓了小雨一跳，连忙移开自己的目光：“没……没有……”他有点语无伦次！确定把妹妹结结实实的绑好，倪珠坐到旁边的椅子上：“没有什么？”顿了顿，倪珠直奔主题：“小雨，你刚才说过，什么都听我的是吗？”小雨看着姨妈，一头雾水的点点头。倪珠又静静的盯着小雨的眼睛看了一会，突然说出差点让小雨吓死的话：“那好，你现在把床上的女人给肏了。” 

    小雨不敢相信姨妈嘴里刚才说出的话，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋：“姨妈……你……你说……那是我妈……我……”倪楠笑了笑：“你妈怎么了？ 

    我可是你的亲姨妈！我都可以你妈怎么不可以？……现在她已经知道我们的事，你说这件事怎么解决？“小雨当然不知道该怎么解决，他现在根本都不知道自己是不是该昏倒了事！ 

    倪珠起身上床坐到妹妹旁边，一边动手解妹妹的纽扣，一边对小雨说：“现在只有这一个办法，这样你我即不会因为这件事而为难，你妈也可以彻底的脱离苦海，难道你已经忘了我告诉你的事？”这时小雨的目光已经盯在被姨妈扒光的妈妈的上身上，一对被雨水浇透的嫩白乳房湿漉漉的坚挺着，上面的鲜红奶头引的小雨本来因为惊吓而垂头丧气的阳具，又开始蠢蠢欲动。把他身上裹着的毛巾顶起个帐篷！ 

    看见外甥的表现，倪珠非常满意，接着脱掉妹妹的裙子和内裤：“你也知道你妈过的很苦，现在来好好孝敬你妈妈，让她也好好尝尝你给姨妈的快乐……” 

    生身之母此时一丝不挂的暴露在自己面前，完美性感的身体散发着诱人的光泽！那胯间曾经是自己来到这个世界的出口，被黑黑的发出耀眼光亮的阴毛覆盖着，隐约能够看见浅褐色的嫩肉。倪珠拿来一把剪刀，把无法除去的内裤剪开拿掉，然后过来拉着小雨的手把他牵到床上：“来吧宝贝，让你妈妈快活，她也需要你……”倪珠扯掉小雨身上的毛巾，露出已经青筋暴怒的巨大肉棒，她握住滚热的阳具，把它带到妹妹的私处，用硕大的龟头摩擦着妹妹娇嫩的阴唇：“别想了宝贝……看……你妈这里已经湿了，她需要你，快进去……” 

    小雨喘着粗气，再看看姨妈，得到姨妈肯定的眼神，他闭上眼睛，在姨妈的引领下，腰部一使劲，他感觉自己进入了一个温暖的所在！“啊……”是妈妈的声音，小雨连忙睁开眼。倪楠已经醒了过来，她幽怨的看了看自己的儿子，转头对倪珠说：“都是你干的好事，你害死我了……” 

    原来，倪楠早就清醒过来，可是自己的双手双脚都已经被绑住，就算不被绑住，倪楠也不知道自己该怎么办？她也不知道自己为什么会这么配合的，一动不动的让儿子进入自己的身体！她也不知道这是不是自己需要的！听天由命吧！既然老天让自己撞到儿子和他姨妈的好事，又让儿子和自己做出这种可能是天理不容的事，那就让他发生吧！自己太需要一个男人了！哪怕这个男人是自己的亲生 

    儿子 

    看见妈妈并没有激烈的反抗，也没有拒绝自己，兴奋的小雨终于心中石头落了地，双手攀上妈妈傲人的双峰，胯间又一用力，把自己整个阳具全部插入妈妈的阴道！“啊……你轻点……”倪楠被儿子一下子贯穿，有点适应不了，皱眉喊痛！倪珠看见妹妹这么顺利的就接受了和儿子乱伦的事，也是高兴的不得了，一巴掌拍到外甥的屁股上：“你轻点，可没几个人能受得了你这大家伙！”倪楠羞红了脸：“呸，和自己亲外甥干见不得人的事，还把自己亲妹妹拉下水，你还好意思……啊……小畜生……你轻点……”后面这话是对儿子说的！ 

    小雨老老实实的慢了下来，趴在妈妈的身上，专心感受妈妈滑腻阴道带来的美妙快感！慢慢的挺动自己的大肉棒！倪珠咯咯娇笑着，也开始逗弄起妹妹可爱的蓓蕾：“好妹妹，你儿子的大鸡巴怎么样？肏的你爽不爽？马上你就会感谢我了！”倪楠感受着儿子巨大阳具在自己体内的涨满感觉，这是从来没有过的！好像要把自己小小的小穴给撑破一般：“不要脸，这样的话也能说出来……啊……” 

    渐渐的，倪楠已经没有精力和姐姐斗嘴，越来越强烈的快感侵袭了她全身每一个细胞：“坏姐姐……还不把我放开……” 

    可倪珠偏偏对她的要求无动于衷，反而伏下身，伸出舌头在倪楠的乳头上舔了起来：“咯咯……就不放，让你好好尝尝被亲生儿子强奸的滋味……怎么样？ 

    你儿子奸的你舒服吗？“倪楠被儿子又快又重的抽插弄得有点魂不守舍，她见求姐姐没用，转而拜托自己的儿子：”好儿子……快帮妈妈解开……妈妈好难受… 

    …“小雨一边动着一边问妈妈：”那你不会打我吧？“听到这种幼稚的问题，倪楠噗哧一笑：”小畜生……你都把妈妈这样了……妈还怎么打你？“ 

    倪珠起来解开妹妹的手脚：“好了啦，你专心伺候你妈，我来解……” 

    获得自由的倪楠也不管姐姐就在身边，双腿张开攀上儿子的屁股，双手紧紧搂住儿子的脖子，吻上儿子的嘴巴！倪珠笑道：“你这个淫妇，就这几下就缠着儿子不放啦？”倪楠也不管姐姐的调笑，专心享受儿子带给自己的快乐！阴道中大家伙就好像是天使一样给自己带来了没有过的幸福感觉，而压在自己身上的这个男人和自己的关系，带给自己如巨浪般的邪恶快感，让自己很快就达到了久违的快感：“啊……啊……好舒服……要来了……” 

    很快的倪楠被滔天的高潮快感所淹没。那汹涌的淫水猛然从子宫深处冲了出来，冲击着儿子巨大的龟头！她的双手更是紧紧抱住儿子的肩膀，似乎是要将儿子重新塞回自己的身体！ 

    和亲生母亲做爱比和亲姨妈做爱带给小雨更加疯狂的刺激，他抱着妈妈的白嫩身子，拼命的冲刺着，每次都把自己的龟头塞进自己曾经住过的子宫，强烈的刺激，让他以惊人的速度来回抽动，慢慢的快感开始袭来，但是小雨没有忍耐， 

    他要尽快把自己的子子孙孙再次填满母亲的子宫……“啊……妈……我要射了… 

    …“一股股精液炮弹一般射进妈妈的子宫，烫的倪楠浑身哆嗦！母子俩一动不动的缠在一起，享受无可比拟的快感！房间中只剩下阵阵喘息…… 

    好像过了很长时间，又好像刚从外太空游玩归来！还好象魂魄刚刚出去转了一圈又回到母子的体内，母子俩同时发出了一声叹息！这叹息是快乐极致以后的叹息！ 

    旁边观赏好久的倪珠发话了：“怎么样妹妹？你儿子的本事怎么样？他那大鸡巴厉害吧？”倪楠脸上因为高潮后的潮红，已经看不出羞色，她无力的白了姐姐一眼：“坏蛋还笑我……还不都是你……”倪珠咯咯一笑躺在母子俩身边，拿过毛巾擦掉母子脸上的汗水：“说真的好妹妹，你怎么这么简单就愿意和自己的儿子搞上了？我还以为你一定会反抗呢！”倪楠已经没力气理会姐姐口气中的调笑：“让你失望了？……小坏蛋，还不下去，要把妈压死啊？”正睡在人肉床垫上享受的小雨连忙乖乖的翻身睡到妈妈和姨妈的中间。 

    倪楠看着自己的儿子叹口气：“你也知道，别说我们和王忠有仇，就算没有，他外面那么多的彩旗，我……谁没有七情六欲，说实话，我早就想找个情人了，可是我不敢。万一露了风声，这辈子也就完了！”侧身爱怜的摸着儿子的胸膛：“这小坏蛋长大了，又英俊又健壮，有时候我真的对他有点不一样的想法，不过我胆子没你大……”小雨突然问妈妈：“妈，你不会后悔吧？”倪楠看着自己的宝贝儿子，伸手握住已经疲软的阳具：“后悔什么？后悔被你这个坏东西给肏了？ 

    ……“小雨没想到妈妈和姨妈一样也说出这么淫秽的字眼，他亲了一口妈妈的饱满樱唇，一只手握住妈妈的肥嫩乳房：”妈妈你真好……“一边的倪珠不愿意了：”怎么，刚有了新人就忘了旧人？你妈妈好，你姨妈不好？“小雨连忙用另一只手搂住姨妈：”妈妈好，姨妈也好，都好……都好……呵呵……“ 

    倪珠伸手掐了下小雨的腰肉：“傻样……我们对你好，你要记得才好！”小雨一边亲了一口：“妈妈姨妈你们放心，我不会辜负你们的…… 

    十四、山雨欲来风满楼 

    薛明完全被倪楠的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧！也为她的快乐而快乐……听倪楠说她们姐妹和小雨一起颠鸾倒凤，更是让出尝此味的薛明听得面红耳赤、娇喘吁吁！看见薛明涨红的小脸，倪楠偷偷暗笑：「明明，你好些了吗？还疼吗？」薛明摇摇头：「好多了……」倪楠神秘兮兮的附到薛明耳旁：「那我带你去看小雨和他姨妈妖精打架去……」薛明听得更是红霞满天：「阿姨……这样多不好意思……」 

    倪楠抓着薛明的手，把她拉下床：「有什么不好意思的？走啦……」薛明仍然迟疑着：「阿姨我还没穿衣服呢！」倪楠根本就没回头：「要穿什么衣服啊？ 

    阿姨不是也没穿，反正呆会还要脱……「薛明无语，只好任由倪楠牵着走？ 

    地下室！ 

    经过近一个小时的盘肠大战，小雨和姨妈都已经有些疲惫，此时已经双双高潮的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的倪楠刚走进门口，就已经被倪珠发现：「别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？」倪楠小儿女般撅起小嘴：「没劲……」拉着薛明走了进来。 

    薛明仔细的打量着这个超大的地下室，可能是因为通风设备非常好，虽然地处地下，而且层高也比较矮，但在里面并不会感觉到压抑和气闷！ 

    倪珠开始埋怨妹妹：「你是不是早来了？不下来帮我对付你的坏儿子，躲上面干什么呢？」倪楠反驳道：「我在上面可没闲着啊？我在安慰你的外甥媳妇呢，顺便也告诉她你这做姨妈的是怎么勾引她老公的！再说了，让你一个人享用我儿子，你还不知足啊？」倪珠被妹妹呛的又好气又好笑：「你就贫吧你，我勾引她老公，你就没有？」姐妹俩你一句我一句的斗起嘴来，把个薛明弄得恨不得找个地缝钻进去。 

    知道不是妹妹的对手，倪珠不愿再和她闹：「怕了你了，不和你说了。」接着对赖在她肚皮上装神仙的小雨说道：「别装你个小坏蛋，快起来，你还没跟你的小媳妇道歉呢！」在小雨屁股上拍了两巴掌，小雨只好爬了起来，看了看妈妈，倪楠悄悄给了他个眼色，小雨光溜溜的站在薛明面前。 

    虽然已经和小雨发生关系，但这样和他赤裸裸的站在一起，况且边上还有连个赤裸的女人在看着，这让薛明无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着胸乳，一手遮掩着自己的私处！ 

    死皮赖脸的小雨看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着薛明站着，薛明受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐：「啊……」再次接受小雨的亲热，薛明依然颤抖不已。小雨看着娇羞可爱的薛明，心中越发欢喜：「明明姐，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着妈妈和姨妈的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！」 

    认识小雨这么久，第一次听他这么温柔的说话，薛明还真有点不习惯，抬起头看着小雨温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么：「我和你说实话，到现在为止，我对你还只是姐姐对弟弟的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像两位阿姨那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由……让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你……」 

    听薛明如此认真的说出的话，小雨忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。 

    忽然想到妈妈和姨妈，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而小雨也相信，她们也是这么想的！可是，自己以后不能再那么想，因为，自己长大了…… 

    小雨，转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和薛明拥抱在一起。 

    这时候，他的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情：「楠楠、珠儿、明明，无论我们以前是什么关系，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们……」倪楠和倪珠绝对没想到这个宝贝会对自己说出这么深情地话，看来，他是真的长大了！当然，薛明也居功至伟，甚至那砍他的几刀，也应该有功劳！就在三个美女，都陶醉在小雨的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目：「做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？ 

    「……哎呦……疼啊……」他的不解风情立即召来应有的惩罚！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    一夜的欢爱缠绵，让小雨和母亲姐妹俩都舒畅满足！只薛明还是初破处子，脸嫩的她还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼小雨的房间休息去了！ 

    当三个人都软软的腻在一起，体会性爱的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，倪楠仍然爱怜的把儿子抱在胸口，任他吮吸自己的美味乳头！一边轻轻爱抚儿子的头发，倪楠告诉儿子一件大事：「宝贝，告诉你一件事，你爸爸被双规了！」已经１８岁的小雨当然知道双规的含义：「这么快？ 

    ……」不再在妈妈的胸乳间流连，小雨有点震惊的看着妈妈！ 

    倪楠点点头：「其实，就凭我和你姨妈手里的证据，早就可以把你爸爸给送进牢房。就是因为你的原因，我们才迟迟没有动手。你毕竟还没有长大成人，我们不想因为这件事影响到你的前途！」把丰满的乳房紧紧贴在小雨后背上的倪珠接着说道：「但是发生上次的事，我和你妈调查过后发现，幕后的主谋十有八九就是他，所以，我们才提前下手……」倪楠俯身亲了下宝贝儿子：「宝贝，本来，虽然他害的妈妈一家人家破人亡，但是，他毕竟名义上是你的爸爸，以前对你也不错，我们也不想赶尽杀绝。可没想到他竟然能对你下杀手，这回，我非要他去向你九泉下的外公磕头赔罪！」 

    现在的小雨，脑袋里简直是一锅浆糊！毕竟上一代的恩怨并没有给他多少伤害！理了理头绪，小雨一把搂住妈妈和姨妈：「我的好老婆，你们要怎么做就做，不用考虑我的！我要你们知道，你们都是我的女人，我只要你们好好的就行……」 

    倪楠和倪珠幸福的同时在小雨的脸上香了一口：「好老公……」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    现任省委书记被双规，可不是什么体面的好事，所以政府对外面严密封锁消息！除了中央派下来的调查组以外，任何人不能对这件事探听调查！对外也只是说王书记在和中央派下来的工作组讨论一些上面下发的精神文件！省里的各个部门也被要求照常工作！只是谁都能感觉到那种山雨欲来风满楼的气氛！ 

    作为这件事的主角，倪楠姐妹俩被要求去省里接受询问。临走时，倪楠再三嘱咐薛明要好好照顾小雨！平时还是照常上课，假如有什么意外，就立即打电话给她！为了防止发生上次的事，倪楠给了薛明一把９２式转轮，要求她２４小时陪在小雨身边，直到她们回来为止！ 

    和以前一样，这次伤后第一次去学校，薛明仍然是开着倪楠的Ｍ６载着小雨来到学校。与以往不同的是，这次薛明直接把车开进了学校。把车停在学校老师的专用停车位，薛明拍开一直在自己套裙底下不老实的狼手：「到学校还不老实？ 

    快去教室啦！记住，看到有什么不对劲的事或者看到陌生人，就马上来找我……」 

    虽然已经经历一次生死考验，可小雨毕竟是一个青春活力的大小孩，可没有她们那么紧张，趁薛明不注意，又在她的粉脸上亲了一口，才贼笑嘻嘻的跳下车，关上车门把头探进车窗：「放心，我的乖明明，我一定听你的话！」可他的语调却好像和他说出的话不那么一致！薛明脸红红的，伸手就要掐小雨的鼻子，可小雨早已跑了开去。 

    看着小雨的背影，薛明有种甜蜜的感觉在心中回荡！难道自己真的爱上这个无法无天的坏人了？难道真的向大家说的那样，男人不坏，女人不爱？如果不是，那为什么那么多追求自己的优秀男人，自己都不肖一顾，却反而对这个小自己几岁的肏妈男孩有感觉，还把自己的身子给了他？或许自己只是因为刺激才和他和他们在一起？ 

    理不清楚自己的想法，薛明摇摇脑袋，干脆不去想了！随他去，就像阿姨说的——开心就好！！！ 

    薛明下车锁好车门，看了看校内的环境，然后走向办公楼！刚要转进楼梯，后面有人叫她的名字：「明明……」薛明一听声音就知道是谁了，回头高兴的叫道：「妈，你怎么来这儿了？」 

    向薛明疾走过来的是个看上去４０余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发衬托她的脸蛋更加圆润，一对和薛明一样的水汪汪的大眼，虽然在笑得时候，已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质！一身黑色的运动套装让她显得更加神采奕奕！紧绷的运动裤里面，是滚圆肥硕的美臀！她就是薛明的母亲周岚！ 

    周岚是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过４０刚过，其实，她已经是快５０的人了！不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个１０多岁，问题还是不大的！ 

    周岚拉住女儿的手，高兴的说：「你真的来这里当老师了？不错不错，比做警察强，害的妈整天提心吊胆的！不过你也跟妈说下啊？还有，你都好多天没回家了，也不知道回来看看我和你爸！是不是谈男朋友了？把我和你爸都给忘了？ 

    ……」 

    面对妈妈的狂轰乱炸，薛明只能暗暗叹口气：「好了好了，妈，你要我先回答你哪个问题啊？我们先进去再说好不好？」说着把妈妈拉上了楼！ 

    薛明现在可不想自己保镖的真实身份告诉妈妈，她只是随便编了套借口把妈妈搪塞过去！不过这个问题解决了，另外一个问题又来了：「我刚才进学校的时候看见你车上下来个男孩，老实交待，那是不是你男朋友？」ｏｍｇ薛明看了看办公室门口经过的人群，过去把门关上，回来求道：「我的好老妈，求求你别看见男人都说是我男朋友好不好？那是倪局长的公子小雨，你认识的，我现在租她们家房子住，她不要我房租，就是要我在学校照顾他一下。你想哪去了？」周岚哦了一声：「我知道你们那个倪局长任很不错的，小雨那孩子也不错，就是有点小，要不和你……」 

    薛明打断老妈的话：「好了妈，又说哪去了……」其实她心里却想着，他还小啊？他早把你闺女给吃了。 

    周岚摇摇手：「好了好了不说这个了，你也是，好好在家里住着多好，非要自己出来住，我看你住在人家屋檐下，怎么也不如在自己家舒服吧？」薛明看了妈妈一眼：「那也比在家里天天看你和我爸吵架强！」一句话把周岚的嘴给堵住了，咕哝着说不出话！薛明反过来开始唠叨起她老妈：「真搞不清你们，都几十岁的人了，整天还跟小孩子似的吵来吵去……」周岚不干了：「好了好了，大人的事你不懂……」 

    母女俩正聊得起劲，突然一阵风夹着一句话冲了进来：「乖明明，我有事跟你……」看见办公室里的两个人，风风火火闯进来的小雨连忙停了下来：「你是……周阿姨……」周岚对自己刚才听见的话有点摸不着头脑：「小雨，你刚才说什么？」薛明狠不得把小雨给生吞活剥了，一双大眼里好像射出了千万支利剑… 

    …小雨打了个冷颤：「噢……我说……我说……Ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇ……我用英文和薛老师打招呼呢……」周岚半信半疑的看着小雨：「真的……？」 

    薛明对小雨的反应还算满意，连忙过来对妈妈说：「当然是真的？要不你以为呢？好了，妈你先回去吧，晚上倪阿姨不在家，我带小雨回去吃饭，你先回去准备准备！」 

    周岚的注意力果然被成功转移，站起身来对小雨说：「那好，小雨你还没在阿姨家吃过饭呢，晚上阿姨给你露两手。」小雨连忙点头说好：「嗯好，谢谢阿姨！」薛明连忙把妈妈给送了出去！回来时那一双大眼看的小雨心里直发毛：「好明明姐，你……你别那样看着我……我……我……害怕……」薛明咬牙说道：「你还害怕？你刚才那样喊我怎么不害怕？你非要害死我才开心啊？」 

    小雨回头把门关上，满脸堆笑的蹭到薛明边上：「好明明姐，亲明明姐，我下次一定注意，如果下次再口没遮拦，你就用你的嘴把我的嘴给封上……」「呸……」薛明忍不住噗哧笑了一声：「美死你……下次千万要注意些，刚才吓死我了。」 

    小雨抱着薛明的细腰，赔笑道：「是……是……是，下次一定注意！」薛明推开小雨：「这里是学校，不许这样，对了你刚才风急火燎的进来，要跟我说什么？」 

    这会儿小雨才想起正事：「晕，我怎么把这事忘了，刚才我姐打电话给我，说她要回来，估计是因为我爸的事……」 

    十五、想念与牵挂 

    小雨顿了顿，见薛明没什么反应，接着说：“我打电话给我妈，她们都关机……” 

    薛明点头道：“为了避免外部干扰，这段时间按规定她们是要暂时与外界断绝联系的。” 

    小雨抓住薛明的小手：“那你说我姐回来以后我怎么跟她说啊？” 

    薛明有点尴尬的说：“呃……这个事情我不好说什么啊？这个……这个毕竟是你们家务事……” 

    打断薛明的话头，小雨正儿八经的更正薛明的错误：“什么我们的家务事？ 

    你是谁？你是我未过门的媳妇！这不是你的家务事？” 

    薛明脸一红，大眼睛骨碌碌的瞟了瞟窗外：“呸……谁是你未过门的媳妇？ 

    屁大小孩就媳妇媳妇！” 

    小雨一听把他说成屁大小孩，差点闭过去气去：“你……你敢说我小？”脑筋一转，又坏笑起来：“嘿嘿，我屁股不是很大，肯定没你的大，不过，我屁股前面的可是不小，你也承认的！” 

    薛明的小脸立马红的好像三月桃花，姹紫嫣红，把小雨迷的有点不分东西南北。不过说出来的话好比寒冬门缝进来的风：“你再敢乱说我现在可就要给你上上室内体育……” 

    看见薛明恼羞成怒的狠样，小雨立马矮了下来：“别……别……不说还不行吗？不过你要给我想个辙啊？我姐回来我总不能跟她说我爸让我妈给弄进去了？ 

    ……别再说不管你事啊！”薛明本来也一筹莫展，不过让小雨一句话堵了回来，仔细想了想，突然问小雨：“你姐是不是和你一样……不是你爸亲生的？” 

    没想到薛明会问这个，但他仍然老老实实回答：“我妈虽然没告诉我，不过有几次她和姨妈聊天的时候说过，姐应该也不是我爸亲生的。问这个干什么？” 

    没理会小雨，薛明点点头：“这样就比较好办。对了我问你，你知道你亲生父亲是谁不？” 

    小雨点点头：“妈跟我说过，是她的初恋情人。不过具体的事情妈不告诉我。”接着问：“那你姐她知不知道她不是你爸亲生的？” 

    小雨摇摇头：“她应该不知道，她又没有和我妈……” 

    “叮铃铃……”上课铃吓了两人一跳，薛明连忙把小雨往门外推：“快…… 

    快去上课。” 

    小雨郁闷道：“不行啊，这事不搞清楚，我没心思上课啊！” 

    薛明打起包票：“你放心上你的课，你姐的事包我身上！” 

    小雨立马高兴起来：“真的？那这事可就你搞定了啊！好好，我走……真的交给你了？……好……好……别打……”小雨得到肯定的答复，一溜烟跑回教室。 

    薛明转着眼珠，不知道在想些什么？ 

    ********************************************************************** 

    薛明的家其实离学校或者以前她工作的公安局并不是很远，虽然一个在东区，一个在西区，不过开车也就30分钟的工夫。下午放学，薛明开车载着小雨来到她位于西区的家。 

    这是个并不是多么高档的小区，不过因为里面只有４栋小高层，绿化面积却很大，所以这里的环境倒挺不错！ 

    薛明的家在顶层，坐电梯上去的时候，除了她和小雨，里面还有个60来岁的老妇女，可能是因为她的存在，让小雨不能乘机对薛明动手脚，所以小雨对那老妇女有点不爽，不时用眼恶狠狠的瞟着！看得旁边的薛明心里偷偷直笑！ 

    给他们开门的是薛明的爸爸薛家贵。 

    薛家贵是一家装饰公司的项目经理，个头不大，生的白白净净的，一眼看上去满和蔼可亲的。 

    看见薛明两人，薛家贵连忙笑嘻嘻的把两个人让进屋：“这就是小雨吧？快进来！”小雨礼貌的点点头：“伯父好！” 

    薛家贵揽着小雨的肩膀，把他带进客厅：“好……好……快坐。” 

    看见爸爸只顾和小雨亲热，把自己晾在一边，薛明不高兴了，撅着小嘴抗议道：“爸，你是不是当我不存在啊？” 

    薛家贵呵呵笑着，回头对薛明说：“咱们大小姐生气啦？好，薛大小姐好久不来了，快请坐！”薛明不好意思起来：“爸，看你说的！” 

    周岚从厨房探出头来：“小雨来了，先坐会儿，马上就可以开饭了。” 

    小雨应道：“阿姨好，麻烦你了！” 

    周岚摆摆手：“家常便饭，麻烦什么？你先坐会！” 

    第一次发现小雨这么礼貌，薛明向看外星人一样上下打量着他：“咦，小雨，我以前怎么就没发现，你是这么乖的孩子！”孩子两字说的特别重。有薛爸爸在场，小雨也不敢怎么样，心中嘀咕着，你这小妮子老爱河我顶着干，看来非要把你收拾舒服了，才能和妈妈姨妈一样乖乖听话。 

    薛家贵可不知道他们之间的小九九，拉着小雨问一些学习、生活上的事。 

    吃完一顿虽然并不是很丰盛，但绝对温馨的晚餐。本来小雨非要回去，但是架不住薛家贵和周岚的再三挽留，只好留了下来。这期间，小雨又给妈妈和姨妈打了几个电话，仍然是关机，这让小雨心里隐隐有些发慌。 

    因为第二天一大早要去公司，薛家贵就早早的洗澡睡了。接着薛明去洗，留下小雨和周岚在客厅。 

    小雨无聊的看着电视，而周岚在做她每天必做的功课－－面膜。周岚就坐在小雨旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。 

    这时的周岚只是很随便的穿着一套家居服。上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雨的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。 

    有这种眼福，小雨怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会把发现后，小雨摒着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。 

    因为靠近周岚的身体，小雨的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香。那是成熟妇人身上特有的一种香味。不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。 

    这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雨馋的直流口水。不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。 

    忽然，小雨发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色。而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？ 

    小雨灵机一动，难道阿姨知道我在偷看她？可她为什么不阻止我？莫非…… 

    美妙的想法让小雨的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雨轻轻往周岚的领口吹了口气！他明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雨仍然听到一声若有若无的呻吟！周岚仍然没有什么动作。 

    这下小雨确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思！欣喜若狂的小雨决定进一步试探。当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音。小雨知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。 

    浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。 

    一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。看见小雨瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼。狠狠的白了小雨一眼：“快去洗澡。”说着坐到周岚的另一边。 

    这时她发现母亲好像有点不对劲：“妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？” 

    周岚调整了下呼吸：“胡说什么？……没……没有啦……就是有点热！” 

    薛明将信将疑的说道：“真的？” 

    周岚褪下面膜，站了起来：“当然真的，我去洗澡，你陪小雨坐会儿……” 

    说着已经急步迈进卫生间。 

    一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雨身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雨身边恶狠狠的问道：“小色狼，你是不是对我妈做了什么？” 

    小雨吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：“没……没……你胡说什么啊？” 

    薛明露出个让小雨差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雨的宝贝：“没有？那你这个坏东西怎么不老实了？” 

    命根子在人家手里，小雨连忙小心应付：“什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。”说着已经死皮赖脸的靠了过来。薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。 

    小雨吓得连忙停止动作：“好明明姐，轻点啊……” 

    薛明放松小手，警告道：“小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。” 

    小雨当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，要是不能早点把她驯好，自己迟早被她给阉了：“哪能呢……”小雨干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。 

    薛明瞪了他一下：“小色狼你老实点，好好看电视！” 

    小雨嘿嘿轻笑着：“我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？”说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。 

    薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：“你是小狗啊？干吗老舔人家？” 

    小雨死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她柔软的胸肉上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸：“我就是小狗，不但要舔你，还要吃你……” 

    受不了小雨的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：“你再不老实，我可要用老师的手了！” 

    小雨立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！ 

    发现小雨好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：“怎么？生气了？” 

    小雨仍然没有说话。 

    薛明继续哄道：“好啦……好啦，别生气了，要不晚上……我去你房里帮你做功课？” 

    小雨眼睛一亮，立马有了精神：“真的？” 

    薛明白了他一眼：“看你那色狼样，先说好啊，就是帮你做功课……” 

    小雨嘿嘿笑着，不以为意的道：“行……行……就是做功课。嘿嘿！” 

    这时，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。 

    这时的周岚已经恢复了常态，微笑着对小雨说道：“小雨，快洗澡睡觉啊，明天好要上学！”说着走进主卧室！ 

    看着周岚那诱人的大屁股，小雨偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间！ 

    ********************************************************************** 

    躺在客房的睡床上，小雨真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！看着自己一柱擎天的宝贝，小雨真的是欲哭无泪啊！瞅瞅墙上的时钟已经是0：30，看来那小妮子又放自己鸽子了。 

    这时候，小雨特别怀念妈妈和姨妈在的美妙日子。那时候，她们哪会让自己的宝贝就这样一晚上站岗啊？早已把他请到她们或是上面或是下面的温暖小屋里，去呵护、去疼爱，哪像现在…… 

    想到这里，小雨越发担心妈妈和姨妈了。已经去了2－3天了，怎么一点消息都没有？不会是出了什么事吧？老爸他可是手眼通天的人物啊！如果他真的打通了上下关系……小雨是越想越害怕，浑身的情欲也没了踪影！真惶惶不可终日的时候，门悄悄开了，一个玲珑剔透的身影闪了进来。还好，这妮子没忘了自己。 

    来的人正是薛明，她回身锁好房门，移到小雨床边坐了上去。意外的是，小雨明明醒着，却没有如她所想，对自己来个饿虎扑食，而只是躺在那里，呆呆的看着自己。 

    薛明正自纳闷，小雨开口说话了：“明明姐，你说我妈她们不会出什么事吧？”原来自己的小男人在担心妈妈！睡到小雨边上，看见小雨有点伤感的眼神，薛明没来由的心疼了一下，伸出嫩白的手臂，把小雨揽进怀里，安慰道：“瞎想什么？两位阿姨是什么人物？怎么会出事？别胡思乱想！” 

    小雨把头靠在薛明柔软的胸口，轻声说道：“可我爸也不是省油的灯啊！我有点害怕，万一……” 

    “没什么万一，你放心好了，她们一定不会有事的！再说，她们是姐妹俩一起去，你爸就算是有本事动你妈，可你姨妈可没什么借口让他下手！” 

    虽然打断小雨的话，薛明说的很肯定，其实她自己知道，自己也只是在安慰小雨，看来明天要动动关系，一定要联系到她们！要不小雨肯定会忍不住去找她们！ 

    听到薛明的分析，小雨也感觉有理，心情稍稍好了些：“你说得对，她们那么厉害，谁能动她们！”听得出小雨是在给自己打气，直到他的心里仍然七上八下的。 

    本来薛明这深更半夜来小雨这，只是想让他尝些甜头，好让他能安稳睡觉，按她的脾气，打死她也不会在自己家里和小雨颠鸾倒凤。可现在看见小雨的样子，薛明知道该怎么样让他舒服一些！ 

    薛明的小手慢慢的移到小雨胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：“咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，那我走了。”说着就要起身。 

    小雨果然转移了注意力，连忙抓住薛明的手：“别……别……好姐姐……你陪陪我！”说着嘴巴已经堵在薛明的红润小嘴上。 

    其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。 

    果然，没几分钟，小雨的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，薛明的小手已经快要一把抓不过来了。 

    小雨的嘴巴此时已经沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，小雨贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来！ 

    同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雨的肉棒，让小雨感觉一阵阵的微痛。 

    饱饱的品尝过薛明的两颗美乳，小雨立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱薛明的蹂躏！ 

    隔着薄薄的白色内裤，小雨清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和明明姐大战通宵的地方，必须速战速决。 

    摸到薛明的内裤边沿，小雨熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，小雨还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。小雨张开嘴，把舌头整个覆盖上去。 

    “呜……呜……”紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雨的脑袋，享受一波高过一波的快感！ 

    十六、偷听的是周岚？ 

    紧闭着一双水汪汪的眼睛！薛明用全部的神经感受着下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然薛明分泌的性液很多，可小雨一点也没浪费，全部吞进肚子里。 

    受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雨的肩膀往上拖：“小雨……别舔……快上来……我要……”小雨也怕夜长梦多，起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雨稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。“啊……”“啊……”涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！ 

    已经品尝过几次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雨的屁股用力往下压：“快……都进来……填满我……”小雨顺从的又是一用力，把阳具全部送进薛明饥渴的腔道！在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雨开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来！ 

    一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：“呜……呜……好舒服……好老公……”一双玉臂紧紧攀在小雨的肩膀上，好像要把小雨揉进她的胸脯！ 

    似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雨也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雨：“好老公……不要……我要你动……动啊……”小妮子忍不了了！ 

    小雨乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！ 

    无意间小雨转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影！小雨心里“砰”的一跳，有人在门外偷听！会是谁？薛明的爸爸？不会，如果是他，估计这时候自己已经满地找牙了！一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雨估计周岚对自己并不排斥！只是怀里的小老虎不好对付！不过假如自己和她真有点什么！有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？ 

    想到这里，小雨心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来！ 

    薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小薛明克有点经受不住了：“啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这么大会吵醒我妈他们……”小雨可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：“怕什么？……小宝贝，难道你不舒服？……也许阿姨就想听呢？是吧？”不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人！ 

    薛明被小雨一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雨的胸膛，娇弱的反抗道：“就知道你打我妈的坏主意……告诉你……腻别对我妈硬来啊……要不然……我真阉了你……”小雨听着心里一喜：“那你是说阿姨同意就行？”薛明不耐烦地说：“管你……和我在一起不许想别的女人……” 

    已经把自己的妈妈当成的别的女人！嘿嘿！有戏！这时候小雨发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了！对于美好而不久的将来，小雨充满向往！ 

    鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！ 

    疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雨的蹂躏，开始求饶：“啊……老公… 

    …老公……我不行了……我不要了……”小雨也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：“怎么？吃饱了？”薛明连忙点头：“嗯…… 

    嗯……吃饱了……吃不下了……”小雨又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头。小雨接着说道：“你饱了我可没饱，怎么办啊？”薛明已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：“那……那……怎么办啊？” 

    小雨继续逗她：“怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！”薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：“不要……不要……真的不能再要了……”小雨嘿嘿一笑：“你下面不能要，上面可以要啊？”睁着迷迷糊糊的眼睛，薛明看着小雨：“上面？……什么上面……”小雨“波~”一声在薛明的小嘴上啄了一口：“这里啊？” 

    薛明连忙摇头：“不要……好脏的……”小雨没好气的说道：“这也不要……那也不要，你要憋死我啊？”薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：“嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！”倒……小雨翻着白眼：“我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！”说着又开始动了起来！ 

    “别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……”美少女一撒娇，小雨立即没辙：“好……好……好……你用手，就看你有没有本事！”说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，薛明勉强坐在小雨身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！ 

    就算小雨想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗薛明了！十分钟过去，薛明的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：“好小雨，你怎么还不射啊？ 

    我手要酸掉了！”小雨好整以暇的回答：“好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？”薛明开始觉得小雨有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：“那如果现在是周岚在帮你……”明显的感觉手中的大家伙动了一下，薛明更加心中有底！ 

    没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名！让小雨感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：“你胡说什么呀？我刚才只是开玩笑！”薛明一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：“开什么玩笑啊？开我妈的玩笑？你还没告诉我呢！ 

    如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？”小雨一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：“我是金枪不倒，谁都一样！” 

    薛明眯着眼睛看着他：“哦……那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你……”听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雨立马浑身燥热！晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行！ 

    小雨不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻！耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，小雨就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的脸蛋，躲闪不及的薛明被射个正着：“啊……坏蛋……”刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴…… 

    闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：“坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！”小雨护着耳朵，求饶道：“轻点……轻点……”薛明仍然拽着不放：“你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？”靠！现世报啊！ 

    在小雨的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情离开！“委屈” 

    的小雨咕哝着：“明明答应我只要不硬来就可以嘛！”薛明回头瞪着他：“你说什么？”小雨连忙陪着笑：“没……没什么！快去睡觉吧，明天还要上学！” 

    薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。 

    一换床就睡不熟小雨，虽然昨晚有过激烈的运动，仍然早早醒了过来。反正睡不着，决定出去跑步！起来穿好衣服！走出房门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。小雨悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来！ 

    这时候天才刚蒙蒙亮，出来活动的绝大部分都是老头老奶奶！很少见到这么个半大小伙子这么早就起来锻炼！都赞赏有加： 

    这年头能这么早起来的年轻人，就没几个了，更别说跑步了，这小子不错！ 

    是啊，我那孙子不太阳晒屁股是坚决不起来的！ 

    嗯，这孩子将来有出息，我那孙女要是有福气跟了他就好喽！可惜现在她才８岁！ 

    我孙女和他差不多，可现在睡得跟小猪似的！唉！ 

    好些个夸奖，让小雨飘飘然起来，没想到只是早起半小时跑步，就能换来这么多夸奖！值！嘿嘿！不禁跑的更加有力…… 

    终于，太阳出来了，四周开始热闹起来！上早班的，去买菜的，还有环卫工人，做小买卖的，噪杂声越来越多！已经浑身冒汗的小雨，轻松的跑向电梯间！“哎呦……啊……”小雨和一团软肉撞个正着！定神一看，原来是薛明！ 

    薛明看清楚是小雨，松了一口气。原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来竟然已经太阳晒屁股！她懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雨的房间去喊他起床！哪知道进去一看，哪有人影，吓得她一个激灵！ 

    连忙跑到卫生间，没人！又跑到客厅只有周岚在边上一边择菜一边看早新闻：“妈，你看见小雨了吗？”周岚没来由的脸一红：“他不是在睡觉吗？” 

    薛明急道：“没有啊！他是不是出去了？”周岚点点头：“有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！”薛明这下吓得更不清！ 

    这么早出去要是有什么意外，自己哪还有脸去见两位阿姨？薛明连忙去胡乱套了件衣服。周岚看她慌乱的样子，还以为是因为他们暧昧的关系：“看你急得那样！跟没了老公似的！”薛明也没时间和妈妈说：“你胡说什么啊？跟你说不清，我去找他！” 

    一个下了电梯就往外跑，一个往里跑，这不，撞一块啦！ 

    看见小雨完好无损的在自己面前，放下心来的薛明定了定神：“你这坏小子，那么早出来做什么？吓死我了！你不知道你现在很危险啊？”小雨挠挠头：“我就是睡不着出来跑跑步嘛！干吗这么紧张？”薛明眼一红：“你还怪我？ 

    人家关心你，你要是有个三长两短，人家和阿姨……”说着就抽泣起来！ 

    小雨一看慌了手脚：“别……明明姐别哭啊！我下次不敢了还不行吗？这里都是你认识的人，你……”这下薛明立马止住，白了小雨一眼：“你快上去洗个澡，我去买些早点！”小雨连忙答应着进了电梯！ 

    一进客厅，小雨就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美！其中两条斜线更加让人浮想联翩！短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现！上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部！虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美！ 

    似乎要故意让小雨看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着！想起昨天和昨晚的事！小雨心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部：“阿姨你收拾房间那？”周岚不正常的很平静，只是悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雨：“嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！”小雨又靠近一步，几乎贴到周岚的身子：“阿姨你不担心我啊？” 

    周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雨：“谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！”非常满意周岚的表现，小雨哼着小曲进了卫生间！留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣！ 

    *************************去学校的车上，薛明审问起小雨来：“你早上回去是不是对我妈做了什么？我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！”小雨反驳道：“明明，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？”薛明看了小雨一眼：“哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！”要是你妈高兴呢？小雨心想，真是女人心，海底针！ 

    搞不懂！ 

    突然小雨的手机响了，掏出来一看来电号码：妈妈！“是我妈！”小雨兴奋的叫了起来！薛明也是高兴万分，催促道：“快接啊！”小雨连忙接通：“妈……”电话那头传来熟悉温馨的声音：“嗯，乖儿子！”小雨接着说道：“妈，你可想死我了！这么些天联系不到你，我和明明姐担心死了！”“妈也想你！先别说这些，你现在在哪里？” 

    听出妈妈的声音有点焦急，小雨也不敢怠慢：“现在明明姐开车和我去学校！”倪楠说道：“现在别去学校了，你和明明姐马上去半岛花园，我今晚赶回去，我回去之前你们哪都不许去！”小雨感觉到事情有些严重：“怎么了妈妈？发生什么事了？”倪楠回答道：“一会半会说不清楚，回去告诉你……” 

    小雨忽然想起一件事，连忙说道：“对了妈妈，姐姐要回来了，可能明天就要到家了！”倪楠说道：“我呆会就打电话给小雪！你把电话给你明明姐！” 

    虽然还想和妈妈说两句，但是现在的小雨还是乖乖的把电话给了薛明！听了倪楠的嘱咐，薛明的脸色也凝重了起来，连连答应，最后说了句：“阿姨你放心吧，有我在就有小雨在，我不会让上次的事再发生一次！嗯！拜拜！”把电话交给小雨，薛明一转方向盘，急驰而去！ 

    十七、不期而遇（上） 

    老在别墅里呆着，小雨一会就急了，当前最火的网游征途也玩腻了，在电脑前面随便杀了几个过边的老外后，小雨开始打起薛明的主意！只是薛明可没有他的楠楠珠儿那么好缠！这会儿对他根本不假词色，还没揉几下弹性十足的丰乳，头上就已经挨上两下暴力豆！ 

    小雨揉着脑袋，哭着脸抗议：“这是要憋死我啊？啥都不能干？”薛明白了他一眼：“谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！” 

    小雨嘿嘿一笑，不好意思地说：“那好，我出去到小区里转转！”薛明仍然是甜甜的笑着：“行，只要你能打的过我，你想去哪都成！” 

    小雨的彻底的绝望了！摆摆手，无奈的说：“好……好……好……听老婆大人的！”这下薛明没有对小雨的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了：“你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我……我……” 

    眼看着立马晴转阴马上要下雨了！小雨立马搂住薛明的柔软身体哄了起来：“好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？” 

    薛明哭着脸问：“真的？”小雨点头如捣蒜：“嗯……嗯……嗯，我保证。” 

    薛明立马笑了：“嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中饭！”嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！ 

    小雨无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念妈妈和姨妈！呜呜呜呜呜呜呜呜！ 

    又回到二楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！小雨拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来！首先就对准了最靠近小雨家的10号别墅！ 

    10号别墅的造型和小雨家的11号一样，不同之处在于外墙的颜色，11号是嫩黄色，这是小雨喜欢的颜色！而10号则是朱红色！ 

    小雨睁大了眼睛往10号别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆BMW驶进10号别墅的后院，BMW并没有驶进车库，就停在后院。 

    如小雨所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，小雨的下巴差点没掉下来！这两个人他太熟悉了！ 

    男的就是一中的校长胡兵！这胡兵60来岁的年纪，可看上去却像个50来岁的油头老生！圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光！特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！小雨对这个肥校长特别反感！因为他虽然是校长，其实就是个彻头彻尾的商人！ 

    一中名义上属于政府，其实早就被胡兵暗中搞成私有制了！他不但拥有一中，还拥有B市其它几所中小学，在B市是个响当当的人物！不过传说他和王忠关系不一般！但具体谁也不清楚！ 

    至于这个女的，小雨就更熟悉了，因为小雨在学校喊她张老师，而平时一直叫她张阿姨！因为她就是小雨死党钱方的母亲张艳芳！ 

    张艳芳的年纪和倪珠差不多，没有倪珠那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰满的身体上永远都穿着一身合体的职业套裙！一付金丝眼镜让她平添一股书卷气！ 

    他们两个人会搞在一起？小雨一万个没想到！更没想到自己的邻居原来就是自己的校长或是死党的老妈？可张艳芳的老公是堂堂工商局的副局长，而且听说马上就要转正，家里的生活过的也挺滋润，并且她老公，也就是钱方的老爸钱龙长得可比胡兵帅气多了！他们这关系不简单啊？ 

    望远镜中胡兵伸出个大肥手揽着张艳芳稍显丰腴的腰肢走进别墅。 

    等到看不见，小雨放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码……“喂，钱方，你在家？” 

    “是啊，你小子今天怎么又没去上课？公安局长得公子也不能这样啊？” 

    “特殊情况……不说这个，我问你，你妈在家吗？” 

    “你找我妈干吗？” 

    “你先别问，在不在家？” 

    “不在，怎么了？” 

    “你知道阿姨干什么去了吗？” 

    “她说今天中午和胡校长去教育局开会！你小子葫芦里卖什么药？再不说我跟你急啊？” 

    “也没什么，就是想去你家吃阿姨烧得红烧肉！嘿嘿！”小雨随便撒了个谎，把钱方搪塞过去！放下电话，小雨心里有了想法！嘿嘿…… 

    小雨回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向10号别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，小雨又瞄向二楼的卧室！这下有了发现！ 

    透过半开的窗帘，小雨看见肥猪一样的胡兵正岔开大腿躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着屁股，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是张艳芳！ 

    第一次看活春宫，小雨立即觉得兴奋的很，尤其是看到这俩人在一起…… 

    满以为马上就能看一出大戏。却看见胡兵接了一个电话，立马把张艳芳推开！然后快速穿起了衣服！晕！要走！没看头了！ 

    正沮丧的时候，发现张艳芳并没有穿衣服的意思！而胡兵穿戴好后好像和张艳芳说了什么！然后即独自下楼，钻进BMW扬长而去！ 

    看来这出好戏只是暂时休息！正想象的时候，楼下的薛明喊他了：“小雨，下来吃饭了！”小雨应了声，又举起望远镜看向10号，见那张艳芳穿了件睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了！ 

    小雨也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤！闻到香味，小雨赞道：“老婆，你手艺看来不错啊！真香！”咽了口口水！小雨坐到椅子上就要开火！薛明抬手打开小雨的手：“你还没洗手，去洗了再吃！”晕啊！看来薛明才是妈妈啊！ 

    小雨无奈的跑去把手匆匆洗了！回到餐桌边干了起来！看着小雨狼吞虎咽的样子！薛明也觉得特别开心！毕竟自己的手艺得到了他的肯定！薛明端起碗正要吃，电话响了！薛明让小雨接着吃，然后去接电话：“喂，你好！” 

    “阿姨……” 

    “嗯，他在吃饭！” 

    “他很好，你放心吧！” 

    “去接你们？好！可是小雨怎么办？” 

    “哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！” 

    放下电话，薛明对已经停下碗筷的小雨说：“小雨，你妈妈和姨妈本来是坐晚上的火车回来的，可现在她们已经坐汽车赶回来！现在她们有点麻烦事，我要去接她们，你答应我，老实在家呆着，一步也不许出去，好吗？”小雨也听出妈妈她们可能有什么危险，点点头：“好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！” 

    薛明没有说话，她深深的看着小雨，来到小雨边上坐下，握住他的一只手：“小雨，你答应我，千万不要出去好吗？只要你不出去，我答应你，以后……以后我什么都听你的！” 

    小雨感觉到薛明是真的担心自己会偷偷跑出去！看着薛明担心的眼神，小雨感觉特别的窝心。反手握住薛明的小手：“好明明，你放心吧！我一定不出去！” 

    发现小雨这次说的话，比刚才那句说得诚恳的多，她稍微放心一些。站了起来：“我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下！我走了！” 

    薛明转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到小雨身边，快速的在小雨的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！ 

    小雨愣愣的看着薛明的背影消失在门外！这一吻把他电到了！ 

    答应薛明的时候，小雨坚决的想，一定不能辜负薛明的一番苦心，要老老实实在家呆着！可吃完饭后，当他跑到二楼再次拿起望远镜时、当他从望远镜中又看到张艳芳的熟女体态时！他立马把自己的承诺给丢到九霄云外去了！ 

    胡兵出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来！不如自己去安慰安慰‘开会’的张老师！ 

    打定主意，小雨就下了楼，然后直接走向10号别墅的后院。 

    小雨按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的张艳芳！当张艳芳认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：“小雨……你……你……” 

    小雨嘿嘿一笑：“张阿姨，你好啊！不请我进去坐坐啊？”张艳芳犹豫了一下，没说话，侧过身子！小雨大摇大摆的走了进去！ 

    客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！小雨一屁股拍在沙发上。张艳芳关上房门问小雨：“小雨……你怎么会在这里？” 

    小雨毫不掩饰的直盯着张艳芳睡衣里鼓鼓的胸脯：“嘿嘿，我来看看张老师和胡校长怎么会来这里开会！” 

    张艳芳本来还以为小雨也许并不知道自己是和胡兵一起来的！听到小雨的口气！最后的希望没有了，她站在小雨面前：“小雨……求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然阿姨就全完了！你要什么阿姨都给你！” 

    听见张艳芳不打自招，小雨仍然是嘿嘿笑着：“真的我要什么阿姨都给我？”张艳芳连忙点头：“只要有的我都答应你！”小雨拍着自己边上道：“阿姨你别站着啊，坐下来啊！” 

    张艳芳不自然的坐在小雨身边！小雨在张艳芳坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得张艳芳脸上又是一阵通红！ 

    小雨单刀直入的把手放到张艳芳裸露的嫩白大腿上：“阿姨，我就想要你！”张艳芳吓了一大跳，连忙站了起来！ 

    她以为向小雨这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：“小雨，你不能这样，我是你的老师，而且还是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！” 

    小雨也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：“既然张阿姨不答应那就算了，我不会告诉钱方你来过这里的！”此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：“小雨，你回来……” 

    小雨满意的转过身：“张阿姨还有事吗？” 

    张艳芳盯着小雨看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：“好吧，小雨，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！” 

    小雨嘿嘿笑着走到张艳芳面前：“阿姨你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！”说着他的手已经攀上张艳芳鼓胀胀的乳房揉弄起来！ 

    张艳芳没想到小雨脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住小雨的手：“别……小雨……别在这，去房里……” 

    小雨弯下腰，手伸过张艳芳的腿弯，稍稍用力就把张艳芳横抱在怀里：“那好，我抱你进去！”说着走向一楼的主卧！张艳芳自然而然的双手搂住小雨的脖子，紧紧地闭上一双美目！ 

    这小雨还真是色胆包天，他也不害怕胡兵会回来！ 

    这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。 

    把张艳芳放到大床上，小雨一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！张艳芳的双手颤抖的搂在小雨的脖子上，任其轻薄！ 

    现在的小雨，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在张艳芳的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快张艳芳不曾释放的情欲就被小雨勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从张艳芳的嘴里哼了出来！ 

    得意地小雨舌头滑过张艳芳的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去张艳芳身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！ 

    张艳芳的身体其实并不是很白，和倪珠比起来还差点，也不如倪楠细嫩，但她的肌肤非常有弹性！与薛明的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！ 

    颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当小雨的手指按上去的时候，张艳芳浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊……小雨……别……别碰那里……” 

    小雨可不想听她的：“好阿姨，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！”张艳芳的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！ 

    见张艳芳不理自己，小雨在品尝完张艳芳胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张艳芳的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把张艳芳摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！ 

    张艳芳似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：“不要……小雨……羞死了，不要看……你要就快来吧……！” 

    小雨就是要她羞耻，他高举张艳芳的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着小雨的性欲：“阿姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？” 

    张艳芳真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说……”小雨嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张艳芳的阴蒂用力吮吸起来！ 

    “啊……”张艳芳大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要……小雨……好痒……”小雨用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！ 

    小雨用的力气都比较大，让张艳芳痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，张艳芳从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！ 

    她的双腿现在不用小雨推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！ 

    小雨贪婪的全部吞进嘴里！突然小雨用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，“啊……”张艳芳猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的小雨被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让张艳芳的高潮来的这么强烈！ 

    其实小雨只是几天没有和妈妈、姨妈她们爽快地做爱，这下遇到张艳芳这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个张艳芳刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！ 

    她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到小雨这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！ 

    十八、不期而遇（下） 

    强烈的快感似乎把张艳芳的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水…… 

    抹了下满脸的淫液，小雨起身趴到张艳芳的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：「阿姨，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！」 

    听见小雨的声音，张艳芳慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：「刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……肏死了？」 

    飞快的脱掉自己身上的累赘，小雨得意地揉弄着张艳芳的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：「嘿嘿，好阿姨，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你肏死……」说着用力抓了把张艳芳的乳肉。 

    「啊……轻点……好舒服……」 

    张艳芳不知道自己是怎么了？被小雨一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？ 

    突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：「啊……小雨……轻点……啊……你的太大了……」想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！ 

    小雨已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成妈妈和姨妈估计肯定受不了，小明明就更不用说了。 

    没想到张阿姨只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：「宝贝阿姨，你的小屄还真紧……」 

    他双手紧抓住张艳芳的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！张艳芳的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。 

    对于这样如同强奸一般的性交，张艳芳不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：「啊……啊……好小雨……你要肏死我了……肏的我要爽死了……啊……好人啊……用力……阿姨的屄好痒……好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力肏我……」 

    搞不清是要轻点还是重点！小雨只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得张艳芳的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。 

    狂乱激烈的性交让张艳芳很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在小雨的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受小雨的冲撞：「噢……好人啊……真要被你肏死了……阿姨的骚屄要化了……啊……快……再快……要来了……」 

    正在飞快挺动的小雨双手钳住张艳芳的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉张艳芳的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。 

    小雨连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！小雨甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比妈妈和姨妈尿尿的力道强多了！ 

    虚脱的张雅芳一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的小雨，阳具仍然对着自己昂首挺胸！张艳芳突然有种真的会被肏死的念头：「好人啊……我不行了……你真的要肏死我了……饶了我吧……」 

    现在让小雨停止还不如杀了他：「什么？你爽了就不让我肏了？美死你！起来趴好，我要从后面肏！」 

    他把浑身无力的张艳芳转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，小雨拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张艳芳就又趴了下去！ 

    小雨随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，「啪」清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！ 

    张艳芳被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：「好人……好小雨……你打得轻点，要不我回去……万一被钱方他爸发现……」 

    小雨也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：「少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！」 

    张艳芳乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：「小雨……」 

    小雨又在她的屁股上打了一下：「不许叫小雨，叫我爸爸！」 

    张艳芳难为情的说道：「别……别这么作践我好吗？我毕竟是你阿姨……」 

    又是一巴掌：「在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！」他用手指在张艳芳湿漉漉的菊花洞上按了一下。 

    张艳芳吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：「别……别……爸……爸爸……别肏那里……」她的手用力将小雨的龟头顶在自己的骚穴口，生怕小雨真的会插自己的肛门。 

    小雨也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住张艳芳已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，「噗哧」大肉棒又整个钻进张艳芳的迷人洞。张艳芳被撞的向下趴去，差点让小雨的阳具滑了出来。 

    「啪」小雨又是一巴掌：「快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就肏你的屁眼！」 

    张艳芳连忙把屁股撅的高高的，把小雨的肉棒吞回阴道里。小雨满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！ 

    「啪啪……」小腹撞击的屁股的声音，「噗哧噗哧……」 

    肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着小雨更加用力的抽插：「好闺女……你的骚屄肏起来真爽，以后你要乖乖的让我肏，听到没？」 

    张艳芳的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算小雨不要求，估计她也会找他的：「嗯……嗯……好……好……你想什么时候肏……就什么时候肏……阿姨随便你肏……啊……美死了……」 

    小雨一巴掌又打过去：「什么阿姨？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我肏你到明天早上！」 

    张艳芳果然连忙喊起爸爸来：「好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……肏死闺女吧……好舒服……大鸡巴爸爸肏的……女儿的骚屄爽死了……女儿要上天了……爸爸……你快射……射到女儿屄里……」 

    听者张艳芳满嘴的胡淫乱语，小雨特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了自己死党的干爹，不，干爷爷！哈哈…… 

    高度敏感的张艳芳，在小雨猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：「啊……爸爸……亲爹……女儿真要被你肏死了……啊……好爸爸……快射……女儿又要来了……爸爸和女儿一起来吧……女儿的骚屄要爸爸的精液……啊……来了……」 

    张艳芳再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！小雨也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住张艳芳的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动着喷出滚烫的精液，射向张艳芳的子宫深处！ 

    张艳芳也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！ 

    小雨趴在张艳芳的身上，享受着射精的快感！两人叠罗汉般一动不动…… 

    多了１０多分钟，张艳芳回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟：「哎呀，小雨快起来，胡兵快回来了！」小雨心里一惊，他可不想被胡兵看到这一幕，这对自己和妈妈都不是什么好事！ 

    他连忙从张艳芳身上爬起来，软软的阳具从张艳芳的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！两个人起身套上衣服，张艳芳一边梳头一边问小雨：「小雨，你是不是住在这里？」 

    小雨拉好裤子，套上鞋：「是啊，我就住在１１号，告诉你，你可别告诉别人，要不……」 

    张艳芳往自己脸上补着妆，打断小雨的话：「我们都这样了我还会乱说？我现在也不能见胡兵了，我到你家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你！」 

    小雨已经穿好衣服，站在一边问：「什么事情？」 

    张艳芳把床单扯下团起来，拉着小雨走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：「现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！」两个人快步走出后门，看四周没人，溜进１１号别墅。 

    薛明刚把车开出半岛花园就拿起手机：「喂！……是张局吗？我是薛明，罗队在吗？……」 

    「那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去仁和高速口等我……」 

    「是倪书记的命令，她有危险……」 

    「好的，我现在去仁和，２０分钟后在那里和他们碰头，要快……」 

    放下手机，薛明踩下油门，以１００+ｋＭ每小时的速度冲向仁和高速口。 

    刚到仁和高速口，薛明就看见罗维明的三菱和另外两辆ｓａｎｔａｎａ３０００警用车冲了过来。一阵急刹的刺耳声音，罗维明从车上蹦了下来：「薛明，倪书记在哪？出了什么事了？」 

    薛明摆手让他上车：「现在说不清楚，你们跟着我，快……」说着一溜烟冲进高速口！ 

    刚上高速，薛明就拿起手机：「喂，阿姨，你们在哪？」 

    「我们离任和还有大约３０分钟的路程，后面有两辆车跟踪我们……」 

    「好的，我们马上到，大约１０分钟能碰头！」 

    「嗯……他们上来了……」 

    手机响起忙音，看来他们要动手了，薛明狠狠地踩下油门，车箭一般冲了出去！ 

    小雨和张艳芳刚进客厅就听见电话响个不停！小雨心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是明明打来的自己可要遭殃了：「喂……」 

    「小雨你跑哪去了？打那么久也没人接，你要吓死我啊？」电话那头传来的是妈妈的声音。 

    小雨忙回答：「我在院子里呢，妈妈你在哪？你没事吧？」小雨赶忙转移妈妈的注意力！ 

    「我和你明明姐在一起，你放心妈妈现在没事了，你乖乖在那呆着，哪都不许去！妈妈现在要去接你姐姐，回头去你那听见没？」 

    小雨连忙应道：「我知道了妈，你和姨妈还有明明要小心啊！」 

    「嗯……你要乖乖的，我们很快回去！挂了啊！」 

    「好，妈妈再见……」 

    挂了电话，小雨扭头看见张艳芳站在窗户边上正偷偷往１０号别墅那看，听见小雨挂完电话，张艳芳回头对他招手：「胡兵回来了……」小雨连忙跑到张艳芳身边，看见胡兵刚从车上下来急急忙忙的走进别墅。 

    突然，一阵手机铃声响了起来，吓了两人一跳，是张艳芳的！两个人都知道是谁打来的！张艳芳从包里拿出手机，想了想放到耳边：「喂……」 

    「哦……我家里出了点事，我先回来了！」 

    突然她脸一红，看了旁边的小雨一眼：「那……那是我一个人忍不住……」 

    「什么？他……他要你过去……他不是已经……」张艳芳的眼睛直直的看着小雨。 

    「那好，你忙去吧！好的……拜拜……」 

    这时小雨看见胡兵一边打着手机一边出来钻进他的ＢＭＷ扬长而去。 

    直到ＢＭＷ消失在视线中，两人才回过头。张艳芳愣愣的看着小雨：「小雨，有件事要告诉你……」 

    小雨莫名其妙的看着张艳芳，直觉告诉他张艳芳所说的重要的事情和自己有关：「什么事？你说啊？」 

    张艳芳拉着小雨，迈着有点不自然的步子走到沙发边坐下：「小雨，胡兵刚才打电话跟我说，王忠，也就是你爸爸畏罪潜逃了！」 

    小雨听得大吃一惊：「什么？他……他……对了，胡兵怎么知道的？」 

    张艳芳定了定神：「你先帮我倒杯水好吗？」小雨连忙拿起杯子去给张艳芳到了杯橙汁！ 

    张艳芳一饮而尽！然后做了个深呼吸，对小雨说：「我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你手里了！假如你和倪书记不能帮我，我只有死路一条了！」 

    听她的口气，小雨知道这件事非同小可，他确定的说：「张阿姨，你现在已经是我的女人了，你放心，有我在就有你在！」 

    张艳芳听了脸上又是一阵绯红，一个比自己儿子还小的男孩，宣布自己是他的女人，这怎么不让自己尴尬！但她知道只有这样才能救的了自己全家。 

    放下心来的张艳芳对小雨点点头：「好，希望你能记住你说过的话！」顿了顿：「其实，上次要砍死你的那几个人，就是胡兵的手下！」 

    从张艳芳的口中一个接一个的冒出让小雨目瞪口呆的消息！小雨张大了嘴巴看着张艳芳！张艳芳已经知道小雨会有这个表情，她接着说：「其实，胡兵的幕后老板，就是你爸爸！」 

    十九、姐姐归来 

    张艳芳把她说知道的事情全部倒了出来！原来，王忠留在Ｂ市的棋子就是胡兵！ 

    胡兵以前只是Ｂ市教育局的一个小科长，因为贪污被公安局立案调查！胡兵走投无路，揣着所有的家底找到了当时还是Ｂ市市委书记的王忠！王忠救了他，并把他拉拢了过来，成了自己的得力干将！ 

    因为胡兵有黑社会背景，所以王忠就鼓励他暗中培植自己的黑势力以为己用！ 

    这胡兵到真有几把刷子，很快就建立了自己的势力关系！并利用这个为王忠解决那些用法律和权力做不到的事情！ 

    作为回报，王忠也给了胡兵很大的好处，让他平步青云，很快坐上了教育局副局长的位置！可胡兵看出来做市重点中学的一把手更有油水捞！就已做领导不好做事为由。让王忠把他调去做一中的党委书记兼校长！王忠答应了他的要求！ 

    这样，胡兵就更加死心塌地的傍上了王忠这颗大树！后来王忠升任副省长、省长乃至省委书记，胡兵更是觉得找对了门路，一心一意的跟着王忠帮他出黑手！ 

    后来王忠为了让胡兵死心塌地为自己卖命，不但用关系让胡兵兼任了其他几所学校的一把手，更是让他偷梁换柱，把学校的财政变成了胡兵自己的钱袋子！ 

    让他过上淫糜奢侈的生活！ 

    至于张艳芳为什么会成为胡兵的情妇，张艳芳也告诉了小雨！这也是因为贪污受贿。这次犯案的正是张艳芳的老公钱龙！ 

    去年钱龙因为一件贪污的窝案被倪楠立案侦查！钱龙吓得惶惶不可终日！他想起自己老婆的上司，也就是胡兵和公安局长得老公，现任的省委书记王忠关系密切，就和张艳芳商量，让她去找王忠求情，看能不能通过这层关系保住自己！ 

    张艳芳虽然恨自己老公不争气，但也不能眼睁睁的看着自己这个家毁了！所以只好低声下气去求胡兵！ 

    胡兵早就对自己的这个下属起了色心，但由于张艳芳背景不小，对自己又不假词色，所以一直没能得手！这次送上门来当然不能放过！他威逼带利诱，几次下来，张艳芳迫于无奈只好屈从！得到张艳芳后，胡兵果然通过王忠救了钱龙。 

    当时倪楠和王忠还没翻脸，只好放过钱龙！钱龙脱险后对胡兵真是感恩戴德！ 

    虽然耳边也听到自己老婆和胡兵的风言风语！但自己的小辫子在人家手里，也只好忍气吞声装作不知道！ 

    而张艳芳恨自己老公不争气！她自己也破罐破摔做了胡兵的情妇！因为张艳芳为人精明，对胡兵很有帮助！而且对他也很顺从。所以胡兵就把张艳芳当成了左右手！很多事情都告诉她！ 

    小雨没想到眼前这个美艳的妇人还有这么一段不为人知的秘闻！而接下来张艳芳告诉他的事情，就真的让他吓出一身冷汗！ 

    原来王忠一被双规就想办法通知了胡兵，让他想办法对付倪楠他们！胡兵考虑了一下，决定三管齐下，一边派人去省城伺机对付倪楠姐妹，一边找人找时间再对小雨下手。 

    但因为最近薛明对小雨看得很紧，一直没机会下手！另外他还派了一队人马去找小雨的姐姐小雪，打算把她抓来做为人质逼倪楠就范放过王忠！ 

    哪知道王忠发现自己已经死罪难逃，并且这件事已经惊动了中央，就算倪楠要放过他，他也逃不了了！于是他另外想办法从关他的地方逃了出来，并马上通知胡兵对付倪楠进行报复！ 

    本来胡兵听手下的报告，以为倪楠他们是手到擒来，于是就带着张艳芳来半岛花园他的别墅一边享乐一边听消息！ 

    谁知道半路杀出个薛明救了倪楠他们，胡兵接到消息，决定对唯一的目标下手，也就是小雪！而现在胡兵正是亲自带人去火车站抓小雪！而让小雨害怕的是，张艳芳告诉他，胡兵带去的最少有30～40手下，而且全部带着枪！ 

    听到这里，小雨立即打了个电话给倪楠：“喂……妈妈……你不能去火车站，那边有好多人要害你……” 

    “什么？你怎么知道？” 

    “妈你先别问这么多，现在有好多人在火车站等着你和我姐呢，他们都带着枪！” 

    “我说我怎么感觉有点不对头！好的，妈妈知道了，谢谢你儿子，你在家别动，妈妈一会就带你姐回去！” 

    “妈妈，你们一定要小心！” 

    “好啦好啦，老婆知道啦，挂了啦！”最后一句话，倪楠的声音很小。 

    Ｂ市火车站此时人并不是很多，倪楠的车子停在距离火车站大约50米的铁路大酒店门前，除了倪楠，还有倪珠和薛明在车里。 

    挂了儿子的电话，倪楠立即拿起车里的对讲机：“维明…维明，我是倪楠。” 

    “我是罗维明！完毕！” 

    “我刚收到一条线报，有人纠集一批人准备对小雪和我们不利，他们都带着枪械，人数不明，你马上召集下人手！” 

    “罗维明收到！完毕！” 

    放下对讲机，倪楠看了下表，还有10分钟火车就进站了！倪楠又拿起电话：“喂，小雪，我是妈妈！” 

    “妈妈，火车快到了，你来接我了？” 

    “你现在马上去找火车上的乘警，告诉他有人要在你下车后对你实施绑架！ 

    让他们派人护送你下车，我会叫人去站台接你！” 

    “啊……我知道了……我现在就去找！” 

    “别害怕，没事的，我就在火车站，你小心点就是了！” 

    “嗯……那，妈妈我挂了！” 

    “好的！” 

    见倪楠挂了电话，坐在旁边的倪珠问：“小雨告诉你什么了？你这么紧张！” 

    倪楠把小雨告诉她的事情说了一下！ 

    倪珠奇怪道：“他怎么知道的？他没事吧？” 

    倪楠摇摇头：“他还在半岛……你看前面那几辆车……咦！是他？”倪楠立即拿起对讲机：“维明……” 

    “我是罗维明。完毕” 

    “看见那几辆车了吗？” 

    “盯上了。完毕！” 

    “应该就是他们！其中那个年龄大一点的是胡兵！” 

    “我认识他，王书……王忠的狗腿子！这小子我早想抓了！” 

    “这里人多，先不要下手，免得伤及无辜！你见机行事！” 

    “收到！完毕！” 

    “人手到了吗？” 

    “已经到了，从铁路刑警队抽来的！完毕！” 

    “那好，你自己掂量吧！” 

    “是，完毕！” 

    倪楠安排好后，长嘘了口气，看着那帮人走进火车站！驾驶座上的薛明开口了：“阿姨，我也去吧？” 

    倪楠看着薛明笑道：“那可不行，现在你可是我们家小雨的宝贝！要是你怎么了，那小祖宗还饶得了我？” 

    薛明脸一红，不依道：“阿姨，你又笑话我！”旁边的倪珠业跟着凑趣：“外甥媳妇，你婆婆可说的没错！你可是咱们小雨的宝贝啊！” 

    薛明被两个大女人说的面红耳赤，也反唇相讥：“姨妈，阿姨可也是你婆婆，你也是小雨的大宝贝呢！” 

    倪珠笑骂道：“死妮子，你敢笑话姨妈，看我回去不让小雨好好收拾你！” 

    薛明面带得色：“嘻嘻，恐怕回去以后，小雨的两个大宝贝恐怕要把他给生吞了，他可没机会收拾我！”此话一出，立即招来一顿笑骂！ 

    两大一小用玩笑缓解着现在紧张的气氛！ 

    大约10分钟后，3个人忽然听到两声清脆的枪声！心都是猛地一紧！薛明开门就要出去，忽然见到路对面两个带着墨镜的人向这边走了过来，他们的手都放在口袋里：“阿姨，你们快趴下！”说着已经拔出腰间的佩枪！ 

    几乎同一时间，那两个人也掏出了枪！薛明也不再来那一套什么举起手来，我是警察。对准其中一个立即扣动了扳机！这位警校中就被誉为美女神枪手的准头真不是盖的，“啪啪”两响，那两位墨镜男手中的枪都掉在地上，两人同时用左手抱住自己的右臂！这两枪都打在他们的右臂！ 

    薛明一个飞身过去踢开两把枪：“都趴下！”同时用眼角余光扫视着四周！ 

    面对黑黝黝的枪口，两个人乖乖的趴在地上！附近埋伏的警察跑了过来将两个人带上手镯送往医院！ 

    车里的倪楠此时一手握着佩枪，一手拿起对讲机：“维明，怎么回事？” 

    “您放心，小雪没事，是胡兵发现不对头想跑，我们兄弟要他站住，他竟然开枪拘捕，被我敲掉了！其他的同伙都趴着呢！”口气轻松中带着兴奋！当然了，这次一下子端掉这帮黑社会性质的团伙！大功是立定了的！ 

    倪楠松了口气：“那就好，叫人把小雪送回局里，我们先回去！” 

    “明白！” 

    焦急等待的小雨和张艳芳一听到电话铃，立马围到电话旁边。 

    “喂，妈妈……” 

    “真的？太好了！嗯……嗯……嗯……我知道了！嗯！” 

    挂上电话，小雨兴奋的一把抱住张艳芳在她嘴上狠亲了一口。张艳芳一边欲拒还迎，一边问到：“好小雨，不要，快告诉我怎么样了啊？” 

    小雨道：“这下你可以放心了，胡兵拒捕，已经被…”做了个枪打头的手势！ 

    张艳芳欣喜若狂的问：“真……真的？他真的……” 

    小雨不以为然地说：“当然是真的，老公还会骗你？我妈亲口跟我说的！” 

    张艳芳呆了呆，突然一把抱住小雨，在他脸上、嘴上……一阵狂吻。 

    “好老公…亲老公…太好了，我终于可以解放了……谢谢你…谢谢你……” 

    直到张艳芳高兴，小雨由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，小雨抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：“谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公也不是随便叫叫的哦！” 

    张艳芳脸上高兴的红潮还没消退：“我……我不已经给了你？” 

    小雨道：“那不行，我要你以后都作我的老婆！” 

    张艳芳抬头看着小雨，惊讶的说：“你不是开玩笑吧？我们怎么可能……” 

    小雨说的明白点：“我要你以后都做我的老婆，在背地里！” 

    张艳芳羞涩的点点头：“只要你别破坏我的家庭，以后随便你怎么样！” 

    小雨嘿嘿一笑：“这样才乖，你放心，我不会让你太为难的！不过，现在… 

    …” 

    张艳芳推了推越抱越紧的小雨：“小雨，现在不行，我要先回家跟钱方他爸说这件好消息，再说，你妈快来了……你放心，好老公，我们以后有的是时间！” 

    小雨想想也是：“那好，你先回去！” 

    两个人抱在一起吻了一会，小雨才把张艳芳放了回去！ 

    时间总是在等待中过的最慢。 

    小雨像热锅里的蚂蚁般在房间里转着圈！两个小时一共给倪楠打了不下10次电话！终于听到妈妈说已经出了警察局在往这里来！ 

    小雨站在院子里翘首以待！终于看见妈妈的车子缓缓驶了过来！当倪楠一身警服从车上下来，微笑着看着她的宝贝儿子时，小雨终于控制不住自己，上去一把抱住亲爱的母亲，张口稳住她的娇嫩樱唇！ 

    似乎感觉到妈妈有些抗拒，但小雨现在可不管这些，他要把满腔的思念、牵挂、担心……全部融化进这一吻中！他要母亲知道，他是多么的深爱着她！ 

    倪楠似乎从这一吻中，感受到了儿子那把她的心窝装的满满的爱！她的双手缠到儿子的脖子后面，和他忘形的深吻着！ 

    如果这个时候有外人看见一身制服的倪书记，和她的亲生儿子这样在光天化日之下……不知道会是什么表情！ 

    渐渐的，小雨感觉到周围的气氛好像有些尴尬！像是想起了什么？小雨猛地睁开眼睛往母亲身后看去！ 

    如他所愿，他那美丽的姐姐小雪，这个时候站在倪珠的身边，瞪着一双大大的眼睛，张着大大的嘴巴，正呆呆看着母子俩：“姐……姐姐……我……” 

    倪楠轻轻把儿子推开！似笑非笑的白了他一眼，似乎在说，小色狼，现在想起你姐姐也在了！倪楠走过去握住女儿的手：“小雪，跟妈妈进去，妈妈有事跟你说！”小雪似乎还没从震惊中清醒过来！傻乎乎的跟着妈妈进了房子！ 

    薛明也是似笑非笑的看着他，然后对旁边的倪珠说：“姨妈，我先回去了，明天一早过来！” 

    倪珠点点头：“自己开车当心些！”薛明应了声，又暧昧的看了一眼小雨，钻进车子！ 

    目送薛明离开，倪珠又转向小雨：“怎么？就想你的楠楠，不想珠儿么？” 

    小雨又裂开了嘴，上前两步把瘦了些的姨妈拥进怀里：“好珠儿，爸爸也一样想你，真的，好想……” 

    在和小雨的嘴巴接触之前，倪珠叹息着呢喃着：“嗯……珠儿也想爸爸！” 

    吻了一小会，倪珠轻轻推开小雨：“好了，我们快进去吧！别被人家看见了！” 

    和小雨五指相扣，进了房子！ 

    二十、小别胜新婚 

    客厅里静静的没有声音！倪珠看了看，向楼上努努嘴！小雨点点头！倪珠坐到沙发上，伸了个懒腰：“哎呦，好累啊！”小雨站到姨妈身后，为她做按摩！倪珠抬起头疼爱的看了小雨一眼，她又想起和小雨开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，小雨总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫！啊！ 

    有了这个小老公，真是知足了！ 

    小雨一面用心给姨妈捏着硬硬的肩膀，一面问她：“珠儿，我爸……现在怎么回事？”虽然早知道王忠不是自己的亲生父亲，但毕竟对自己有养育之情！ 

    倪珠答非所问：“下次别喊他爸了，就是他想要你的小命！坏小子你叫我珠儿不怕你姐听见？”小雨的一只手仍然用心的在姨妈的肩膀上揉捏，而另一只手已经滑过倪珠细嫩的颈间，滑入她的衣领：“我和楠楠接吻都被她看见了，还怕她听到我叫你珠儿？”小雨在姨妈耳边吹了口气，轻轻的说着。 

    一阵激烈的酥麻瞬时间穿过倪珠的每一寸肌肤！太久没有感觉这种噬骨的滋味了！倪珠的口中吐出一个快乐的音符：“啊！好老公……珠儿好想你…… 

    好想你的……鸡巴！”她知道小雪现在只有两个选择，一个就是加入他们的性福大家庭，一个就是离开这个家！谁都没有第三种解决的方法！但以小雪那种柔弱的性格，和对倪楠的超级依赖、对小雨的溺爱，她一定选择第一种。现在自己饿了那么久，在喂饱自己的同时还可以给小雪上一堂生理教育课，这不是一石二鸟吗？所以，她开始展露自己风骚淫荡的一面！伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢的将自己白色衬衫下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来！ 

    本来想要问清楚王忠的事情，看着姨妈饥渴的样子，小雨把心中的焦急压了下来。虽然几个小时前才在张艳芳那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个女人，吸引力绝不亚于那宝贝楠楠！小雨把头伏在姨妈的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：“啊！好想念姨妈的味道！”唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入姨妈薄薄的衬衫和胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！ 

    快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！ 

    按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的小雨在下一秒就把姨妈的红唇含进嘴里！ 

    只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！ 

    小雨的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了母爱！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！ 

    不知道多久的时间过去了，发现小雨老在自己的胸脯上来回流连，倪珠不愿意了，拉着小雨的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：“宝贝……还有这里……这里也好想你！”张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让倪珠受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过沙发的靠背，来到小雨的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：“啊……好硬……好大……珠儿想死你了……”后面这句话，不知道是对小雨说的，还是对小小雨说的！ 

    感觉到姨妈越来越不满意自己的隔靴挠痒，小雨乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色内裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪“啊……”发出一声赞美的惊叹，倪珠心急的也把手掏进外甥的内裤中，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！ 

    在小雨手指的挑逗下，倪珠的胯间越来越湿润，突然想起了什么：“啊… 

    …老公，把我裤子脱了……你……姨夫在家……弄脏了……别晚上回去被他看……”姨妈今天和妈妈穿的一样是制服，小雨虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理！于是小雨起身绕到姨妈前面，蹲在姨妈双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。倪珠轻抬屁股，让小雨顺利的脱下长裤！ 

    把姨妈的双腿打开，小雨蹲下来挤了进去，忽然看见姨妈的内裤款式不对：“珠儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！”倪珠委屈的说：“这可不能怪我……我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和领导谈话，哪里有空去逛情趣店啊？只能随便买条穿了！再说，不喜欢你就不能改一下啊？”小雨一想也对，还是姨妈聪明：“嘿嘿，还是小珠儿聪明……”说完起身去厨房拿了把剪刀！ 

    倪珠双腿大开，双脚支在沙发的边沿：“老公你小心点啊，那里碰碰就破了！”小雨小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞！一件开裆裤很快完成了！看着自己的杰作，小雨大为得意：“老婆，干脆哪天我去你家，把你的内裤都做成这样的。”倪珠咯咯一笑：“好啊，只要你不怕你姨夫杀了你！”小雨一想也对，还是给姨妈留几件对付姨夫的吧！不在想制作开裆裤的事，小雨低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为倪珠没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响小雨的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！ 

    酥麻的快感刺激的倪珠抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：“啊…… 

    宝贝……老公……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的珠儿的屄好美……舔到珠儿的心尖了……” 

    抱着姨妈肥美的大屁股，小雨似乎要将整个脑袋埋进姨妈的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示小雨正忙碌的把姨妈的分泌物卷进嘴巴。 

    没多久倪珠就不再满足舌头的挑弄：“唔……老公……老公……我要…… 

    我要你的大鸡巴……快肏我……快肏珠儿的小骚屄……好痒……”吃饱喝足的小雨抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。很快光溜溜的小雨就握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到姨妈的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的倪珠伸出双腿勾住外甥的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：“好老公…… 

    好爸爸……别磨了……快进来……珠儿要你……”抱着姨妈的大腿，小雨调整好姿势，腰往前一顶“噗哧”粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：“啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力肏……女儿的小骚屄……想死你了……” 

    在姨妈的红唇上亲了一口：“乖女儿……爸爸也想你……爸爸现在就让你舒服……”小雨开始用力的前后运动，每次都把龟头插入姨妈的子宫，让她感受自己对她火热的思念！ 

    自从和小雨有了不伦关系以后，倪珠很少有这么长的时间和小雨分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也和小雨腻在一起，虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！这次分开这么多天，可真的把倪珠想坏了！就在刚才看见小雨第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！现在终于把外甥那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着外甥的宝贝，恨不得永远不再让它出来：“唔……啊……好老公……大鸡巴老公……肏到珠儿肚子里了…… 

    肏到珠儿的心窝了……唔……好爽唔……珠儿的小骚屄……要被你肏化了…… 

    啊……要飞了……被你肏飞了……” 

    小雨剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！小雨一边肏着姨妈，一边偷偷的用眼睛瞄向二楼。果然看见有两个影子在墙角后面观战！小雨知道那是妈妈和姐姐，心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受的倪珠突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：“老公……不要出来……你？” 

    小雨把姨妈拉了起来，一边帮她把衬衫和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：“宝贝别急啊，来趴在这！”原来外甥要用狗交式。白了外甥一眼，倪珠乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来！ 

    小雨站到姨妈身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准姨妈仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姨妈的两片臀肉，小雨不知疲倦的在姨妈的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着小雨的抽动被挤了出来！把倪珠的大腿打湿了一片，而小雨的肚子也是湿淋淋的！ 

    在小雨飞快的抽动中，倪珠很快又迎来第二波高潮：“啊……啊……啊… 

    …老公……老公……珠儿不行了……又要……又要飞了……啊……啊……”小雨明显的感觉到姨妈的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的倪珠已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的姨妈，小雨不愿再折腾，他把倪珠抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：“宝贝，吃饱了吧？” 

    倪珠虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：“可是老公你？”小雨嘿嘿笑着：“我还有楠楠呢！” 

    “姐，你好好休息吧，把你的乖爸爸交给我吧！”说话的是正从楼梯上走下来的倪楠此时倪楠看样子已经冲了把澡，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条小雨的最爱——开裆运动紧身裤，和一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！ 

    倪珠用询问的眼光看了看妹妹，倪楠对她微微一笑：“别想别的了，你休息一下，我带儿子去地下室做运动去了！”说着抓住儿子仍然坚硬如铁的阳具，拉着他走向卧室中的暗门！ 

    地下室里，小雨刚要张口问些什么，倪楠立即堵住他的嘴：“现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃鸡巴！”说完淫荡的瞟了儿子一眼，然后跪在小雨胯下，毫不在意小雨阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！ 

    和儿子一起颠鸾倒凤这么久，倪楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！ 

    虽然刚开始的时候，她和倪珠一样，只要把儿子的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把儿子的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把儿子粗如儿臂，２０多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到儿子的阴毛！而倪珠到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为亲生母亲，倪楠更能为儿子付出一切！ 

    好久没有享受过妈妈深喉的小雨，这时候也感觉自己的灵魂都好像被母亲的小嘴给吸走了，抱着妈妈的满头秀发，小雨全心全意享受着妈妈咽喉挤压的巨大快感：“啊……妈妈……乖妈妈……乖楠楠……老公好爽……哦……” 

    倪楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着小雨的双手在上面揉搓捏弄！ 

    让儿子享受了１０多分钟之久的深喉口交，倪楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：“老公，刚才肏你姨妈累了吧？来，坐在按摩椅上来肏你妈妈！不对，是妈妈肏你！嘻嘻！”小雨乖乖的半躺在靠近墙边的一个巨大的真皮按摩椅上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着母亲的品尝！倪楠爬上按摩椅，双脚岔开在小雨的腰侧，站在小雨上面！因为倪楠的双腿分开，这下子下面的小雨，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到妈妈馒头一般的温软阴部！ 

    那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！ 

    口水直流的小雨要求道：“宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！”咯咯一笑，倪楠又往前移了两步，双脚站在儿子脑袋两边，然后慢慢蹲下来！ 

    看着母亲那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等母亲肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，小雨就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被妈妈的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和母亲做着亲情的交流！ 

    感觉儿子的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！ 

    二十一、细雨绵绵中别离 

    倪楠把阴部死死的压在儿子的脸上，希望儿子的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！ 

    在让儿子吃了不少自己的淫液后，倪楠终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的儿子，连忙把阴部挪到儿子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，倪楠一边往下坐，一边淫荡的对儿子说：“好儿子… 

    …好老公……妈妈要肏你了……嗯……” 

    随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进倪楠的大脑：“唔……终于又进来了……我的小儿子……我的大鸡巴……啊……好舒服……”双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过儿子的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小儿子！ 

    刚才肏姨妈确实耗费了小雨不少体力，这时候难得不用动也可以肏妈妈，他抓揉着母亲的双乳，任由妈妈在自己身上做着运动：“楠楠，啊……你的小骚屄好像又紧了不少啊……夹的我好舒服……” 

    倪楠淫笑道：“这么久没让你肏……当然紧了……唔……老公……大鸡巴老公……楠楠的小骚屄要爽翻了……啊……” 

    急于得到一次高潮的倪楠拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把儿子的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：“啊… 

    …好儿子……乖爸爸……快肏……快肏你妈……肏你女儿……帮帮我……我要来了……快……” 

    小雨连忙抱住妈妈的肥臀，曲起双腿，配合妈妈的动作，把肉棒快速的来回插入妈妈的骚穴！很快的倪楠就筛糠般趴在儿子身上颤抖着：“啊……好舒服… 

    …好像在云彩里……唔……好老公……肏死我了……” 

    知道妈妈已经高潮了，小雨停了下来，但鸡巴仍然深深的插在母亲的阴道中！ 

    回过神来的倪楠趴在儿子身上，在他脸上亲吻着：“怎么不动了？不想肏你妈了？” 

    小雨的手不停的在妈妈的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：“怎么会不想？ 

    一辈子都肏不够！这样放在里面也好舒服！妈，好多事你还没告诉我呢？王忠那边到底怎么样了？还有姐姐……” 

    慵懒的腻在儿子身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒：“王忠已经畏罪潜逃了，公安部已经下发了一级通缉令，妈妈已经让你罗叔叔负责这件事！” 

    看见母亲鼻翼上的汗珠，小雨体贴的帮母亲脱掉上身的小背心：“那知道他跑哪去了？”倪楠的乳房紧紧地贴在儿子的胸膛上：“估计是逃到北方去了。他的护照已经被扣了，出不了国！胡兵一死，短时间内他是不敢露面了！对了，你还没告诉我你怎么知道胡兵的事呢？” 

    小雨也不瞒着母亲，嘿嘿一笑，把张艳芳的事告诉了妈妈！倪楠在儿子腰上拧了一把：“小畜生，连你好朋友的妈都敢肏……” 

    小雨在妈妈的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：“我连自己的妈都敢肏，还不敢肏钱方的妈？” 

    倪楠咯咯一笑：“那她知道我们的事吗？” 

    小雨摇摇头：“这个现在我可不会和她说！妈，你刚才和姐姐说什么呢？” 

    倪楠又用小骚屄夹了夹儿子的大鸡巴：“怎么？想你姐了？想肏你姐的小骚屄了？” 

    小雨回敬了妈妈一下，把龟头深深的插入母亲的子宫：“妈，我就是好奇嘛！ 

    快说，再不说爸爸要打屁股了！” 

    “好嘛好嘛……”倪楠对着儿子撒娇：“我把我们还有你姨妈的事都告诉了她，让她自己选择，如果她不愿意，我也不勉强她！但我告诉她，如果她把这件事说出去，虽然她是我的亲生女儿，我也不会放过她！” 

    小雨接着问：“那姐姐怎么说？” 

    倪楠却卖起了关子：“你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！” 

    小雨又在母亲的屁股上拍了一下：“小骚货，趴到墙上去！”倪楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。 

    小雨站在妈妈后面，扶着阳具对准母亲的阴道，用力差了进去：“啊……坏蛋……轻点……”小雨用力的抽插起来：“乖楠楠……轻点还怎么能喂你牛奶？” 

    紧抓着妈妈的两片臀肉，小雨飞快的让阳具在母亲的阴道内进出着！ 

    倪楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着儿子每次都是尽根而没的冲击：“啊……啊……妈的好儿子……大鸡巴儿子……啊……每次都肏进子宫里了……别把你的老家……肏烂了……唔……好儿子……乖爸爸……把牛奶射进来……妈妈再不避孕了……妈妈要给你生个孩子……” 

    小雨听见妈妈的话，兴奋的更加用力：“真的？……乖妈妈……你真的要给我生孩子？……”“嗯……嗯……给你生……妈妈给你生……”母亲话语中的强烈刺激，让小雨的快感提前来临，在母亲好爸爸……好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！ 

    再次享受高潮的倪楠不让儿子马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流！当小雨担心的问妈妈这样会不会被别人发现时，呢喃得意地说：“爸爸你放心好了，楠楠已经都准备好了！”等小雨再要问的更详细时，一楼传来一个温柔的声音：“小雨，带你女儿上来吃饭……” 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    看着母亲神态自若的，全身只穿着一条刚刚换上的白色开裆运动裤坐在餐桌边吃饭，一对鼓胀胀的奶子随着吃饭的动作，不停的晃动着，坐在对面的小雪感觉浑身的不自在。虽然妈妈已经把一切都告诉了她，可现在让她面对这样的状况，换成任何一个人可能都是她这样的表情，更何况旁边的弟弟，更加是全身赤裸的，虽然因为坐在餐桌边的原因，暂时看不见那根可怕的家伙：“妈，你们这样子让我怎么吃饭嘛！” 

    倪楠仍然不停的吃着：“怎么了？我们在家一直这样的啊？”小雪尴尬的说道：“我……我虽然不反对你和小雨……可……可你答应给我时间考虑的！” 

    倪楠看了一眼一边一声不吭埋头吃饭的儿子。其实小雨是要穿好衣服的，毕竟从没有在姐姐面前这样赤身露体过，当然小时候不算！可妈妈却坚决要求和平时一样！倪楠回过头对女儿说：“我是答应给你时间考虑啊！可这也不能改变我们的日常生活啊？这事不说了，你姨妈走的时候没说什么？” 

    小雪的脸更红了：“姨妈……姨妈说她先回去办点事……”倪楠不依不饶的问：“她没对你说什么？”“没……没有……”小雪连忙低头吃饭，不再计较妈妈和弟弟的穿着，她总不能告诉妈妈，刚才姨妈走的时候，在二楼的衣柜里拿出了两条新的开裆运动裤给她，告诉先穿着习惯习惯，还对她说小雨最爱他的女人穿开裆裤！ 

    疑惑的看了女儿一眼，倪楠也不再追问，反正晚上给姐姐打个电话不就知道了！ 

    吃完饭后，小雪逃命似的跑到厨房去洗洗刷刷！而洗完澡的倪楠和儿子，好像老夫老妻似的手牵着手进了一楼的主卧，躺在床上看起了电视。更要命的是，他们边看电视边在对方身上摸摸索索的时候，房门也是大开着！就当没小雪这个人似的。 

    终于，小雪不愿意了，站在房门外面：“妈……我想和小雨单独谈谈！”倪楠松开抓着儿子肉棒的小手：“小雨，你去和姐姐聊聊吧！可别欺负她哦！”倪楠意有所指的看了看小雪！本就别扭的小雪脸上又是一阵晕红！看见小雨爬起来，连忙又提了个要求：“小雨……你……你随便穿件衣服……”说着已经脸羞羞得跑向二楼！ 

    倪楠对穿着睡衣的小雨交待：“你姐虽然柔弱，可她骨子里硬的很，你可千万别对她硬来啊！”小雨笑着说：“妈你放心，我又不是大色鬼，看到美女就要上！我不会勉强姐姐的！”倪楠娇笑道：“你不是大色鬼，你是小色狼！去吧！” 

    来到姐姐房间门口，门没有关，小雪坐在梳妆台前的凳子上，好像在想着什么？“姐……”小雨叫了声！小雪抬起头看到他：“嗯，来坐床上……”小雨走过去，坐在小雪的侧面。 

    小雪转过来，看着小雨的眼睛，盯了好久，然后抓住小雨的一只手握在手心：“小雨，你告诉姐，你和妈妈、姨妈在一起，是因为喜欢和她们……做爱还是真心爱他们……！”小雨看的出来，自己的答案对姐姐来说很重要！ 

    其实，小雨自己也曾经不止一次的问过自己，到底是真心的爱她们，还是只是贪恋她们的肉体！小雨给了自己一个满意的答案，也给了姐：“我爱她们，我可以为她们付出我的一切！”小雨说的很平淡，但也很坚决！ 

    小雪又深深的看着小雨的眼睛。半晌，又问：“假如……假如我和她们一样和你在一起……你会怎样对我？”小雨：“现在我不可能像爱她们一样的爱你，毕竟我和她们在一起……那样的在一起已经这么多年……” 

    小雪阻止弟弟再说下去：“我知道，小雨你给我点时间考虑好吗？我告诉你，我……我在大学谈了个男朋友，不过你放心，姐姐还是……还是……处女……” 

    小雨反握着姐姐的小手：“姐姐，没人会勉强你的，我们只是想我们一家能够开开心心的在一起生活，但一定要开心！我相信就算你不愿意过这样的生活，也不会把我们的事透露出去！”小雪点点头：“谢谢你……”她仰起头，在弟弟的唇上香了一下！小雨和姐姐相视一笑：“姐你休息吧！我下去了！”小雪答应一声。 

    在被窝里，妈妈和小雨说的一件事，改变了他的一生，倪楠已经申请了为期二年的欧洲警务交流考察的公费留学！她去的同时，也会带上小雨。倪楠已经为小雨办了自费留学！ 

    倪楠这样做，有几个方面的考虑，一、小雨可以在外面的专心的学习，而不用考虑王忠等人的危险因素！毕竟有了知识才是小雨最大的本钱。况且出国镀金对回国后的工作学习是很有帮助的！二、考虑自己已经４０出头，如果想为儿子生个孩子的话，只有出国才能成为可能！如果再拖上几年，想生个孩子就没那么容易了！三、也是出于倪楠的私心，她已经托人为自己和儿子在瑞士办了移民，当然这是不能告诉外人的，而他们移民的身份已经不是母子，而是３４岁的高楠楠和２４岁的倪波雨。移民过去后，他们就可以合法成为夫妻！倪楠要真正成为儿子的合法妻子！ 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    天空飘着如丝细雨，就如同站台上即将离别的亲人们的心情，纷乱而伤感。 

    倪珠把小雨紧紧抱在怀里，眼泪早已流了不停：“小雨，到了那边一定要好好学习，没事就给姨妈打电话……” 

    小雨强忍着眼底的酸楚：“我知道，姨妈你也要好好保重，我每天都会想你的。”松开姨妈，看着眼睛红红的薛明，小雨握住她冰凉的小手：“明明姐…… 

    你要好好表现哦，等我回来的时候，你一定要在肩膀上多扛两朵花。不过……” 

    薛明问：“不过什么？”小雨接着说：“不过不许你谈男朋友！” 

    笑声冲淡了一些离别的伤感！倪楠握着女儿的小手：“乖女儿，如果你愿意和我们在一起，就打电话给我，我会让你姨妈送你去那边！”小雪含着眼泪点了点头！ 

    倪楠母子和送别的倪珠、小雪、薛明相互拥抱后，恋恋不舍的登上去省城的火车，从那里，他们将飞向辽阔的天空！ 

    看着渐渐远去的火车，送行的人们感觉，自己的心似乎已经离自己远去…… 


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄(第二部)～1～久别重逢

作者：风景画


    一、久别重逢 

    舷窗外如同3年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容----近乡情怯！3年了，已经离开3年了！离开魂牵梦绕的珠儿3年了，离开朝思暮想的明明3年了！还有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨…… 

    “哇……”小雨的思绪被一阵哭声惊醒！ 

    旁边的妈妈抱着一个6个月大的小女婴，正哄着：“哦……哦……蓉蓉乖……不哭……饿了吗？来吃奶……” 

    为了方便给孩子哺乳，倪楠并没有带乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的乳房就很大，现在处于哺乳期，里面满满的乳汁更是让乳房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！呵呵！ 

    小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧的吃了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！ 

    “咕咚……”旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另外一只美味了！“噗哧”一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说：“妈妈，小雨流口水呢，给他留点……” 

    倪楠轻轻一笑：“小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉蓉吃不完，涨得我难受……” 

    当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽然3年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回到自己身边！而且，再不用分开了！ 

    眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：“姨妈，我好想你啊……” 

    不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下！ 

    旁边一个声音传过来：“好啦……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”是薛明的声音！ 

    真的有3年没看见她了，虽然两个人经常电话、网络联系，但毕竟天各一方！小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：“明明，我想你……” 

    本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚强，可内心却温柔细致的薛明。 

    这3年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。于是，薛明知能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。 

    生活上的，已经26岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。 

    说心里从来没有动摇过那是骗人的，也曾经薛明考虑过，离开小雨的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中，可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。 

    是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是短暂的。现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时不时的，说这小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。 

    旁边的倪珠凑到边上：“虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……”又把薛明刚才说的话送了回来。 

    薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：“我怕什么？我是他老婆……” 

    一边打开车门，倪珠一边啧啧叹道：“哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！”薛明不依，冲上去要和倪珠闹：“坏姨妈，就知道欺负我……” 

    欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！ 

    一家子坐上薛明从B市开来的别克公务舱，直接驶上了回B市的高速。抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：“我的小乖乖，长的真可爱啊……让……” 

    倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。 

    看出姐姐的为难，倪楠说道：“还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨商量好了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩子……” 

    倪珠点点头：“是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手公安这块了？” 

    倪楠点点头：“我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养出来！”倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。 

    坐在副驾驶上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直流。要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需求，倪楠一个人哪能吃得消。 

    没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从性天欲海中解救出来。 

    小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。 

    小雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。 

    直到不能再拖下去了，倪楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨妈倪珠来给她分担点。 

    不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。 

    这回回来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。而上身是一件紧身的嫩黄T恤，一对饱满的乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。 

    小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：“明明姐，你真是越来越漂亮了……” 

    长久没有性爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：“坏蛋，把手拿开，想死啊你……”白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。 

    这时候，后面传来一阵迷人的声音：“小雨，到后面来，姨妈看你瘦了没有。”小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小雪，把中间的位置空了出来。 

    小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪的舔吻着。好久没有品尝激情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。 

    激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，，双手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：“乖小雨……终于又见到你了！”这句话是对小小雨说的。 

    握着似乎又大了些的坚硬肉棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻轻揉搓着！ 

    两人的激情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀的更加饱满的乳房，倪楠用手捧着乳房，把乳头塞进儿子的嘴里：“好儿子，快吃……胀的难受呢！”小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。妈妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。 

    倪楠一边给儿子哺乳，一边俏皮的把另外一个乳房中的乳汁挤在儿子，给他做了个人奶面膜；“嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃的饱饱的……呆会好有力气肏你……的乖珠儿……” 

    倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着突出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大肉棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。 

    紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。 

    他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候她都被弟弟肏的死去活来。 

    薛明可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自慰稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志的开车，当真是痛苦万分。 

    此时，倪珠终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。 

    把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手扶住外甥杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己的滑腻阴道口，然后用力坐了下去；“啊……好疼……” 

    因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤的阴道中，而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。 

    一边的倪楠取笑起姐姐来：“咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚屄被捅破了？” 

    倪珠忍着痛白了妹妹一眼：“你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把……老公的鸡巴……夹在屄里……让你看都看不着……” 

    闻言倪楠笑得更厉害了：“哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不同意……啊……小坏蛋轻点咬……”小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的乳头上轻咬了一口。 

    本就如坐针毡的薛明狠狠地道：“你们要肏就肏，别拉上我，就不能让我专心开车啊？”意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩阴道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡巴。而妹妹也把另一个乳头塞进儿子的嘴里…… 

    这样一来，车子里除了小雨吮吸母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥两阴部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。 

    虽然因为长时间没有做爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把小雨的鸡巴一天到晚的夹在屄里，高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在小穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的乳汁。 

    休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显疲态的鸡巴上工作起来。在运动的车上做爱，与在床上做爱当真有不同的趣味。 

    在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去，谁知车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，龟头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。 

    因为倪珠的下体早已泛滥成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的龟头竟然全部挤了进去。这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经40多岁，可这后庭依然是朵处女花。 

    突然被小雨那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：“啊……好疼……坏蛋……进错了……快拿出来……” 

    本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨妈的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：“好姨妈，都已经进去了……干吗还出来？……里面好紧啊……舒服……” 

    倪楠终于搞清楚状况：“哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……” 

    倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她紧抱着外甥，央求道：“好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……”看来当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。 

    这时候，前面的薛明发话了：“姨妈……可能不能满足你了，还有10分钟左右要下高速了，抓紧时间啊……”晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。 

    小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：“好珠儿，长痛不如短痛……”正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了对姨妈后庭的占有…… 

    待续……

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄(第二部)～2～九月菊花开

作者：风景画


    巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把肉棒拔出来。 

    紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中一面舔吻，一面安慰道：「好姨妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……」抱着蓉蓉的小雪不以为然：「呸……什么享受，第一次把我疼昏过去了都……」 

    与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：「你个小冤家……差点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？」倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：「姐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是处女，后面早就被开苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯了以后，也另有一种感觉！」 

    说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。 

    一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？ 

    这时候前面的薛明说话了：「小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！」已记不清什么时候听薛明说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的肉棒不自觉的一挺。 

    「哎呀……」倪珠又是一痛，不由得叫了一声。 

    薛明立马给了警告：「这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！」不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：「好宝贝……好老公……要不我们回家里再做吧？ 

    万一被人家发现……」 

    如今的倪珠，已经是Ｂ市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是Ｂ市第一大新闻。 

    不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：「不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧……」说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。 

    现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏击之术。几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。 

    这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句「冤家……轻点儿……」后，把头埋在妹妹双乳之中，一付任人宰割的样子。 

    小雨轻轻抽出一半鸡巴，在姨妈的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。 

    在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。 

    此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。 

    随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。 

    小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：「嗯……真的不一样……很奇怪……可是…… 

    想……大便……」 

    一阵阵便意随着外甥鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：「呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁眼儿可真紧……唔……爽死了……」 

    越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：「老公……老公…… 

    轻点……轻点……「小雨稍微减缓一点速度：」还疼吗？「倪珠摇摇头：」 

    不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……「说到这里，倪珠当真羞得无地自容。假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前抬起头来了。 

    小雨一听，更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：「乖珠儿……那只是神经反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……」前面的薛明噗哧一笑：「姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么来……我可怎么解释哦！」 

    倪珠反唇相讥：「你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不让小雨……把你那小骚屄给……肏坏了……」两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：「小雨，你就快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？」 

    薛明接道：「以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！」小雪恍然大悟似得点点头：「噢，那你们俩慢慢来吧……」 

    小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：「亲姨妈……还是你想得周到！」倪珠脸上红霞乱舞：「呸……谁那么想了……」小雨猛一用力，又把鸡巴整根贯进姨妈的小肉洞：「嘿嘿……什么那么想了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我…… 

    等会我就抱你进去……「 

    忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开车门道：「我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你报进去吧！」 

    倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：「宝贝，等进去了姨妈再让你肏。……快起来……」小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：「嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！」 

    倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。 

    到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛交快感。 

    双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：「唔……里面要化了……好老公……肏屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力肏姨妈… 

    …肏姨妈的屁股……啊……」 

    越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，，飞快的挺动着他湿润的肉棒。 

    不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧的门锁上的。 

    打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛明报一感激地一笑：「明明，谢谢你，这几年让你受苦了……」薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：「不，只要想着以后可以和……你在一起，就不觉得苦……」 

    只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠轻拍着薛明的后背安慰着：「不哭……不哭……以后我们再也不分开了……」说着说着，她也陪着薛明抽泣起来。 

    是啊！３年了，对一个女孩子来说，有多少个３年可以挥霍啊？倪楠更坚定自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：「明明，这次回来，我要做的第一件事，就是要你和小雨订婚！」薛明脸上一红：「干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！」 

    倪楠轻轻一笑：「怎么？吃醋啦？」薛明更羞：「才没呢……」笑声让两人的关系更加亲密。倪楠接着说：「我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉？……」「啊……好爽……美死了……老公肏我的屁股……肏我的屁眼… 

    …啊……屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……」外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。倪楠拉着薛明的手说道：「出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候老公了。两个人一前一后回到客厅。 

    倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡巴仍然深深的插在她的肛门里，可她的阴道中却喷出了好多浓浓的淫液。当小雨把肉棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。 

    薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：「姨妈，怎么样？」失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：「嗯……要被他弄死了……就是……就是想去卫生间……」薛明咯咯笑着扶起倪珠：「我扶你去……」倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。 

    倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：「乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？」小雨嘿嘿笑着：「当然要……」说着抱住妈妈就要给她脱衣服。倪楠却拉住他的手：「你要妈妈也不能给你！」小雨诧异的问道：「为什么啊？」倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡巴上舔了一口：「妈妈现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……」说完张嘴把儿子的龟头含进嘴里吞吐吮吸。 

    小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：「就算我现在把你肏舒服了，也能再让她死去活来。」倪楠一边为儿子口交，一边夸儿子：「是……我的小祖宗…… 

    你是超级猛男……还有根超级大鸡巴……行了吧？「说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿子服务。 

    薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：「姨妈，感觉怎么样？」倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：「怎么你和明明一个口气？说真的，我也不知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉得快要拉出来了……说不出来……」 

    薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：「小雪，那你说你有什么感觉？」小雪脸红红的笑着反问薛明：「明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？」 

    薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。小雪被她看的浑身不自在：「明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？」薛明说道：「记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。」小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：「噢，就许你和姨妈说肏啊肏的，我说个干都不行啊？」旁边的倪珠噗哧一笑：「这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！」 

    小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：「是啊是啊，让你老公和你好好‘干’」 

    薛明不依：「坏小雪，你也敢调侃我？」可还要再找她算账，门已经被关上了。 

    定了定神，薛明往客厅走去……
文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄(第二部)～3～小雪的自述（上）

作者：风景画


    三、小雪的自述（上） 

    在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉蓉的小雪，不禁好奇地问道：“小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为是你的孩子呢！”终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子上赔姨妈聊天：“你不知道啦，自从妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的书，好像蓉蓉就不是她生的！” 

    倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：“谁说不是，当初她生你和小雨的时候，也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，你刚去的时候，小雨是怎么对你的？” 

    听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：“他能怎么对我？没怎么啊？对了姨妈，你那水凉了吧？我给你加点？” 

    倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：“别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞的？” 

    小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：“姨妈你慢慢洗，我带蓉蓉去睡觉了！” 

    倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。 

    推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：“姨妈，你还不累啊？” 

    倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：“好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？” 

    原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，想要学的好真的很难。于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。 

    看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连忙说道：“好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！” 

    小雪立即转怒为喜：“姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我身上，大不了我带着她去上学…”看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：“当然是不可能的…” 

    倪珠笑打了她一下：“坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好奇心了！”受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着‘小妹妹’一边脸红红的把她刚到国外时的事情娓娓道来。 

    我下飞机的时候，只有妈妈来接我。当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽绒小背心，看上去既性感又青春。当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经４０多岁的妈妈看起来那么亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵… 

    说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的车子。 

    路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：“我对小雨说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的时候…呵呵…”妈妈使坏，话说了一半却不说了。 

    我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。 

    妈妈过了好一会儿才神秘的问我：“你真的要知道？” 

    我连忙点头：“好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…” 

    妈妈笑着说：“好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条内裤…”听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。 

    那里面有害羞，有激情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。 

    旁边听得入神的倪珠也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉呢！ 

    和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够体会到呢？ 

    小雪接着说下去。 

    妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：“我跟小雨说你最近几天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…” 

    妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：“什么小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？”妈妈使坏，故意不告诉我。 

    我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：“好好告诉你，就是你弟弟的大鸡巴当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…”当时，我就差没找个地缝钻进去了。 

    倪珠看着小雪自然而然的把大鸡巴三个字说出来，神色自若，看来，小雪也真正的融入了这个小社会。 

    我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：“怎么了？不高兴了？”看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：“小雪，你既然已经决定和我们在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…” 

    我没让妈妈说下去：“好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个处女…” 

    妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：“嘻嘻，对了，咱们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！” 

    我连忙上去捂住妈妈的嘴：“妈…你讨厌” 

    回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是她的皮肤，好像比我的还要嫩。妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：“来，把衣服脱了，去好好洗个澡，然后就穿这个！” 

    我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：“小雪，你真美！” 

    我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，不过我还是很有自信的。 

    妈妈说：“小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。”我点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。 

    没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。 

    妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套了一件应该是小雨的T恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部裸露在外的。这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！ 

    妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的T恤伸了进去。 

    虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出来了。妈妈松开双手，把自己的T恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁股往上拖了拖，刚好把妈妈的乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺乳一样，充满了母性的光彩。 

    当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和性爱的激情合二为一，真是不可思议！ 

    我听妈妈说：“宝贝，想我吗？”小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只是鼻子里哼哼！妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：“乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃饱了我还没吃呢！”我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。 

    说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵… 

    然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要长。 

    那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡巴放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨那紫红的龟头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在龟头上打转。很快就把整个龟头舔的油光发亮。 

    小雨怪妈妈太慢：“妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？”妈妈白了小雨一眼：“猴急什么啊？舒服的在后面呢！”然后她仍然只是用舌头在鸡巴上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈妈是故意做给我看，让我学的，呵呵… 

    在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡巴了，刚开始的时候，她只是把小雨的龟头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去，到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡巴都吞了进去。当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是口交了，而是喉交！真佩服妈妈，对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？ 

    倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：“吞是能吞下去，但是坚持不了多久！”小雪点点头接着说。 

    妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看他的样子，真是快活的要命。他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是做爱一样开始抽动鸡巴，妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小穴上面，因为那里好痒。 

四、小雪的自述（下） 

    过了一会，妈妈吐出小雨的鸡巴，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋蛋中间滴了下来。妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨的蛋蛋含进嘴里啧啧有声的吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。 

    好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。那短裤的开叉已经被红肿的阴唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。妈妈对小雨说：“老公，快来，我的小骚屄要你疼！” 

    小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻的扣弄。当时我真的好想象妈妈那样被小雨舔弄。 

    让小雨美美的品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：“儿子，今天咱们来点不一样的！”小雨从妈妈的胯间抬起头：“什么不一样的？” 

    我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的水。妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，这样小雨什么也看不见了，他奇怪的问妈妈：“楠楠，你要干吗？” 

    我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小穴里流了出来。 

    那种错乱的感觉让我感觉好刺激。 

    妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：“呵呵，一会儿你就知道了，乖乖的坐好，有你舒服的，不许偷看啊！” 

    妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：“照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡巴，味道真的很好！”说着，妈妈已经把我按跪在小雨的双腿之间。看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡巴，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠近小雨的鸡巴。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近的看到男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。我害怕的抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。 

    说实话，当时我真的都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易的抓住了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松的就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我们这一家都有这种怪癖？真的不明白！ 

    但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的龟头上舔了一口，当时感觉的就是，好热，有点点咸！小雨这时候说话了：“呵呵，要吃就吃，干吗还要把握眼睛蒙上啊？” 

    妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：“嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧你！”说着又轻推了一下我的肩膀。我只好继续伸出舌头在小雨的龟头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是张大嘴巴，试着把小雨的龟头含进嘴里。 

    可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，给了我一个鼓励的抚摸。于是，我开始上下吞吐小雨的鸡巴。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟：“嗯……妈妈………怎么你的嘴巴好像和刚才不一样…… 

    …技术也退步了？嗯………” 

    妈妈悄悄让我吐出鸡巴，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：“怎么会呢？ 

    可能是我的嘴巴酸了！”说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的龟头纳了进来，如果是妈妈在吃，那是谁在舔他得大腿？ 

    小雨立即感觉到不对之处，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他双腿之间给他口交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：“姐……怎么会是你？” 

    我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志的吞吐着我嘴巴里的大家伙。 

    趴在我背上的妈妈泄气的站起来：“讨厌，被你发现了。”说着她趴到小雨的怀里，亲了他一口：“喜欢你姐姐这样吗？”小雨连忙说道：“当然喜欢了！” 

    我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪的看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：“好姐姐，我想死你了！”我顺着他的意思也对他说：“我…我也想你…们啊！” 

    话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道的含进他的大嘴里。这个不是我的初吻，但绝对是最激烈的一次接吻。小雨好像是要把我真个都吸进他肚子里似的！ 

    我的舌头好像已经不是我自己的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸的又疼又麻！ 

    当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头：“坏蛋，你要把我舌头吃掉啊？好疼！” 

    死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的乳房，轻捏了一下，一种莫名的快感让有点眩晕！妈妈开口了：“对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更好吃的吗？” 

    小雨到听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗乳头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！ 

    倪珠打断小雪的叙述：“呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉？” 

    说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。 

    小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：“姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问我？” 

    倪珠不死心的抓着小雪的手：“哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和我有什么不一样呀！” 

    小雪不依道：“那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨夫吃的吗？” 

    倪珠脸一红：“不告诉你！” 

    小雪往后一躺：“那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了………” 

    倪珠连忙喊她：“好………好………好，我告诉你还不成吗？” 

    小雪立即有了精神：“那好，姨妈你快说………快说………” 

    倪珠白了小雪一眼：“小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学时候的恋人吃的………” 

    小雪“咦”了一声：“我怎么不知道啊？” 

    倪珠好笑的回答：“我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！” 

    小雪接着说：“不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？” 

    倪珠开始用绝招：“小雪，你不会是不想继续上学了吧？” 

    小雪立马告饶：“好………好………我说！” 

    那种感觉怎么说呢？就好像………嗯………就好像我的七魂六魄突然都被他吸过去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地方了。 

    等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的阴部。我所的双腿刚好把他的脑袋抱在中间！ 

    我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的东西，不停的扫着我的阴唇、还有阴蒂。尤其是他的牙齿，有时轻轻的在握的阴蒂上咬一口，让我全身都痉挛了！ 

    当我感觉到小雨的嘴巴离开我的阴部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的了，我羞得根本不敢睁眼。突然妈妈在我耳边轻轻说：“乖女儿儿，你弟弟要进去了………” 

    我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那根吓死人………嗯………又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的龟头，在我湿漉漉的小洞口来回摩擦！我紧张的浑身都紧绷起来。妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：“乖，别怕，就是刚进去的时候有一点疼，很快就好的！” 

    我知道妈妈还有姨妈你在何和小雨做爱时很舒服，其实我心里也挺想的！就是以前听人说破瓜好痛好痛。听妈妈说的那么轻松，我也就放松了。就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨乘我和妈妈说话分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！ 

    这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。 

    就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！我满脸眼泪的掐着妈妈的嫩肉：“坏妈妈，你骗人………好疼啊………我受不了了，快让小雨拔出来！”我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，当时就不敢动了！ 

    就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生性关系了！ 

    倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：“当初我和小雨的事被你妈发现，我也是对她用了强，没想到她学的到快，对你也下手了，哈哈………”小雪白了姨妈一眼接着说。 

    还好小雨没有继续往里捅。后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，可把她给整惨了！妈妈也是不停的安慰我，她和小雨不停的亲我、吻我，一起抚摸我的乳房，和我说话。反正过了好长时间，我慢慢就觉得阴道里面不是那么疼了，就算疼，也是那种胀胀的疼，可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。然后妈妈就对小雨下命令：“好了儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰了！” 

    看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！ 

    妈妈把我的上身撑起来，让我能够看见小雨的鸡巴在我的小穴中进出的情景！ 

    我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡巴，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的处女血，红红的有点怕人。除了我的落红，还有更多的透明液体，不停的从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。 

    妈妈笑话我说：“咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！” 

    我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里，我高喊着：“啊… 

    ……啊………我要飞了………飞起来了………好美啊………” 

    我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡巴深深的插在我的阴道中，我能感觉的到，他的龟头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里面。那种充实感让我的快感更加的强烈！ 

    妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：“好女儿，还要不要了？”我摇摇头：“不要，好累啊，我要睡一会。”妈妈伸手抓住刚刚从我的小穴中退出来的大家伙，对我说：“那这个大宝贝现在归我咯！” 

    小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，妈妈已经把他的大龟头带到她早已一塌糊涂的小穴口，然后回头淫味十足的碎小雨说：“亲老公，快来肏楠楠的小骚屄吧！好难过！” 

    小雨也兴奋的用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！ 

    妈妈舒服的喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地就睡着了！ 

    倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：“没了？” 

    小雪呼了口气：“没了啊！” 

    倪珠连忙说：“不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛交的。 

    你别告诉我你们无缘无故的就让那个坏东西给弄个屁股！” 

    小雪神秘的一笑：“你真要知道？”倪珠点点头。小雪呵呵一笑：“那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！” 

    倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住她逼她说下去，小雪已经跳下了床，往外跑了：“咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！” 

    留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄（续写１－４）

作者：风景画


    续写作者：lanshuis 

    第一章再见张艳芳 

    顶着炎炎烈日小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的肏屄，应该和姐姐一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。 

    从国外回来已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明明关在家里不让出来，两人请了假在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性交锻炼，小雨已经不像前几年那样只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无论是肏屄的技术还是持久力上，已经不可同日而语了。 

    在国外由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑对他看的很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外虽然有母女两个人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。 

    连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的肏肿屁眼后，借口学车躲了出去，然后就是明明…… 

    今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后他们只通过电话，还没有见过面，小雨出国以后钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系和海关党委书记的儿子合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远远低于市场的价格强卖人家的东西，如果那家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔驰Ｓ３５０了。 

    来到钱方家抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。 

    「小雨！」 

    「钱方！」 

    瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，「嘿，哥们你比以前可胖了嘛，外国的牛奶那么养人啊。」将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。 

    「咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一个很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队所以经常锻炼，你不是在做生意吗，怎么变得这么黑呀？」 

    「我根本就没白过嘛。」 

    「妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶您放哪啦？」 

    「你要出去吗？」房间里沁凉的空气让小雨注意到了钱方手上还拿着一个大皮夹和墨镜，即随口问道。 

    「哎！哥们真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车在一家厂子里装货时被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤的不轻，妈的不想在Ｂ市混了，老子的买卖也敢搅和。」 

    「小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小雨好好聚聚。」张艳芳拿着一罐茶叶走了出来，边念叨着小方边拆茶叶的包装，但眼睛确死死的盯着小雨。 

    「张阿姨。」 

    「哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？」 

    「那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。」 

    「小方去拿杯子。」 

    「不行，我得赶紧到开发区去看看。」 

    「不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗动不动就和人家动粗，你爸知道了看他怎么收拾你。」 

    「妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。」 

    「那个小伙子啊，那么老实也打架？」 

    「他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。」 

    「小雨你在家等我，等我回来我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……真是的，这事弄的。」钱方一脸愧疚的说完这番话，就急匆匆的走了。 

    「小雨，座啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。」 

    「我自己来，张阿姨。」小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带乳罩，透过阳光隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡巴一阵悸动，不仅想起了出国前在别墅肏他同学母亲的经历。 

    「在阿姨家客气什么……啊……小雨……」小雨嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动，另一只手则摸向了张艳芳的乳房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。 

    「小乖乖，想我了没有啊？」小雨用力揽住怀里的美人道。 

    「啊……小雨……松开……快……」 

    「说啊……小骚屄有没有想我！我可是一直想着我的小骚货呢。」 

    小雨用手掌捉住张艳芳的下颚将她扶了起来，将她的脸转向自己，「让我看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？」 

    「……小雨……不要……我……」张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这不正式自己期待的吗！ 

    自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。自三年前在别墅被小雨半胁迫半引诱的肏弄过以后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，「啪啪」拍打自己屁股的响声与疼痛，「扑哧扑哧」阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕，张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性交生活竟被自己儿子的朋友。一个小自己十几岁的小屁孩肏到了一个新的从来没有过的起点，在哪之前自己觉得也非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，屄里在不由自主痉挛，张艳芳清楚地记得自己的屄从来没有过那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的淫水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的「让我去死」的剧烈高潮。 

    可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭的走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的一句「小雨和他妈妈出国读书去了」的话将她从九重天打进了冰冷的地狱，这一走就是一千多个日日夜夜啊，屄里痒啊，自和小雨弄过以后张艳芳和自己的老公做爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄自己一次，张艳芳对三年前的那个下午自己屄里夹着的那个男孩的思念就多一分…… 

    「不要？真的吗？阿姨你看，你屄里的水都把衣服弄湿了。」小雨将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了一下张艳芳的耳垂，「让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被肏的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊眼角都长了几条皱纹了。」 

    原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到这句话，像个孩子似的「哇」的一声哭了出来，踮起脚紧紧的搂着小雨的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着小雨，「唔……你个小没良心的……唔……当初玩了人家……就走了……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔唔……」 

    小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到张艳芳会有这么大的反应，不过随后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时没有给她打招呼，而这次回来以后这么长时间也没有来看她。 

    「你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你肏，你让人家叫爸爸… 

    …人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好肏过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……」 

    说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小雨的屁股上去了，「乖阿姨，好女儿当初我走的时候的情况你不是不知道，有很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。」 

    「我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来让我好好看看我的好阿姨。」 

    「不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。」提起自己的儿子，也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。 

    「他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。」张艳芳这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头，小雨道，「还是那么漂亮，那么动人。」 

    「过了四十了，你会不会嫌弃我老？」女人哽咽着。 

    小雨听着声音又有点变赶紧道：「怎么会，阿姨现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。」 

    「真的？」 

    「嗯。」 

    「小雨！」 

    「宝贝！」 

    「吻我。」 

    「不，我要肏你！」小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。 

    「不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……」 

    「我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。」 

    说着小雨将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让小雨年轻的鸡巴颜色变得有些黑了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在小雨的胯下跳跃着，「这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。」张艳芳想着用颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的阴茎套弄着。 

    「芳芳，快点给爸爸亲亲。」用力掐了一把张艳芳的乳房，小雨将张艳芳的头用力按了下去。 

    「不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！」 

    张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是儿子刚才在临走时那句「我马上就回来」，带给她的恐惧感在起作用，在自己家里被自己儿子最好的朋友肏，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法——就是「肏我，狠狠的肏我……」 

    随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水…… 

    「啊……雨……」张艳芳潮吹了，在小雨的鸡巴还没有肏进去的情况下就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小穴喷发时哪「噗噗」声。 

    一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的屄里向全身扩散开去…… 

    「他不会那么快回来的。」小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓着张艳芳脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张艳芳的唇间滑动着。 

    「乖芳芳，给爸爸亲亲。」 

    「唔……唔……嗯嗯……」瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨紫亮的龟头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意小雨松开自己，「小骚屄，小芳芳，你想用什么姿势挨肏啊？」小雨又凶狠的抓着张艳芳的头发在她嘴里肏了几下，抽出鸡巴在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。 

    「去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。」见到小雨要脱掉身上的Ｔ恤，张艳芳赶紧制止道。 

    「不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？」 

    「啪」说话的同时又用鸡巴用力的在张艳芳脸上抽了一下。 

    「对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚屄让你好好的玩，你想怎么样都行。」张艳芳仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的说道。 

    「嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。」 

    「好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。」 

    「这还差不多。」 

    又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳芳一手握着小雨的鸡巴，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：「阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。」 

    「不许胡说。」抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，「人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。」 

    「哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫屄，你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……」说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的内裤，「还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。」 

    「我今天不仅要抠你的屁股，还有肏你的屁股，肏你的小屄和小嘴。」说着将张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的乳房，小雨低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。 

    「唔……唔……轻点……」 

    「啪」小雨抬起头用力扇了乳房一掌说道：「转过去，我要玩你的屁股。」 

    张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。 

    「你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。」蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨现在对女人的内衣可不是一般的有研究。 

    「是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。」 

    「嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。」 

    「开裆裤？……啊…疼疼……我自己脱。」在她说话的同时小雨站起身来想一把拽掉张艳芳屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊缠住了小雨的脖子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头想将鸡巴送进自己的屄里，但因为身高的原因几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一巴掌，「贱货，转过身去，忍不住了，我要肏你。」 

    「啊，疼啊……」张艳芳转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的阴道展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖，「啊，好小雨… 

    …快给我……我要……我要你的……鸡巴……啊……轻些……先轻些……」 

    小雨握住鸡巴顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律动的子宫口处，眼看着骚屄由涨鼓鼓的一个长条，变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插「啊……真舒服……阿姨……你的屄真紧……夹得我真舒服！」 

    「好人……啊……你先轻点肏啊……我……我……」 

    「这几年你很少让人肏吧，要不屄怎么会这么紧，肏…骚屄……我今天要肏死你！」 

    「不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡巴真大……肏我……使劲肏我……肏死我吧……啊……让大鸡吧肏的真舒服啊……」随着小雨鸡巴的耸动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫叫着。 

    「啪」狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，「骚货，叫爸爸……叫老公。」 

    随着鸡巴的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。 

    「老公…亲亲老公……我的好爸爸……大鸡巴……爸爸你肏死我了……啊… 

    …亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……肏的……太用力了……屄里痒啊……」张艳芳的屄里已经开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。 

    「贱屄，现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚屄。」掐着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱伦的感觉完全不同，在有危险的同时也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，小雨的思维也开始有点混乱。 

    「亲爸爸肏的真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽啊… 

    …小方回来……我……啊……也……要让……大鸡巴肏……啊……肏……死我了……啊……」 

    一阵激烈的性交让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她忘记了一切，她梦寐以求的阴茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又肏进了她的身体里，随着小雨火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了高潮。 

    「小雨……大鸡巴……小雨……爸爸……我……啊……我要……尿……啊… 

    …大鸡巴爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊…… 

    爸爸……大鸡巴……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……你肏死我吧……肏死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……」 

    正在快速挺动鸡巴的小雨，感觉到张艳芳的阴道开始有力的收缩，他知道张艳芳的高潮要来了，于是开始同时「啪啪」的抽打她硕大的屁股，「乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。」 

    「大鸡巴……爸爸……啊……我……我……要死了……大鸡巴要……肏死… 

    …我了……我不行了……老公……大鸡巴……小雨……肏死……我吧……我……」 

    张艳芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，屄的深处强劲的喷出了一股股粘稠的淫水，打在小雨的龟头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。 

    「骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。」正在享受小屄有力握紧感的鸡巴突然被暴露在了空气当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续肏。 

    「好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱屄女儿吧……让小贱屄休息一会，再让你弄，不然你就肏死我了。」 

    「不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。」 

    「亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡巴小雨……让你的骚屄女儿休息一会再弄……你先肏肏……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！」 

    见她却是是没了力气，小雨只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴塞进女人的嘴里，抱住她的头，像对肏妈妈、姨妈她们的嘴那样肏了起来。 

    「唔……唔……呕……呕……」张艳芳的口交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的小雨鸡巴生疼。 

    「骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，肏几下就不行了。」实在无奈的小雨只好抽出鸡巴，顶着张艳芳的脸自己捋动着。 

    抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：「不是小骚屄不行，是人家好久没有做了吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力的肏，人家当然受不了了。」抓过小雨的鸡巴套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：「一声不吭就丢下人家就跑国外那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。」说完一口又吞了下去。 

    小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：「阿姨，你口交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时钱叔叔不肏你的嘴吗？」 

    「别胡说，」轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：「也给钱龙舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当屄肏啊。」说道后面脸上又飘起了一丝桃红色，看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张艳芳的脸上。 

    「啪」这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，「小雨你真坏，说起人家的老公你的鸡巴就发胀。」张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫荡。 

    「你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔叔，我觉得的小屄真的很紧，好像他很少肏你似的。」 

    张艳芳退出嘴里的阴茎，「别整天肏啊肏的，养成说话习惯可不好，以后即不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。」 

    看着不停轻轻套弄自己阴茎并不时伸出舌头舔舔龟头的，张艳芳一本正经的脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：「是是是，小芳芳以后我听你的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。」 

    「你……」 

    捧住女人的脸小雨吻了下去，「快说啊，小骚屄，你的屄让我感觉很紧很舒服啊。」小雨边舔女人的脸边追问道。 

    「我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。」 

    「这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。」 

    「小混蛋，没有一点正经的。」又平拍了小雨的屁股一下，张艳芳说道：「原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事让我去求胡兵让胡兵搞过以后，竟然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了更是在外面养了小狐狸精，我们快一年没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。」 

    小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：「钱叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚屄漂亮啊，我的芳芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸叫的人骨头都酥了。」 

    「坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。」手虽然不停地捶打着小雨可心里却是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。 

    「好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开了。」 

    「我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。」 

    「你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上肏，小方回来我们能看到。」 

    搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的乳房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。 

    「啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡巴小雨……我好舒服啊……」娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至，「我的好……小雨… 

    …大鸡巴小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……你肏……我啊……快…… 

    肏我……啊……我……要……啊……我要……大鸡巴进来……」张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的屄里去的样子。 

    「骚芳芳，痒了？」 

    「嗯……我要小雨爸爸……的大鸡巴肏进来。」 

    小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前，调整好角度「刺溜」一声鸡巴再次的进入了张艳芳已经春潮泛滥了的屄里，「啪啪啪」的用力的抽插了起来。 

    「啊……亲爸爸……别太用力……肏啊……你的鸡巴真是太大了……我好痒……好舒服啊…肏……肏死我算啦……雨宝贝……」张艳芳手臂紧紧的搂着小雨的脖子，上下蹿动在大屁股。 

    「乖女儿………小骚屄……你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天肏死你……肏死你……啊！」小雨无论干那个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。 

    「对……大鸡巴爸爸……使劲肏吧……肏死我吧……肏死你……这放荡的女儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡巴爸爸……好老公……啊！」 

    小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张艳芳还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼，「小雨……小雨爸爸……大鸡巴……啊……小方开的是……是一辆藏青色……啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚屄…啊……舒服啊！ 

    女儿要……啊……要……要让你肏死了……」在被性欢乐彻底淹没前，张艳芳终于想起了让小雨边肏边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。 

    「知道了，阿姨放心吧，不会有事的。」汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳耳边答道。 

    对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张艳芳，已经听不清小雨在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了屄里的火热的鸡巴，她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了，「好鸡巴……硬鸡巴……乖女儿舒服啊……爸爸肏的……啊……肏的我真爽啊……小雨……阿姨的屄化掉了… 

    …啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡巴真大啊……把我的屄都涨……啊… 

    …涨破了……啊……」张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张艳芳弄得脱出小屄里，小雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽肏的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。 

    但是…… 

    嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。 

    「大鸡巴爸爸……用力……啊……用力肏……芳芳……把芳芳肏死。吧…… 

    女儿的屄要被你肏化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊…… 

    …小雨老公的鸡巴真大……啊……把小骚屄……啊……塞…………啊……塞满了……粗鸡巴再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……」 

    张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了屄里的鸡巴什么都没有了，小雨不得不停了下来，「芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿姨。」 

    「大鸡巴肏死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动… 

    …啊……芳儿屄里痒啊……人家都叫你……叫你大鸡巴爸爸了……你还不……」 

    「啪、啪。」 

    「轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……」 

    见张艳芳依然沉醉在鸡巴带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小屄里抽出自己的大鸡巴，使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去带着颤音道：「小雨电话。」 

    「骚屄没有回来啦，我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去接电话。」 

    「嗯」了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒，「小雨我没力气，快扶我过去。」 

    「还是我抱你吧。」从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上小雨被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走边再插进去，但没有成功。 

    「别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。」虽然还没有体力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。 

    「是小方的电话。」张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁股，再次进入。 

    「天哪……小雨……别……我求求你先别肏啊……一会你想怎么都行现在千万别啊……」张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着小雨的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：「求求你了宝贝千万别乱来啊，好爸爸！」见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡巴的手确没有松开。 

    「小方，是妈妈。」张艳芳平静的对儿子说。 

    「妈你怎么才接电话啊？」 

    「啊，刚才居委会的刘大妈来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送她，刚回来。」 

    「小雨呢，走了吗，他也不接电话。」 

    「没走，等你呢，我刚进屋，也没见到人，手机在茶几上呢，去卫生间了吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤酒我一会去买。」 

    小雨蹲在张艳芳身后，鸡巴顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。 

    「妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，他出来了吗？」 

    「出来啦。」 

    张艳芳用抓着小雨鸡巴的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声的说道：「小雨，电话是小方。」 

    随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡巴放在张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：「小方啊，你什么时候回来啊？」 

    「真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。」 

    「挺复杂？」嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡巴送到了她的嘴边。 

    「啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是，马飚的一个手下带人干的，上次给你说过我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。」 

    「哪你们就提提价码，那么低的价格还我也不愿意呀。」小雨捏住张艳芳的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。 

    「我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。」 

    「那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。」 

    「唉，小雨啊我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了约出来一起谈谈，罗维明记得吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是开发区分局的局长啦。」 

    「爬的够快的啊，你几点能回来啊？」 

    说话间感觉龟头一热小骚屄将鸡巴含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。 

    「他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭了再见。」 

    在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：「芳儿，我的小骚屄，乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间肏你了。」 

    「小方刚才根你说什么？」张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉嘴边沾着的阴毛，边轻轻套动小雨的鸡巴边问道。 

    「小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。」 

    「这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。」 

    小雨急忙为朋友辩解道：「不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间来玩我乖芳儿的大屁股了。」 

    「来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴他妈已经硬了快一个小时了，你的小屄倒是爽过了，可爸爸呢？」小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按向自己的下腹。 

    女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：「轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？」又是一脸的一本正经。 

    「好好，我的小骚屄，我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡巴爸爸，求大鸡巴老公肏你。」 

    「爸爸……坏爸爸……大鸡巴爸爸……求求你大鸡巴老公，快插进我小骚屄里，肏我……」 

    没有了「小方要回来」这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。 

    「乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢慢来，唔小骚芳儿，小贱屄！你长这么漂亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你肏飞起来哦！」 

    小雨一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人，「睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥屄芳儿，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚屄……贱货……舔的老公舒服极了。」 

    随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。 

    「小骚屄，要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？」 

    「唔……唔……唔」张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。 

    「骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。」 

    小雨松开自己的鸡巴，「啪啪」的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。 

    「怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……」小雨现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。 

    「对不起，小雨爸爸，小骚屄知道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好的给大鸡巴老公舔鸡巴。」张艳芳向后仰起身子双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。 

    毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。 

    「不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。」 

    小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡巴向张艳芳的粉颊上抽去。 

    「啪啪！」 

    「啊……啊……啊……大鸡巴爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不敢了…啊……疼啊……」 

    「小屄，不许躲，脸伸过来。」 

    「亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……」 

    不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的屄里却再次涌出了一股股淫荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。 

    见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴再次伸到了张艳芳嘴唇间，「小屄芳芳，给爸爸含进去，不许用手扶。」 

    张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头舔着马口。 

    「嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。」看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，小雨夸奖道，「小芳儿，爸爸往深里肏肏行吗？」 

    「嗯……嗯。」含着大鸡巴的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。 

    小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给小雨的大鸡巴来个深喉或者是让他肏的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同时想出了另外一个折腾女人的花样。 

    「跪直了，双手抱着我的屁股。」 

    在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停的用舌头舔弄着龟头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡巴不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。 

    小雨抽出阴茎，问女人：「钱叔叔不肏你时，你手淫过吗？」 

    张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得急促了起来。 

    「弄一个给我看看。」揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。 

    「小雨……」 

    「别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。」 

    这时的张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念在小雨的挑逗和导引下，充分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的阴毛，已有成倒Ｖ字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小屄中，沾了些淫水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核，「啊……」一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小屄深处袭向全身，冲击着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。 

    「……我的宝贝小雨……我的大鸡巴爸爸……啊……我……要……啊……哇……哦……我要你的鸡巴肏进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小冤家……啊……」张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物桃花汛一样的自屄的最深处，汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。 

    「雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡巴肏我……啊…我……啊。我小骚屄需要你的大……啊……的……鸡巴……啊……求你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊………肏……啊……肏我…… 

    肏…你的闺女……啊……爸爸……啊……」 

    快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要填充的饥渴感极度膨胀着。 

    带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己阴茎的手也在逐渐的加快，他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。 

    「爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊………快来用你粗大的鸡巴肏女儿的小屄……啊……我痒死了……啊…」 

    张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可屄里却痒的百爪挠心的折磨，踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡巴不放，想将小雨拖向沙发。 

    「不要在这里，我的小骚屄，既然小方不会来了，那我要在你家的床上肏你，肏我的芳儿。」 

    「好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！」现在只要能让张艳芳吞进小雨的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡巴就要我里间走。 

    「我要在小方的床上肏你，在我最好的朋友的床上肏她的妈妈！」 

    「你……这个流氓。」小雨突然冒出的这一句让张艳芳不久有些打晃的身体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。 

    深吸了一口气小雨道：「怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪屄。」 

    依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡巴顶在自己腹部传来的阵阵热感和不时的颤动，张艳芳有些无力的说：「阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。」 

    抚揉着女人的大乳房，嬉皮笑脸着，「你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚屄闺女，屄里不也是一夹一夹的往外冒淫水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不是嗯小屄。」 

    「哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。」被说中的的张艳芳摸了小雨的脸一把说道。 

    「好好我的小乖乖小骚屄，我不说小方说你行了吧，看你的淫水都要把我冲走了。」说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。 

    「啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡巴……快点来嘛……人家早就忍不住了。」张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。 

    「来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有肏哪，今天要在你家里所有的床上肏你一遍。」俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间走去。 

    「嗨……总是这样糟践人家。」被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一副彻底认命了的样子。 

    「咯咯……哈哈哈……」用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一阵阵的乳花。「不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。」 

    「我不管今天我一定要在他的床上肏你才行。」 

    「别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现该怎么办纳，求你了……」见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻鸡巴的手，拍抚着小雨的哀求道。 

    「好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔肏过你的床上好好享受享受你的肥屄！」 

    「好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。」见说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。 

    将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。 

    「你可真是个贱屄啊这么骚。」见张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用龟头挑弄着她的阴核。 

    「小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……」 

    「不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。」 

    「好嘛好嘛，大鸡巴爸爸求求你快进来吧，小骚屄女儿痒死了。」 

    张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡巴，一手捂在阴阜上分开自己肿胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。 

    「乖芳儿，爸爸来了。」小雨用力的一耸要将鸡巴狠狠的插进了张艳芳的阴道深处。 

    「啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小屄受不了啊……」 

    嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛险些将小雨掀倒。 

    「啪」狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：「你那里是受不了的小骚屄，你纯粹是个老骚屄，说是不是？」 

    「啪」的在屁股上又是一掌。 

    「啊……是……啊……是个老骚屄……你说……是……就……啊……是啊… 

    …小雨爸爸你的鸡巴真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡巴……啊把我……把我……撑两半啦……」张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的屄里去似的，嘴里也一刻不停的大声浪叫着，「亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡巴……你……倒是……啊……倒是……肏……啊… 

    …狠狠的……用力……啊……肏……啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……肏芳儿小老骚屄……啊……」张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫水顺着屁股流到了背上。 

    「你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。」小雨随着张艳芳的耸动摇晃着，享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻屄肉摩擦时产生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心不在焉的对答道，可心里想到却是「小方我肏你妈啦」。 

    「不……不行了……大鸡巴老公我……啊……我没力了……啊……求你…… 

    我的大鸡巴爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要肏小屄吗……现在快肏啊……我好累……啊……坏爸爸快……肏女儿嘛……啊……肏死小骚屄芳儿吧… 

    …我……啊……我要……要你狠狠的肏…………啊……大鸡巴爸爸！」 

    一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在屄里吞入滚烫的鸡巴后，凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡巴已经肏进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？ 

    「亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡巴小雨……小冤家啊……求求你了……快动……啊……屄里……啊……屄里痒死……啦……是在是受不了了……你快肏死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……」说道最后竟然急出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。 

    「贱屄，刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快肏了，嗯？」 

    伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵斥着。 

    女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘…… 

    「对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪肏我就在哪肏行了吧，下次我们就在小方的床上肏我好不好，亲爹，你快肏啊，女儿痒死了。」 

    「嗯，这还差不多，记着以后我想怎样肏你就怎么肏你，知道了吗。」 

    「是是，以后我大鸡巴老公想怎么肏就怎么肏，小屄全听你的……啊……大鸡巴真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……」 

    在张艳芳服软的时候小雨用力的肏动了起来，但是两人身上的汗水以及女人屄里流出的远远超过鸡巴进出润滑需要的淫水，让小雨的鸡巴抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人阴部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。 

    「快，把爸爸鸡巴送进去！」小雨捏着张艳芳的乳房没好气的说。 

    张艳芳将鸡巴送进饥渴的屄口再次大声叫着：「……啊……大鸡巴你终于又进来了……快肏……啊……好爸爸你的鸡巴真硬……啊……肏……啊……肏死算啦……免得我难受。」 

    没有了过多的淫水小雨感觉张艳芳的屄紧了不少，双手从美妇腋下穿过，反抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。 

    「噗嗤噗嗤」鸡巴进出屄的抽动声，「啪啪」两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。 

    「噢……舒服啊……你的屄真紧啊，张阿姨我觉得这屄一点都不像是你的，像是个小女孩的屄……啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要肏死你这个小屄！」随着鸡巴在屄里的快速进出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过阴茎在快速的提升。 

    「啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽情的享受吧……小雨……小屄给你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡巴也非常的……啊……大……啊……」听到小情人夸奖自己的屄紧，身为中年女人的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。 

    「芳儿，钱叔叔一定很少肏你吧，要不你的小屄怎么会这么紧啊，你说是不是？」小雨一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱着。 

    「是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……肏我……就是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候肏的……也……没有……啊…… 

    没有爸爸肏的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡巴…… 

    比他的……啊……比他的大好多啊……」 

    在小雨的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。 

    「小屄芳儿，我的鸡巴真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡巴肏的怎么个舒服法嗯，让爸爸肏你不吃亏吧！」 

    「不……啊……不亏啊……不让大鸡巴爸爸肏……小屄才亏呢……小雨爸爸的大鸡巴……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的乖小雨的才叫……大鸡巴……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸的大鸡巴把女儿的屄撑的满……喔……啊……满满的……啊……像是要……啊… 

    …要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡巴能一下肏到底肏……啊…… 

    肏到别人从来没有肏到过的地……啊……地方……啊……女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲肏……啊……爸爸芳芳好舒服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞了……啊……要死了……啊……雨我的……啊……我的小祖宗你肏死我吧……」张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的区别与大小。 

    「哈，芳儿我的骚屄芳儿，钱叔叔肏不好没关系，现在有我了，我一定要肏……烂你……肏死你……肏……肏……」听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽肏着女人不时收缩一下的嫰屄，嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来，「钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚屄说我的鸡巴比你的大，倪小雨肏的比你好，我现在正在肏她呢，在你们家你肏她的床上肏她呢，你老婆的屄真紧啊，我舒服死啦！」 

    在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显的体验到张艳芳的屄也猛烈的收缩了几下，比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一跳一跳更加涨硬有力的的鸡巴让她原本已经适应了粗大鸡巴的小屄又觉得有了一些疼痛感，这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。 

    脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：「钱龙！你这个王八蛋！……你在外面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡巴比你大……啊……比你还会肏……和小雨肏屄比你舒服多了……啊……你……啊……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨肏的…啊… 

    …小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……我不但让小雨肏我的屄，还让小雨肏我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡巴亲爸爸啊……钱龙我以后再也不让你肏了…… 

    啊……」 

    张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。 

    「肏！肏！我肏你个小屄！我肏死你！钱叔叔我在你家了肏你老婆啦……小方我肏你妈啊……小方！我真的在肏你妈啊……在你爸的床上肏你妈呢……我要肏死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡巴爸爸啊……我是你爷爷啦……小方……我……我肏……啊……使劲夹……啊……骚屄闺女！」 

    因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：「小屄，说我在肏谁？」 

    「你……啊……你在肏我……」 

    「啪」重重的一个嘴巴，「不对，你是谁？是谁在肏你？」 

    「啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡巴…… 

    啊……大鸡巴小雨在肏我……」 

    「啪」又一巴掌，「我是谁啊？说啊阿姨。」 

    「你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡巴小雨爸爸……是张艳芳的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……」在耳光中张艳芳终于知道了正确答案。 

    「那你还让不让你儿子的同学肏你？」 

    「啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡巴肏我……我要和小雨在钱方我儿子的床上肏屄……让大鸡巴小雨爸爸把我的屄肏烂……啊…… 

    肏肿……啊……」 

    能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的阴道神经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡巴的肏弄才能带来的那种在性交中尿尿的高潮就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动了起来。 

    「……啊……啊……小亲亲大鸡巴爸爸……我的……啊……我的小……啊… 

    …小雨亲亲肏死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡巴爸爸……啊……你肏死我了……我爽……啊……我要死了……要被你肏死了…… 

    亲亲的大鸡巴小雨爸爸啊……肏死我吧……我啊……我飞了……我尿尿了……啊……啊……」 

    一阵又一阵的眩晕，心在战栗…… 

    身体在融化，在飞翔…… 

    整个的精神与肉体都在收缩、颤抖…… 

    那迎接吐纳了几个人、无数次阴茎的小屄、阴道！在象绳子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去…… 

    消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的小雨及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了… 

    …只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的…… 

    肏死了真好…… 

    几乎在淫水喷发的同时眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。 

    第二章对话 

    「宝贝儿，小雨，小雨」迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。 

    「嗯，妈再让我睡一会。」小雨的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。 

    「妈妈？」「啪」的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。 

    「你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来」 

    「哦，张阿姨，啊」不知是张艳芳拍的那一掌，还是「张阿姨」这三个字的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。 

    「啊」 

    「哎呦」可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。 

    「轻点小鬼，你弄疼我了」张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。 

    「快起了，去洗洗，下面………下面黏糊糊的难受死了」听着女人的话，靠在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：「洗什么呀，你给我舔舔吧」 

    「去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力的扇人家屁股」 

    下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。 

    「胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼」嘴里说虽着，但小雨还是赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。 

    「一边去，嘴里就说不出一句好话」用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小屄已经变得混乱不堪，汗水、淫水、精液一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片阴唇这会儿因为红肿却闪着紫光。 

    「你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦」拉着小雨的手，不停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下道：「没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了」小雨敷衍着跳下床。 

    「来我抱你去吧」 

    「嗯」火辣辣的下身让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。 

    「芳儿，你可真重啊」抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。 

    「又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤」妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。 

    「是是，我的骚屄芳儿最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了」小雨赞美着女人将她放在浴缸边。 

    「别乱叫嘛，老是这么流氓」嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。 

    「肏都肏了，还怕什么说嘛」 

    「不是怕啊，是…。是心里不舒服嘛」张艳芳调着水温道。 

    「心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗」从身后揽住女人的蛮腰，感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。 

    「话是这么说啊，可是我心里老是…。老是觉得有点别扭」张艳芳一边用花洒给小雨冲洗着，一边说道。 

    「我的好阿姨，好芳儿啊」把揉着大大的乳房，小雨说道。 

    「我们俩屄都肏了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们做爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯」 

    「道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道了，我还…我还怎么见人啊」 

    「见不得人的事多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛」 

    「真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个个你会怎么想」张艳芳红着脸给了小雨一下。 

    「嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过跟自己兄弟的妈妈肏是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡巴的时候，我们肏屄的时候总不能说，张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你做爱了，小雨同学快来吧，张老师早就痒死了」 

    「噗嗤」一声张艳芳被小雨的话逗笑了。 

    「小不要脸的坏蛋，转过身去」 

    「我说的对吧，阿姨………芳芳儿」 

    「对对，肏朋友的妈妈你还肏出道理来了」 

    不过张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才虽说是被这个冤家逼着胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是在小雨大叫着「小方我肏你妈」的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候也没有这种感觉。 

    草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼藉样子，小雨说道：「张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有的一比啊」 

    「滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单」 

    几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手要穿小雨却叫了起来。 

    「不要穿，小屄芳儿，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子」看着张艳芳叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。 

    「你能不能说两句正经话呢，走开！」 

    拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小雨，转身开始铺床单。 

    「今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢」 

    小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比他在家里同时肏妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小方家里啊，在同学家里肏同学的妈妈，女人叫喊着：「小方你朋友的大鸡巴肏妈妈了，把妈妈肏飞起来了」是个什么感觉？ 

    「小冤家，又想什么坏事呢」 

    换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。 

    「你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊」 

    「哦」 

    「哦个屁，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死了」 

    「什么阿姨、阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？」 

    扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，可嘴里却不依不饶道。 

    「好嘛好嘛，我的亲爹啊，」 

    虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的女人道：「刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊」 

    「我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛」 

    女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，「你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难受啊」 

    「冷敷啊」 

    这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎不肏前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小屄，女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了床上治疗肛门的红肿。 

    「冷敷？」张艳芳不是很明白。 

    「就是用冰或者冰水在芳儿小屄红肿的地方上面敷，不过记得２４小时以后就要热敷了」 

    「这样也行？」 

    「当然行，我试过的」 

    「你试过？试过什么？怎么试的？」女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。 

    「我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你叫我妈妈，你…你是不是？和………」 

    张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的却不是那么好。 

    「什么呀，什么呀」略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。 

    「芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了」 

    「冰箱里有冰块啊」 

    女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女人，不然不会………不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。 

    两人就这样赤裸着来到了客厅。 

    「阿姨有塑料袋没有，装冰块」 

    「保鲜袋行不行？在冰箱上面」 

    「行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾」 

    「嗯」 

    小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了试温度，又打开毛巾重新多裹了几层道：「小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴了」 

    「冰箱里有西瓜，你吃不吃」 

    「不要，我妈说了，刚肏完屄男人是不能吃凉东西的，何况是冰箱里冻的」 

    小雨随口就是一句。 

    「你妈说…………」女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。 

    「小雨…小雨。你该不会是和…………」 

    「嘿嘿，你瞎说，瞎说」小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。肯定有问题！ 

    依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话有些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳却没有见到小雨有什么过激的举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点…。有点那个了…。 

    「哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯」 

    「谁说是我妈说的，是我妈的书上说的」小雨拿着冰袋有些不知所措。 

    「你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？」女人紧跟着不放。 

    「为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想啊，别啰嗦了，快去泡茶」 

    见小雨耍起了无赖，张艳芳叹口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水机，小雨则有些讪讪回到了床上。 

    「小雨啊，你妈她也太……。」 

    端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。 

    「你不要乱说好不好，我…我怎么能和我妈…。快上来我给你敷敷」 

    小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，大大的分开双腿，在小雨趴在下身「治疗」。 

    「要是太凉了就多裹几层毛巾」小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在屄上。 

    「可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你」张艳芳扭扭丰腴的身子要求着。 

    「不许瞎问，以后不许说我妈」重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的小雨说道。 

    「哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊」张艳芳紧贴着情人的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。 

    「我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外人家那些有钱有势的人家的小孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢」 

    「噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦」 

    「又来了，在胡说我走了」 

    小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。 

    「哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水」 

    狠狠的亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。 

    「哇，这茶真的不错」 

    「喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的」 

    「我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶」 

    「说起你妈鸡巴就打颤」 

    放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡巴的女人依然没有忘记这事对她的刺激。 

    「嘿…。你这个小骚屄…。还…。」 

    「小骚屄怎么啦，都让你肏屄肏死过去了，还怕什么啊，是不是哦…。大鸡巴，我的大鸡巴坏爸爸」张艳芳撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。 

    「别在摸了，摸硬了你又不让肏了」 

    「哪你回家去肏嘛，嘻嘻………」 

    「说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得…。…嘻嘻………免得便宜了外面的骚女人」 

    松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。 

    「哪我给小方打电话，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢」 

    「去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁让人家说是自己肏屄，欠肏来着？还让人家叫他大鸡巴，你是个坏鸡巴，骚鸡巴，我的小亲亲宝贝呀……。」 

    不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。 

    「这简直就是赤裸裸的挑逗嘛」小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳屄上不协调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。 

    「说………。说真的雨，我的小爸爸噢…………」 

    狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次为小雨喝水的女人没完没了的表白道：「你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打我屁股的时候和你说要在我家…………」 

    「啪」的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：「怎么能叫无耻要求嗯，这就是禁忌快感带来的享受啊，肏屄就是追求刺激，如果这样叫着刺激为什么不这么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种精神上的刺激与满足嘛」 

    「其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡巴不如我的大的时候，搞得我那么快就射精了」 

    「那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？屄都给你肏肿啦，没有想到你小小年纪，偷人家女人都搞出理论来了」 

    张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是活生生的完全体现在自己身上了吗？ 

    「我讲的不对吗？」起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个个，再躺回来的小雨道。 

    「对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡巴，在你说要在钱叔叔肏我的床上肏我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你肏了」张艳芳又 

    捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：「你骂小方的时候我也是这 

    样，高潮的时候都尿尿了」 

    「我什么时候骂小方了？」刚要辩解的小雨猛然想到了「小方我肏你妈」 

    这句话嘿嘿的笑了。 

    「不是吗？你个坏东西」反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸膛又是一阵捶打。 

    「是是啊，」小雨谗着脸说「在我说小方我肏你妈啦，我在你爸床上肏你妈啦的时候，你的屄把我的鸡巴勒的紧紧的，比其他女人的有力多了」不合时宜的话又从小雨嘴里冒了出来。 

    「又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈……… 

    …你妈妈那个………那个……。啊…。」 

    「你叫我一声好听的我就告诉你」 

    「我什么都叫了你还不说」 

    「现在叫」 

    「爸爸，坏爸爸行了吧」 

    「不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说」 

    「爸爸………爸爸，我的大鸡巴好爸爸…。我的好鸡巴老公爸爸」 

    「再叫」 

    「小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡巴小雨老公啊，你就告诉我吧」张艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。 

    「小雨是你什么人啊」 

    「小雨是我的大鸡巴老公，亲爹爹」 

    「哪你呢？你是谁啊」 

    「我是张艳芳，是大鸡巴的小骚屄，小贱货，是小雨爸爸的肥屄女儿」 

    「咱俩和小方是什么关系啊」 

    「你是小方的好朋友，我是小方的妈妈」 

    「哪咱俩怎么这样啦」 

    「坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出去了以后，我忍不住就让你肏了」 

    「你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈妈」紧紧的搂着张艳芳小雨道： 

    「钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不肏你，我作为小方的好朋友就替钱叔叔来满足你，肏你，让你舒服，让你满足你永远都是好女人，咱俩肏屄只是咱俩的事，和其他一切无关，你可不能再瞎想了」 

    「真的」张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。 

    「当然」 

    「哪你告诉我你的事？」 

    「我有什么事啊」 

    「你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了」感觉上当的女人撒起了娇。 

    第三章订婚宴与工作（上） 

    在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。 

    从国外回来以后倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经２６岁老大不小了，小雨她们出国后倪珠总是有意的找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常清楚的知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。 

    倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘的来了一句："你们说订婚就订婚呗"。三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有２２岁，加之没有什么社会阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将这个男主角丢在了一边。 

    倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。 

    这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。 

    "心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡巴爸爸，你就不能不走嘛"一边侍候小雨穿衣的张艳芳一边凄婉的哀求着。 

    "不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚屄啊，今天我妈是叫我回去和女朋友家人谈结婚的事儿哦"看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不经心的应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓越、娥娜俏丽的身影。 

    "结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈会同意？"听到结婚这两个字，张艳芳不由自主的叫了起来。 

    "我结婚的事就是我妈安排的" 

    "为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不这么早结婚干什么？""都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是搞装修的""啊……"张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里说道："我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来肏我小骚屄，芳儿今生今世再也离不开大鸡巴坏小雨了…。唔…。唔唔………"说着嗲声嗲气哭了起来。 

    "哪当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚屄儿，好芳儿的"啵的亲了女人一口小雨安慰道。 

    "那你一定要记得今天的话啊……………………………… 

    应付完张艳芳小雨就急急忙忙的往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但是没有想到才下午４点钟，倪楠就回已经来了。 

    "妈妈""嗯，妈妈的小宝贝儿，"小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。 

    "乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，这么难闻"通常倪楠在说这这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚至是开战的前兆。 

    本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起来。 

    "啊，是汗啊，今天这么热一动就一身汗嘛"小雨依旧在妈妈的怀里拱着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。 

    "汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了"倪楠推开贴在身上的儿子，心里隐隐的觉得好像那里有些不对。 

    "早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了"。说着小雨的手又伸向了小楠楠的玉乳。 

    一把拨开儿子的手，倪楠追问着"那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往身上抹这种劣质货？"原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名奇妙的香味而变得恶心了起来。 

    "香水？我身上怎么会有香味？"撩起Ｔ恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午和芳儿在她们家窗前肏的时候流的嘛，"喔，我想起来啦，因为太热小方让我在他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧"小雨家的女人用的可是倩碧、ＤＨＣ香皂。 

    "真的" 

    "还能有什么呀"倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又要动手动脚上来赶紧说："那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约５点半到，你姨妈也来""直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长身份啊"小雨泱泱的便往屋里边走边嚷嚷着。 

    "嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大热个天跑来跑去的好玩啊"本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂的味道搅了兴致呛白道。 

    "一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！""你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些干部，别跟我乱吆喝"小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞的这么隆重和复杂，结婚就结婚吗。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌都已经摆好了。 

    "你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭吗，搞得咱家跟新房似的""你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结婚的时候我们家不就成新房啦"倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。 

    "小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好"小雪说着就要解小雨的ＬｏｕｉｓＶｕｉｔｔｏｎ漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。 

    "你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦"倪楠毕竟是当过公安局长的人，反应非常的快。 

    在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边说："小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦"说着……说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表，小雨这才注意到姐姐今天有些异样异样，捧住姐姐的头专注的看着姐姐的脸深情的说："不是的姐姐，无论在什么时候，什么情况下我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱你！ 

    即使是和明明姐结婚以后我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人"小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但这会小雨也是动了真情的。 

    "雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人"小雪紧紧的抱着弟弟，疯狂的吻着，眼泪再也禁不住的掉了下来……… 

    "小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了""哎！来啦"小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速的看了看弟弟的着装，和小雨一前一后的走了出来。 

    周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂的笑着。 

    是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太多的情感曲折啊！ 

    先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱伦，再就是倪楠小雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难的选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小男人薛明并不后悔，虽然今后还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。 

    "薛叔叔好、周阿姨好"在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母坐在了沙发上。 

    倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。 

    眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲后，更是整天笑的合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。 

    但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色ＢＯＲＮ手工皮鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的Ｇｕｃｃｉ真丝法式双叠衬衫上扣着Ｄｕｎｈｉｌｌ白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么的沉稳、高贵。 

    在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言叙的奇妙情怀，一时间竟痴了………… 

    招呼完借来的服务员上茶的倪楠，转身看到到儿子的窘样和亲家母面现桃花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声"小雨，我的俏冤家啊"。"小雨，给你姨妈打个电话，看他什么时候到啊""不要打了，我来啦"一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来了。 

    电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长………… 

    …送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小雨已经推开了房门要进屋了。 

    "你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子"倪楠紧跟在后面数落着儿子。 

    "还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了"受小雪的影响，今天小雨却是有些提不起精神来。 

    "结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人以为你不愿意呢？ 

    你没见明明都有些不高兴了"关上门换鞋的倪楠提醒道。 

    "谁说我不愿意？"这话小雨很不爱听，"除了明明姐我谁也不娶"。"咯咯………"倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透的白牡丹。 

    "你个小坏蛋！""既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不是怕你丈母娘吧"挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴的样子。 

    "是我姐" 

    "小雪怎么了？" 

    "她今天有些不高兴" 

    "不高兴？喔我明白了"亲了小雨一下倪楠说道。 

    "我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头""你快去准备洗澡吧，不早了"倪楠充满信心的摇曳着绰约多姿的身子向卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。 

    回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，边放心的来到了妈妈的卧室，妈妈出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的姐姐送到了自己的身下吗。 

    倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的凶狠样子时羡慕的要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。 

    "我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了不要说肏你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我的珠儿小屄，你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越肏越大"拍了一下姨妈裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档丝袜。 

    "小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁股肏肿了两回，还有脸说"倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开裆裤和丝袜。 

    小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴唇，身下的小小雨弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受对着倪珠叫道："珠儿，过了给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡巴，舔硬了今天还要将你的屁眼肏肿""没良心的小冤家，今天肏你妈屁眼吧，上次把我肏肿了就差点让你姨夫发现，以后哇你就永远不要再想肏珠儿的屁眼啦"娇羞的瞟了小雨一眼，倪珠风骚的说着跪在了小雨面前。 

    在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种情况下，给小雨口交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些将外甥的裤子退到了膝盖上。 

    "嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了"倪珠的柔荑一手托住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道。 

    "当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会噢…… 

    "说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。 

    好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的龟头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。 

    "啊……姨妈………珠儿啊……。我好舒服啊………你含的我真爽啊……再…。在含深一点…。我要全捅进去"搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小屄，然后吐出口中的阴茎，侧过头去伸出舌头开始舔小雨鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。 

    "啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了"小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。 

    "快…。全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服"姨妈的这种舔弄更像是挑逗。 

    "小坏蛋鸡巴，折腾死人了"情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚的叱了一声，见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的鸡巴含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡巴慢慢的一点一点的逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，在将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，"唔唔"的向小雨示意，可以在自己嘴里抽肏了。 

    小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更紧的抓住倪珠的头发，开始挺动屁股肏起姨妈的小嘴来。 

    "乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡巴舒服死了，…。肏你的嘴比肏别的女人的屄都好好…"不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。 

    口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在倪楠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容的怪异呼哧声，在小雨越来越快的抽插中，倪楠虽然依旧有些反胃得感觉但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。 

    "呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡巴啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦"洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两人的样子就忍不住取笑着姐姐。 

    回头见到妈妈和姐姐进来的小雨丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡巴，边对妈妈和姐姐叫着："是啊………妈…姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪姐姐说话的，可是姨妈………喔………你的姐姐小骚屄珠儿就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡巴解馋………啊…。好珠儿…。乖闺女…。再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢………嘻嘻………"听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道， 

    倪珠边捶打小雨的屁股边要吐出阴茎，但小雨却停止抽动死死的将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。 

    进到屋里的倪楠母亲俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。 

    小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并"哦哦"的叫着的小雪，禁不住屄里一热涓涓而出的淫水将开裆裤弄湿了。 

    终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹："你个小屄倪楠，生了这么个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人""呦！我的好姐姐，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长"倪楠边扶起自己的姐姐边回应道。 

    "还副市长呢，小雪你看你你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、屄水就流了一身""啪"的拍了妹妹屁股一掌。 

    "不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要肏屁眼吗，等会狠狠的肏你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了啊"说完就这样赤裸着走了出去。 

    小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情的望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。 

    "姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远肏你"狂吻着姐姐双乳的小雨表白着。 

    听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟的头也叫了起来。 

    "雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要…… 

    …现在就要………"说着说着手就握住了顶在自己身上的那个…。嗯…那个大鸡巴！ 

    小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情的吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。 

    看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠哪原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。 

    小雨将姐姐轻轻的推到在床边让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。 

    小雪身子一抖叫了出来"啊…。好弟弟…。亲老公啊………我要你要我啊… 

    ……"修长洁白的双腿情不自禁的翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚丫绷得直直的在小雨的背上动着。 

    听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了"丫头啊，岂止是你想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊"，上前跪在儿子身后用，一手架起女儿的脚，将高高隆起的乳房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡巴。 

    "乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给妈妈一些嘛"一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。 

    小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷人的花阴和略带咸味的淫水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站了起来。 

    "楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊"随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，"我的小坏鸡巴宝贝"说着熟练的一口将小雨的阴茎含进了嘴里，卖力的舔弄了起来。 

    小雨见妈妈如此的善解人意不仅夸奖道："还是妈妈嘴了解我哦，小骚屄一会儿子一定将你肏上天"，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空的结实小屁股再次向姐姐多汁的美屄亲去。 

    因为身体悬空小雪原本捏弄自己乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但在小雨的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。 

    "雨…………雨……啊……。我的好弟弟…………好鸡巴…………啊……。 

    忍不住了…………啊……雨……小雪………小雪好想要好爸爸的大鸡巴肏进来… 

    …。啊……。唔………在进去些……啊………"淫靡的情境，强烈的刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。 

    "雨……我一个人的大鸡巴小雨……。啊……。不要………啊…………不要舔了……。姐姐………。姐姐…………啊…………的屄要化啊化了……快来…… 

    ……快来用鸡巴肏………。肏肏你的小雪吧…………我的乖鸡巴爸爸听话呀…… 

    …。"小雪的腰肢越来越快的晃动让小雨有些托不住她的屁股了。 

    "滋滋"的再次用力亲了亲小雪的嫰屄，向后退出倪楠嘴里的鸡巴，将姐姐放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对倪楠讲"妈妈…。妈妈……。我的小楠楠，快把儿子的鸡巴放进去，我…………我………爸爸要肏你的闺女了""啪"倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，"我怎么就生了你这么一个冤家，肏自己的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡巴放进去"话虽这么说，但手脚一点也不耽搁的扶起小雨血管暴涨的鸡巴顶在女儿的小穴间，上下滑动着。 

    小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡巴"噗嗤"一声沉稳有力的肏了进去。 

    "呼……。""噢……。"坚硬滚烫的鸡巴一插进屄里，小雪姐弟两个同时舒服的长长的呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死的缠在了小雨腰上。 

    "啪啪啪" 

    被姐姐温暖的小屄紧紧夹住的小雨站在床边激烈的耸动了起来，两人的小腹激烈的撞击着。 

    "好……好……。舒服……。啊……小雨……小宝贝姐姐…………姐姐要飞了，雨………我的好爸爸…………好老公……。你肏进子宫…………子宫里了啊…………我的大鸡巴……。啊………我要你永远…………永远都…………啊…… 

    都肏……。小雪………小雪…………小雪永远都是…………都是你……啊……… 

    …你的……。噢…………"让人发颤的甜的腻人的浪叫声长久的在房间里响了起来。 

    倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡巴涨的圆圆的小屄的入口，分享着不伦的快感和女儿屄里不断飞溅而出的淫水。 

    "好哇，这么一会功夫你们娘仨就肏上了"洗完澡的倪珠重新回到了屋里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。 

    "姨……姨妈………啊………我…………我……。好幸福啊……。我真的、真的很舒服很快乐啊………小雨的鸡巴可真好………噢………"小雪弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快来。 

    "那当然，让我们小雨肏的女人哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚屄楠楠"轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身侧，边捏住小雪起伏不定的乳头转动，边对小雨讲"乖儿子，快使劲肏你的雪儿，姨妈等不及了""骚屄珠儿，不叫爸爸还想让我肏你？姐姐之后我还有肏妈妈呢，是不是小楠楠"满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛肏边道。 

    "就是就是，大鸡巴爸爸是我生的，一会当然要先肏我，痒死你个老骚屄"虽然情欲膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。 

    "姨妈…………姨妈……。啊……舔………舔我的奶子啊………我……。我要来了……。小雨好…………爸爸用力肏深一点…………啊……。女儿要……… 

    …要出来啦……。"小雪猛然的抱住姨妈的头用力尖声叫着。 

    "啊………啊…………"伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高的挺起自己的腰，屁股离开床腿紧紧的勒住小雨的腰，全身不停的颤抖起来，体内的淫水一股股的向外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深的将鸡巴插进深处，喘着粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡巴冲击时的快感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力的让儿子享受更多的快感。 

    三人直到小雪的身体软了下去才，将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪一到床里面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满淫水的鸡巴。 

    "呼哧呼哧"倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着外甥最喜欢的深喉口交。 

    "你个贱屄，鸡巴是我儿子的"见抢不过姐姐倪楠骂道。 

    吐出鸡巴用手紧紧捂住，倪珠回道"是又怎么样？还是我大鸡巴爸爸呢"说吧再次张口吞吐了起来。 

    "咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽""乖媳妇，叫声婆婆听听""嗯"一声，不理倪楠，倪珠只专心的取悦着鸡巴硬挺的外甥。 

    "快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是小雨""对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不肏你了"可能是今天和薛家谈小雨结婚的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称谓，不仅都兴奋了起来催促着。 

    "婆婆……。婆婆哦……。你个让自己儿子肏屄骚婆婆啊，受不了了啊…… 

    …宝贝小雨………大鸡巴爸爸闺女要肏你啦"倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨的大鸡巴不停的浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的龟头，一手分开自己湿热的阴唇"噗嗤"一声，一屁股坐了下去。 

    "啊……小雨爸爸啊，你的大鸡巴撑的女儿的小屄好满好涨啊，珠儿舒服死了，闺女……。闺女今天……。啊……。今天要肏死你…………这个坏爸爸啊… 

    ………"双手扶在小雨胸上肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍的小雨的大腿啪啪作响。 

    "妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快…。快给闺女舔舔吧，楠楠的小骚屄要出水了，你不是最爱吃楠楠小屄里的淫水了吗"倪楠也安奈不住的扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥屄紧紧的压在了儿子脸上，不停流淌的淫水弄了小雨一脸。 

    已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨妈问道："姨妈是不是女儿到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡巴就不要命啊""骚？想这样骚的人多了去了，可是可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡巴啊，什么样的女人让小雨这样的大鸡巴肏上都会不要命的，亲…。亲………亲爹啊………你…。你也动动嘛………闺女…。闺女的小屄要飞了，大鸡巴你肏死我算啦……。"这是倪珠对小雪的回答。 

    "你个小屄小雪…………啊…………你刚才是被大鸡巴肏够了…………肏舒服了，现在…………现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡巴……大鸡巴往里肏的叫吗？快…………快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈…………没有妈妈的帮助，，，，，，，，你能让大鸡巴…………大鸡巴小雨亲爹肏上？…。啊… 

    ………小坏蛋爸爸…………啊…………屄让你给吸翻出来了……啊……。"这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。 

    小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着乳头，想着"可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性交的天地里？不正是弟弟小雨的鸡巴让自己欲仙欲死？"。被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将屄压在自己嘴上不停浪叫的妈妈，叫道："小珠儿我的小骚屄，快……快翘起屁股来……。爸爸要…………要肏你屁眼……。 

    今天我…………我还要将你的屁眼肏肿………"说着小雨就要挣扎着起来，"不…………不要……。亲爹………你不要动……。让人闺女来吧，珠儿……。珠儿让你肏屁眼就是了……。啊…。你个骚屄楠楠"。倪珠甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。 

    "小屄倪珠，快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊"倪楠不满的叫着，上前将姐姐从儿子身上推了下去。 

    "小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看"小雨终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。 

    "唔…。唔………"扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡巴儿子的话，离开上去吻住了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。 

    小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼，"啊……"受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅的更高了。 

    "亲爸啊…………肏肏闺女吧……。闺女…………闺女…………你的楠楠已经很饿很饿啦…………"在儿子的口舌下颤动的倪楠丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情的叫了起来。 

    支起身子要挺着鸡巴肏进妈妈屁眼的小雨在关键时候，被靠过来的姐姐拦住了，"不要啊小雨，你先肏肏妈的屄吧，难道你真的还要将她们的屁眼肏肿啊"小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了妈妈生出自己姐弟两个的小肥屄里。虽然刚才洗澡水她和妈妈都洗过了屁股也在屁眼里抹上了Ｗｅｔ牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，因为弟弟的鸡巴是在太大了。 

    "没事小雪让他……让好爸爸肏妈妈屁眼吧…………妈妈受得了……。啊… 

    ………好啊……。大鸡巴乖儿子终于肏进来了………"难耐的倪楠催促着。儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡巴的进出。 

    倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐没命的叫着："姐……啊……。大鸡巴…………大鸡巴儿子肏的人家好爽啊……亲爸…。啊……乖楠楠喜欢你使劲肏啊………你肏死我吧…………我……我舒服死了……我要你……………要大鸡巴爸爸肏死闺女…………啊…………"被抢了鸡巴的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着"看你小贱屄个骚样，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子肏上？""那又这么样！小雨是我生的大鸡巴亲爸爸儿子就是喜欢肏我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦………啊…………别…………别拔出去啊………。儿子鸡巴…………亲爸爸儿子………啊……。"突然小屄里没了鸡巴，空虚的感觉让倪楠语无伦次的扭头唤着。 

    只见小雨将姐姐的头按在妈妈的屁股上，鸡巴伸进小雪嘴里快速抽送着，"爽啊………姐你舔的好舒服啊……""小屄小雪快把鸡巴还我，抢妈妈的大鸡巴你…。你真不要脸""啪"屁股上挨了小雨一掌，"骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股我要肏你屁眼""肏肏吧快来肏啊你的楠楠屄里屁眼都痒啊"倪楠挺身双手向后扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。 

    小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则握着鸡巴，将龟头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈淫水和姐姐口水的润滑下，至少又八寸长的鸡巴在母女的配合洗，缓慢的插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。 

    "噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴"不知是因为舒服还是鸡巴让屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微的颤抖着。 

    小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧的盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那么大一根鸡巴就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓的抽出来、再进去………逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡巴插进她的屁眼，而今天却是女儿扶着鸡巴插进妈妈的屁眼。 

    随着倪楠屁眼对鸡巴的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。 

    "好鸡巴儿子………。啊……你……。你肏的妈妈感觉要拉屎了…………亲爸爸………啊……。闺女……。闺女的屁股好舒服……啊……你用力肏啊，肏死女儿吧…………楠楠………你的小楠楠…………愿意这样让你肏一辈子………… 

    啊…………""啪"的一声，从倪楠身下钻出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。 

    "小雨爸爸好外甥，使劲肏死她，肏死你妈这个骚屄，小雪看到你妈的骚样了吧，你在用手抠抠你妈的屄她会更浪"姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的屁股给他助兴。 

    小雪听话的将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡巴，在他快速的抽肏下越来越快的接近了顶峰肆无忌惮的浪叫着，在小雪的手伸进妈妈的屄里抠弄后就更加受不了了。 

    "好爸爸…………亲爹呀………你的鸡巴………。大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了……。我………我快来了………小雪你个………你个小屄…………手在进去一点，使劲啊………我要让你们两个整死了……………啊""乖爸爸，使劲肏死骚楠楠，然后就肏珠儿，用力肏啊，小雪见到你妈挨肏的浪样了吧，她个小屄最骚了"小雪没有答话，但是她已经适应了在床上尤其是在和小雨肏屄时，母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。 

    "乖爸爸………别听这小贱屄的………一会肏完闺女…………就肏小雪痒死她个浪屄……。啊……。小屄。小雪……。大鸡巴肏的真好真舒服啊……。等一下妈妈挨完了……。我就让我大鸡巴亲爹肏你……。啊……好鸡巴爸爸快来啦，用力啊………用力啊…来…………来……啊……"在浪叫中小雨和小雪同时感觉 

    到了妈妈屁眼和屄里一阵阵剧烈的收缩，哆嗦着身体流出了一股有一股的炙热淫水，高撅着屁股趴在床上一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡巴好像要断了是的，小雨也闭上眼睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔的耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼………… 

    "噢……。小雨你个肏妈妈的坏鸡巴爸爸，肏的闺女…………楠楠好舒服好享受啊"随着小雨慢慢的抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。 

    "小雨……我……还要………也要…也要大鸡巴肏……。肏…后面……"费力的从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪的呢喃着。 

    "不……。小雪……。刚才我大鸡巴爸爸……。老公已经肏过你一次了现在该我了…。"听到小雪的无理要求，倪珠不满的叫了起来，紧紧搂着小雨不放。 

    "亲爹啊你该肏你的珠儿闺女了…………我就要嘛……。不要理哪两个骚货"。"都来都来，两个一起来行了吧，我的小屄，等下爸爸肏死你" 

    说着从妈妈屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着，"来，你们两个并排跪在床沿上这次我要，三个一起肏，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺过来，给爸爸舔"小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边是倪珠，两人高高的翘起自己的屁股等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足，倪楠则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸口交。 

    小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡巴深深的插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力的深深抽肏着妈妈的小口，倪楠一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股"呜呜"的努力服务着儿子，大约二十几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡巴，来到小雪屁股后面。 

    小雪早就等不及了似的一边扳着自己的屁股一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡巴慢慢插了进去，"比妈妈的要紧些"小雨在心里评价在，抽动了起来。 

    "雨……。啊……。雨……。我的大鸡巴雨…………你轻些啊…………姐姐……。姐姐的屁眼要裂开……。啦………""小雪………你个小屄舒服啦……。 

    不要叫小雨…………叫爸爸叫大鸡巴爸爸…………现在你屁眼里夹得可是肏你妈的鸡巴哦……。"倪珠再次失落的扭过头去撅着屁股羡慕的看小雪挨肏的样子，嘴里乱叫着。 

    "啊…………噢……雨……。大鸡巴爸爸………你不要那么快啊……。我… 

    ……我有点恶心……。啊…………要……。要吐得感觉…………啊……。胀破了……。"小雪终于叫出了爸爸两个字，兴奋的小雨鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了。 

    "小雪……你…。你个………啊……骚屄我肏……肏死…。你个紧屁股…… 

    乖女儿……啊……。你……你的屁眼比哪两个老骚屄……。紧多啦……肏……… 

    我肏…………"小雨在姐姐的呻吟中彻底的激动了起来。 

    "小雪你个小贱屄，舒服啦，抢妈妈的鸡巴你就美了"倪珠伸手摸着儿子晃动的大腿，给小雨助着兴"好儿子大鸡巴爸爸使劲肏肏死闺女的女儿，把她的屁股肏两瓣使劲啊"。叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。 

    "小雨……。啊…………大鸡巴爸爸女儿…………女儿受不了了…………你还是………还是去肏…………哪两个老骚货……………肏妈妈去吧…………雨啊……我有些疼了…………求求你了饶了小雪饶了闺女吧"也许是小雨的鸡巴今天没有射过所以比以往大，也许是小雪第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完全没有了刚才"我要时"的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡巴，带着少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。 

    "行了…。好了……亲爹该我了……。快来呀………不要在肏她的嘴了…… 

    ……快来肏我啊…………好爸爸珠儿要痒死了………" 

    "珠儿你到楠楠身上来啊" 

    倪珠赶紧横移道倪楠身上与妹妹６９的样子叠在一起，"好爸爸肏我吧，把我肏飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子肏我啊""好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子肏你，不然你就痒去吧"倪楠吐出鸡巴说道。 

    "好婆婆………啊………求求你快让你大鸡巴儿子肏肏我吧……。我给你舔…………把你小屄舔烂……。啊……。舒服啊…。鸡巴真热………屁眼涨的好爽啊……。"在倪珠浪叫的同时小雨的鸡巴猛地肏进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。 

    第四章订婚宴与工作（下） 

    热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫的倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。 

    姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了倪珠屁股两掌。 

    「小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯」 

    「别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……」稍得即失鸡巴，使得倪珠险些跳将起来。 

    啪的又是一掌，「小骚屄想舒服就就不要乱动」，小雨说着再次将龟头点再来倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。 

    「好好……喔……屁股涨成两半了……我啊……我听大鸡巴爸爸的……噢…… 

    不动……啊…爽啊……」 

    「是……是前后动不要乱摆」小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。 

    「知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力捏我的屄……啊……小雨亲爹你的鸡巴真大啊……」倪珠一边跟随小雨放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就在母子两人合力肏弄下进入了高潮。 

    小雨站在床下凶狠有力抽肏着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着淫水的屄里，时快时慢的「唧唧」的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的淫水。 

    「小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡巴爸爸啊… 

    …闺女让你……弄……肏的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊… 

    …珠儿珠儿要……要来啦……啊……」 

    「珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……肏屁股就是爽啊……」随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡巴里传来了一股尿意。 

    听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，「好啊……大鸡巴亲爹我们一起……一起来啊……」倪珠放弃了亲吻妹妹小屄，专心的更加用力的夹紧大腿，使劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度不仅一慢。 

    「快……快啊……大鸡巴小雨，用力……用力哦……用大鸡巴涨破我，撑烂我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……」在啊的尖叫声中，倪珠光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，屄里更是浪涛滚滚的涌出了股股的淫水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面膜。 

    「喔……」被紧紧夹住的小雨，将鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。 

    倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐的大肠里而不是自己的喉咙中。 

    一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又有开始极其缓慢的重新插插着说道：「骚珠儿下去，该爸爸舒服了」。 

    「一定又是你妈！这个小屄」倪珠一边偏身离开心爱的鸡巴和妹妹的身体一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小「秘密」都是公开的，倪珠对自己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。 

    「嘿！你个骚媳妇，愿意肏谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛」倪楠一边往自己嘴里送鸡巴一边辩解道。 

    「唔…唔……」因为快要射精了，所以小雨在肏进妈妈的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。 

    「小雨亲爹，使劲啊，肏死你妈这个小屄，看她还浪不浪！」 

    在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于是起身双手捧起妈妈的头将姿势调整到最佳，肏屄一样的快速肏起了妈妈的小嘴。 

    原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来「小雨给我噢，我也要」。 

    扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，「哧」 

    的一声从倪楠嘴里抽出阴茎扑向姐姐…… 

    「噢……姐姐的小屄好烫，好紧啊舒服死啦……」在进入姐姐的同时小雨的精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺的呻吟着。 

    「你个小屄小雪，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的鸡巴」坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。 

    「遭报应了吧楠楠，你真活该呀。」倪珠则幸灾乐祸。 

    「雨……我的好弟弟啊……被大鸡巴肏进来射……真的好美好舒服啊……热热的我都醉了……」 

    小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡巴射在自己屄里的股股热流带来的快感，热烫有力的精液虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺激。 

    姐妹两个见两个年轻人叠在一起忘情的深吻着不理自己，便起身洗澡去了，小雨直到自己的阴茎萎缩变小滑出了姐姐的阴道也不愿意离开姐姐的身体，「雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了」是啊长时间的用力收缩自己的屄来取悦男人，对小雪这样的女孩来说真是个体力活。 

    这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股「起来吧，不要黏糊了」。 

    「雨抱我去洗澡」 

    「很晚了，擦擦睡吧」倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上了床。 

    「楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧」小雨站在床上让妈妈和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己阴部的小雪说道。 

    闻言抬起头来的小雪看看妈妈屁股上那件所谓的「内衣」，撇撇嘴「我才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊」说罢吃吃的笑了起来。 

    洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子倪楠则穿了一件刚买的粉红色内衣，与其说是内衣还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的前面一根已经勒进了倪楠的屄缝里，在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁股沟里，窄的连屁眼都遮不住。 

    「你个死闺女，有这么说你妈的妈。」倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样子。 

    「行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾及的地步，明天我可不能没有精神」，清理完小雨擦后背的倪珠催促着。 

    「行了姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个」小雪虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出来。 

    「你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了」倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上大学的女儿教导的结果。 

    「宝贝儿，妈的大坏鸡巴，抱你姐上去以后还要再下来哦」看着健壮的儿子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句「妈你真骚，小雨迟早让你们两个老骚货吸干了」 

    「快滚吧」倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说「楠楠你也不要弄了，小雨明天可以不起了，你可不行啊。」 

    「不是的姐，我有事要和你们商量」 

    「什么事？」 

    「我和小雨的工作问题」 

    本来倪楠出国时已经是Ｂ市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的人——父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传部长（或Ｂ市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在当前形势下不能长期空着另外委任了别人。 

    但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。 

    在上个月省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委托，找倪楠谈话希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后觉得自己拿不下这种工作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样暂时托了下来。 

    「你的任命中组部有消息出来了？」 

    「嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了」 

    「还是去安全厅？」 

    「是的，不过又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我谈话」 

    「怎么？」倪珠有些迷惑的看着妹妹。 

    「是啊，公安厅还好毕竟我在Ｂ市公安局干过，可那两个部门我实在……」 

    「钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？」 

    「应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天钟书记找我谈话时几次提到了这是上面的意思」 

    「上面的意思？」倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。 

    「是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验可以在工作中慢慢取得。」 

    「情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，可中央怎么会偏偏看上你？」 

    「这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是不方便告诉我们罢了」 

    「那你的意思呢？」 

    「现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊」 

    「要不明天你去问问钟叔叔的意见？」 

    「不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉我们，钟叔叔早就说了」 

    「钟爷爷说什么啊，楠楠」小雨回来了，疲软的鸡巴在腿间晃荡着，因为天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。 

    「宝贝儿」「乖老公」姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥着，再次谈起了工作的事情。 

    「宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了」 

    「不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难得，去就去呗」小雨对００７和地下党的工作还是比较感兴趣的。 

    「小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？」 

    「那倒也是」抚摸着四个几乎一模一样的大乳房，小雨点头认可。虽然私生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意识在这方面永远都是又红又专的。 

    「不过在国安局工作一定很有意思」随即小雨又表达了自己的愿望。 

    「你想去国安局？」姐妹俩同时问道。 

    「怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊」小雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己到那里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。 

    「小雨去国安局倒是可以」倪楠有些戏谑的讲道。 

    「小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多」倪珠是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。 

    「没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡巴又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？」 

    手再次伸向儿子胯间「亲爹」的同时倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。 

    倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！ 

    话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠——小雨的妈妈。 

    在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是小雨的年纪还太小，２２岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小雨继续这样晃荡着社会太复杂啊，和姐姐不一样小雨已经表示不愿意继续上学了。 

    开公司挣钱？是一个选择但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。 

    虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公开申报的财产。 

    这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封府的话，他的说人会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。 

    任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！ 

    这也是规律。 

    「你不要胡说，宝贝不要听你妈胡说……算啦算啦不管你们了我要睡觉了」 

    在看到妹妹挤眉弄眼之后倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。 

    但小雨却不想结束，「先别睡啊，姨妈……珠儿给老公一起去吃吃去去火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊」 

    「咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小屄爱吃」倪珠姐妹同时笑了起来。 

    「乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的宵夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛」 

    「冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢」但再重要也没有亲亲外甥的鸡巴需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起「哧溜哧溜」的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。 

    「我就知道我儿子老公还想要」倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分开大腿。 

    「是你个小屄楠楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉」倪珠握着小雨的鸡巴对正妹妹水淋淋的肥屄。 

    「嘿嘿，乖媳妇儿侍候婆婆是你该做的嘛」见倪珠对自己瞪眼睛又对着姐姐说道：「怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子肏你了嗯，小骚珠儿，……哦…… 

    亲爹的鸡巴真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠肏的真爽啊！！！」 

    「老公使劲肏你妈，将她肏晕」听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不住。 

    「乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼」倪珠真是没有白疼小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。 

    倪珠立刻窜到了小雨头上「看你骚的还说人家楠楠，转过去我要你去舔你婆婆」说罢抱住倪珠又掉过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味道。 

    小雨昂起头用下巴抵在浓密的阴毛是摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大了，知道倪珠在吸允妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，「珠儿啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡巴舔嘛，嗯就是这样」见会错了意得倪珠将舌头舔向了两人的交接处才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。 

    「喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡巴爸爸楠楠要你也动嘛……求求你……」 

    大鸡巴爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。 

    「乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲鸡巴爸爸你……你同时肏两个女儿呢……啊……」 

    「哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子… 

    …赶紧给婆……婆婆和大鸡巴爸爸老公舔……要不……啊……一会不给你吃…… 

    啊……吃……喔……」 

    「小……小雨……啊……大鸡巴……鸡巴爸爸……小屄楠楠要来了……来啦… 

    …来啦……啊……小屄真舒服啊……」 

    原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡巴「噗嗤噗嗤」的流淌了出来，在滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。 

    屄里紧紧叼着鸡巴，倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，倪珠拽了几次都拽不出鸡巴，急的叫了起来。 

    「快让开……小屄……你个小屄楠楠……把大鸡巴给我……说好了给我吃的… 

    …老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……」 

    终于得到了！ 

    在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。 

    「乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡巴了……老公舒服死啦，再快些……老公爸爸要出来了」手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了起来「楠楠……按住小屄珠儿的头……爸爸出来啦爽啊」 

    小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。 

    外甥深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一次两次…… 

    「唔……唔……」倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的射精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁股。 

    「咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死我啊……」倪珠哽咽着埋怨道。 

    倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了姐姐屁股以后又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了丰满的略微有些下垂的乳房上。 

    「谁让你那么骚来着！来让婆婆给你擦擦」倪楠一边拍抚着姐姐的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等妈妈和姨妈给他进行口舌清就睡着了。

文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄（续写５－７）

作者：风景画


    第五章中央来的工作组 

    小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：「你刚才鼓动着我们小老公去安全局什么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特勤该怎么办？」 

    「我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里闲着啊，２２岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办」倪楠将用过的脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。 

    「本来啊我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作很适合他现在的情况」倪楠对着姐姐说。 

    「干什么？」 

    「省厅的社会调查处或者Ｂ市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了」 

    说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。 

    「这倒是个不错的办法」倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司倪珠是绝对不会感到吃惊的。 

    「那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是要多注意一些的」 

    「我也是这么想的」倪楠盯着姐姐饱满的乳房说道。 

    「姐你这奶子现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五六年了」 

    「怀疑什么？只要他在家没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然到时候他跟我急，我可要找你算账的」 

    提起了自己的丈夫已经躺了下去的倪珠又坐了起来。 

    「只要刘阳在家每天除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意的很，可要是没有我们小老公我这日子真是不知道该怎么过啦」见到妹妹瞪大的眼睛，倪珠解释道。 

    「这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了他阳痿以后要是我在性方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？」 

    见妹妹一副了解的神情又道：「倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你怎么了这是，一惊一乍的」说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子便问道。 

    「可能已经在外面找了，这个小畜生，不行我今天得问问清楚，肏了一家子还不够？还在外面找野女人」倪楠有些激动的说着动手想要推醒小雨。 

    「怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊，」倪珠赶紧拦住了妹妹。 

    「他今天真的给你说是我？是我给他口交没有将他弄舒服？」不愧是从政多年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂不是冤枉了自己的心肝儿。 

    「他没有说是你，只说今天一下午鸡巴都没有被舔弄舒服，还让我多含一会，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，下午你给我打电话的时候不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是谁？」 

    「我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小雨从他老婆嘴里知道的，对啊……」倪楠开始进入前公安局长的角色了。 

    「在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨而不是你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时小雨和明明不是也住在那里吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……」倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着熟睡中的小雨。 

    「行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事」倪珠再也没有了睡意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。 

    三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达Ｂ市的消息后，顾不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡巴，丢下情妇张艳芳就去布置了。 

    从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后张艳芳在小雨给予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。 

    事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约４００万的半岛花园１１号别墅留给了张艳芳。 

    理清楚了这些同为政法出身的姐妹俩个开始逆推有关的疑点与可能：张艳芳 

    直接找的是小雨而不是其他人，但当时明明也在１１号别墅，张竟然不知道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳；其二当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否则他们的关系就……？还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天在小雨去她家后发现他身上的香味等等这一切串起来就不能不让人怀疑了。 

    「这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢」倪楠有些吃惊。 

    「应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子你还不了解？一定是那个骚货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝」倪珠劝慰道。 

    「可他们这么长时间我们竟然一点没有发现」倪楠还是有些生气。 

    「肯定没有多长时间或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗」倪珠回想着自己当初的情况肯定道。 

    「明天我一定不会放过这个小东西」 

    「你还是先不要着急的问小雨」倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想法。 

    「你还记得那个老和尚对我们说的话吗」 

    「姐你是什么意思」 

    「我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他将这种行为发生在我们视线范围内」 

    「那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？」 

    「不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些背景复杂的人交往」 

    「姐你是不是怀疑他还有别的人女人？」倪楠的心思现在很乱。 

    「倪楠你怎么还不明白我说的」倪珠见妹妹的模样有些着急了。 

    「当年那个老和尚一眼就看出了我们和小雨的关系，并说２０岁以后我们满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月难道你没有发现吗？他在床上是越来越强了，小雨弄你之前你是尝过性饥渴的滋味的」咽了口吐沫见妹妹不语，倪珠接着讲道。 

    「我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份没有什么合适的人，再就是能接触到你的男人没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说你屄里痒了的时候难道你没有想过找个男人给你？」倪楠粉脸一红姐姐说的确实是大实话。 

    「你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受了很多啊」 

    叹了口气倪珠接着讲道：「女人之所以贞洁是因为她还没有遇到足够有手段 

    的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥肏！」 

    倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。 

    「男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在Ｂ市是多么嚣张、多么厉害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠倒的」。倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：「李建国初步估计仅从金源商业广场二期的项目中挪去给那个女人炒股损失的资金就超过３０００万，要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！」 

    「楠楠你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊」 

    「小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性」 

    「是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够满足他还想着出去偷腥呢」。 

    「我们小雨……」 

    「你儿子也一样！」倪珠打断妹妹的辩解接着说。 

    「不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪一个没有被他搞肿过？是肏肿的啊楠楠，这可不是强奸！」倪珠加重了语气。 

    「你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？」 

    「我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛」 

    「我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿子……」倪珠过去搂住妹妹的肩。 

    「这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来」 

    「姐我明白了」倪楠终于恢复了女强人的状态。 

    「对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的」 

    「对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的」倪楠补充道。 

    「不仅如此啊，楠楠我理解他嘴里的熟妇可不仅仅是你说的那种比他年龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人未必有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……」说着倪珠笑了起来。 

    「这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导」 

    「危险？」 

    「对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情我们怎么收场？」见妹妹点头同意自己又说。 

    「这将是我们今后必须重点关注并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方刚，鸡巴硬了是谁都敢肏的，万一遇到个厉害角色套出我们之间的关系加以利用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊」 

    「那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……」 

    倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了口气：「先暂时不要找小雨问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可能失控」 

    「怎么入手」倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感传遍全身。 

    「你做局长时的那些耳目还在吧」 

    这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。 

    「有！红色的大部分都移交了不过还都有联系，灰色的都在」 

    「那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的活动也要关注一下，但重点是那个女人」说罢拉起妹妹。 

    「天都亮了，我要抓紧时间睡一会」 

    「我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了」 

    「不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得啊……咯咯」 

    倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股「还有脸说别人，当初要不是你和小雨合伙欺负我，我能有今天」 

    「嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊」姐妹两个又恢复了往常的闺房小儿女情态。 

    走到房间门口倪珠又回头说道「这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女孩子又刚把婚事定下来」 

    「我知道了，小雪也是一样，昨天晚上小雪这孩子就因为两人结婚的事心里有些疙瘩，我劝了老半天呢」 

    「那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子肏不算，为了取悦儿子还献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙」 

    「我让儿子肏还不是你陷害的，哦，对了说起明明我想起来了，昨天你进门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将来说不定也得……这个冤家啊」看着熟睡中儿子高高坚挺的「小老公」倪楠感叹道。 

    「搞上就搞上吧，你儿子亲妈都肏，弄丈母娘算什么呀」困极了的倪珠咕哝道。 

    第二天小雨起床后发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的姐妹回Ｂ市了，大家要聚聚，将又是一天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来甚至可能不回来，除了让小雨自己解决吃饭问题还重点交代今天一定要主动去找找明明，看是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回来，一定要去公安局或者明明办案的地方。 

    胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。 

    当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊真的是很少有人拿着玫瑰花去公安局啊。 

    薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室就看到了拿着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。 

    与明明同期进局里的王敏见状道：「呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚也不能这么乱花钱哪」她的话一讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：「敏啊，就冲你脸上那一堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃的」又是一阵哄笑。 

    「赵豪杰你给我滚」 

    「倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什么，我们刑警队可不答应哦」 

    虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会宣布了自己订婚的事情，前几年薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回敬一下？ 

    「老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！」 

    「哄……」走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来，王敏又立即说道「好啊好啊，今天中午倪小雨请客算是给我们刑警大队的订婚宴」 

    「请客就请客，地方你们挑」此刻小雨也是骑虎难下。 

    拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公室，「你今天怎么舍得来看我啊」。 

    见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道「想你了呗，从昨晚到现在我们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了」说着坐在了薛明的办公桌后面。 

    「来啊明明姐你上班累了吧，我帮你揉揉」说着将薛明拉到自己面前让她坐在办公桌上。 

    「净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室」嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。 

    两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，「哇，明明姐我才一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊」。 

    缩回脖子手又伸了进去，「宝贝你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公」小雨感到明明已经明显的湿了。 

    「就是……就是你让穿的那种嘛」和婆婆不一样，最初明明并不好这个，但是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。 

    明明感觉小雨这次从国外回来以后性能力空前的提高，光这个月明明就应倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。 

    「不要啦老公，回家再弄好不好，这里会有人来的」明明推拒着小雨要卷起裙子的双手。 

    「来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着」不知是这句话起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。 

    看着明明那件白色镂空的ｌｏｖｅｌｙｋｉｔ内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。 

    「噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小 

    雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛」薛明一手提着裙子一手按着小雨的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。 

    「转过身去」小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。 

    「老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦」明明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。 

    「喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇小宝贝你的屁股上怎么有香味啊」小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。 

    「嗯，当然了早上人家为你在上面涂了Ｗｅｔ准备让你随时疼嘛」 

    「哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来」说着将明明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。 

    明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在小雨面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。 

    小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。 

    「雨好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了」明明像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。「那一会可得要我好好的疼疼你这里哦」小雨的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。 

    「好好，只要你快些就行了」明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，下属不会，但局领导就说不定了。 

    「唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊」明明在小雨的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。 

    「啧啧啧」小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的屄口，手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。 

    「老公……大鸡巴老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要 

    让你弄死啦……」明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雨并没有舔弄多久明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。 

    因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：「这样老公不爽，你转过身来躺着」。 

    起身时的明明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令 

    》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不…… 

    「小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有事啊，现在用这个来吧好不好嘛」 

    从裤子里掏出小雨高高翘起的「亲爹」明明这个闺女儿开始哀求起了小老公。 

    再次坐在椅子上看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满足，这就是自己的女人！一个威震Ｂ市各色不法之徒的传奇人物。 

    「也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……」一脸坏笑的小雨戏谑着。 

    「嗯，但是一会你可真的要快点啊乖老公」说着明明跪在小雨面前，将小雨的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。 

    「啊……」伴随着办公室里「哧溜哧溜」的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着老婆的头发，「乖明明，好老婆你的技术进步很多啊」。 

    「唔唔」听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴，「呼……老公啊，好爸爸现在可以了吧，来嘛明明想要了」说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。 

    「那我可要弄这里呦」揉着女人结实的屁股小雨讲起了条件。 

    「只要老公高兴，想肏哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛」娇嗲着的明明拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。 

    看着老婆妖艳淫荡的模样小雨将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺 

    了进去。 

    「啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……」可能是Ｗｅｔ润滑液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够的滑润！ 

    「呼……」「喔……」温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。 

    已经有些难耐的小雨一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来。 

    猛烈的动作让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来。 

    「宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊 

    ……肏到底了好舒服啊……大鸡巴爸爸啊……我被你弄死啦……小屄好热啊…… 

    快……快干死我了」 

    小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨阴茎的进出弄得两人下身到处都是。 

    一波波的快感随着鸡巴的抽送自屄里传向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。 

    「老公……大鸡巴爸爸……肏……肏的我好舒服啊……屄……屄里美死了… 

    …我要……要老公一直不停地这样肏明明……肏你的闺女啊……爽啊……要…… 

    要来啊」 

    但是明明因为在办公室第一次挨肏而来的很快的高潮被婆婆的电话打断了。 

    被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决定以后就忙碌了起来。此刻省里几大班子的主要领导正拥簇着工作组的同志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠便故意落后一些想给小雨打个电话，问问明明的情况。 

    「妈妈什么事儿啊」拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问道。 

    「明明情绪怎么样？我给你说以后对明明你可不能总是像昨天那样儿」抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。 

    「放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了」深深用力来了一下的小雨回应着。 

    「我现在就在明明姐这里呦，是不是明明」说着将电话递到了一直扭头看着的明明嘴边。 

    听到小雨叫楠楠倪楠一下子明白了儿子正在干什么，「小雨你不要在那儿乱来，明明办公室人很杂的」 

    「啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨等一下嘛……」耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无论到哪里都是这样。 

    「楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很关心你诶，快和你婆婆谈谈」小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。 

    「妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡巴老公 

    用力肏深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老 

    公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑 

    裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡巴亲爹现在在肏媳妇儿屁 

    眼了……真美啊……你……你尝过那被肏成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻 

    ……」 

    「肏死你个小贱货！」有些受不了的倪楠恨恨的低骂了一声，啪的盖上手机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。 

    「大鸡巴亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都 

    啊……都要化了哦……用力深深地肏啊……」在淫水的润滑下再次进入屁眼的粗大阴茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡巴。 

    小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上「好明明再用力夹… 

    …老公……老公也要来了」 

    「嗯嗯」在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。 

    「啊好烫好烫啊」几乎是在精液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出了阴道，顺着大腿流了下来…… 

    「嘀嘀嘀」内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了刑侦大队的办公室。 

    「喂，小敏呀什么事」依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。 

    「什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？」 

    「死小敏别乱说，你快送过了吧」说罢起来转身蹲下。 

    「小雨得快点，王敏马上要过来了」张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草草的给小雨清理了一下塞回裤子拉上裤链。 

    「笃笃」的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面。 

    「请进！」 

    王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。「刚才去哪了，我来敲了两次门都没反应」王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。 

    「啊……哈……刚才有点别的事」薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。 

    「中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊」 

    「这还用你操心？位置我都定了就在对面的蜀国川菜馆」 

    「哦对了」已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。 

    「刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……」说罢咯咯咯笑着跑了。 

    「你个死小敏一辈子嫁不出去」薛明顺手将手中的水笔扔了出去。 

    「都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了」不顾腿间有些难受的泥泞，抓过小雨捶打起来。 

    江南省委招待所——香雪园坐落在Ｂ市市区占地宏大，是一座极富特色的园林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林固定的休息室拥翠厅。 

    「上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话」在挥退了上过茶的曹秘书之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。 

    「上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外还要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长」 

    「你不要再推辞了」见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥了一下手，端起茶杯抿了一口又道。 

    「小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯原来的那股泼辣作风那里去了？这不应该是你啊」 

    「钟叔叔我……」 

    「我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来」对倪楠的老调重弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。 

    「没有经验是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问题！ 

    是你思想上还看不通、看不透哇」 

    「我当年是学铁路的可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？」 

    「再者目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口」 

    「所以江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊」钟书记突然提高了声音指着倪楠道。 

    「钟叔叔你不要生气，是我错了」倪楠见老人家激动了起来，赶紧道歉。 

    「我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看待的，所以你一定要相信钟叔叔」钟超林坐下喝了口水接着说。 

    「有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来说是个天大的好事哦」 

    「我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过」 

    「倪珠的工作是暂时不动的，好了好了我们不说这个，今天找你来是要给你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的」感觉自己有些说多了的钟超林赶紧岔开话题。 

    「书记处」听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。 

    「书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊」 

    「依照中央的安排我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计划是现在的省长刘建国同志，但是」钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声音说道。 

    「但是可能会有变化！」见到倪楠不解的神情立即补充到。 

    「因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了」。 

    在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。 

    「我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的刘建国同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历相对还是要浅一些的，但是你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊」 

    倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样的事实让她无比震惊。 

    是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加是钟叔叔做人有情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运这两个字能够描述吗？ 

    「为此上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能够想到这些，现在看来是我错了」 

    「钟叔叔我……」 

    「不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问题上我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失算得了什么恩！」 

    「我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重」 

    「嗯这就很好嘛，这样一来你再和中央来的同志谈话，我就放心了」 

    「你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作你可以交给曹秘书去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧」 

    「是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧」 

    「嗯」 

    倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个不平常的一天。 

    第六章倪楠履任 

    离开拥翠厅的倪楠一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹来到了省委办公厅工作人员的休息室召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正主——省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意识到，那传说中的消息似乎要应验了。 

    处于莫名兴奋中的倪楠今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到今天是不是有些失态了。 

    匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该如何与北京来的人谈话。 

    打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠将身上的套裙脱下来，仔细的理了理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了沉思中。 

    与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微调，那么…… 

    想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更…… 

    回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的提携与栽培。 

    钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况我就不该出国留什么学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！ 

    以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划只不过是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！——人与人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的「平等」之类的东西。 

    倪楠现在深刻的体会到了钟叔叔评价自己「年轻不成熟」的含义！和钟叔叔这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的可笑！ 

    想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或名单里的两个汉字而已。 

    可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，可对自己姐妹两人来说是「天大的好事」又是什么呢？ 

    已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。 

    在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队的人宰了一顿之后匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了Ｂ市最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。 

    「小雨，这里。」 

    一踏进坐落在大厦７层飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫他。 

    小雨来到小方在的那个半包围包厢，见到还有一个长相极像尹相杰的年轻人。 

    「小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。」小方边给小雨倒茶边介绍着。 

    三人寒暄着重新落座，「小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不会有问题了吧？」小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。 

    「人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。」梁子细声细语的说道。 

    「今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，以后怎么在Ｂ市混啊。」小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他的无奈。 

    「我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。」小雨现在对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。 

    「嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指着这个吃饭呢。」 

    「小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们那是买人家的东西吗？换我也不愿意。」 

    「小雨你怎么啦？」小方叫了起来。 

    「小雨是这样……」梁子见状赶忙捅了捅小方。 

    「我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。」梁子讲出了具体的办法。 

    「要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。」 

    「根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后只要开发区的厂愿意将东西卖给他们，我们也保证不干预，但是绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻烦。」 

    小方做出了让步并提出了底线。 

    「行啊，这样的话我一定能够办到。」抿了一口茶的小雨说道。 

    「这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。」 

    「那当然，我家那茶叶可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到的。」 

    听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。 

    说妥了正事的三人开始海阔天空的聊了起来。 

    让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。「老倪啊，钟书记让我通知你，１４：３０分在６号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了这次不许带手机、不许做记录。」 

    「好的，我知道了谢谢你。」见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打扮了起来。 

    １４：２５分，一身浅灰色Ｇｉｖｅｎｃｈｙ套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了６号会议室门口，早就有一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。 

    「你好。」「下午好。」 

    当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给了随员。随员返身打开门。 

    「请进，金处长已经在等您了。」 

    屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，「倪厅长你来的很准时啊，」扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，「你出去吧，我自己来。」阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：「请坐啊，倪厅长。」 

    「啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。」在这个三十五六岁的丰满漂亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。 

    「没关系的，您坐吧，今后我们就是一家人了嘛。」在中枢多年的工作经历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。 

    「其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。」将茶杯放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。 

    「对不起，我给领导添麻烦了。」倪楠赶紧欠身道。 

    「哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从国外回来。」金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。 

    「这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和你今后的工作方向。」 

    「今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。」 

    「啊！」惊讶的倪楠挺直了身子，两个大乳房高高的凸了出来。 

    「当然这只是一个初步的安排。」金处长盯着倪楠挺起的乳房，解释道。 

    「和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。」 

    见倪楠点头金处长又接着说。 

    「依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的人选。」 

    「依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。」 

    「我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。」看着倪楠，金处长没有任何表情的讲着。 

    「如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。」见倪楠又要有什么举动，金处长立刻讲道。 

    「好了不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南被搞出问题来。」 

    倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：「刘建国同志是唯一的人选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们Ｂ市的马世明我在北京也是听说了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！」 

    「北京对钟超林进京后的人选也是因为他们两人发生了争论，所以出于马世明有可能继钟超林同志之后担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京里的。」 

    「本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。」见倪楠想要辩解，金处长挥手道。 

    「好在上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。」 

    倪楠点点头。 

    「这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹的一片期望。」 

    「亲戚？」倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。 

    「啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候我又接到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有不少人跟着你沾光了。」 

    聚精会神的倪楠敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。 

    「至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混乱。」 

    「正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我们这次破例插手你们江南人事安排的原因。」 

    「现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。」金处长盯着倪楠问道。 

    「是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组织失望！」倪楠表白道。 

    「只是您刚才说的我的亲戚……」倪楠轻轻的问道。 

    「啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我见过你儿子今年春天在Ｂ市机场的照片，非常的高大英俊哦。」 

    「机场？」倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大的恐惧替代了，２２年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就第一次肏了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！ 

    「嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。」金处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。 

    倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？ 

    和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩的倪楠离开６号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉说。 

    倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。 

    小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个堂堂的Ｂ市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。 

    但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式任命这几天就要下来，中央工作组的人现在就在Ｂ市，这个时候去干预这种事情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。 

    可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人走了且倪楠上任之后才可以。 

    接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就匆匆的离开了市府。 

    原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。 

    就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女婿带来的蓝爵ＶＳＯＰ，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？ 

    想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里——真是赶上了好日子啊！他们有几个能和我老薛比？ 

    周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴——小雪，但并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。 

    实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？ 

    而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！５２岁的自己怎么可能和小自己３０岁的孩子一见钟情？ 

    但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？ 

    「爸你少喝点吧，洋酒很上头的。」薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲！ 

    如果真的发生了自己接受得了吗？ 

    虽然这个冤家在和自己之前就肏了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：「你个小东西。」 

    「我又怎么惹你啦，明明姐？」本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。 

    「小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。」周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。 

    要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。 

    小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。 

    一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶７００毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。 

    从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。 

    小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿…… 

    小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上。 

    「阿姨我帮你收拾吧。」嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。 

    没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：「今天吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。」 

    「有的地方，」小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，「算是吃好了。」小雨故意停顿了一下道。 

    「噗嗤」一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道「你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？」 

    小雨轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：「妈妈啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。」说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。 

    周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，「你这个小东西没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就行了。」同时抛了小雨一个媚眼。 

    小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，「我姐姐发现了就连她一起吃！」 

    「去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。」周岚说罢端起碗筷走进了厨房。 

    「姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。」小雨顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。 

    「妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。」一连串的试探下，小雨开始不自觉放肆了起来。 

    「快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。」 

    见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来「帮忙」，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。 

    「妈，要是明明让我动呢？」 

    「你……你胡说。」 

    小雨的这句话让周岚想起了上次偷听到的女儿那句「就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……」。 

    「别对我妈硬来」是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。 

    「妈你说嘛，要是明明愿意呢。」感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起来。 

    「她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……」周岚变得有些结巴了。 

    「小雨你在干什么？快来洗澡！」明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。 

    「啊，来了。」明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。 

    薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雨顶着个「帐篷」走出厨房，一把抓住罪证厉声问：「你在里面干什么？」 

    「我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。」要害被擒的小雨猫一样的乖。 

    「收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？」 

    「我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。」说罢松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。 

    周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声「小冤家，你这么个样子还敢偷腥？」说罢低头专心的洗起了碗。 

    洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。 

    薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且婆婆早在自己入围时就说过。 

    「小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……」 

    薛明进入小雨的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有血缘关系的人都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！ 

    虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的是这个女人竟然是自己的母亲。 

    这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？ 

    想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。 

    见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？ 

    和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？ 

    像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，「快回去睡觉，再不老实有你好看。」 

    见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。 

    明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，「我警告你，千万不要对我妈乱来。」 

    「我哪里有啊？」 

    「刚才你在厨房做什么？」 

    「我帮阿姨洗碗呗。」 

    「洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？」见小雨眼珠乱转，立即又道：「不许想，快说。」 

    「嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？」说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。 

    「洗碗能洗成这样？」明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。 

    「因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。」手继续向上摸去。 

    「唔，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。 

    」受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。 

    「那她要是高兴就可以了吧。」 

    「随你们去吧，我又能怎么样。」薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。 

    「你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？」终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。 

    「当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好啊。」将薛明的裤子甩到一边，扑了上去。 

    周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。 

    周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟５０多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。 

    但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！ 

    而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。 

    洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雨，心中骂道：「该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。」不禁又轻手轻脚的走了过去。 

    此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。 

    「亲爹啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……屄都化了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。」 

    小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽肏着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来肏，也不停地用语言挑逗着薛明。 

    「妈啊……妈你的屄真紧……真热啊……夹得女婿舒服死了。」 

    「对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿肏屄……啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，妈让你肏死了啊。」 

    「阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我肏你了…… 

    是不是……明明……小乖乖……」 

    「是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡巴爸爸肏…… 

    肏你的啊……他亲妈都敢肏何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈我们都应付不了……他了啊……让他肏……肏别人不如肏你……啊……亲爹啊… 

    …来……来啦……」 

    周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部肏了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都要吃！ 

    周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。 

    屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：「妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。」 

    「明明姐啊，转过来我还要啊。」 

    「你个死小鬼，滚吧，去隔壁肏你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是打了兴奋剂一样，再弄就真的把人肏死了，别动了听到没有。」 

    薛明很无奈的一边感受着自己屄里那依旧涨硬的大鸡巴，一边制止着小雨，每次和小雨性交之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。 

    「明明姐。」小雨还想再腻腻。 

    「好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，她等着呢，不过过去不许提我妈啊。」 

    「你真的同意了。」 

    「谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。」 

    「她要是高兴呢。」 

    「快滚吧，我要睡觉了。」 

    周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。 

    小雨像做贼一样蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间，小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，睁开眼睛叫道：「小雨。」 

    「嗯，姐。」 

    起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡巴问：「门关好了吗？」 

    「唔，关好了。」小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的乳房含在嘴里应了一声。 

    「啊……雨……我一个人的小雨啊。」带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流泻了出来。 

    周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。 

    透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。「这个死丫头也不怕着凉了。」心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。 

    悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房门前轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住了。 

    推不开房门的周岚将耳朵紧紧的贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也搞上了！ 

    这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来。 

    「小雨啊，我的小冤家噢。」在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，屄里的淫水透过内裤流向了大腿。 

    听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，「这个家伙真的是很能干啊。」自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。 

    房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，屄和屁眼齐上的倾情努力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去肏明明。 

    当小雨挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。 

    「啊。」「咦。」 

    「小雨这么晚了怎么还没有休息啊。」周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雨的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。 

    小雨见是丈母娘，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，「啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。」 

    「噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。」说罢转身要去厨房。 

    小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在丈母娘屁股上，「妈我不吃蛋糕，我要吃肉。」说着手捏住了周岚的乳房。 

    周岚一下子瘫软在了小雨怀里，「嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。」周岚感到小雨坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。 

    「妈身上就有啊。」说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，「妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃吃嘛。」 

    「你净胡闹，忘了刚才明明的话了。」周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这时岂能让到嘴的肉跑掉？ 

    周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言语。 

    「明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。」小雨一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向丈母娘的下身。 

    「她……她胡说，我才不给你吃呢。」屁股却配合着小雨的挺动晃着。 

    「要不吃奶也行。」小雨也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。 

    「回家吃你妈的奶去。」屄里不停往外流水的周岚，一只手也向后揽在了女婿的屁股蛋上。 

    「在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。」 

    「你不会真的和你妈也……」突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头问道。 

    「你刚才偷听我和明明肏屄了吧，妈真骚啊，听女儿的房。」顺势扳过周岚的身子的小雨一脸的坏笑。 

    「没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。」被女婿说中了的周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。 

    「谁信啊？」小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。 

    「放开我，你这不要脸的小东西。」心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。 

    「妈我要，我真的很饿……唔……」见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。 

    「唔……轻点小鬼，你弄疼我了。」努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。 

    「妈你看我真的忍不住了，快给我。」将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。 

    「别……别……别在这里呀……我的小祖宗。」 

    「不，我现在就要。」 

    「别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。」手中握着女婿的大鸡巴，周岚偎在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。 

    周岚家在２４层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。 

    「小雨把门关上。」突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女婿盯着楼下说道。 

    急不可耐的小雨见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，「妈，你的皮肤真好。」 

    见周岚没有吭声又道：「比明明的都光滑。」说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。 

    「你这个坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。」 

    「没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。」 

    「咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。」说罢回身抬手要打，小雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。 

    「唔……」扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。 

    踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，屄中的淫水更是不停地向外流淌着。 

    「妈，我要！」再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，「冤家上辈子欠你的我还……」娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。 

    两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。 

    小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了丈母娘已经湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。 

    「啊……小雨…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。」 

    周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。 

    见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老屄。 

    小雨略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。 

    周岚扭头对着小雨娇叫着：「宝贝快进了，我想要啊。」 

    「妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。」男人都喜欢听！ 

    「小宝贝儿、小心肝。」 

    「小冤家。」 

    「小老公。」 

    「小乖乖。」 

    「小情人。」见依旧没有什么反应，周岚回过头来。 

    「快进来啊。」 

    小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：「岚岚，我要你像明明那样叫我。」 

    明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口：「你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。」 

    「你要知道我很想哦。」 

    「嗯，快来吧。」 

    小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小屄「滋」的一声，用力肏了进去。 

    「啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。」 

    在遇到小雨之前，５２岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雨巨大的鸡巴一上来就深入到底，到了老薛从来没有去过的地方，将周岚的屄开苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。 

    「妈……岚岚，你的屄可真紧啊……舒服死了，我忍不住啊。」小雨放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。 

    周岚早就准备多时的屄真的很紧很热，在加上现在肏的是自己梦寐以求的女人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽肏的速度与力度。 

    女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的「啪啪」声是越来越响亮。 

    「小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些…… 

    啊。」 

    「妈没事的，你的屄里水比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…」 

    「啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……」 

    「妈妈啊……我的好岚岚……肏你真舒服，真爽啊……你的屄可真小啊。」 

    「妈，小雨的鸡巴大不大。」 

    「大……大啊……真大啊……宝贝。」 

    「那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？」 

    「啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。」 

    「老公……我的大鸡巴小老公啊……屄里……屄里痒，我要……啊……」 

    「小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊…… 

    不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……」 

    「岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是肏……肏啊……我今天要肏死你。」 

    在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛肏，阳台上「噗嗤噗嗤」的响成一片。「肏……肏，你说肏……就肏吧……反正都给你了……啊。」小雨用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。 

    小雨揽住周岚的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。 

    「啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……」。 

    在女婿超出常人的大鸡巴肏弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，屄里冒着一股股淫水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。 

    小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着丈母娘屄里吸吮的美感。 

    手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周岚：「妈，小雨肏的你爽吧？」 

    「嗯，你真的很强。」 

    「好岚岚，还想不想让大鸡巴继续肏你啊？」 

    「让我休息一会吧，我很累。」周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。 

    「可我现在鸡巴涨得有些难受啊，妈我轻轻的动好不好。」说着慢慢的开始抽动鸡巴。 

    「嗯，不要太用力，我受不了。」周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便女婿进出。 

    「岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？」因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用语言来发泄。 

    「是……是啊。」周岚还没有完全缓过了就又被肏，显得有些疲惫。 

    「有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？」 

    「你个死小鬼，真不要脸。」周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配合的说道。 

    「刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔叔……鸡巴把屄撑得满满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。」 

    「那薛叔叔的呢？」「啪」的一声，周岚反手打了小雨腿一下。 

    「坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。」 

    周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的闺女「亲爸爸」都能叫出来，说说这个算什么。 

    听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。 

    「妈妈，岚岚，你真好，肏你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的肏你。」 

    「肏啊，肏吧，把我肏死算了，你个小坏蛋。」感觉到体内女婿暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。 

    「好女婿啊，你……你肏死妈妈了你……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊……」 

    「岚岚……小屄骚岚岚……给爸爸夹紧……我……我要射你……射……啊……」 

    「射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊…… 

    爽啊……」 

    「对我……女婿就是要肏你……要弄大你的肚子，肏死你。」说话间小雨猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的屄里开始喷射。 

    「啊！」一声带喘惊叫。 

    因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雨最后的冲刺中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘屄里射着精，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：「岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚屄，我肏死你，肏死你啊。」 

    「小祖宗，肏死我了，捅到底了啊。」 

    趴在地上的周岚屄里紧紧的夹着女婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。 

    「噢……妈……小骚岚岚……美死了，肏你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的屄里。」享受着高潮余韵的小雨在不时战栗一下的岳母身上说。 

    「要是真的能天天让你操就好了。」周岚喘了一声说道。 

    「当然能行，我今天就要肏个够。」说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雨，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的屄里。 

    「宝贝先让我起来，你压得我疼。」 

    「那等一下你要给我舔舔鸡巴。」 

    「坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。」 

    小雨抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，「乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你肏飞起来。」 

    「已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。」周岚对小雨嘴里冒出来的那句「给爸爸舔舔」并没有表示出反感，但也没有接茬。 

    「你见过什么样的？」小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。 

    「快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？」 

    吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。 

    「小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。」说着跪坐在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。 

    「不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。」小雨坐起来阻止道。 

    「不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。」周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大腿肌肉。 

    「好岚岚，啊……好妈妈含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不行？」小雨搂着周岚撒起了娇。 

    「你说的哦，就一下。」轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。 

    「好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。」说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。 

    「刚才还没尝够啊？」用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。 

    「刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。」 

    「就你个小鬼花样多。」说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。 

    「噢。」小雨舒服得一哆嗦，「舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。」 

    周岚「啪」的给了女婿屁股一巴掌，吐出龟头，「再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。」 

    说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。 

    低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感叹道：「好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡巴，就完美了啊，那简直……」。 

    周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模样，媚笑着道：「你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。」 

    低头在龟头上舔了一下又道：「我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。」 

    听到周岚这话，小雨鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，「真的？ 

    妈，好岚岚，你说的是真的？」 

    「嗯。」含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：「只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。」说罢周岚想起了小雨被明明拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。 

    「有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。」被语无伦次的小雨拉起来的周岚，以为小雨又要肏她，转身向阳台栏杆俯去。 

    「不，妈，我的小骚岚岚，这次我要肏你的嘴，要射到你肚子里去。」小雨拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。 

    「折腾死人了，没完没了的花样。」说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。 

    小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。 

    刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整个封起的阳台间。 

    「雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小屄嘛。」 

    「你是老屄！老骚屄！」 

    「对对对啊……是……是老屄……老屄啊……舔舔老屄嘛……」。 

    小雨啪的拍了屁股一掌，「快给爸爸含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。」 

    听到女婿要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。 

    「哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。」小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。 

    周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里「唔……唔」的示意着自己也快了。 

    在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，「唔……」的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，屄里嗤嗤的流出了温热的淫液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。 

    就在小雨被丈母娘的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将女婿的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎紧紧抱住，不让精液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。 

    最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。 

    周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。 

    「喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。」 

    稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。 

    过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹道。 

    「还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡巴从来没有这么舒服过哦。」 

    「唔……唔……嗯……」听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。 

    周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雨身边给自己擦拭。 

    「你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。」收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡巴感叹道。 

    「不是还有您老人家嘛。」 

    「去，你个小不正经的，哪有母女两个……」周岚撑起身子看着小雨，说着手上用了用力。 

    「岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明姐说过只要您高兴就行。」小雨把玩着丈母娘垂下的乳房说道。 

    「你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。」周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。 

    「怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。」 

    「美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。」小雨说到最后周岚明显的感觉到小雨的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。 

    一把将周岚搂在怀里小雨道：「谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，嗯，好岚岚。」 

    「我答应你什么了？」 

    「不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲爸爸都肯叫我哦。」说到这里两人都想起了刚才的话。 

    「小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。」周岚的脸有些发烫。 

    「叫这个听着舒服呗。」 

    「坏蛋一天到晚就想着这个。」 

    「刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？」小雨捏住周岚的粉脸。 

    「去你的，再说我就不理你了。」 

    「妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，肏得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。」 

    周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。 

    小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：「岚岚，你也叫我两声吗。」 

    「叫什么？」 

    「叫爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。」 

    「滚蛋！我比你妈年纪还大。」周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，小雨一阵激动——有戏！ 

    「在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧妈，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。」 

    「叫嘛，叫嘛。」 

    「大鸡巴。」 

    「不是这样的再叫哦，你答应了的。」小雨扳过周岚的脸盯着。 

    「大……大鸡巴爸爸。」在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。 

    小雨的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。 

    「再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。」小雨有些癫狂。 

    「爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……」周岚见女婿如此反应也是欲火高升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。 

    「亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……」 

    「我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要肏你，肏死你。」 

    小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的肏了进去。 

    「啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。」周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。 

    但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。 

    「好闺女啊，小屄夹得爸爸真紧啊，亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……」 

    见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求不停的叫着：「坏小雨啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹肏死女儿了。」 

    「好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。」小雨疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。 

    「爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。」 

    「好闺女啊……肏……肏得丈母娘真爽啊……啊。」 

    小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。 

    周岚被小雨用精液冲刷的小屄没有规律的收缩着，屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。 

    「好啊，大鸡巴小雨射的闺女屄里生疼啊，爸爸……大鸡巴爸爸你肏死…… 

    肏死岚岚了……啊。」 

    「亲爹你的大鸡巴真粗啊……闺女的小屄都被你肏开了啊……世界上啊…… 

    世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴小雨爸爸肏啊……不行了……啊爸爸我……我要飞了……啊。」 

    「大鸡巴爸爸……啊让你肏真美啊……我的乖女婿……亲爸爸肏的我好爽… 

    …啊……让大鸡巴亲爹小雨肏真幸福啊……」 

    「好爸爸啊……岚岚……被大鸡巴肏……肏的要来啦……啊……让亲爹的大鸡巴将……啊……将小屄撑开肏……真美啊……」 

    浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。 

    在周岚不停的「亲爹、大鸡巴爸爸」的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下来，鸡巴在周岚屄里不停的抽肏中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小女婿肏晕过去就达到了三次，当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。 

    周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：「小雨、小雨。」 

    「嗯。」 

    「快起来，天要亮了。」 

    「嗯。」爬起来的小雨，回复了往日的情态。 

    「又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。」 

    「好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡巴亲爹，快把闺女扶起来，收拾收拾，明明她们要醒了。」 

    「这还差不多。」拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。 

    在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。 

    周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。 

    小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。 

    第七章周岚母女的心思 

    早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。 

    由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免引起对方的怀疑。 

    对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就不会让倪楠担当如此重大的任务。 

    虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡巴而再惹出什么事来。 

    看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝贝小老公：「姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了」。 

    「搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张艳芳你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。」 

    「明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我想起了就……」 

    「就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟年轻啊。」 

    就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿按在阳台上整整肏了半夜手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。 

    所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了２０岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。 

    薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雨盖了起来，「这个小东西，在我家也光着屁股睡」。 

    但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。 

    薛明不禁心中一动，难道……。 

    「啪」一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。 

    「你这孩子这是干什么」老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。 

    「我叫小雨起来吃饭」 

    「你让他再睡会吧，我给他留着饭呢」女婿可是丈母娘的心头肉哇——尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！ 

    「嗯」了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上，抓住耳朵叫道「你个死小雨给我起来」。 

    人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，当然在克星面前就是另外一种情况了。 

    「怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。」小雨以为像往常一样在叫他吃饭。 

    「还想吃饭，说昨天晚上你干什么了」说着手用上了力。 

    「明明姐松开好疼啊，昨天晚上我睡觉了呗」疼痛感让小雨清醒了起来。 

    「睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？」这时的明明就像是在预审室。 

    「和你呗」 

    「那我睡着了了以后呢？嗯」 

    「我也睡着了」 

    「谁证明？」这就有点不讲理了。 

    「明明，一大清早的你们这是干什么？」周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。 

    「他自己心里最清楚」伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。 

    周岚脸一红，对女儿故作镇定地说「你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他」。 

    薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，「回头再找你算账」，说罢对着两人哼了一声，走了出去。 

    周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出了房间。 

    忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子呢？ 

    醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总是吆来喝去的。 

    薛明临出门才对自己的母亲讲「妈你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是绝对不能惯他的！」。 

    送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。 

    明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？ 

    可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？ 

    周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？ 

    做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。 

    「小雨，小雨，快起来，妈有事问你」轻轻地拍打着小雨的屁股周岚急切地叫着。 

    「又怎么了啊」再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模样，坐起来问道。 

    「小雨刚才明明和你说了些什么啊」 

    「没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。」 

    「那你怎么说的呀」 

    「睡觉呗，不然还能说什么？说去肏你了？」说着伸手要拉周岚。 

    「不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。」顾不上看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。 

    「知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢」见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。 

    「去公司了他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。」 

    「那你快上来给爸爸爽爽。」小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让小雨昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。 

    「小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱」 

    「乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！」 

    「啊！你胡说！」周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雨肏时为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。 

    「难道你和你妈妈她们也……」 

    「那当然！」小雨自豪地说。 

    「亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行」说着拉过周岚的手放在了自己的鸡巴上。 

    「可是她今天早上对你……」周岚一边套动着小雨的鸡巴一边问。 

    「没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡巴爸爸了」小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人的经验，对这一点是很肯定的。 

    「你坏死了，把人家娘俩肏就肏了，还要让人家母女一起和你上床！」。 

    想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨肏过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？ 

    至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。 

    「你个肏妈的坏小子」周岚一下子扑到了小雨身上。 

    「去给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。」拥住身上的女人吻了一下，小雨要求道。 

    「小东西，昨天连续把三个女人肏了一晚上还不够？」 

    「我丈母娘这么漂亮肏多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，明明会答应我肏她妈？」小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。 

    「满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有人」。 

    被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。 

    「那你叫我几声好听的」 

    「切！爱吃不吃，反正我肚子不饿」 

    「那你不怕我饿坏了，一会没力气肏你啊」 

    「不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来」 

    「你想听什么嗯，岚岚」。「什么也不想听」周岚伏在小雨身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸颊。 

    「可我想听你说，叫嘛，好岚岚」 

    「坏蛋，老是变着花样折腾人家」 

    周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雨的耳朵轻声说道：「大鸡巴小雨，肏妈的坏蛋，肏了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？。」 

    「那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！」 

    「大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊」 

    「是是是！亲爹现在都想要了」说罢小雨起身要上马。 

    「不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么肏，行不行！」 

    「可爸爸的鸡巴现在涨的很难受啊」 

    「你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好」 

    「好好好啊」小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。 

    当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。 

    本来按照正常的程序关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并在一起召开了。 

    会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不知道消息的人惊呆了。 

    省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，这个女人可真不简单啊。 

    在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说…… 

    边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨对正在给自己按摩的周岚说「妈啊，你这样越弄我越难受啊」。 

    「那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实」 

    「到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这肏你」 

    「小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着肏人家」周岚捶打着女婿结实的肩膀。 

    「咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。」 

    「可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴」边往餐桌下面钻，周岚这个丈母娘边抱怨女婿。 

    小雨向前坐坐，张开双腿要求着：「岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？」。 

    「给你咬下来」周岚捧住心爱的女婿，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。 

    「喔，小屄岚岚，弄的好啊，全含进去」说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。 

    周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。 

    伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，「唔……嗯」的喘息与「哧溜哧溜」 

    的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。 

    与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。 

    真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。 

    桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。 

    可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁屄里也开始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雨道。 

    「大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。」 

    「那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小屄了」 

    周岚出来摇着小雨的鸡巴叫道「我不要你亲，我要你的坏鸡巴」。 

    「不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再肏你，一定让你比昨天还爽」 

    「那你要快些哦」 

    「嗯，到桌子上面去」 

    「不是这样的我现在要肏你的嘴」见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在周岚嘴边。 

    抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说「小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲」 

    「当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的肏哦」小雨俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的阴茎慢慢挺动了起来。 

    感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨身体哆嗦了一下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。 

    在「唔……唔」的呻吟中周岚屄里的爱液随着小雨舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力地含弄起女婿的鸡巴。 

    很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道「妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要肏你狠狠地肏你的嘴」。 

    说罢捧起周岚悬空的头慢慢地将阴茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。 

    在两人的默契配合下，小雨开始加快抽肏速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。 

    「哦好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊我肏死你个小屄。」 

    根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。 

    「哦……噗……哦……噗」粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。 

    「告诉我小屄岚岚，你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊」小雨感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。 

    「哦小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我肏死你呀」马上要出来的小雨最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。 

    窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。 

    「啊，骚货干嘛咬我」很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡巴。 

    「饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳… 

    …嗬……呜呜」终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。 

    「那你也不能咬我啊，你个小屄」小雨边翻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。 

    「对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女肏得喘不过气来了嘛，好爸爸对不起啊，女儿现在用屄给爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦」喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。 

    「贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要肏死你，敢咬我」。已经不痛了的小雨见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。 

    拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。 

    周岚一声尖叫：「啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸爸饶了我吧」 

    「你个骚货知道错了？」将手指捅进屄里快速地抽弄着的小雨抬头问道。 

    「知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来肏肏我吧，我受不了了」。 

    周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求小雨；「好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来肏肏妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛」。 

    「噗叽」一声在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。 

    「好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸肏进来啦，屄里涨涨的真舒服啊」 

    进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡巴，「妈啊，我的小岚岚，你的屄似乎比明明的都紧啊，夹得我好爽啊，再用力哦。」 

    「真……真的吗，小老公，这几年啊……你爸爸很少……很少啊……肏我… 

    …我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了」听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。 

    看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚屄里一阵阵痉挛的小雨更是深深地用力肏动。 

    「好女婿……好鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了肏死我吧… 

    …我的大鸡巴好爸爸啊……」。 

    被女婿玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，屄里的淫水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。 

    「小岚岚，爸爸肏得你好吗」双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雨问道。 

    「好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸肏的舒服死了，让女婿肏真美啊」周岚娇喘吁吁地呻吟着。 

    「你个骚屄，抢女儿的男人还真美啊你，我肏死你！」。 

    「我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚屄……亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……」 

    小雨肆意的肏弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。 

    小雨依旧在不停的抽送着鸡巴，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：「小屄，别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，」。 

    欲仙欲死的周岚闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，「好鸡巴爸爸啊… 

    …你啊你也太强了……弄……肏的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的肏死了啊……」。 

    小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着「肏……肏死我了……啊」 

    小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上肏丈母娘的情形…… 

    此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。 

    在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的东坡肉。 

    捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应了小方立刻过去。 

    见女婿有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落： 

    「小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊」。 

    「只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到」 

    「好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊」 

    周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。 

    「怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明明姐一起按在床上肏呢，就在你和薛叔叔的床上」说着指了指周岚的卧室。 

    「你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸让我和谁一起挨肏都行」周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红的答应道。 

    「这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛」 

    随后小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡巴的小雨恶意的想着：张艳芳你个骚屄，今天我要是有机会就让你尝尝小雨亲爹鸡巴上其他女人的味道。


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄（续写8－12）

作者：风景画


    第八章二娘教子 

    来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人小雨的心里稍稍的有些失望，看着给小雨准备茶水的小方小雨讲。 

    “小方刚才在来的路上我姨妈给我打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。” 

    原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上是请马飚帮忙说说情。 

    马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接到了他老爸Ｂ市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当着倪珠的面做了一个顺水人情。 

    小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个Ｂ市黑恶势力及黑恶势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨情仇。 

    在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。 

    “小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。” 

    “前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。” 

    “你去哪里干什么？００７看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们Ｂ市的房子可是涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价和房子可是飞涨啊。” 

    “看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。” 

    “嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司多不了多少钱。” 

    “不是吧你，你可不能搞诈骗啊。”小雨现在对商业中的一些东西还知道的很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以对朋友的说法隐隐有些担心。 

    “怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……” 

    这时张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。 

    “张阿姨。” 

    “哎！小雨来啦。” 

    见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独处时风骚淫浪的样子。 

    “小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。” 

    “阿姨我帮你拿吧。” 

    看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张艳芳就反身扑了上来。 

    “宝贝儿，我的小冤家，想死我了”像是不顾一切似得狂吻着小雨。 

    张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她说道。 

    “当心小方看到” 

    又在小雨脸上狠狠的亲了两口张艳芳才松开小雨对他说。 

    “有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！。” 

    “我今天不喝酒。” 

    虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。 

    “不行，你今天一定要说啊，听话。” 

    此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾递给妈妈。 

    “让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。” 

    “对你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比一个懒，只能给我越帮越忙，一会小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃的。” 

    说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。 

    重新来到客厅里的两人再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨加入他的计划，利用两家人的关系捞钱。 

    “我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊什么的肯定是不行的。” 

    最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要内容。 

    “小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。”张艳芳端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。 

    “好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。”小方起身向原来住的房间走去。 

    “不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。”在张艳芳热切的期盼中小雨阻止了小方。 

    “别啊小雨这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。” 

    张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？ 

    “就是喝点啤酒解解暑也行啊。” 

    不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：“这酒挺不错的味道很醇，我特别的喜欢。” 

    “有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一概见不到，所以喝多了就喝顺口了。” 

    听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也松弛了下来。 

    “没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个味道真的很不错。” 

    “不要啊小方，小雨好不容易来一趟他要喝你就去ＸＸＸ买嘛。”张艳芳对儿子说。 

    “好吧，小雨那你等我一会儿。” 

    “不用麻烦了，那就喝这个吧。” 

    “没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。”张艳芳对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。 

    “好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家肏成那样，丢下人家就走了，连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！” 

    小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。 

    隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。 

    “你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝嘛。” 

    “不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……”张艳芳细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。 

    “想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。”盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。 

    “想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！”张艳芳伸到小雨腿间抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。 

    “小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我肏你，门都没有。”小雨用力的拍了张艳芳扭动的屁股一下。 

    “好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这几天闺女想死你了。” 

    “你不怕受不了了？” 

    “上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏鸡巴爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。”张艳芳紧紧的将小腹贴在小雨的下身磨蹭着说道。 

    “噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可要打你的肥屁股哦。” 

    “今天肯定让小亲亲满意。”张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的色情录像带，天天跟着学。 

    “让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。”说着狠狠的拧了张艳芳的屁股一把松开了手。 

    张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。 

    “老公上面好像有些怪味道啊。” 

    “怎么嫌弃了，你个小屄！偷人家女人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。”小雨捏着鸡巴在张艳芳仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。 

    “不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？”张艳芳的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。 

    “不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。” 

    “真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？”小雨的这句话让张艳芳的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆“骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！”。 

    “当然，快点给爸爸好好吸吸。” 

    说着将鸡巴塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢慢抽送了起来。 

    张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雨的龟头和茎身下面的精索。 

    看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的口交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡巴深入了。 

    随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雨开始不客气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。 

    张艳芳“唔唔”的闷叫着双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了自己肏弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。 

    “哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。” 

    “哦好啊，骚屄！亲爹很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了肏你，啊……撕开！”小雨将鸡巴深深的插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。 

    张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，“呜呜”的晃头示意自己已经照做了。 

    “你真贱！”小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。 

    “喔喔”早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。 

    “芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要肏你小屄。”兴奋感降低了的小雨对依旧喘息的张艳芳说道。 

    渴望了很久的张艳芳立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。 

    “芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。” 

    “还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡巴亲爹快点肏肏我吧，小方快回来了。”张艳芳上前抓住小雨的大鸡巴轻轻套弄着有些着急的说道。 

    “回来就回来呗，我就是要让他知道我肏了他妈！” 

    “嗯，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。”听到小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。 

    小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说“让我看看上次肏肿了的地方好了没有。” 

    “早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你肏实在是太美太舒服了。” 

    张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。 

    小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥屄里。 

    “啊”张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道“小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄了，抓紧时间肏你的小屄闺女吧。” 

    小雨起身将粗大的鸡巴对正张艳芳泛着水光的小屄，用力的顶了进去，张艳芳只觉得那巨大火热的鸡巴一下子肏进来自己的阴道深处，将屄涨的满满的，一 

    种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速 

    传遍了身心，让她忍不住发出了“啊啊”的呻吟声。 

    “好舒服啊，亲爹用你的大鸡巴肏死我吧，我的好爸爸啊，狠狠的肏你的骚屄女儿吧！爽啊。” 

    张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡巴，恨不得将小雨也吞进自己的屄里。 

    小雨快速的抽动着鸡巴，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫“你个骚货真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小屄却是这样的紧，啊……用力给爸爸夹夹……爽啊。” 

    “啊，亲爹……啊……闺女让你肏的好美……啊……我爱你……爱你啊…… 

    大鸡巴爸爸……女儿爱死你了。” 

    “你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱屄我肏死你。”小雨不断的叫骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。 

    “是是，我是啊……我是贱屄……我是烂女人。” 

    在小雨的叫骂和抽打下张艳芳很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着屄里的鸡巴。 

    “小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的 

    朋友肏……啊……肏我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡巴很大……很大 

    啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡巴亲爹……亲爸爸啊……” 

    “小方啊，我的好兄弟，肏你妈真舒服啊，你妈贱死了啊” 

    “小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡巴使劲肏闺女啊……小方啊……妈妈啊 

    ……妈妈要……要被大鸡巴爸爸肏……肏飞起来了啊……那种……啊……那种感 

    觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……” 

    张艳芳很快在小雨的奸弄和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，屄里喷射出了一道道淫水，软软的倒在了沙发上。 

    停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在屄里的粗大鸡巴，在张艳芳一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴对还沉迷的高潮余韵中的女人说。 

    “小屄芳儿，快躺好爸爸也要射了。” 

    张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和嫰屄展现在小雨面前，喘息着等待着情人大鸡巴的再次肏弄。 

    “好鸡巴爸爸，一会不要射在屄里啊，闺女给你吃，不然不好清理，好不好。” 

    “真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。”小雨跪在沙发的边沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。 

    张艳芳脸腾地一下子变得通红，羞怯的说“求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快肏吧真的没有多少时间了。” 

    小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，噗嗤一声又肏了进去，用力捏着张艳芳的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。 

    一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒 

    适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。 

    “啊……啊……好舒服啊……肏……肏死我吧……我的大鸡巴爸爸亲爹呀… 

    …我舒服的上天了……啊……” 

    “我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了啊……小方啊… 

    …儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要 

    让他肏死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友 

    亲爹肏晕了啊……” 

    不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳屄里抽出鸡巴，粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的肏进来她的口中。 

    张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨肏着自己的嘴，等待情人的滋润。 

    小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，张艳芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。 

    “啊”小雨长长的一声呻吟，在停止射精后他并没有马上将鸡巴从张艳芳口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼睛盯着张艳芳含弄自己鸡巴的俏模样享受了起来。 

    张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雨的鸡巴和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起她的大鸡巴爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。 

    当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。 

    吃饭的时候小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。 

    下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳做爱时险些被妈妈发现的窘状，让他深感自己在这方面太粗心大意了。 

    虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被自己肏的受不了的时候，所以还是小心为妙。 

    在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，“妈的小宝贝，你在哪里啊？” 

    “妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。” 

    “咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。” 

    “嘿嘿，当然是想妈妈了，不过也想我楠楠的小屄和大屁股啊，来叫一声给亲爹听听。” 

    “你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上好不好，今天小雪和明明都不回来，今晚就我跟你姨妈两个。” 

    “好啊好啊。”听到妈妈的话小雨的鸡巴有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈妈那娇媚羞怯的叫声。 

    “妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。” 

    “小混蛋不许胡说。”倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话筒道。 

    “乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？” 

    “好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……”小雨隔着裤子抓着自己胀大的鸡巴，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。 

    “咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。”倪楠听出了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。 

    在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立刻就冲到了门口。 

    “妈！我的小楠楠，想死我啦。”小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪楠，深情的呼唤着。 

    “我的小宝贝，妈也想你啊。” 

    倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！ 

    “嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你妈就把我扔一边啦。”见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠不满的叫了起来。 

    已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，“小老公快去疼疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。” 

    倪楠虽然将儿子退到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着“任你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。” 

    “嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。” 

    “姨妈这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。” 

    “好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。”说着倪楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。 

    “我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！”说着手一用力也将倪楠拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。 

    母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。 

    最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。 

    “好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。” 

    姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道“你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着以后可要给他找多少女人才是个够啊。” 

    倪楠骄傲的说“那当然我的儿子长这么大、这么好的鸡巴就是要肏遍天下的 

    美女熟妇，儿子妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。” 

    说着跪下身子将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。 

    “我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。”说罢张开小嘴将儿子的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。 

    “妈妈，你对小雨真好！”小雨抚摸着妈妈的长发。 

    倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。 

    倪珠也跪在地上，一手轻轻的捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡巴上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。 

    低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雨飞快的脱掉自己身上的Ｔ恤嘴里叫着。 

    “喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊 

    ……我要肏你们……我要你们两个今天用小屄好好的疼疼老公啊……只有我的楠 

    楠和珠儿才能让我这么爽啊。” 

    这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方两条白皙丰满的胳膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。 

    倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，倪楠则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻的分开小雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。 

    为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在肏姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。 

    “啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小屄珠儿……爸爸肏死你……啊……” 

    在姨妈和妈妈口舌的卖力服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面妈妈的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着沸腾的精液滚滚而出，直接射在了倪珠的食道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨射精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。 

    后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。 

    见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡巴插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在了墙上。 

    倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声的看着妹妹努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。 

    终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡巴慢慢的完全软了下来，倪楠直到小雨的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴唇说。 

    “亲爹你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧小老公，女儿该去做饭了。” 

    “不要妈妈我们上床去吧。”小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。 

    “小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。”说着又吻了龟头一下补充道“只有我们娘仨！等我们吃饱了你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是姐？” 

    “是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气肏女儿啊”倪珠也赶紧哄着外甥。 

    “那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做饭。” 

    “行！行！你说怎么样就怎么样，你这个肏妈的小坏蛋！”姐妹俩没口子的答应道。 

    说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。 

    小雨跟进厨房一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。 

    在小雨的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始了。 

    倪珠端起酒杯对小雨说，“来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省委常委和公安厅长和少将！” 

    “真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要好好的给妈妈庆祝庆祝哦。”小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。 

    “这有什么，你的楠楠和珠儿今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！” 

    三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股对倪楠姐妹道。 

    “我是世界上最幸运的人了，有这样两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！ 

    不用等到将来我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴好好的孝敬孝敬两个骚妈妈！ 

    我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！” 

    “咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。” 

    “那里有啊，怎么会呢！我只爱你们。”小雨因为心虚所以说话有些结巴。 

    “你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。”倪楠见到儿子的样子伸手捏住儿子的脸叫了起来。 

    “我没有啊” 

    “没有？那你告诉我昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货搞上了。” 

    “妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。” 

    “明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么肏了吗？”倪楠说着挺了挺自己在围裙下的乳房。 

    “那你告诉姨妈昨天在明明家有没有和小雪、明明她们肏啊。” 

    “嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。” 

    “说一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。”倪楠的手加了些力气。 

    “干什么？”小雨有些不知所措，心道可能要坏事。 

    “让你说就说，小东西你今天敢说谎就一个人睡。” 

    “一人一次”小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他一个人睡还不如杀了他。 

    “然后又肏了你丈母娘是不是？”倪楠接着又问，说罢姐妹两个对望了一眼都给对方一个果然如此的神态。 

    “我……我……” 

    “你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前说过谎。”倪珠说着也掐了外甥一把。 

    “我真的没有啊”小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。 

    “那你今天就是又去找张艳芳那个婊子去了。”倪楠加上了最后一根稻草。 

    “啊，你……你们怎……怎么知道？”这一次小雨彻底投降了。 

    “你知道你刚才射出来的精液很稀吗？”见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些心疼，赶忙揭开了谜底。 

    姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨精液的时候，就发现了与以往的香浓相比这次稀薄了很多，这是多次射精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射出这么多次，所以才有了上面的发问。 

    “快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然以后你休想再在外面碰任何女人和妈妈！” 

    倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。 

    “你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？”倪珠严肃的对小雨说道。 

    身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈的偷情结束。 

    倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹两个不吭声，又忧心忡忡的补充道。 

    “妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了该怎么办啊？” 

    小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，倪楠伸手给了儿子一下。 

    “你个小畜生现在知道害怕了？你肏人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？” 

    “妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？”小雨见倪楠并没有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。 

    “行了快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你肏了不把她们娘俩按在床上一起肏你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！” 

    “嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！”倪楠如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。 

    “小东西给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说还让妈妈给你擦屁股。” 

    倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想象着本应该属于自己的大鸡巴，在一个个陌生的女人屄里进进出出不禁有些伤感。 

    “行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡巴肏尽天下美女熟妇呢，这才两个就受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。”倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。 

    “姐我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。” 

    “从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈可以的话就让我们宝贝收了吧。” 

    “也只能这样了，哦对了小东西过几天你给我上班去！你不是要去安全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。” 

    “人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。”小雨那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。 

    “不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很关心我们两个孩子的工作，想替北京见见小雨和小雪。” 

    “没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。” 

    “小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。”倪珠接着问小雨。 

    小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定的说“你们小孩子操作不了这种生意，不过现在搞个地产确实不错，Ｂ市的老城区改造规划马上就要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。” 

    “听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河身边去就行了，现在吃饭，我饿了。” 

    倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。 

    饭后心情不佳的倪楠不理会献着殷勤，破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。 

    “姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。”小雨站在正在洗碗的倪珠背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下垂的乳房。 

    “哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？” 

    “不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。” 

    “我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。”倪珠说着踮起脚分开腿将小雨的鸡巴夹在了腿中间。 

    “嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。”小雨说着就要往里进，倪珠赶紧制止。 

    “行啦我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！” 

    被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯下的鸡巴晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。 

    倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的小雨乱晃的鸡巴直指１２点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。 

    努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声“妈妈。”扑了上去。 

    见到儿子对自己迷恋的样子倪楠叹了口气：“你个小冤家啊。” 

    “妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了你不要生气好不好。”小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。 

    在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着眼睛慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。 

    “小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女人都满足不了你，就是你不出去找妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！”倪楠伸手将儿子的鸡巴紧紧握住。 

    “当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡巴肏进其他女人的身体里，就……就好像觉得你被别人抢走了似得，小雨是我的是楠楠的，这鸡巴是楠楠一个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊”说着一行清泪顺着倪楠的脸流了下来。 

    “妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。”一滴一滴的吻干妈妈的眼泪小雨表白着。 

    “嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。” 

    倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含在了小口中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着。 

    “喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔的我好舒服……啊……楠楠。” 

    倪楠高高盘起的头发在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。 

    听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出的肏起了妈妈的嘴。 

    这时倪珠收拾好厨房轻轻的走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雨肏屄的样子用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠的肏自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。 

    在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡巴上传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感，他要爆发了再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽肏，倪楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雨的屁股努力迎合着。 

    “喔……妈……我的好骚楠楠……啊……肏你的嘴真爽啊……”最后一次用力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深的插进倪楠的嘴里射出了孝敬妈妈的精液。 

    被鸡巴深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液顺着儿子的鸡巴根部滴落在了她不停随着喘息起伏的巨乳上。 

    “啊……好妈妈……快……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要肏你… 

    …要肏你的小屄……马上让我的鸡巴硬起来！” 

    不等射精完全停止，小雨就再次猛烈的肏起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫着，因为他感觉自己的鸡巴好像在变软。 

    见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力的开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡巴刚射过精有些软的原因，也许是小雨肏的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然可以完全将整个的大鸡巴全部含进嘴里了。 

    逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴套弄起了儿子的鸡巴。 

    很快小雨的鸡巴再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股肏自己的嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。 

    起身吻住儿子“宝贝来肏妈妈，楠楠的小屄想要吃小老公的大鸡巴。”说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。 

    倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，“乖儿子，妈妈要，肏我肏楠楠的小屄。” 

    屁股扭动着没有用手扶，哧的一声小屄竟然就将小雨的整个大鸡巴套了进去快速的耸起了屁股。 

    “啊……好哇……儿子你肏的妈妈真舒服啊……乖老公亲爹你的鸡巴把妈妈……你的小楠楠填满……啦……” 

    “啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要肏你……这次闺女肏我的大鸡巴爸爸……啊……我要把你的坏水肏干……啊……看……看你个坏鸡巴亲爹……还在……外面找不找女人……啊……小屄舒服死了……让爸爸捅上天了。” 

    倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。 

    看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，小雨忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：“喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……”说话间腰不时的还用力向上挺一下。 

    “儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠…… 

    楠楠让你……啊……让你肏的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你肏我用力的肏我……肏死你的……啊……肏死你的小屄……楠楠闺女啊……我的好儿子……喔……” 

    眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小屄套弄，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。 

    终于倪楠耸动的屁股慢了下来最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里不停的叫着“好老公，儿子……妈妈还要快肏……肏我……” 

    小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的屄口和外甥不断进出的鸡巴，刺激的倪楠更是受不了的大叫。 

    “儿子……楠楠的大鸡巴亲爹……妈妈要……要……啊……闺女想让爸爸… 

    …用大鸡巴……狠狠的肏闺女的小屄……啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……” 

    听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。 

    被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着“好老公……大鸡巴亲爹……啊……不要停……闺女要……啊……” 

    小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡巴在倪楠那火热滑腻的阴道里快速的进出着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。 

    “妈妈……我的小屄楠楠……啊……你的屄真好……真紧啊……亲爹最爱肏妈妈了……舒服啊。” 

    “儿子好宝贝……肏妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你肏……肏一辈子……啊……” 

    倪楠一边耸着白嫩的大屁股配合儿子的肏弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。 

    “肏妈妈……好儿子……我的大鸡巴小雨……我……我……闺女要来了来啦……啊……” 

    正在舔吮妈妈美脚的小雨见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈妈小屄深处嫩肉的有力收缩及对鸡巴的啃咬，连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈妈的屁股狠狠的肏了起来。 

    倪楠悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着， 

    “好儿子你真棒……啊……肏妈妈……肏你的小屄楠楠……啊……让自己的儿子爸爸的大鸡巴操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公肏飞起来了……” 

    倪楠的两条大腿紧紧的环住儿子，在儿子不断的肏弄下嘴中“嗬嗬”叫着浑身颤抖着高潮了。 

    但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼自己的母亲，在倪楠不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。 

    小雨用手抱着妈妈的头，轻轻的用鸡巴在妈妈屄里慢慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着。 

    “哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿爸爸肏的你好吗……还要吗。” 

    “嗯……我的好爸爸好鸡巴……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让儿子的鸡巴肏实在是舒服……啊……” 

    倪珠见外甥肏弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。 

    “小楠楠……我还要肏你……我要肏死你……我要肏你的屁眼”小雨被姨妈舔的麻酥酥的非常想要。 

    “肏吧……儿子妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡巴亲爹一个人的……你想肏哪就肏哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不肏她。”被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。 

    “不肏就不肏，今天我们娘俩肏你，肏死你个小屄楠楠”倪珠爬到妹妹身边，边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的乳头。 

    “好儿子……大鸡巴老公狠狠的肏你妈……把她肏死”倪珠蛊惑着外甥。 

    小雨起身逐渐的加快了肏弄妈妈的速度，粗大的鸡巴在倪楠滑溜细腻的小屄里飞快的进出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。 

    “啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡巴真大……啊……楠楠骚屄……楠楠被你肏死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊……把你的精液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊…… 

    不给这个小屄倪珠渴死她……啊……” 

    “你个小屄……看我今天不整死你……”倪珠说着将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着妹妹的乳头一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。 

    “飞……飞啦……大鸡巴亲爹……啊……你肏的楠楠太爽了……好儿子妈妈让你们两个肏……肏晕了……让我儿子的鸡巴肏真幸福……啊又要……又要来了……老公大鸡巴亲爹……再深一些……啊……来了……啊” 

    在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的淫水将母子俩的阴毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。 

    “好外甥亲老公，大鸡巴爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。” 

    见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠屄里抽动的鸡巴根部要求道。 

    小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈屄里的大鸡巴说。 

    “珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就肏你” 

    “唔唔”倪珠没等小雨将话说完就把鸡巴吞了进去，看着母子两个不停肏屄的姨妈早就痒的受不了了，要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，她早就动手抢妹妹的鸡巴了。 

    小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡巴说，“来吧……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要肏你的小屄。” 

    倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说“好宝贝珠儿要大鸡巴亲爹狠狠的肏闺女，闺女早就忍不住了。” 

    “嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸爸快出来了” 

    在倪珠的扶持下小雨的鸡巴毫不费力的刺入了姨妈的屄中，一开始就是猛烈而凶狠的抽肏，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。 

    “小老公啊……你的鸡巴真好……肏的姨妈舒服死……啦……用力肏啊…… 

    珠儿爱死你的大鸡巴了……我的亲爹……啊……” 

    “小心肝使劲肏……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小屄楠楠你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐肏的飞上天啦……楠楠…… 

    啊……你……啊……你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗……肏到……啊……肏的姐的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡巴了……” 

    “我儿子的大鸡巴什么样，用的着你个小屄说，乖儿子快点肏死她等会你的楠楠闺女让大鸡巴爸爸肏屁眼”倪楠抓着身上姐姐垂下的乳房对着儿子叫道。 

    “亲老公……大鸡巴爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你肏……别理她个骚货……啊……使劲肏姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊… 

    …来啦……飞啦……好老公……被你肏死了……啊……”倪珠叫着软在了妹妹身上，刚才看着母子俩的肏弄她实在是太需要了。 

    “儿子老公……亲爹用你的大鸡巴肏她屁股……今天咱们娘俩弄死这个骚货。” 

    倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续享受。 

    小雨慢慢抽出姨妈屄里的鸡巴，随着鸡巴的离开倪珠屄里刚刚宣泄出来的淫水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。 

    小雨将巨大的鸡巴顶在姨妈的屁眼上，用力的肏了进去，将正在把妹妹的小嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。 

    “啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要…… 

    不能……撕开……啦……” 

    “儿子不用管她，狠狠的肏！看这小屄还骚不骚。”倪楠见姐姐要反抗连忙紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。 

    “亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊……被你们娘俩给玩死……啦……”倪珠像是在哭般的浪叫着。 

    小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力的抽插着，在外甥粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。 

    “珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。” 

    “听到没有小屄倪珠，我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡巴爸爸，以后别在想挨肏！使劲夹啊。”倪楠也兴奋的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。 

    “亲爹……好鸡巴老公肏吧……使劲肏吧……闺女一定让你舒服啊……骚屄倪楠弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……” 

    在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的精液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。 

    “好儿子……亲爹楠楠的大鸡巴爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡巴肏屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公肏屁眼啦” 

    母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，“妈妈我要从前面肏你屁眼。”小雨提出了新的花样。 

    “听我儿子的，大鸡巴爸爸说怎么肏就怎么肏”倪楠说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。 

    小雨挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：“楠楠我要进来了。” 

    “来吧，好儿子小屄楠楠早就忍不住了。” 

    “啊……老公喔……”在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴慢慢的塞进了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。 

    直到倪楠的小屄感觉到了儿子的阴毛，倪楠才缓过来说“儿子，大鸡巴老公使劲肏吧……妈妈的屁眼不像那个小屄，妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡巴亲爹的啊……屁眼好涨……好爽……啊…… 

    肏我……儿子……肏你妈妈……肏你的小楠楠……闺女的屁眼也要吃爸爸鸡巴里的精液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小屄以后要亲爹的鸡巴天天进来肏。” 

    “哦……妈妈……我的小楠楠……小屄你夹得我真舒服……啊……我好爱你啊……妈妈我最喜欢肏妈妈的小屁眼了。” 

    小雨将妈妈的双腿并起用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住妈妈晃动的乳房，屁股用力的深插深肏着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情思。 

    倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽肏自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。 

    感觉这个自己生的肏妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴儿子肏美好的事情了，就是这样真的被他肏死也是心甘情愿！ 

    “小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡巴儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样肏下去，直到死！”倪楠流着泪动情的对儿子诉说着自己的爱。 

    “妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样肏你！” 

    “啊……肏吧……肏吧……妈妈心甘情愿的让你这样肏死……啊……用力… 

    …啊……妈妈……妈妈……你的小屄楠楠……要……要来啦……” 

    见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽肏起了妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。 

    “啊……啊……喔……哦……嗬呀……”因为身体被小雨折着有些呼吸不畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。 

    小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的倪楠，边用力肏着妈妈边对倪珠讲。 

    “姨妈，过来帮我舔楠楠的小屄。” 

    “坏蛋亲爹，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。” 

    “骚珠儿……爸爸爱你才肏的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜欢的就是你的大屁股了。” 

    “那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小屄也不行！” 

    倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手分开妹妹湿漉漉的阴毛，开始用心的舔起了倪楠的屄，并不时的低头下去再舔舔，外甥在屁眼里进出的鸡巴。 

    正在高潮中的倪楠怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。 

    “亲爹……啊……我的大鸡巴好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠楠… 

    …楠楠……你的小骚屄楠楠闺女……要让你肏……肏死了……姐啊不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你肏死妈妈了… 

    …” 

    从来没有过的强烈刺激让倪楠剧烈的扭动着身体甚至忘记了配合儿子的奸弄。 

    “小骚屄，刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴爸爸肏死你，宝贝使劲肏她，把她的屁眼肏烂。” 

    “姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡巴肏真美真爽……啊…… 

    我的儿子真了不起……啊……亲爹肏吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了… 

    …儿子你肏的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大鸡巴儿子肏屄……啊……” 

    小雨举着妈妈的腿，一边抽肏享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。 

    “好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡巴肏死你……肏死你。” 

    “雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你肏死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……” 

    倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住妈妈扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来 

    被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了。 

    “求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨…… 

    好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡巴肏死我了……又要……又要来……啊……” 

    伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的“嗬嗬”呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雨的鸡巴生疼，屄里的淫水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的小腹和姐姐的嘴脸。 

    倪珠摸着被淫水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小屄楠楠的妹妹，只见她的小腹不停的起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着满脸的淫水扑在外甥怀里撒着娇。 

    “乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像肏她那样肏珠儿。”倪楠在大鸡巴儿子和姐姐的共同蹂躏下在性高潮的昏迷中迎来了她有生以来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了…… 

    在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮，这一夜在母亲的屁眼里、屄里、嘴里一共射了四次，在姨妈的屁眼里也射了两次…… 

    对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了…… 

    第九章家宴与工作 

    第二天经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福吻别还在熟睡中的小雨高挺的亲爹满面春风的上班去了。 

    尤其是倪楠昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷使得她今天更是红光满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘出了家门。 

    看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪厅！４０多岁的人了怎么就硬是比十八九的大姑娘还水灵，真的是春风得意啊！ 

    这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有原因呐！ 

    当然了年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠的模样就觉得有些异样。 

    在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过类似察言观色的训练。 

    “这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没有提呢？”金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。 

    与其他的省、厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，所以有关部门对她的调查还是非常详细的，金晓玲见到的资料上连倪楠的三围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后倪楠一直是独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的乳房却宣示着她在性方面的无限滋润与满足，对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：“倪厅长早啊。” 

    “金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。” 

    倪楠愉快的打着招呼，丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一番。 

    按照计划今天金处长将和倪楠一起去社会调查部宣布任命和办理交接手续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份继续留在江南指导倪楠的工作直到离休。 

    和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的了解。 

    在中午吃饭时金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。 

    因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：“咱们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么在你们姐妹家要么在招待所。” 

    倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。 

    当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不解的调笑道；“姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。” 

    “去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。” 

    “干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了什么人这么大谱吃饭就吃饭嘛，干嘛还要大扫除。” 

    “这次北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作啊。” 

    倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没有弄清是怎么回事。 

    “那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。” 

    “你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了你妈很大的忙的小鬼！”倪珠说着捏了小雨脸一下。 

    看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大乳房，上去要就要亲。 

    “你个死孩子，快松开，家里有人啊。”吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子打开。 

    “他们都在外面呢，看不到，就亲一下。”小雨色色的上去搂住姨妈不放。 

    “昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。”无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短的吻了一下，便赶忙推开他。 

    “今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。”倪珠说完再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。 

    晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。 

    表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄色头发弄得像个鸡窝、一件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。 

    最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众的什么金处长应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！ 

    一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发随意的盘在脑后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，乳房中等大小可给人一种很硬、很挺的感觉，最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样盈盈可握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的气质，处处透露着秀雅与美艳。 

    “怎么没有见过美女啊，倪小雨！”金处长见小雨紧盯着自己的下半身不放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。 

    “你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。”倪楠娇嗔的剜了小雨一眼有些不好意思的说道。 

    “嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有想到竟然是个大美女姐姐。” 

    “不许胡说！” 

    “小雨！” 

    倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。 

    “哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。”金处长平静的看着倪家姐妹有些着急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。 

    “你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。” 

    “哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。”小雨说着指了指小雪张嘴就拍起了马屁。 

    “咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。”金处长开心的笑着对倪楠说。 

    倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。 

    “对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。”倪楠讪讪的笑着赶紧将金处长往屋里请。 

    “没有啊，我觉得你儿子很不错哎。” 

    “叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲咱们呢，可以说是一家人哦，说不定啊以后还会在一起上班呢。” 

    “不过呢。”说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；“倪厅长咱这辈分可要分开论，他是他你是你哦。” 

    “这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。”被人看到小动作的倪楠连忙假装抚了抚头发。 

    “怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。” 

    “就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐啦。” 

    “哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。”说着搂着小雨的胳膊走进了客厅。 

    倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！ 

    吃饭时金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。 

    人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，所以干脆来家常菜更合适一些！ 

    席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融今后对整个倪氏家族是会有很大帮助的。 

    至于小雨金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是Ｂ市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟经商的说法。 

    “你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早就说过了嘛，允许一部分人先富起来。”说罢抿了一口红酒又道。 

    “只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。” 

    “金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我们的关系吗，应该没什么大不了的。”刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他早就下海了。 

    “是这样的，倪厅长啊你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是不是？” 

    “项目倒不难找，我们Ｂ市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和我讲要搞地产呢。”倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。 

    “房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。” 

    “那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊要是将小雨挂在北京将来会不会……” 

    倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，那和倪楠的规划就差远了。 

    “放心吧不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况啊。” 

    金晓玲打断倪楠肯定的说道。 

    就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客厅里看电视。 

    “小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小的。” 

    倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。 

    “我没有啊。”小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。 

    “没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气气的，你竟然敢跟人家开玩笑。” 

    “那个骚货！”小雪扔下手中的遥控器说道。 

    “小雪，不许乱说。”倪楠对女儿喝道。 

    “我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。” 

    薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。 

    倪楠望着抚弄自己双脚的儿子没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒感，倪楠心中想到“事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！” 

    “妈咱们去洗澡吧。” 

    根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚抵在胯间揉着来了兴趣。 

    “小雨今天在那个屋里睡？” 

    小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。 

    “就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。”说着小雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。 

    “你个小流氓！还越来越会享受了。”薛明说着拿起遥控器关了电视机。 

    小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。 

    “啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？”被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。 

    “嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。” 

    小雨说着将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，摩挲着薛明随水浮荡的阴毛。 

    “唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。”被小雨搞得心神荡漾的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。 

    “不，今天我要在这里肏你们，明明姐你没有在水里肏过吧。” 

    小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的屄里掏弄着。 

    “这怎么可以？快把手拿开。”被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨肏，“当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？”小雨腆着脸扭头问倪楠。 

    “我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊”倪楠起身要走。 

    “不要啊楠楠，今天我就是要在水里肏你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。” 

    “咯咯，你个小东西，哪有肏自己媳妇让老娘帮忙的道理。” 

    倪楠说着用两颗大大的乳房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。 

    “妈……”薛明有些害羞的叫了起来。 

    “和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。”倪楠开始发骚了。 

    “才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮我进去。” 

    明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。 

    “啊”薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她屄里的分泌物被冲淡了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。 

    “怎么样明明？感觉怎么样？”倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着儿媳水中挨肏的感受。 

    “妈好像啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……老公明明好舒服……啊……妈在水里的感觉好美……啊……” 

    薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。 

    小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着明明的屁股帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。 

    “老公美……美……啊……好爸爸你的鸡巴……今天可真大……啊……明明舒服死啦……妈……啊……好婆婆在水里肏真的……啊……真的感觉不一样哦… 

    …” 

    明明只觉得那曾经在自己屄里进出过万千次的鸡巴忽然大了很多很多，那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。 

    “老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明明要你用力肏我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里…… 

    啊……出来了……啊……” 

    在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。 

    “明明姐有那么夸张吗？刚肏你几下就这样了。”浴缸外抱着薛明不住颤抖身体的小雪好奇的问。 

    “嗯……嗯……小骚屄你……哼……你试试不就知道了……” 

    薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房不停的随着喘息起伏着。 

    “小雨我也要，妈你起来。” 

    小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡巴娇声娇气的要求着，小雪知道不管弟弟的鸡巴在谁的屄里，只要她这一句就能将粗大的弟弟唤过来填满自己。 

    “你个没良心的小屄！又跟妈抢，等会被肏的受不了了不要叫我。”倪楠啪的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。 

    “妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。” 

    正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。 

    “一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的屄是我大鸡巴儿子的，你想摸就能摸？” 

    看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了姐姐的嘴边。 

    小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。 

    其实小雪的口交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。 

    一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！ 

    小雪的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一，但对小雨来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的嫰屄，伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头肏起了姐姐的嘴。 

    “呜呜”随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。 

    “儿子不要肏她的嘴了，小屄又给你弄不舒服，快点玩她的小嫰屄啊，妈妈……你的楠楠还等着呢。” 

    倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻的捏着儿子缩起的睾丸，薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。 

    小雪听到妈妈的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的弟弟，像是在说“雨肏我！” 

    小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在她们的手上乱拍，“你们走开呀，弟弟是我的。” 

    在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。 

    “啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……”小雪在水中盼来的鸡巴，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。 

    “好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。”倪楠一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨肏的感觉。 

    “啊……好像……”小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。 

    “不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。”薛明一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的乳头挑拨着婆婆母女。 

    “嘻嘻”小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡巴在水中终于完全的插了进去。 

    “不说就不说，你们两个忘恩负义的小屄，当初要不是我，你们会有今天，儿子使劲肏她！一会咱们在水里肏一夜。”说着使劲的按动儿子水中起伏的屁股。 

    “妈你不要乱按啊，骚屄！”由于水的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中肏屄的兴奋和女人突然变紧的小屄，还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。 

    “喔……大鸡巴小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小屄有些受不了……啊……好弟弟让……啊……让你肏死了舒服……啊……” 

    “小屄！叫我老公亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公肏你妈不肏你了，听到没有” 

    明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小老公哦。 

    “亲爹……啊……大大鸡巴爸爸……啊……小屄小雪让……啊……让你肏的好爽……啊……在水里小雨爸爸的鸡巴变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊… 

    …使劲肏小雪……啊……女儿不疼了用力肏……啊……” 

    小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。 

    “雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡巴亲爹啊……肏……肏死小雪了，再深一些……啊……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。” 

    小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡巴在屄里进进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、肏弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡巴肏出了三次高潮，再也难以忍受的小雪开始求饶了。 

    “雨……啊……我的好弟弟……亲鸡巴爸爸啊……求求你让我休息会吧…… 

    亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……啊… 

    …你快来啊……女儿受不了了。” 

    “小屄！你不是骚吗，儿子肏死她，省的以后跟我抢。” 

    嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴，被迫停止的小雨不得不将鸡巴抽出了姐姐紧窄的小屄喘息着站了起来，随着鸡巴的抽离，小雪像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。 

    “楠楠给老公舔舔” 

    “楠楠要你肏我，像肏这两个小骚货一样在水里肏我。”说罢张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。 

    “啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。”小雨搂着妈妈的头用力的肏了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。 

    “进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要肏你的屄。”说着将妈妈拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。 

    倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。 

    “明明扶一下妈的腿。” 

    “你个骚婆婆！自己挨肏让媳妇给你当苦力。” 

    明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。 

    “妈你的阴毛真漂亮。”小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞叹道。 

    “儿子……宝贝老公不要管阴毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。” 

    “爸爸来了。” 

    “啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡巴粗了很多啊。” 

    倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经肏了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，屄里显得很紧、很小，加之润滑不是太好阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。 

    “亲爹啊……让你肏真舒服啊。” 

    儿子粗大的鸡巴通过变紧了的小屄带给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩膀上无力的呻吟着。 

    “妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子肏你。” 

    小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的硕大乳房，在倪楠耳边轻语着。 

    “你个小骚屄，忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓… 

    …儿子妈的大鸡巴亲爹……啊……让你……啊……让你肏是最美的事了……肏… 

    …肏死你的小屄楠楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大鸡巴肏……妈妈……啊……妈妈感觉屄里好深好紧……啊……” 

    倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感受着身后女儿滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在的这般幸福呢。 

    只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟然将自己的小屄填的那样的满、那样的涨，几乎都要将自己肏两半了。 

    “好鸡巴……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你肏的……啊……肏的要飞……飞啦……唔……唔……” 

    倪楠在儿子肏弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。 

    儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的肏着，几乎每次都顶到了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。 

    “啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西肏死了……啊……大鸡巴亲爹……啊……使劲……使劲……啊……肏……肏你的小骚楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……” 

    倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。 

    “大鸡巴亲爹……楠楠要……要来啊……闺女……要大鸡巴儿子不停的肏… 

    …啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。” 

    倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给予自己。 

    “小雨……啊……你知道……妈妈让你肏有多幸福吗……快肏死你的楠楠… 

    …啊……真的……真的……被你个小东西肏死啦……” 

    小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。 

    “唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小屄……啊…… 

    舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。” 

    “我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。” 

    “我也要，老公给我。” 

    “你们两个小屄啊。” 

    见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了屄里的收缩，瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己屄里抽出原本属于自己鸡巴，带着一溜水迹将龟头用力的、深深肏进了女儿大大张开的小嘴里，随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。 

    “小东西我也要！小雪给我点啊。” 

    薛明急的直打小雨的屁股。 

    但小雪“呜呜”的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了明明饥渴的口中，用力的抽送着。 

    “啊”小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。 

    薛明搂着老公的腿直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着小雨。 

    “小鬼这次爽够了吧。” 

    小雨将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。 

    “够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有肏呢。”听到小雨的话三个女人立刻动了起来。 

    自从上次倪家请金处长来家里吃饭后已经十几天了，金处长早已返回了北京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联络专员。 

    当然此时的小雨并不知道他的这个所谓“联络专员”是人家国安部专门为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。 

    兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄下，学开车去了，他很快就要在Ｂ市北区政府上班了。 

    小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬认真的学习着开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。 

    小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨酣畅淋漓的狠狠肏了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。 

    而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚拨通了女婿的电话。 

    “喂妈啊，什么事啊”刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走到没人的地方。 

    “小雨啊，妈的心肝呜呜。”原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那带有磁性的声音竟然哭了起来。 

    “妈你怎么了，啊你说啊。”小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了起来。 

    “呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。” 

    “没有啊，妈我最近在学车呢。”听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下来。 

    “我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。”听声音好像丈母娘有些失去理智了。 

    “好！好！好！你个小屄别乱来，我马上过去行了吧。” 

    “那你快点，我……我都忍不住了，真的！”周岚终于破涕为笑了。 

    “你个骚屄，脱光了等我。” 

    周岚无限娇羞的“嗯”了一声。 

    小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光着屁股给小雨开的门。 

    “雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。”女婿一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。 

    “妈哦，你今天好骚啊。”小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。 

    “嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。”周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。 

    “我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！”小雨换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了她们的卧室。 

    “来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。”小雨将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。 

    周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。 

    “好宝贝，先肏肏妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。”说着将在自己屄上摸了一把的手伸到小雨眼前。 

    小雨握着鸡巴啪的抽了周岚脸一下，“你个小骚屄，看来今天是真的欠肏啊。” 

    “是是是，我是小骚屄！你快肏肏我吧，上次你不是说要在你岳父肏我的床上肏丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。”说着站起来就将小雨拖上了床。 

    而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。 

    周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。 

    看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦了一下，屄里的水更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小屄，手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。 

    “好小雨……啊……妈的大鸡巴亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴肏进来……啊……求你了……肏肏我吧……” 

    “薛叔叔肏过你这里吗？”小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。 

    “没……没有……啊……肏那疼不疼啊，快来……啊。” 

    “那我一会要肏你这里。” 

    “行行啊，乖宝贝先来肏妈的屄……啊……” 

    “小贱货，爸爸来了。”说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力肏进了丈母娘的屄里。 

    “啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡巴实在是大啊……肏死……肏死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊… 

    …到子宫里面了。” 

    周岚的屄里终于又吃进女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。 

    没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的女婿。 

    “骚岚岚，我的好丈母娘，女婿肏的你舒服吗？”见岳母如此的激烈，小雨加快了回敬的力度与速度。 

    “啊……好……好……啊……被女婿肏可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么肏过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸肏的好一千倍、一万倍……啊……让女婿肏屄真美……啊……亲爸爸肏……肏死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天肏死你的……岚岚闺女吧。” 

    周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他肏过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。 

    为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。 

    今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的肏死！ 

    小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂肏，粗大的鸡巴在周岚肥嫩的老屄里不停的快速摩擦着，让周岚觉得自己的屄像是要大鸡巴被胀破了似得。 

    一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。 

    “亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家啊……闺女肏劈开了… 

    …肏两半了……被小雨爸爸肏……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊… 

    …闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。” 

    听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡巴更是次次到底，凶狠的肏着自己的岳母。 

    周岚在女婿突然更快、更深的大鸡巴肏弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩着阴道，屄里像是怕他跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。 

    小雨在觉察到周岚屄里收缩高潮到来的瞬间，手上用力掐住了她的脖子，看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速的抽插着，享受着她屄里的收缩与紧握，直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。 

    “啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你肏飞了……啊……爽……啊……呜……呜……” 

    小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的肏着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里肏出了四次潮喷舒服的昏迷了过去。 

    “我今天以为你有多骚呢？”小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的肏着岳母，喘息着休息。 

    “喔……小雨……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你肏我……啊……呜……呜……呜。” 

    不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。 

    “你个贱女人被肏傻了，亲爹这不是在这里吗嗯。” 

    小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的肏了几下帮助丈母娘清醒了过来。 

    当周岚发现自己的女婿还被自己的屄夹着，依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，“雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。” 

    小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶。 

    “喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家肏死了。” 

    “你舒服够了，爸爸怎么办啊，不肏屄也行，但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。”说罢翻身下马躺在床上。 

    “好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。” 

    周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。 

    随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经肏不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。 

    “哦，妈你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。” 

    听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。 

    示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。 

    整整一天小雨都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她肏出了１１次高潮，其中有７次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。 

    第十章不是冤家不聚头 

    小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天倪楠就给他买了一辆猎豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆３３０ｉ，这次小雨非常希望妈妈和姨妈能够给他买一辆ｘ５的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班时很不合适的，所以就坚持只给他买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。 

    尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。 

    今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小雨紧张的按照教练的要求全神贯注、一丝不苟的操作着，正在他手忙脚乱的减档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱的拿起电话的小雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上了什么才反应过来追尾了。 

    小雨赶紧扔下电话，慌张的下车查看情况，前面车上也同时冲出了四五个人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。 

    “对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。”肇事的小雨赶忙向正在查看自己爱车的几个人道歉。 

    “对不起？你他妈没长眼睛啊。”其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一把。 

    “对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。” 

    虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来的警察说道。 

    “修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？”说着抬腿给了小雨一脚。 

    “嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老是动手动脚的啊。”小雨有些冒火长着么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。 

    “耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的东西。”说着挥拳扑了上来。 

    一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打的鼻青脸肿，但是毕竟没有什么实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起来。 

    已经过来的警察急的一边大喊大叫的劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起来，严重影响了市中心区的交通。 

    其实真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。 

    最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导起了交通。 

    １１０和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一下现场就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙来看望他。 

    而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。 

    “呦，薛大！有什么事吗？”做笔录的警员见薛明进来赶紧放下手头的工作起身招呼。 

    “啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。”薛明指着小雨道。 

    薛明的一句话不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。 

    在Ｂ市的公安系统，尤其是市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！ 

    小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了市委书记儿子的车，还打了一架！ 

    “哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。”门外的年轻人笑着走了进来。 

    “你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今天会以这种方式认识。” 

    钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。 

    “薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。” 

    “那也行啊，钱大哥车你先送去修，回头我把钱给你送去或者交到这里来。” 

    对方已经把话说到了这个份上，小雨一只能如此了，但还是要求赔偿对方的修车款。 

    “还什么钱不钱的，咱们之间还提着个干嘛呀。” 

    “就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。”刚才和马建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。 

    “可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。”薛明坚持道，她太了解这些人了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。 

    “嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。”钱建军招呼着。 

    一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层中飞速的传递着，是啊省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷听着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。 

    两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。 

    倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁杆手下也明白的很。 

    “你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！”看着路上不断被自己的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。 

    “钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。”其中一个小子解释着。 

    “有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。” 

    “那要不回头我们在把姓倪的这个小子收拾一顿？” 

    “屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！” 

    小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么的动静。在电话通知了小方以后就在明明的陪他下了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了医院，在女人的陪同下小雨ＣＴ、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才在倪楠姐妹浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。 

    “妈！” 

    “嗯，很疼吗？”倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。 

    “没事的，不用担心，妈我想吃奶！” 

    小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着的倪楠乳房，看着妈妈因为刚才过度的紧张，而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，早就忘了脸上的伤，用力的吞咽着母亲身上散发出来的，阵阵成熟的肉体香味，小弟弟有些不甘寂寞了。 

    “你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！” 

    倪楠看着躺在自己怀里温顺的羔羊一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开乳罩将自己雪白圆润的漂亮乳房上，玫瑰花蕾般艳丽的乳头塞进了儿子的嘴里。 

    小雨如襁褓中的婴孩般，擒住妈妈的奶头用力的吮着，手着把玩着另外的一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下头，在儿子脸上吻了一下。 

    “小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我的好儿子啊。” 

    看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。 

    “我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。”倪珠拿着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。 

    “你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。” 

    “他们谁敢！”倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，“谁再敢动我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！” 

    “你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。”倪珠对着小雨没好气的喝道。 

    姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀里，享受着妈妈乳房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。 

    看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是那么的不协调，已经有了感觉的鸡巴开始骚动了起来。 

    “姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想肏你屁眼。”小雨有些无耻的在客厅里叫了起来。 

    “你个小畜生不疼了？” 

    小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟女的身材，被完全的凸现了出来。 

    “你个倪珠费什么话，我儿子要肏你，你就赶紧过来伺候。” 

    倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿子的乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡巴将在姐姐的屁眼里进出，肏的她嘶喊、浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。 

    “嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起肏自己的亲姐姐，有本事让你儿子先肏你啊。” 

    倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意的炫耀着自己是被第一个点中的人。 

    “倪珠你就骚吧，儿子一会只肏她屁眼，她屄里痒了让她自己扣去。”倪楠伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。 

    “倪楠你不要做梦了，鸡巴是我的！我想让他肏哪就肏哪，你以为你真的说了算啊，是不是老公。”倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。 

    “叫亲爹，大鸡巴爸爸，不然我儿子不肏你。” 

    小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候的是最用心、最放得开的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。 

    “叫就叫有什么了不起，你不也是一样的叫啊。”倪珠推掉外甥下身的衣服，双手把住大鸡巴的根部，娇媚的对着小雨笑着说。 

    “亲爹闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。”说罢将鸡巴狠狠的吞进了嘴里，用心的吸吮起来。 

    “倪珠当心别噎死，你个老骚屄，见了我儿子的鸡巴就不要命。” 

    倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子儿子的大鸡巴含进嘴里吞吐着，有些醋意和幽怨的叫骂着姐姐。 

    “喔喔……唔。”吞吐鸡巴中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向妹妹示威。 

    小雨见状，赶紧祭出自己的法宝——小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头对倪楠说“妈妈你今天好漂亮啊，我好爱你哦。” 

    “咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡巴肏进了老骚屄的嘴里，我不干！我要你肏我，现在就肏楠楠！”倪楠搂着怀里的儿子撒起了娇。 

    “好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡巴含大然后再肏你嘛，来让爸爸亲亲。” 

    小雨边甜言蜜语的哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全忘记了还在卖力开始给小雨深喉口交的倪珠。 

    倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡巴，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪婪的像是吃面条似得将鸡巴吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的肚子上，用力的将口中的整个鸡巴挤压几下，再退出将龟头含在嘴中，牙齿轻轻沟中龟头的沟棱，用舌尖在龟头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多次。 

    直到自己屄里淫水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手将鸡巴送进自己熟透了的嫰屄里，看着这个主宰自己命运的大鸡巴一点一点的分开阴唇，直到真个鸡巴被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起来。 

    “好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡巴撑开啦，今天你的鸡巴怎么这么大啊，亲爹喔，闺女啊珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。” 

    在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的嫰屄将小雨的鸡巴夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡巴上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。 

    和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈和姨妈做爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背德乱来的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的鸡巴下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、肏弄。 

    小雨幸福的吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉乳，下面的鸡巴享受着姨妈柔软、肥厚阴唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈怀里不安的扭动着身体。 

    “骚屄倪珠，你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。”已经被自己的淫水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨肏的姐姐的浪叫声引走了儿子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。 

    “老公亲我！”倪楠说罢又强行将儿子的头扳回了吻了下去。 

    “你个小屄楠楠这就痒啦，平时你晚上让儿子摁着肏的时候，有没有想过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡巴亲爹哦，让你的鸡巴肏是世界上最美、最幸福的事了，大鸡巴爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服死啦。” 

    倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。 

    “你个死屄倪珠，在挑逗我，就不让儿子肏你了，我就是天天让儿子摁着肏怎么了，大鸡巴老公是我生的，当然要天天肏我了，你问问我们的亲爹他离得了，小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是丈夫的人，勾引了我儿子还有脸说。” 

    倪楠无不自豪的对着姐姐说道，无论对谁在这个时候，倪楠总是无比的骄傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡巴老公可是我生的！ 

    “切！有什么了不起，反正现在享受鸡巴的是我不是你，慢慢等着去吧，我不理你了。”在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用屄吞着鸡巴看开始转身，想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。 

    “你个小屄倪珠不愧是个偷人的贱货，坐着鸡巴转圈！挨肏还挨出花样了你。” 

    小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头看着姨妈在自己身上的动作，倪珠屄里夹着鸡巴艰难的转过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下套动了起来。 

    “亲爹啊珠儿被你啊肏的唔肏的好舒服啊，好老公亲爸爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。”今天挨肏时屁股上没有了那双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。 

    “小珠儿，爸爸来啦。”在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈乳房和腰肢的捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。 

    “贱屄我也帮你抠抠。”倪楠说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法搞起了姐姐。 

    “啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡巴肏飞了喔……” 

    倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力的趴在小雨的腿上颤动着屁股哼哼着。 

    “姨妈，小屄珠儿快起来再来，爸爸要你的屁眼。”小雨不停地颠动着腿上的姨妈，催促着。 

    “亲爹闺女累了，动不了了你上了吧。”倪珠起身回头对着外甥说道。 

    “不行小屄倪珠，现在时要你用屁眼伺候，我大鸡巴老公，不是让你享受的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面肏她屁眼。”倪楠拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。 

    “倪楠你就往死里，折腾姐姐吧。” 

    倪珠起身退出屄里的鸡巴，一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡巴抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着妹妹。 

    “是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡巴肏了，还亲爹、爸爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。”倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。 

    “啊”屁眼里套着鸡巴，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。 

    “小雨，你个小畜生，我的大鸡巴亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股…… 

    啊……屁股让你肏两瓣了喔……好爸爸的大鸡巴把……啊……把肠子捅穿啦……真美……啊……。” 

    舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟透了的屁眼取悦着小雨。 

    倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。 

    “倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？” 

    “啊，舒服啊，大鸡巴把屁眼肏的好爽喔。” 

    “好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。”见姐姐不理自己，倪楠转而向儿子撒起了娇。 

    “喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？” 

    “我……啊……我叫她楠楠，小屄楠楠。”倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡巴，眯着眼睛享受着大鸡巴带给屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。 

    “不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让她叫我嘛。”倪楠学着女儿向儿子发着嗲。 

    小雨伸手抓住倪珠的不停地随着身体晃荡的大乳房，下身用力的向上猛挺，“好珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好肏肏你，我也想听哦。” 

    “喔，慢些小鬼。我叫我叫啊”在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫着。 

    “亲爹啊……大鸡巴老公……我让你肏就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆……我……啊……我叫你爸爸……大鸡巴爸爸就就叫她……喔……叫她小屄奶奶……啊……啊……老公快些小屄闺女……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小屄婆婆骚奶奶……啊……” 

    倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡巴的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，屄里痉挛着再次达到了高潮，彻底的瘫软在了小雨母子身上。 

    被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡巴欲破的小雨怎能放过她？起身让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的肏进了妈妈已经体贴的替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。 

    噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。 

    已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发沙发上舔着。 

    “亲爹啊……倪珠的大鸡巴老公啊……你肏死闺女了……啊，受不了了…… 

    你肏你妈……肏你的楠楠……去吧……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。” 

    在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧的抓着姨妈的屁股，将精液嗖嗖的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的精液一烫，再次嚎叫着屄里不自禁的又喷出了淫水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。 

    “啊，妈妈肏你们姐妹真舒服啊。” 

    小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，射精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着精液的鸡巴，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，将带着她姐姐屁眼味道的鸡巴肏进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在妈妈嘴里抽送了起来。 

    倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的淫水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。 

    “喔，我的小骚屄妈妈，好楠楠，我说不了了，儿子要肏你。”妈妈的热情和关爱没有让刚刚射精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。 

    从倪楠嘴里退出水淋淋的大鸡巴，抓着妈妈的头发粗暴的将她按在沙发上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内裤，跪在沙发下面挺着鸡巴就肏。 

    “好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡巴了。” 

    儿子坚硬滚烫的大鸡巴的肏入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的叫喊着，体验、品味着儿子肏妈妈的美好感觉。 

    倪楠感觉自己鲜嫩小屄里紧夹着的，儿子火热、粗大的鸡巴，将自己撑的满满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。 

    刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这就是让儿子肏的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的屄里没完没了的进出，粗大的龟头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随着性的快感弥漫全身。 

    “儿子啊，妈的好鸡巴亲爹，楠楠的大鸡巴爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让嗯让亲爹的大鸡巴肏晕了啊，被儿子的鸡巴肏就是好啊。” 

    小雨手上用力抓握着妈妈的双乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的肏妈妈，很快倪楠向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。 

    “妈妈你真美，小屄夹得爸爸好爽好舒服啊，我今天要肏死你。” 

    “乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你肏的舒服死了……使劲肏吧……我……啊……妈妈愿意让你这样肏死……啊……好儿子让妈妈喷出来…… 

    把你小屄楠楠的淫水肏喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来…… 

    来……啊……” 

    倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，屄里的淫水尿一样的射了出来，热热的冲击着小雨，那被紧缩、痉挛的阴道握着的鸡巴和龟头，小雨也打了个寒战颤抖着屁股，将鸡巴深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着精液。 

    倪楠母子两人紧紧的抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根本就不管乳白的精液、半透明的淫水混合着，自倪楠的屄里缓缓的流出来打湿了沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。 

    肏完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要去两人换上了，上班时的衣服，并化好妆。 

    依着小雨的意思是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，“亲爹”的裤子拉链还没有拉开，干扰就来了。 

    打断三人口交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已的三人只好宣布比赛延期。 

    倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。 

    开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！ 

    首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不然他们今天是真的没有机会了。 

    小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。 

    大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走了之后，高长河两口子又来了。 

    高长河３９岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙人。 

    原来是倪楠任Ｂ市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了Ｂ市北区区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长的位置。 

    他老婆梁丽３６岁是Ｂ市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。 

    老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。 

    小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大腿上。 

    看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种２０出头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。 

    头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种孤傲的神态来。 

    “这个女人不错哎。”小雨在心里评价着。 

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（上） 

    “小雨，明天你就到高区长那里报到吧。”倪楠注意到自己儿子有点走神，赶紧找话转移他的焦点。 

    “妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。”没等弟弟答话，小雪接过了话茬。 

    “这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会在大马路上为一点小事和一个孩子打架！” 

    梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个Ｂ市小干部的儿子没有什么特别的交往。 

    “不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不能听信外面的一些谣传啊。”高长河马上纠正老婆的话。 

    “要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你别看他在Ｂ市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。”倪珠介绍着。 

    “一个小小的办公室主任就这么狂？”小雪有些不满。 

    “小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个Ｂ市中层干部子弟，竟然沦落到了给人家当打手的地步。”见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。 

    “这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是Ｂ市中笺公司的总经理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折腾，近几年Ｂ市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。” 

    “那马书记就看着他们这么乱来，也不管管？”梁丽相对于自己的同学马飚，她倒是更熟悉马世明。 

    “管？我们的马书记对他的这个儿子是宠的不得了，那么精明、那么有手腕的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍桌子争吵，简直像是换了一个人似的。”倪珠在这种事情上感觉实在是无可奈何。 

    “马书记就是这样！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了之的。” 

    薛明又补充道。 

    “明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。” 

    倪楠赶紧教育儿媳。 

    “我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。” 

    “嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快就会有什么指示下来的。”倪楠讲道。 

    倪楠说的是最近在Ｂ市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不给人家结款。 

    被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其他一些施工单位，在有心人的挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有３００多人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。 

    事件发生之后在Ｂ市有关人员的操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上的干部发行的内参上。 

    这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实的反映了这次因为讨薪而引发的械斗，而且还大量的揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。 

    倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不然江南岂不是还不如解放前？ 

    梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；“我说买点东西吧，你就偏不听，你说我们这次多尴尬。”他们两口子到的时候，倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。 

    “我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我们送得起吗？”高长河回应道。 

    “只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。”高长河肯定的对自己的老婆讲。 

    “难道他们两家真的因为这个事情闹啊。”对此梁丽有些不可思议。 

    “他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。” 

    “你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个或两个。”高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。 

    “今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻营的人。” 

    “你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也没有必要送。” 

    “你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！”梁丽提醒丈夫。 

    “这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永远都摆脱不掉。” 

    “所以你就不用送礼了？” 

    “你眼睛里怎么老是盯着钱呢？”对老婆的简单思维，高长河有点发急。 

    “我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？” 

    “按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？” 

    梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那些官商一体的家庭，既风光又有地位，所以总是时不时的埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。 

    与此同时倪楠姐妹也在三个孩子的帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好的应对所有送礼的人。 

    在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须要分个类，可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。 

    倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。 

    “妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。”薛明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在小雨身边的倪楠说道。 

    “上个省委的牌子好些吧。” 

    正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮外甥乳头的倪珠抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。 

    倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。 

    “那我回头找省委李秘书长去问问。”倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽出鸡巴吞进了嘴里。 

    “老骚货！”小雪气的起身啪的拍了妈妈白嫩的屁股一下。 

    “我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，马飚那伙人是什么都敢干的。”明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两个说道。 

    “我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打的鼻青脸肿！”小雨睁开眼睛，对他的女人们诉说着今天的事情。 

    “你个小鬼，不要逞能！他们一伙人制造了多少起命案了，以后不许惹他们，有事回来给我说。”薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。 

    “是是是，听老婆的永远不会有错！”见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副乖巧的面孔，并讨好的说。 

    “上来明明姐，让老公爽爽！”明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。 

    “你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。”倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子的抱怨着。 

    “知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。” 

    薛明眉开眼笑的握住婆婆的乳房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。 

    “明明转过去，我要看你屁股。”小雨见姿势不对命令道。 

    “妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。” 

    薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在小雨的要求下，相互的弄了起来。 

    “你想的美，屄里吞着鸡巴还让我给你弄，不行，今天妈要你给我舔。” 

    倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴对准明明的阴道口。 

    “啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……老公你的鸡巴好大……啊……明明的屄里好涨啊……好… 

    …舒服……啊……妈。” 

    噗嗤一声，屄里吞下老公的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种情况下婆婆最喜欢听什么。 

    “老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡巴……爸爸……啊……明明的屁股好看吗……老公……啊。” 

    婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在明明的屄里可以快速的进出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。 

    这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。 

    小雨用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得小雪身体不停的打颤。 

    “雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦……姐姐……啊… 

    …姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。” 

    小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧的将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠的肏了一顿、射了一次，再肏她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让弟弟亲吻抚摸自己。 

    “小骚货，你最自私了。”本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。 

    这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，“老东西没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也肏你几下。” 

    倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。 

    “别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没肏你，告诉你，明明完了就是我，你后面等着去吧。” 

    倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。 

    “啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。”本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫了起来。 

    “活该，谁让你发骚来着。” 

    倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。 

    “呜……呜”慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着，自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激——原来在和儿子做爱时，女人之间的亲吻也有快感。 

    两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。 

    明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小屄的舔舐，她虽然对舔吸小雨女人的屄没有恶感，但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人屄里那酸酸咸咸的味道实在是不怎么样，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，小雪说的对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！ 

    “亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的鸡巴真大，真热啊。” 

    薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小屄深深的吞下小雨的鸡巴，坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的淫水顺着小雨的鸡巴流到了他的肚子上，将小雨的阴毛弄得湿漉漉的。 

    在薛明火热的阴道包裹之下的小雨，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下的用力挺着腰。 

    “好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明好爽啊……使劲肏你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊…… 

    大鸡巴爸爸上来好不好……啊……亲老公……” 

    将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停的喘息着动不了了，但是屄里传来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠的抽肏，不得已回头对着小雨哀求了起来。 

    看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾地坐起来，将明明掀翻在床上。 

    “屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！”小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。 

    “珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。” 

    小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。 

    倪珠钻进明明的胯下和她形成６９的姿势，舔起了她的阴蒂，倪楠则趴在儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的后面。 

    小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上。 

    “乖儿子肏她，使劲肏她！” 

    “亲爹快来啊，明明要嘛。”本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。 

    “小骚货。”小雨说着捧住明明的屁股，用力的将妈妈扶着的粗大鸡巴肏进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。 

    随着小雨的抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在屄里挑弄着的倪珠的舌头，明明有些无力的酥软在了倪珠丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着，已经伸进倪珠阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着小雨的肏弄。 

    “老公……啊……老公……大鸡巴亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……亲爸爸的鸡巴真大……啊……老公让你肏死了……明明……啊… 

    …明明受不了了啊……肏我……啊……好爸爸肏死女儿吧真爽……噢……” 

    “好婆婆……啊……你个老骚屄……啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的大鸡巴肏进肚子里了……肠子都要个肏断……啦……骚屄楠楠……啊……你生的亲爹的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……” 

    “你个小贱屄，使劲肏死她，亲爹用力啊。” 

    倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不住的流淌了下来，“鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子妈妈需要你的大鸡巴啊。”心中想着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。 

    看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里的抽插，同时伸手将倪楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。 

    伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。 

    “妈……啊……老公大鸡巴亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞……啊……使劲肏……亲爹……闺女要死了死啦。” 

    明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合着小雨的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下倪珠的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，屄里的水像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得倪珠满头满脸都是。 

    在明明达到高潮时，小雨将鸡巴深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。 

    “好了明明，快让开，该妈了。”倪楠见明明的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。 

    “妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。” 

    小雨狠狠的在小雪的嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。 

    倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下的舔着小雨缩起的睾丸。 

    “快点舔干净，亲爹要肏你。”小雨催促道。 

    倪楠对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。 

    “啊”小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了起来。 

    “舒服啊，楠楠给爸爸吸的真好喔，珠儿到后面去！”小雨低头和母亲对视着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。 

    倪珠听话的爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看的小雪直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姨妈的巨乳。 

    小雨拉着妈妈的头让她做了百十下口交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡巴塞进了倪珠的嘴里，狠狠的肏了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深深的肏进了妈妈软嫩的小屄里，一次到底直插到子宫颈。 

    “小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就肏到底了，啊……好舒服哦… 

    …儿子……你的鸡巴可真好……啊……肏吧……狠狠的肏啊，妈妈……你的楠楠好需要……啊。” 

    倪楠的身体被小雨肏的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合着儿子强有力的抽插。 

    “小雨亲爹，使劲肏她！肏死她个小屄，珠儿姨妈等着呢你快啊。”倪珠趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。 

    “楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡巴肏的妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡巴亲爹……真好……真会肏屄……啊……。”倪楠娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。 

    小雨在抱着妈妈的屁股凶猛的狠肏了一阵子，抽出大鸡巴来到姨妈身后，拨开她在自己屄里不停抠弄的手，噗嗤一声就肏了进去。 

    “亲爹……啊……我的大鸡巴，珠儿总算把你给盼来了。” 

    外甥坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧的箍住外甥的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。 

    “肏死我……肏啊……珠儿的大鸡巴爸爸啊……不要停……肏死闺女唔…… 

    你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……肏到闺女的子宫里面啦。” 

    在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛的站在床下，轮流抽肏着妈妈和姨妈高高撅起的两个丰满大屁股。 

    而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意的玩弄和蹂躏自己的肥屄和屁眼。 

    噗嗤、噗嗤的抽肏声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高潮的刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被肏的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。 

    原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈妈和姨妈的屄里、屁眼里各射了一次。 

    小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大的帮助。 

    第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去隆丰集团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家那个毕竟是一辆超豪华的轿车。 

    倪楠的回答是“现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻烦。” 

    小雨虽然不是很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。 

    两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电梯里出来的一群人说道。 

    “小雨，那个戴眼镜的就是马飚！” 

    小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在Ｂ市威名赫赫的马飚竟然是一个文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。 

    显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。 

    两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小雨他们立刻招呼。 

    “呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，来快屋里坐。”自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。 

    “钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。” 

    “够了！够了，都用不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用陪了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。”钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了一下客套着。 

    “不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。”小雨假装没有看到钱建军的表情，和他你来我往的客套着。 

    最后钱建军拿起电话找财务，“喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。” 

    他把最后一个钱字咬的很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句“你妈的！” 

    兴冲冲的赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧指着小雨开口道。 

    “这就是倪小雨，省公安厅长的儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。” 

    老会计一声不吭的将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公室，对小雨说“好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一场误会。” 

    说罢又对小方讲“你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。” 

    “没了，谢谢钱大哥的照顾。”小方有些紧张。 

    “嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，你们说是不是啊。” 

    “是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。”小方满脸通红的没口子的应着。 

    “不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。”钱建军竟然和小方打起了官腔。 

    小雨见状赶忙应道“钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都做啊。” 

    “不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一起开的。” 

    “行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望你在开发区多多帮忙呢，生意吗，不有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？ 

    最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考虑考虑，我正在考虑呢。” 

    这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直接去家里，就匆忙的挂了电话。 

    “小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去了就过去了，是吧。” 

    告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆的赶回了家，在路上联系张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。 

    第十一章Ｂ市最年轻的科级干部（下） 

    “怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。”张艳芳坐在小雨身边，有些紧张的看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。 

    “没什么大不了的，昨天是因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。” 

    张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束着一条黑色的皮质腰带，腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。 

    “你家里人呢？”张艳芳乖巧的站起来，有些心虚的四下张望着。 

    “放心吧，都不在，晚上才回来呢。” 

    “真的？”张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着他的脖子就要吻。 

    “你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。”小雨任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。 

    “人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。”张艳芳嗲声嗲气的。 

    “那就起来，让我好好看看啊。” 

    “亲人家一下再看嘛，好不好老公。”小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。 

    “这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。”张艳芳站在小雨面前转着圈。 

    “走几步让爸爸看看。”张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去的走动。 

    “你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。”看着张艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡巴。 

    “是你让我买的那种内衣。” 

    张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。 

    “老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！” 

    “过来给爸爸亲亲。” 

    “嘻嘻，你真好！我的小老公！”张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。 

    “老公，芳儿的大鸡巴爸爸，闺女要你肏我。”张艳芳在小雨的抚弄下不安的扭动着身子。 

    “急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。”小雨从女人的裙子下面将手抽出来。 

    “你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡巴骚爸爸。” 

    张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着鸡巴，娇滴滴的对着小雨说。 

    “嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？”小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸说道。 

    “我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻２０岁，我死也要嫁给你，坏鸡巴小老公。”张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的阴茎，轻轻的套弄着。 

    “因为爸爸肏的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。”小雨配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。 

    “亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡巴爸爸。”张艳芳略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着小雨轻声的叫着，说完抬手打了小雨一下。 

    “你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。” 

    “我的小芳儿啊，你需要的是大鸡巴、是高潮！我不折腾你，你会爽吗？嗯，说啊。”小雨抚摸着女人的脸，低头问着。 

    “我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。 

    ”张艳芳一边用手指摩挲着龟头一边回答。 

    “是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我肏的就越舒服啊。”小雨戏谑的笑着，勾了张艳芳的鼻子一下。 

    “坏蛋！”张艳芳用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。 

    小雨鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中，舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的小雨很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。 

    小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。 

    张艳芳嘴中含着鸡巴，见小雨站了起来便乖巧的边舔舐着鸡巴，边将小雨的裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。 

    张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐渐深入到张艳芳的口腔深处。 

    张艳芳尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。 

    女人嘴中完全不同于屄里的那种蠕动和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力的前后拉动。 

    女人完全放弃了自主的动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。 

    在鸡巴的快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。 

    “呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜”在口水的润滑下鸡巴的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，张艳芳的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。 

    “喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我肏死你个骚屄。”小雨激动的边狠肏，边夸奖着身下的女人，鸡巴变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。 

    小雨赶紧将鸡巴深深的插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死的按在小腹下，喘息着休息。 

    女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自阴茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。 

    “啊”受到女人进一步的刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡巴以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。 

    “呜……呜……哧……哧……”长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体，在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨松开自己。 

    “贱货，舒服吗。” 

    “呜……呜。”张艳芳讨好的哼哼着。 

    “真是一个贱屄，老贱屄！”小雨松开掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。 

    “呼……呼……呜……呜”呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。 

    控制住了射精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深的在她的嘴里肏了几十下，退出水淋淋的大鸡巴，用力的提着头发将她扯起来。 

    “啪”的拍了张艳芳一个耳光，“小贱屄，裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。” 

    见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大声呵斥着。 

    “不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！。” 

    张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停的晃动着撒起了娇。 

    “好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。”小雨想想同意了张艳芳的请求，动手脱下了自己的Ｔ恤，见张艳芳慢慢的脱衣服又骂了起来。 

    “你个骚货快点，亲爹要肏你。” 

    “嘻嘻嘻，你个坏鸡巴爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。” 

    张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打，每次听到小雨骂她“骚货、贱屄”的时候，她真的觉得自己就是很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。 

    期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的调教侮辱？还是强悍的性交能力了。 

    “小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。”张艳芳脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的小雨说。 

    “你个老东西还敢得寸进尺？”小雨一边捋动着自己的大鸡巴一边对张艳芳说道。 

    “不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，亲爹的大鸡巴嘛，好不好嘛，老公今天我们在你家的床上肏我，肯定很刺激的哦。” 

    说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的小雨鸡巴一撅一撅的跳着。 

    “好啊，不过我要你爬到我的房间去。”小雨说着指了指二楼。 

    “我才不干呢，你个坏鸡巴老公亲爹，你把人家玩了，次次肏的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。” 

    张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着小雨结实的大腿。 

    “那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸肏的你死去活来吗？”小雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。 

    “喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。”张艳芳依偎在小雨怀里，嗲声嗲气的说着。 

    “只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。” 

    “我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。” 

    张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。 

    “胡说，那是我妈的房间。”怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。 

    “不！我就要在那个房间。”张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。 

    “在我家你个大坏鸡巴，就要在我儿子的床上和我老公的床上肏我，今天我也要在你妈妈的床上和你肏屄。” 

    “不行！” 

    “我就要嘛，我就要嘛。” 

    张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。 

    “就在你妈妈的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。” 

    “别胡来，我妈发现了还不打死我啊。”小雨赶忙哄着女人。 

    “咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你妈也肏了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。”张艳芳开心的笑着。 

    “你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？”小雨终于发现了女人的戏弄，开始反击。 

    “我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。”张艳芳虚张声势的讲着，但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。 

    “到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！” 

    “你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。”小雨说着站起来。 

    “嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，老公你真好啊。”张艳芳一下子扑到小雨宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高挺的鸡巴。 

    小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。 

    “你个小骚屄芳儿，敢戏弄亲爹，看我今天不肏死你。” 

    “来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。” 

    张艳芳莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。 

    “来嘛，亲爹，用你的大鸡巴肏芳儿，肏你的闺女吧，我早就痒了。”说着伸手将小雨顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，着急的向上挺着肥臀。 

    “你个老贱货，我肏死你。”小雨说着用力将大鸡巴深深的捅进了张艳芳的屄里，顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。 

    “哦……芳儿的大鸡巴小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你肏我……啊……狠狠的肏我哦……不要……啊……不要磨了女儿痒死了……快肏……啊……用力的肏你的小屄……啊……狠狠的蹂躏… 

    …玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡巴使劲肏小屄……啊。” 

    被小雨的鸡巴撑开身体的张艳芳，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽肏。“小屄你今天吃春药啦，怎么这么浪啊。”小雨一边开始快速的抽插着，张艳芳体内的鸡巴，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。 

    “啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学了……啊……以后让亲爹肏的时间少了嘛……唔……小屄今天要让老公狠狠的肏个够才行……嗯……啊……肏死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……肏……啊……使劲肏死我……亲爹芳儿的大鸡巴……小雨爸爸……喔。” 

    随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。 

    “小雨……啊……你的……啊……你肏的芳儿好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天肏……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你…… 

    啊……不管你在外面玩野女人啦……你老婆现在有……啊……有小雨亲爹肏了… 

    …他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆肏晕过去……啊，我……啊……小屄张艳芳……要永远让他……喔……让小雨爸爸的大鸡巴肏……啊……呜……呜……让小雨肏真舒服真享受……啊……老娘跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……”说着说着张艳芳哭泣了起来。 

    阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起的翻动着，小屄的深处一阵阵的收缩，像是要一口将捅进来的大龟头含住似得，一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。 

    小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪的抽了张艳芳的脸一掌。 

    “你个贱货，真的是欠肏啊，爸爸肏的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。” 

    “好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……，你的鸡巴比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……肏到……啊……肏到他肏不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不肏我……我就让你朋友肏……啊，他比你爸肏我更舒服……啊……，妈妈现在正在他家让他玩……让他狠狠的肏……喔……我……啊……我舒服死了亲爹肏死我……吧……呜……呜。” 

    在小雨激烈的抽肏下，张艳芳疯狂的叫喊着，原本盘的漂亮整齐的头发，在小雨的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。 

    小雨听到张艳芳提到自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡巴涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。 

    “小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸肏的她舒服……啊……是不是啊……说啊……骚屄。” 

    “是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹肏的好美……好爽啊，大鸡巴爸爸……啊……快肏啊……闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊… 

    …妈妈……啊……妈妈被你朋友肏出来……啦。” 

    因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡巴在屄里突然大了很多，在小雨激烈快速的摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小屄里一阵收缩，一股更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。 

    小雨的鸡巴被滚烫的淫水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将张艳芳的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的肏着她。 

    “嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡巴，肏死我……我要爸爸用大鸡巴肏死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公肏……嗯…… 

    我这辈子就白活了……啊……嗯。” 

    小雨肏一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡巴，肏着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。 

    “老公……啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让女儿……好好的用屁股伺候爸爸……行不行啊。” 

    “贱货刚才不是说要让我肏死你嘛，怎么不说了嗯。”小雨看着张艳芳杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠肏了几下，拍着她的脸说道。 

    “好爸爸……啊……亲鸡巴小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小屄芳儿一会吧。” 

    “不行！你个小屄爽过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要肏闺女的屁眼！”说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。 

    “啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给肏死，不过就是真的肏死了，芳儿也愿意。” 

    张艳芳无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己屄里的鸡巴的光临。 

    小雨从她的小屄里抽出坚挺的大鸡巴，用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，然后将龟头顶在张艳芳的屁眼上。 

    “芳儿用力，给爸爸套进去。” 

    “坏鸡巴爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。”张艳芳娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。 

    “老公你也动嘛，人家没力气了。” 

    “小屄用力给爸爸夹，亲爹快射了。”小雨突然用力的将鸡巴一次尽根到底的肏进，张艳芳的屁眼里，大叫着肏了起来。 

    “啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。”张艳芳的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般的抽插。 

    “疼死你个小屄芳儿，使劲给爸爸夹啊。”小雨托着她的屁股不停地抽肏着。 

    “不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊…… 

    要让你肏烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小屄……闺女吧。” 

    在小雨的撞击下，张艳芳被肏的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。 

    “不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴爸爸……啊……闺女…… 

    啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯…… 

    妈妈要让小雨肏死了……呀。”张艳芳雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。 

    窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着小雨的屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小屄里再次喷射出了淫水，打在小雨的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住张艳芳的脖子，鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。 

    呼吸不畅的张艳芳嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中。 

    两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单的冲洗过以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去厨房里做饭。 

    第二天倪楠就让人给小雨换了一个江ＯＣ的省国安厅的车牌，第三天小雨脸上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只好乖乖的去北区政府报到上班。 

    一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的小雨，被早早的叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。 

    为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给他口交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡巴，哼着小曲去北区政府报到。 

    按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是没有人，在来来往往的人们注视下，等的有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任室的办公室门口问道。 

    “你好，请问高区长什么时候到啊。” 

    这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个３０岁左右的成熟妇人，一头烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。 

    身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都下垂了。 

    “他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。” 

    女人望着小雨说道。 

    “啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。”为了能够看清楚女人的乳房到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。 

    “喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是区办公室主任。”说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素手。 

    “董主任你好。” 

    小雨有些用力的握住伸过来的柔软小手，客套的叫着，彻底看清楚了女人的乳房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后的孩子喂奶的地步。 

    同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激的他禁不住有些暧昧的用力吸了几口。 

    “我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年轻。” 

    不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。 

    “是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你过去填几个表，剩下的事情让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。” 

    “谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。”小雨见董蕾嘴上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。 

    “他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。” 

    董蕾愣愣的看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还是一个小屁孩嘛，他能干什么？ 

    一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是费劲了心机，并险些让某位领导给肏了，才混到了这个科级的办公室主任。 

    看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。 

    当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定会大叫起来。 

    就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。 

    第十二章金晓玲的想法 

    小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，再次乘坐电梯返回了五楼。 

    “前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在高区长办公室隔壁。”在电梯里祝秘书长热情的对小雨笑着。 

    “真是麻烦你了，祝秘书长。”小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。 

    大约４０出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧的贴在头上，露出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！ 

    在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人滋润的女人。 

    “您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。”祝雪云一手搭在打开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚的讲着。 

    “这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。”祝雪云一边跟在小雨后面，一边介绍着走过的每一间办公室。 

    小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。 

    有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。 

    “祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。”小雨由衷的感叹道，他和他家里的女人都没有想到，要带个水杯来。 

    “瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那里什么茶叶都有，就是都不是很好。” 

    “可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。”小雨以为转身去开饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。 

    “高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走走。”祝秘书长坐在了小雨对面。 

    小雨这位Ｂ市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。 

    坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。 

    这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名的低落了下来。 

    名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发现的，倪楠可能有情人的事。 

    但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那个家伙的影子却总是在她脑子里出现。 

    和那个家伙也就是见了一面，短短的吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！ 

    最近更是不得了，竟然不停的梦到他，尤其是每次和老公做爱以后，这是巧合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在和他做那种事情！ 

    难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？ 

    自己竟然那样的迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。 

    金晓玲一动不动的看着，窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？ 

    这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔着衣服抓住了自己，正在挺起的乳房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我这次是为你来的。 

    快到中午的时候，飞机抵达了Ｂ市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总部军官的名义，住进了海军在Ｂ市一个高级别的招待所里。 

    吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。 

    “倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在Ｂ市，哦刚刚到的，没有通知江南的任何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。” 

    “我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多结束，您现在住哪里呀。” 

    办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。 

    “那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所８０６房，地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。” 

    放下电话的金晓玲长长的嘘了口气，管他呢，不想了，自己既然从北京跑来就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么和倪楠谈话吧。 

    这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她是另有原因的，因为工作的原因，她了解到有一只海外私募基金，非法的进入了中国，操控者就在江南，利用中国股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金的规模不大只有１００亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。 

    但是新华社那篇关于Ｂ市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。 

    这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的Ｂ市，也是从Ｂ市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。 

    通过对操控这只基金的有关机构的调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金与江南的马家有着千丝万缕的联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在Ｂ市的金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一ＣＢＤ的东家。 

    当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名的激动，一个非常冒险的大胆想法，在她的脑子里隐隐浮现了出来。 

    “倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我上床！” 

    新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况的调查，而现在的江南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。 

    如果——仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家，那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？ 

    虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有些迫不及待的，想到Ｂ市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆的赶到了江南。 

    倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎么会这么神秘的突然出现在Ｂ市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一下子跳了起来，心中充满了恐惧。 

    心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。 

    “应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？”倪楠又想到了那篇反映金源建设项目腐败情况的新华社内参。 

    苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给她打电话：“倪厅长您在哪里，开会的时间到了。” 

    “我知道了，马上过去。”倪楠深深的做了几次深呼吸，平静了一下心情对秘书说道。 

    先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步的随机应变了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿开完会后去找她见面。 

    面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑的告诉了倪珠这个突如其来的情况。 

    “他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。”倪珠也很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。 

    “要是马世明一伙干的呢？” 

    “那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也激烈的打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长一伙，而不会是你。”倪珠肯定的回答。 

    “如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也没有翻身的机会了。” 

    “你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱伦无非就是名声难听一些嘛，他们知道我和小雨的事情也没什么大不了的。”倪珠握住妹妹的手安慰着。 

    “如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。” 

    在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢的平静了下来，脑子飞速的转着，“那她今天要是问这事我就承认？” 

    “对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子，他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。” 

    “但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。” 

    “从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。”说到最后倪珠对着妹妹，坏坏的笑了起来。 

    倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。 

    “但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。” 

    “对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。”倪珠捏着妹妹漂亮的脸庞说道。 

    “你才是皮条客呢，当初要不是你个骚货，我能有今天！”倪楠开心的笑着。 

    “嘿，你个小屄别忘恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？”戏谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。 

    “对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么，才对你调查的？ 

    ”倪珠清楚的知道自己在被外甥肏屄前后，面色的明显变化。 

    “可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好处呢。” 

    在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信与坚定。 

    “要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！” 

    “放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走了。”倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。 

    因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将自己带到了８０６房。 

    “你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。”倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。 

    “快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。” 

    金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不去你家怎么有机会见他嘛。 

    “没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！”倪楠坐在沙发上，快速的想着各种可能及应对的方法。 

    “这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能要很晚。”金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。 

    “不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不能确定什么时候回去。” 

    倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。 

    “小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点礼物，不知道他喜不喜欢。”说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出了两个包装精美的礼盒。 

    “小骚屄，看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！”望着起身拿东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐的捕捉到了，面前这个女人，在说小雨时眼睛里的闪动着的精光。 

    “小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子呢。” 

    倪楠有些奇怪的看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做调查？ 

    “哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。” 

    见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。 

    “我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。”金晓玲说着将两个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是６４式镀金的景泰蓝手枪，一支是镀银８４式的航空手枪。 

    “这个有些不太合适吧。”倪楠有些迟疑的望着金晓玲。 

    “没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸都让人打肿了，不知严重不严重。”金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子的，又不是给你的。 

    “谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好了。” 

    “啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们Ｂ市可是不得了啊。”金晓玲进一步的提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。 

    倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制着一股相当庞大的势力，带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。 

    “好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。”金处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。 

    “行。”倪楠也站了起来。 

    两人各自怀着心事在招待所食堂里吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句的聊着，倪楠有些忐忑的等着，那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。 

    “倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了吧。”最终金晓玲决定，开始进入正题。 

    “看了，怎么上面有什么决定了吗？”原来是这样！倪楠略松了一口气，但随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那样就有点可怕了。 

    “没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。”望着倪楠有些紧张的表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。 

    “怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而是为了我们自己。” 

    “我们？”倪楠将这两个字咬的很重。 

    “对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。”金晓玲往倪楠身边，靠了靠接着说。 

    “你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切的联系。” 

    “国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有关系，我还是第一次听说。”倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。 

    “你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门的人，一问就能够找到一些痕迹。”金晓玲不想在这方面做过多的纠缠。 

    “是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们Ｂ市的金源建设项目进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的意见。” 

    “你说！” 

    “种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切的联系，虽然现在我还不能，准确的确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假设和必要的准备。” 

    倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。 

    “隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对信得过的自己人对吧。”金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。 

    “是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进一步的安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北京的人不插手！”倪楠也回望着金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是的说着。 

    “那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。”金晓玲听到，倪楠的话变得轻松了起来。 

    “你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！”倪楠毕竟也是久历官场的人，听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这么的大。 

    “对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。”金晓玲纠正着倪楠，并进一步的解释道。 

    “我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有５０亿人民币左右，现在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。”金晓玲说罢，喝了口水继续道。 

    “你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们操作得当，是没有任何问题的。” 

    “你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来看，他应该是属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。” 

    “还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们Ｂ市，从安全部三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江南的机构重复核实一下。” 

    “那上面？”倪楠狐疑的小心探寻着。 

    听到这话，金晓玲笑了起来，“我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让上面知道呢。” 

    “你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以左右江南的一些事情，我在北京也一样。”金晓玲自信的安慰着倪楠。 

    “如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。” 

    “如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人进去，现在的人手是办不了这件事的。” 

    倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如她通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪狠了。 

    “倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！” 

    金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，“至于这只基金和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。” 

    “还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使上面不办他，我们也要想办法，让上面处理他们！”金晓玲斩钉截铁的对倪楠讲。 

    “这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知道，很多事请可是夜长梦多的怕拖啊。”见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。 

    “行！这次听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。”倪楠想想也是。 

    “放心吧大姐，我一定全力配合你。”金晓玲愉快的起身，给两人重新换过茶后又做到了倪楠身侧。 

    “大姐我还有个事情需要和你核实一下。”这件事情才是，金晓玲这次来江南的官面理由。 

    “什么事你说。”倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。 

    “大姐你是不是有情人？”金晓玲小声的问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变化。 

    “你怎么知道的？”虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静的放下杯子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠的骂着，这就对了，怪不得这个小妖精刚才提那么无理的要求，原来着力点在这里！ 

    “你不要生气啊大姐，是……是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。” 

    金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。 

    “吃饭那天？”倪楠努力的回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时自己和小雨没有任何亲昵的举动啊。 

    “对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。” 

    “气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？” 

    倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲想象的那么紧张。 

    “不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，大姐你不要担心，大家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。”金晓玲轻声细语的解释着，她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。 

    “这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？” 

    “你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。” 

    “那好我告诉你，是小雨，我儿子！”倪楠轻松的从嘴里吐出这句话。 

    “什么？是你儿子！你和你儿子……” 

    倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速的起伏着。 

    那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。 

    “对就是小雨！我和我儿子乱伦，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。”倪楠拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。 

    倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。 

    “原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？”金晓玲下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。 

    倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道“小屄你跑不了了。” 

    嘴上却说“怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并承担这一切。” 

    “你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更多的时间陪我的儿子！” 

    “是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和满足我的小雨。” 

    金晓玲用水盈盈的眼睛静静的看着倪楠，听着她的诉说和表白。 

    “每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他——我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。”倪楠说道最后呻吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱伦情事，还不如说是在挑逗她。 

    “大姐你……”金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不知该怎么开口。 

    “我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此感受的到，大家都是一样的，不然我们不可能一起和他睡在一张床上，你知道吗？ 

    我是最最幸福的一个。”倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她。 

    “我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。” 

    “还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？” 

    “大姐你真是的……”金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽出手站起来。 

    “你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？”倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。 

    “大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……”金晓玲现在完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。 

    “晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。” 

    倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。 

    “嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。”在倪楠的刺激下，金晓玲无力的瘫软在她的怀里。 

    “哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧，你和你丈夫在这方面好吗？。”倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻的揉着。 

    “我不告诉你！” 

    “你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！” 

    “他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。” 

    “你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。” 

    “啊，你们真的……”金晓玲听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？ 

    “是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足吧。”倪楠说到这里，心里多少也有些失落。 

    “大姐，他真的有那么厉害？”金晓玲搂住倪楠的腰问道。 

    “那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？” 

    “我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。” 

    “所以你们就各玩个的？” 

    “不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。” 

    “那你怎么解决？用工具？” 

    “大姐你真是的。”金晓玲有些娇嗔的，对着倪楠撅起了小嘴。 

    “好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？ 

    你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。” 

    “想过……可我害怕啊。”金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……？ 

    “傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！” 

    “大姐你不会是……”这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。 

    “想吗？”倪楠用清澈的眼睛真诚的望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。 

    “可是你家小雨……”虽然金晓玲心里激动的大叫着，想！我现在就想让他肏我！可表现的却是迟疑和害羞。 

    “我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？” 

    “不要了大姐，我……我不知道了。”金晓玲扭捏起来了。 

    “傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！” 

    倪楠继续开导着她。 

    “大姐你说的也……也有道理啊，可是我……”原本的计划被倪楠彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。 

    “那我打电话叫他来，好不好？” 

    “不要啊，大姐这里是招待所。”金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。 

    “那我们现在去我家？”倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。 

    “别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。”说到最后金晓玲的声音小的几乎听不见。 

    “好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。”倪楠叹了口气说道。 

    “大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。” 

    “商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢口交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛交，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他肏遍才行。”倪楠故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。 

    “你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了，我去洗澡了。”金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。 

    “有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他肏的。”倪楠见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。 

    “去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。”金晓玲脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。 

    倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，终于将这个位低权重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了姐姐的电话。 

    “喂，妈你什么时候回来啊。”接电话的是小雪。 

    “妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。” 

    “老骚屄挨肏呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被肏美了就什么都忘了。”电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。 

    “啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。”电话里传来了倪珠喘息的呻吟声。 

    “姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明白了吗？你停一会嘛。” 

    “唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面…… 

    我停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡巴在……啊……在珠儿屁眼里呢… 

    …好舒服……啊……” 

    “你个小屄，肏死你！我挂了。”倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐姐一句挂断了电话。


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄（续写13）

作者：风景画


    第十三章半岛花园里的新女主人（上） 

    当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将倪楠这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。 

    「晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。」 

    倪楠由衷的感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。 

    「那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。」金晓玲边解开头发边说道。 

    「我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎么样很完美吧。」金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在老女人跟前炫耀着。 

    「嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。」倪楠说着开始脱自己的衣服。 

    「大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什么想钱了吧。」金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。 

    「大姐！你就穿这个上班？」见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中的动作，叫了起来。 

    「啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。」倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。 

    「随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。」金晓玲有些吃惊，这种事也可以随时来吗？ 

    「有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊。」说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。 

    因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠就只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在金晓玲身边。 

    「大姐你还不老嘛，你看你的乳房还是这么挺。」金晓玲盯着倪楠高挺的大乳房，一付伸手欲抓的样子。 

    「哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。」倪楠说着拉过金晓玲的手放在了自己的乳房上。 

    「可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。」 

    轻轻的抚摸着金晓玲放在自己乳房上的手，倪楠开始详细的介绍起了自己的儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么事情时让金晓玲跑掉。 

    「怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。」金晓玲一松一弛的捏着倪楠的乳头问。 

    「年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够让我宝贝出来的时候。」倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。 

    「我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？」 

    「我怎么和你们姐妹比啊大姐。」金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。 

    「怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。」倪楠不动声色的继续。 

    「小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大乳房，我们姐妹现在的身材一小半是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他干，只要在一起他都要没完没了的抚弄、把玩。」 

    「我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，乳房就开始下垂了，可跟了他以后慢慢的就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才２７岁，除了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。」 

    「你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，都能看到肋骨，可屁股和乳房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好的不要说是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。」 

    「我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。」倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。 

    「三回、五回？」金晓玲睁大眼睛望着倪楠。 

    「怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。」 

    「那……那还不得让她弄死啊。」金晓玲现在有些相信倪楠的话了，屄里的水已经将内裤打湿了。 

    「咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被肏的淫水往外喷射的体验吧，明天，明天你就都知道做女人的幸福了。」倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。 

    「大姐……大姐你……你不要说了，我……我……」金晓玲反身抱住倪楠，将倪楠的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。 

    「咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会肏的你下不了床的。」倪楠边抚摸挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡的诉说着。 

    「啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……」金晓玲紧紧的用力抱着倪楠颤抖了起来。 

    第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。 

    「小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。」 

    「到啦妈，有什么事啊。」 

    「你马上下来，妈有事和你说。」 

    当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了政府大楼门口喷泉边。 

    「妈什么事啊。」小雨有些迷惑的坐进车里。 

    「嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没有？」倪楠笑嘻嘻的拉着儿子的手问道。 

    「用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。」小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔或是要找自己外面那两个女人的麻烦。 

    「你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。」倪楠看出了儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。 

    「那是什么事啊。」 

    「那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。」 

    「要住多久啊。」小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但是还没有想到那方面，只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。 

    「没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？」倪楠有些不悦。 

    「不是啊」 

    「不是就好，我来就是问你，那房子你们弄的乱不乱，要不要我提前去收拾一下。」 

    「乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。」 

    「不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶不了他们。」 

    「噢，我知道了就这事吧。」小雨当然明白事情的轻重。 

    「等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。」 

    「你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。」 

    「有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。」 

    「她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……」本想抱怨的小雨，看着妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。 

    「怎么不愿意啊。」倪楠微笑的看着儿子。 

    「愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。」说着小雨扑过去一把将倪楠搂在怀里猛亲了起来。 

    「你个死小鬼放开我，这这么多人。」现在正是上班时间，倪楠吓得花容失色，在儿子怀里激烈的挣扎着。 

    「妈你最好不要乱动啊，车在晃哦」小雨搂着妈妈威胁道。 

    「快放开妈妈……唔……」倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。 

    「行了妈还有话说呢。」倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。 

    「你说嘛，好小楠楠你可真好啊」小雨将妈妈紧紧的抱在怀里说着，手隔着衣服，掐弄的乳房。 

    「晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我们家给她们做工作。」倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。 

    「我知道了。」 

    「弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要她给你用嘴舔和肏屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。」 

    「妈你是不是把我当礼物送给她了。」小雨停下了动作，表情有些怪异。 

    「胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是肏她的时候一定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我们家的事了。」 

    「她怎么会知道？」 

    「妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详细的说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。」倪楠又把儿子的手放在自己的乳房上用力按着，叮嘱着小雨。 

    「嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡巴你还不了解？可是你亲生的哦。」小雨坏笑了起来。 

    「你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢妈妈。」倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。 

    「嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的小楠楠。」 

    「那你说话要算数哦。」倪楠嗲声道。 

    当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧的盯着倪楠掉头走掉的汽车，晃荡着两个巨大的乳房就在旁边不远处。 

    「倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。」董蕾有些羡慕又有些酸溜溜的对着小雨说。 

    「不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。」小雨有些担心的解释道。 

    「你妈在省委上班？」两人边走边说着话。 

    「怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。」 

    「啊，你妈就是倪楠，倪厅长？」董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。 

    「啊，是的。」小雨说着走进了打开的电梯。 

    整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡巴一直处在半挺的状态，脑子里即不再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜美乳汁的乳房惋惜，有些焦急的等待着下班的时刻。 

    倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见没有什么特别的突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照和姐姐的约定来到了半岛花园。 

    倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提出的要求，在顺路买了一大堆的菜后，就匆匆的赶到了半岛花园。 

    这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细的将别墅检查了一遍，除了几件没有收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心的来到客厅坐下。 

    「这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！」和妹妹一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。 

    「我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的人插手，我们也不是一点办法也没有。」倪楠阐述着自己的想法。 

    「嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小雨那事怎么样了。」倪珠叹了口气说道。 

    「很顺利，昨天我给她讲我们的事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。」 

    倪楠呵呵的笑着。 

    「又是一个骚货！」 

    「我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。」 

    「但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。」 

    「只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事你还不相信吗姐？」在这一点上倪楠是很自信的。 

    「哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。」提到外甥的本事倪珠也笑了起来。 

    「姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我们得提前布置才行。」 

    「马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。」倪珠一时没有领会的妹妹的意思。 

    「我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我是说我们要为此提前布置人手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显了。」倪楠解释道。 

    「省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下就可以了，难点在省纪委啊。」倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。 

    「省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在人手上该怎么调配？」 

    「市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现有的人手还不能完全控制的了局面。」 

    「那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇，然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重点是一线，我们一定要完全掌控。」 

    「可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后，一直在Ｂ市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用处了。」 

    「她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和信任的人。」倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。 

    「没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。」倪珠说着、说着笑了起来。 

    「姐这事可开不得玩笑啊。」 

    「没什么，这个人交给我来处理。」倪珠很自信。 

    这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。 

    在返回的路上倪楠对金晓玲说：「晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。」 

    「是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。」 

    「他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。」倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。 

    「要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。」金晓玲嗲声道。 

    「啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。」倪楠明白了，哼哼着扭头看了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。 

    「大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。」看到倪楠的坏笑，金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。 

    「没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……」倪楠虽然每次都嘶声力竭的叫喊，但是这会也说不出口了。 

    「叫什么？」金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？ 

    「反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。」金晓玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。 

    「我就不信了，他有那么大本事。」 

    「有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住这里还是要我陪着？」 

    「看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊」金晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。 

    「当然了，我儿子可不是一般的男人。」 

    三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙的准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠家去找两位小姐。 

    「大姐今天我来做饭吧。」金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。 

    「行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。」 

    「那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。」金晓玲根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句「我们小老公」的意思，但是倪楠却捕捉到了，因为刚才她是故意说的。 

    小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。 

    「妈……」再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴的望着小雨，这个自己一直梦想的小男人。 

    「叫人呐，傻小子。」倪楠见状赶忙解围。 

    「金……金处长……」小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称呼这个漂亮女人。 

    金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。 

    「叫……还是叫姐姐吧。」金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。 

    「你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。」倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。 

    「哎，就是小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的哦。」在倪楠的提示下，金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。 

    「那我可要好好品尝、品尝姐姐了。」小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠了抠。 

    「去你的，我是让你吃菜。」金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，两人手拉手的走了进去。 

    倪楠看着两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就… 

    …真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。 

    这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。 

    「嗯，玲姐姐的肉真好吃。」小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。 

    「你个小鬼总是占人家便宜。」金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪楠道：「大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。」 

    「你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿姨！来儿子喝口汤。」 

    倪楠见儿子将气氛调整的不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀了一勺汤，送在儿子嘴边。 

    「我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。」金晓玲用筷子在碗里扒拉着，对小雨说。 

    「嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。」倪楠的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。 

    「哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。」金晓玲捡了宝似的笑了起来。 

    「这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！」倪楠嘴里说着，可桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。 

    「那当然了，我是谁？倪小雨啊」小雨不动声色的脱下鞋子，将脚伸到了金晓玲的鞋子上踩住。 

    「那……还有什么呀，告诉我楠楠。」金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。 

    「我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。」一切尽收眼底的倪楠收回了，自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。 

    金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠的踩了过去。 

    女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体的晃动就立刻将腿收了回来。 

    险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静的吃饭边有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点。 

    「男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。」 

    我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。 

    我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱想的时候，那只脚又来了。 

    这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候。 

    小雨的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓玲，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。 

    「离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？」倪楠暧昧的对着金晓玲笑着。 

    「大姐……」「玲姐姐你不舒服吗？」见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，小雨立刻插嘴问道。 

    「你才不舒服呢，小坏蛋。」小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。 

    「那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当的越来越大。」小雨一边用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。 

    「去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。」现在的金晓玲有些不上不下的感觉，只好对小雨还以语言了。 

    「你们俩怎么了，先吃饭吧。」倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲有些尴尬，立刻对儿子暗示。 

    「啊」听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。 

    看的倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！ 

    饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。 

    「晓玲啊，刚才你们怎么了？」倪楠明知故问。 

    「没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。」金晓玲没有说实话，但是也没有说谎。 

    「这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。」 

    「大姐他平时和你们一起时也这样吗？」 

    「不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。」 

    「哪个啊」金晓玲笑眯眯的停下手中的活。 

    「就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。」在一切的尘埃落定之前，倪楠是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。 

    「小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。」倪楠对着光着背只穿着一条睡裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。 

    「晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。」倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对金晓玲说。 

    「行啊。」金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就很想了。 

    在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说「大姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧。」 

    「不是牛奶浴，是洗后面。」 

    「后面？唔……」金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇的靠了过来。 

    「大姐你们……他经常要那里吗？」 

    「不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后面，随时准备。」倪楠一边整理着那些用具一边解释着。 

    「疼不疼啊，那……那么小？」金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实的见过这些。 

    「一会你试试不就知道了？」倪楠抬头调笑着她。 

    「我才不呢？」金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。 

    「晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。」 

    「那可不一定哦，要不要我帮你大姐。」 

    「不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。」 

    「哼，就是给他我也要让他来。」 

    金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200CC液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。 

    「难受吗，大姐。」金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有这么一天。 

    「开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。」倪楠快乐的对金晓玲阐述着自己的感受。 

    大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。 

    「晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。」 

    倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、ＷＥＴ润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。 

    「晓玲你真的不穿这些衣服吗？」倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣与丝袜问道。 

    「不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。」 

    「随你吧，这是我准备的好看吧。」倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。 

    「男人就是喜欢这些东西。」金晓玲撇撇嘴。 

    「傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。」倪楠说着再次将体内的润滑液排出。 

    拿起WET润滑液说「以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。」 

    「可以吃？」这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？ 

    倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定一会和小雨给她表演一下看看，所以继续说道。 

    「今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。」 

    说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂抹了一些，边开始穿衣服。 

    当两人来到客厅的时候，小雨正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来。 

    「噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。」 

    小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。 

    她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈的「性趣」。 

    「死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。」穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金晓玲转有些不满的叫了起来， 

    「嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。」小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面的，嫩滑香肩。 

    金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雨上下其手。 

    「行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不了啊。」倪楠提示着儿子。 

    「大姐你别太……」金晓玲刚说了一半就被小雨抱了起来，望着怀中的可人，小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧的搂住了他的脖子。 

    「我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受不了了就出来叫楠楠支援啊。」倪楠尽管自己现在也是阴道潮湿，但是不忘一语双关的提醒儿子。 

    小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝中。 

    「玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。」小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。 

    「玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……」被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。 

    金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。 

    「小雨姐姐好看吗？」金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雨问道。 

    「好……好……真好」面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了起来。 

    「呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。」看着小雨傻乎乎的痴样，金晓玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。 

    「姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……」小雨抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。 

    「嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！」金晓玲丰满浑圆的一对玉乳不停的起伏着，对小雨娇吟道。 

    「好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。」小雨俯身趴在金晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。 

    「哈哈哈，你还香舌……唔。」揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。


文心阁首页->文心书库->《家庭幻想》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

乖妈妈的小骚屄（续写14）

作者：风景画


    第十四章半岛花园里的新女主人（中） 

    「唔……唔……」长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，金晓玲的一双纤手紧紧的搂着小雨的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雨的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雨在彼此的嘴里嬉戏着。 

    小雨在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，金晓玲变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。 

    终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雨边喘息着流着口水，边看着身下的美人。 

    「嗯……雨啊……姐姐的小宝贝，你知道吗？我不知道自己这是怎么啦，自第一眼看到你，心里就颤颤的迷上了你，回到北京以后就经常的梦到你，你真是个能害死人的小冤家，姐姐……姐姐这次就是专门为看你来的！」 

    「好姐姐我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天，上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时嫉妒、羡慕死你老公了。」 

    小雨珍宝般的捧着金晓玲的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是事先有妈妈的忠告，他早就弄进去开始疯狂发泄了。 

    「真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？」金晓玲羞红着脸低声问道。 

    「宝贝，你真的爱我吗？」虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雨这个让自己意乱情迷的男孩面前，金晓玲还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可都是北京的那些老家伙们。 

    现在听到小雨的表白，金晓玲显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，金晓玲幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雨屁股上的睡裤。 

    「当然了玲玲姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默的感受你的美貌与魅力，那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，玲玲姐，我爱你！爱的发狂！」 

    这张嘴就来的甜言蜜语是小雨天生就会的强项，再加上这次小雨说的可都是实话，金晓玲美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雨着迷，疯狂的着迷！ 

    「宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，小雨占有我吧，我是你的，我要永远给你。」 

    金晓玲激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雨面前，脚用力的将挂在小雨屁股上的睡裤蹬了下去。 

    去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了金晓玲的耻骨上，燃烧般的温度，让金晓玲难耐的蠕动了起来。 

    小雨看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快金晓玲屄里的淫水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。 

    「啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。」 

    金晓玲脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雨的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雨的拨弄下，金晓玲直白的要求了起来。 

    小雨用嘴唇紧紧的夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到「啵」的一声，从嘴里弹出去才对金晓玲说。 

    「舒服吗？」 

    「嗯」 

    「姐姐你给我放进去，好吗？」 

    「坏死了！」 

    金晓玲说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雨乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口，双腿盘在小雨的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小屄慢慢的将小雨的鸡巴吞了进去。 

    「啊」「唔」随着巨大鸡巴慢慢的插进紧窄的小屄里，美妙的快感让两人同时呻吟了起来。 

    「慢慢来啊……小雨……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……」 

    「大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢」见金晓玲有些皱眉，小雨强忍，着停了下来温柔的说着。 

    「嗯先等会，我有些受不了了」金晓玲还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雨鸡巴的根部，不让他再继续深入。 

    「怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢」金晓玲在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。 

    虽然已经结婚１０年了，但是金晓玲的嫰屄里，依然有相当一部分没有被丈夫开垦出来，小雨的鸡巴不仅比丈夫的粗，更是长了很多，小雨的大半截鸡巴穿过丈夫使用的熟地，来到还是原始地域的时候，金晓玲感觉有些不适便赶紧叫停，这个小男人也真是体贴，不像当初的给自己开苞时的丈夫只顾着自己。 

    「慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了」金晓玲娇吟着。 

    「那我这样慢慢动可以吗？好姐姐」 

    「嗯，轻些啊」金晓玲知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。 

    「我一切都听姐姐的」小雨边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。 

    「啊……好小雨……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊」屄里吞进大半个鸡巴的金晓玲，阴道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雨温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雨的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雨微笑着。 

    「小雨你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雨噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。」 

    金晓玲屄里的淫水在大鸡巴的摩擦和初次偷情的双重刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了金晓玲的屁股。 

    小雨并没有像金晓玲感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次肏家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的肏弄中，随着女人性快感的加深和阴道的适应一点一点的深入。 

    「玲玲姐……啊……你的小屄可真紧啊……夹得我的鸡巴可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小屄真美……真嫩……啊」 

    「别……啊……别这样说……啊……舒服死了小雨终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊」听到小雨在自己耳边小屄、鸡巴的呻吟着，金晓玲原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。 

    「我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，玲玲姐……啊你的屄就是很紧啊……如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊… 

    …宝贝让老公的鸡巴更舒服些」 

    「不要这样说……啊……坏蛋」金晓玲还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲爹不知她会不会将小雨踢下床去。 

    虽然金晓玲在小雨身下还没有放开心结，但是小雨的淫词浪调还是提醒了她，她金晓玲还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。 

    正是小雨要求的夹紧！ 

    身为情报机构级别不低的行政人员，她还是能够接触到一些匪夷所思的东西的，这其中就有一项是「房中术」，她虽然没有接受过相关的训练，但是当初为了取悦自己的丈夫她还是偷偷的自学过，现在运用的已经是非常的熟练了。 

    伴随着小雨阴茎逐渐猛烈的抽插，金晓玲带给了小雨一种全新的体验，那就是她的阴道随着小雨鸡巴的进入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合是小雨所有的女人都无法做到的，刺激的小雨疯狂了起来。 

    「啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚屄……啊，你可… 

    …啊……可真会夹啊，亲爹舒服死了继继续……啊……小屄玲玲……爸爸舒服死了……亲爹今天……啊……今天要肏死你……肏飞你爽……啊」 

    小雨突然升级的浪叫，让金晓玲听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雨突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考小雨的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。 

    「轻点……啊……宝贝小雨……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了」 

    被金晓玲夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雨，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将金晓玲屄里最后的一点原始荒地彻底的开垦和发掘了出来。 

    粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过金晓玲老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小屄的开口处，像是两张嘴紧紧的含住小雨鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的小雨忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。 

    「小屄玲玲啊……再给爸爸用力夹啊……你的小屄真紧……舒服死了，夹啊……亲爹今天要肏死你……肏晕你……你的小屄让爸爸真爽啊……」 

    「求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雨慢点……噢… 

    …不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雨……」 

    浑身冒着香汗的金晓玲扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已，看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雨的欲火更是旺盛，俯身趴在金晓玲身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。 

    「宝贝……我的亲亲小屄玲玲……好好享受吧，亲爹今天要肏死你……肏晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。」 

    被禁锢住的金晓玲现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雨用他那粗大的鸡巴肆意的抽肏、奸淫，大鸡巴每一次的深深插入都直达小屄的最深处，顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。 

    随着小雨的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的金晓玲布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她屄里边，整个翻向了外边，仿佛把屄里所有的东西都带来出来，然后又送回去。 

    金晓玲的阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的嫰屄里，条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了小雨，小雨也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，金晓玲只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小屄几乎到了难以忍受的地步。 

    「啊……雨……啊……我的小雨……噢……真美……啊……怎么会这样啊… 

    …雨……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……」 

    随着时间的推移和阴道对鸡巴的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。 

    「舒服啦小屄！叫几声好听的，爸爸让你更舒服，让你飞起来」 

    「老公……啊……亲亲好老公……玲玲好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了」 

    「怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小屄玲玲」虽然小雨不断的引导着，但是金晓玲毕竟没有经过，倪楠她们那种调调，第一次小雨又有些不敢直白的说出来，让她叫亲爹叫爸爸，所以任金晓玲想破了脑袋也叫不出小雨想听的来。 

    「嗯……好老公把……把玲玲塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……」 

    金晓玲身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽肏中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，金晓玲不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。 

    「老公……喔……亲小雨……宝贝……啊……」金晓玲在小雨的鸡巴又一次的肏进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。 

    小雨并没有因为金晓玲的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大肏后，他又变得有些清醒了起来，想到妈妈叮嘱的他支起身子，将金晓玲的双腿抬起扛在肩上。 

    在金晓玲的小屄，还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢的肏了起来。 

    不一会金晓玲也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小屄里，依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在小雨肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来；「爽死我了……小雨你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？怎么会是这个样子？」 

    「好姐姐……啊……我的小屄玲玲……噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……」小雨一手抚摸、捏弄着晓玲凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。 

    「嗯……你真好……雨，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……」 

    伴随着金晓玲依旧不断流出，小雨抽插的速度逐渐加快。 

    「不要停……啊……小雨……玲玲……啊……玲玲好像又要……又要来啦… 

    …」第一波高潮还没有完全退去的金晓玲，在小雨的玩弄下似乎又要出来了「小屄用力给爸爸夹……快，亲爹也想出来……啊……肏玲玲真爽啊……」 

    金晓玲虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩屄收缩功夫，尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雨。 

    「来吧……好老公……玲玲……啊……玲玲用力给小雨老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……」 

    随着小雨越来越快的猛烈抽插，金晓玲高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。 

    「老公……小雨……啊」没有多久金晓玲尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。 

    小雨在感受到金晓玲狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见金晓玲的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雨的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。 

    见到身下这个原本高贵的，让自己妈妈和姨妈都有些害怕而小心伺候的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，小雨的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管金晓玲依旧在流淌着淫水的小屄，噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的肏了起来。 

    「哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…小雨……啊……宝贝……噢」金晓玲长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。 

    意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的金晓玲忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、小雨没了、整个世界都没有了，有的只是小屄中，那根火烫粗硬的鸡巴！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 

    她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雨都不能抓紧她的腿。 

    「来吧……小雨……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，玲玲的身体……永远都欢迎小雨老公……插进来！插进来干我」金晓玲声嘶力竭的叫喊着。 

    小雨趴在她的身上一下下，用力的狠狠的肏着，感受着她屄里燃烧般的热度与夹紧，畅美的呻吟着，「好姐姐，小屄玲玲……啊……老公啊……老公给…… 

    给你了。」 

    小雨将鸡巴深深的插进金晓玲的屄里，粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让金晓玲感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雨腰的双腿也松弛了下来。 

    在金晓玲第一次大声叫疼的时候，外面的倪楠就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。 

    已经过惯了同床大被生活的倪楠，以为儿子会邀请她和金晓玲一起上床挨肏，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。 

    「有了媳妇忘了娘啊，你个小畜生！」倪楠热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。 

    听着里面打情骂俏的淫声浪语，倪楠身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，屄里一个劲的蠕动着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，「小东西啊，你难道不知道？楠楠也想要吗？亲爹啊，楠楠也想要啊。」 

    「你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小屄啊，快叫你的楠楠进去哦。」 

    倪楠双手抓揉着自己裸露的乳房呢喃着、呻吟着。 

    耳朵里听着儿子和金晓玲的调情，熟透的胴体深处竟然显得是那样的空虚和难耐，是情欲还是嫉妒？抑或是自己对儿子的占有欲？倪楠说不清楚，但是一想到儿子正在和金晓玲做的事情，倪楠心里就恨恨的。 

    「小屄骚货！竟然大老远的跑来利用权势抢我儿子！小雨！你个没良心的坏蛋！」倪楠现在只觉得浑身酸软急需发泄。 

    「亲爹啊！难道我就真的不如那个小屄？你不再迷恋我了吗？我可是你的楠楠啊」正在倪楠自己胡思乱想的时候，突然听到了金晓玲的叫喊声。 

    「轻点……啊……宝贝……小雨……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……」 

    「活该啊……金晓玲！你个小屄！疼死你！」倪楠在心里快乐的叫着，但是她随即又清醒了起来，生怕小雨将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。 

    「倪楠你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗，难道对自己儿子都不信任了。」倪楠倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着金晓玲的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。 

    小雨没有让倪楠失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，倪楠轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对金晓玲的征服，直到金晓玲被肏晕了过去，才忍不住走了进去。 

    正趴在金晓玲身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雨，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈——自己的乖楠楠来了。 

    小雨将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在金晓玲身上不再动了。 

    按摩着儿子的蛋蛋，卖力的给儿子舔了一阵屁股的倪楠，见儿子没有动静，不禁有些气愤的掐了小雨一把，轻声说道。 

    「小没良心的过来。」 

    小雨起身从金晓玲的屄里抽出半软的鸡巴，水淋淋的对着倪楠。 

    「饿了，小楠楠？」 

    「你还说，你个没良心的，有了新人就忘了旧人。」倪楠轻轻握住儿子的鸡巴，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。 

    「怎么会呢，好楠楠，亲爹可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。」小雨捏捏妈妈的脸说道。 

    「切！是人家不给你吃吧」 

    「嘿嘿，好楠楠，快给爸爸好好含含，一会让她学学。」说着小雨吻了妈妈一下站在了床上。 

    「嗯」 

    倪楠扭头看了看还没有完全清醒过来的金晓玲，在床上爬动着，随着小雨调整到一个可以，让金晓玲清楚看到的姿势，跪在小雨身下，一手将阴茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。 

    「哦……不错楠楠弄的就是好……啊……」小雨一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。 

    听到儿子的叫声，倪楠有些想笑，「这个小坏蛋，可真会演戏。」想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡巴一下，并抬头给小雨抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。 

    「哦，小楠楠……快给爸爸来个深喉，快……亲爹要肏你的嘴。」小雨毫无顾忌的叫着。 

    倪楠啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雨半软不硬的鸡巴含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。 

    「小屄楠楠啊，你给爸爸舔的好爽啊……亲爹要肏死你的小嘴……哦……舒服啊」随着大鸡巴的逐渐变硬，小雨双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。 

    倪楠乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雨的鸡巴，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡巴慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的乳房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。 

    「妈妈啊……儿子的好楠楠……你吸的爸爸好舒服……好爽啊……快我要全进去。」小雨抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，倪楠赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡巴的深入。 

    伴随着倪楠刺、溜刺溜的吸吮声，金晓玲已经自太空回到了地球，回到了倪家别墅淫乱的密窝中，睁开眼睛首先看到的是，倪楠羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹大屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡巴。 

    她的儿子，那个刚才让自己体验到了，从来没有体验过的性欲高潮的男人，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，肏着倪楠的嘴。 

    这就是倪大姐说的母子乱伦吗？在倪楠呼哧呼哧的喘息和口交时的啧啧声中，金晓玲睁大了眼睛静静的看着。 

    「小屄楠楠……哦……爸爸要你全部吞进去……啊……快」看到金晓玲醒来的小雨，开始了对妈妈的调教。 

    「嗯……嗯……」倪楠闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。 

    小雨用手撕扯着妈妈的头发，开始将阴茎慢慢的全部往倪楠的嘴里插，也许是旁边有金晓玲在看的原因吧，小雨今天在肏妈妈的时候显得有些粗暴。 

    很快没有几下抽插，小雨粗大的鸡巴就全部被倪楠吞进了喉咙深处，倪楠呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。 

    「哦……小骚屄妈妈……啊……肏你的嘴可真爽……啊……你吸得爸爸可真舒服啊……」小雨似乎根本就不顾及倪楠的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。 

    在金晓玲面前倪楠摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雨抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡巴。 

    金晓玲看着小雨玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得倪楠满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而倪楠则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。 

    「那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是倪楠说的小雨喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？」金晓玲看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡巴，但身体告诉她，她又想了。 

    终于小雨在肏弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡巴，倪楠也软软的瘫倒在金晓玲的身边，唔啊的大声喘息着。 

    「哦……好妈妈快来，亲爹要肏你屁股……」小雨俯下身子，边自己捋动着自己的鸡巴，边对倪楠叫着，眼睛却看着金晓玲，对她微笑着。 

    「玲玲姐，等我把小屄楠楠收拾了，我们再来好吗？」 

    「去，我才不管你呢。」金晓玲娇嗔道。 

    倪楠听到儿子的要求马上翻身躺在金晓玲身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经淫水淋漓的肥屄和屁眼。 

    「亲爹……啊……快来吧……你的小屄楠楠早就忍不住了……啊……闺女要爸爸狠狠的使劲肏……哦……」 

    「大姐，你怎么叫他……」金晓玲闻言终于想起了白天倪楠说过的，让倪楠自己都脸红的所谓乱叫是什么了。 

    「我……啊……我叫他亲爹……大鸡巴爸爸……啊……」倪楠扭头红着脸对金晓玲说道，边说边用头发在她的乳房上乱蹭着。 

    「怎么可以这样，你可是他妈妈呀……」金晓玲感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在倪楠头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种倪家乱伦的情景，可是就是没有想到会有这种事！ 

    「我是他妈妈没错，可我不还是让他肏了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么肏我，我就让他怎么肏，我爱他！我就给他我的全部！」 

    「可也不能乱叫啊，那不是乱了……」 

    「怎么不能叫，我是他妈妈，屄都让他肏了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，我叫几声算什么？是不是晓玲？难道你不喜欢被他的大鸡巴填满、贯穿？」 

    倪楠打断金晓玲的话谆谆教诱着。 

    「可是……」 

    「没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他肏、让他玩、被他征服，被他肏的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，屄里感受着被他大鸡巴塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。」即使是自己情欲高涨，倪楠也没有忘记给金晓玲下毒。 

    「大姐你说的也有道理，可是我……」金晓玲的表现倪楠非常满意。 

    「好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！」 

    「儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，肏你的楠楠吧，闺女的屁眼已经为你打开了」倪楠不再理会有些不知所措的金晓玲，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。 

    「小屄！我当你将我给忘了呢。」小雨将龟头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。 

    「怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……爸爸的大鸡巴将楠楠的屁股撑开了……用力……啊……闺女要亲爹全进来啊」 

    「小屄楠楠，爸爸肏的你舒服吗」小雨慢慢的将鸡巴全部插进倪楠的屁眼里问着。 

    「舒服……啊……舒服……亲爹的鸡巴好大……啊……闺女……啊……闺女要爸爸的大鸡巴使劲肏……啊。」 

    「小屄楠楠，爸爸来了，爸爸今天要肏死你」 

    「亲爹……啊……楠楠的大鸡巴爸爸……哦，楠楠……哦……楠楠闺女的屁股好舒服……好美啊……闺女好几天都没有吃的亲爹的大鸡巴了……哦……楠楠要老公补偿……啊……」 

    倪楠高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的乳头，随着小雨啪啪的用力抽插，在巨乳上晃动着煞是好看。 

    金晓玲看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性交，不仅心里也是痒痒的，屄里热热的再次流出了淫水，不安的扭动着身体，将乳房紧紧的压在了倪楠乱摆的头上摩挲着。 

    「哦……晓玲我的好妹妹……我儿子的小屄玲玲……摸……啊……摸我的… 

    …啊……摸楠楠的奶子……噢……」倪楠仰头舔了金晓玲的奶头一下，对金晓玲叫着。 

    「玲玲……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡巴爸爸弄我们那样……捏我的乳房……啊……亲爹……啊……闺女舒服死了……好美… 

    …啊……楠楠要……啊……要这样让大鸡巴爸爸肏一辈子……啊……唔」叫着叫着倪楠一口将金晓玲的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。 

    「啊……大姐你轻些……哦」正在一边紧盯着小雨的鸡巴在倪楠屁眼里不断进出，一边揉捏倪楠乳房的金晓玲叫了起来。 

    「不要……啊……不要叫我大姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……」倪楠吐出金晓玲的乳头调戏着她。 

    「你……你胡说……」金晓玲明白倪楠是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸乳房的手不禁停了下来。 

    「嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子肏……怎么不是……啊……用力大鸡巴爸爸……闺女好舒服……嗯……你让我…… 

    啊……让我儿子肏……就是……哦……是我儿媳嘛……」 

    「去你的吧，老没正经的，那你是什么啊」被羞红了脸的金晓玲用力的拍了倪楠的大奶子一下。 

    「啊……又不是在单位……我……哦……我让我亲儿子肏的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雨……哦……闺女的屁眼被你肏……啊……肏开花了……好玲玲……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖楠楠……嗯……小屄亲闺女……啊……」 

    「你真浪啊」在这样的气氛中，金晓玲算是初步接受了倪楠的胡言乱语，跪在倪楠身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了倪楠的乳房。 

    「嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊…… 

    只要能……啊……能够让小雨亲爹舒服……啊……他的大鸡巴就……哦……就能将女人肏……啊……肏飞起来……肏喷出来……哦……好爸爸……啊……大鸡巴亲爹……啊……楠楠要……啊……要出来……哦……用力肏闺女……啊……」 

    倪楠这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡巴，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，乳房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本高高在上，曾经让自己一惊一乍美丽女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我倪楠真的是太好了。 

    「儿子……啊……我的小雨……哦……嗯……妈妈……啊你的楠楠……哦… 

    …小屄楠楠闺女来……啊……来……啦……」 

    在两人的合力玩弄下，倪楠高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩屄有力的收缩着，拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小屄和屁眼深处传向小腹、传向乳房、传向全身。 

    倪楠彻底的陶醉了，忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子奸弄屁眼中，屄里的淫水滋滋的喷射了出来。 

    金晓玲算是彻底见识到了倪楠所说的，那种淫水往外喷射的情景，只见倪楠高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡巴，一抖一抖的颤动着，阴道中滋滋的喷出一股股水柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。 

    倪楠嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到屄里喷出最后一股水柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。 

    「小屄越来越不禁肏了。」小雨啪的扇了妈妈屁股一掌，只要倪楠再坚持一小会，小雨也就射出来了，但是倪楠在原本是挑逗金晓玲，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。 

    「亲爹……啊……闺女……哦……你的楠楠不行了，让妈妈休息一会吧好不好……你肏你媳妇吧……」挨了一掌的倪楠有些愧疚的对儿子哼哼着。 

    「不行！起来给爸爸舔，下面不行了亲爹就肏你嘴。」小雨很生气，所以问题很严重。 

    「嗯，好吧，玲玲跟我一块来吧」无奈的倪楠只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。 

    「我才不呢，是你亲爹！还是你来吧」金晓玲虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从倪楠屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡巴，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时倪楠介绍过的，这种ＷＥＴ牌润滑液可以吃。 

    「这有什么嘛，你又不是没有吃过」 

    倪楠最初并没有想到金晓玲的小九九，只是当她将儿子的鸡巴含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，金晓玲为什么拒绝，你个小屄！一会我让小雨整死你，倪楠一边吞吐着儿子的鸡巴，一边在心里恨恨的想着。 

    她根本就忘记了自己第一次也是在小雨的威逼之下，才强忍着恶心，将刚刚从自己屁眼里拔出的鸡巴吞进嘴里的，不要说第一次就让人家金晓玲吞吃，她屁眼里拨出的鸡巴了。 

    「哈哈……我让给你吃还不好啊……」金晓玲坏笑着，爬到小雨身边，跪起身子依偎在小雨胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着倪楠的头发。 

    「楠楠……啊……好好……嘻嘻……好好给你爸爸吸哦……」金晓玲低头盯着倪楠仰着脸，卖力吸吮儿子鸡巴的样子调笑着她。 

    「哼」倪楠冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡巴吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雨下面，用手指在肛门附近滑动着。 

    「宝贝，你妈妈闺女给你吸的舒服吗？」金晓玲将小雨的手放在自己的乳房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。 

    「舒服……啊……玲玲姐我也要你给我舔」小雨揽住怀里的美人屁股，一边揉搓着玉乳一边装傻充愣的说着。 

    「你会享受到的，宝贝！姐姐的一切都是你的了。」金晓玲双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。 

    在一片狼藉的床上，小雨一边挺动着屁股让鸡巴在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美人小口与香舌，双手在金晓玲赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着嫰屄，一手搓弄着一对不停起伏的丰满乳房。 

    不一会浑身酥麻的小雨叫了起来「啊……妈妈……啊……小屄楠楠含深些… 

    …哦……爸爸……哦……亲爹出来了……哦……」双手突然用力的抠、捏住金晓玲的要害，用力的肏起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进倪楠嘴中的鸡巴，抖动着射出了滚烫、香浓的精液。 

    倪楠也紧紧的噙着，儿子的鸡巴，大口大口的吞咽着小雨给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。 

    金晓玲闻言有些紧张和担心的，低头看着倪楠嘴中的儿子——自己的宝贝，嘴里哼哼着「不要啊」，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雨的腿上蹭着。 

    但一会她就放心了，因为小雨的鸡巴虽然射了精，但是在倪楠的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。 

    「哈哈，玲玲啊，你的小屄也发骚了？想了？」倪楠舔干净最后一点儿子的精华，吐出鸡巴仰头嘲笑着金晓玲。 

    「谁也没有你骚啊」说罢金晓玲转头对着小雨要求道：「老公玲玲要你！」 

    缓过劲来的倪楠爬起来，捏着儿子的鸡巴对小雨说「儿子告诉妈妈，想用什么姿势肏她，妈妈给你放进去。」





