一对厚厚的性感红唇，身材是38.24.37的魔鬼身材。有一对几乎把衣服胀破的大Ru房，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，走

    起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人，每当她穿

    短裙时那凹进去的屁沟都令我Rou棒高涨恨不得马上扑到她在地狠狠的操起Rou棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只

    有辛劳自己的手了。

    一问问题

    这是暑假的一天，天气十分炎热，有34度左右，我在教室无聊的看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，妈咪走

    进了我们教师，妈咪上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妈咪那对38的大豪|乳整个的凸现了出来，下身

    是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。

    “大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓林。”妈妈那婉转诱人的声音听的我都硬了，

    一看同学们，个个都看的眼睛发直，直流口水，我的同桌叫王小平，是个整天游手好闲的无赖，只见他咽着口水，死盯着妈咪

    那深深的|乳沟，脑子里不知道在想些什么。

    然后妈咪开始上课，不过妈咪因为裙子太短而不时露出的内裤和不停颤抖的巨Ru还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是

    听不进课。下课了，大家看着妈咪扭着肥臀走出教师，顿时议论起来，我就骄傲的说她是我妈咪，我刚说出这个消息，王小平

    的眼神就变了变，我当时没注重。

    后来几天我就感觉到不对劲，小平这家伙开始认真的学习英语了！上课经常提问题，给妈咪留下了很深的印象，在家里的

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    时候，妈咪还经常问我小平的平时学习的怎么样，我说他就一无赖，妈咪说要让他走上正途，好好学习。后来小平就一来二去

    和妈咪混熟了，下课在讲台前谈的真是热火朝天，我听听还一直是谈的学习问题。

    但是我知道这家伙死性难改，他肯定是看到我妈咪的美色想搞我妈咪，妈咪的嫩|穴除了爸爸还没被别人插过，怎么样说我

    也应该是第二个，怎么能让他给得手呢，于是在家里我使劲说小平坏话，说他死不要好，都是装的，妈咪一听居然说为了了解

    小平的学习情况要去他家家访，那还得了，在我的一再劝说下妈咪才罢休，要是让妈咪这个丰熟的美女进了他家肯定会被他弄

    上床，吓的我出了一身冷汗。

    妈咪开始教我们课之后的3周的一个星期天下午，我在家里写着作业，妈咪在看电视，不过我时不时把目光瞟向妈咪，妈咪

    今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，

    浑圆而坚挺不坠的Ru房似乎要把衣服撑爆，露出深深的|乳勾，。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮

    丽布满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天

    气炎热，我看着妈咪性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈咪丰满的Ru房。这时，忽然门铃响了。妈

    咪起身去开门，我看着妈咪肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡吧挺了起来。妈咪一开门，居然是小平在门口，我暗叫不好，只见小

    平一看到妈咪就马上堆起笑脸：“林老师，我有好多问题不懂，可以来问你问题吗？”同时上下扫视妈咪性感的身躯，妈咪笑

    着说：“好啊，来进来坐。”小平就进了我家。

    妈咪带着小平进了客厅，小平的目光死盯着不停摇曳的妈咪的巨臀，这一切我都看在眼里，妈咪和小平在客厅的桌旁坐下，

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    妈咪喊了声：“小超啊，倒2杯水来，”于是我就去倒水，我把水拿到他们面前，小平不知何时已经从对面坐到了妈咪旁边，紧

    挨着妈咪香喷喷的肉体，妈咪一边回答小平的问题，一边对我说：“小平说缺了一本答案书，你去书店买一本，另外去一趟学

    校找找看有什么参考书。”去一躺学校往返要2小时！看着小平看着我那自得的眼神，我就知道这肯定是他让妈咪说的，可恶。

    我愤愤不平不停的走出家门，却没有离开，我静静的从后门又回到了家里，躲在旁边的小房间里偷偷地看着他们。

    小平一边问妈咪问题，一边身子使劲的往妈咪身旁挤，妈咪似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时妈咪说：“小平，

    把水拿来。”小平于是端水给妈咪，他明显故意一滑，水杯马上洒了，水都湿在了妈咪的短裙上，妈咪性感丰腴的大腿一缆无

    余，白色的内裤若隐若现，小平看的眼睛都直了，忙说：“啊对不起老师，我一不小心，我来帮您擦擦。”说完手不规矩的伸

    向妈咪的腿上，妈咪扭动了一下腰臀，说：“不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会书。”说完起身一扭一扭的往卧

    室走去，等妈咪关上了房门，小平马上跑到门口，从门缝外偷看妈咪换衣服，妈的便宜都让她占了。

    只见妈咪把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈咪的肉体，修长勾

    人的美腿更是让人受不了，小平的下身已经胀到了不能胀，妈咪走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无

    法包住妈咪肥嫩的臀部，看着我妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和我妈的裙叉处交替露出的匀称的

    大腿和丝袜，小平想这么柔软的臀部，假如能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。

    这时妈咪换好了裙子出来，小平赶紧又坐在椅子上，妈咪坐下来说：“对了小平，明天学校要去秋游，要在外面住一天，

    你知道没，回去和父母说一下。”小平说：“哦”.说完继续讲问题，从上衣的缝里就能看到妈咪那白色的蕾丝|乳罩和半个Ru房，

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的Ru房，大|乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。小平从妈咪的领口看到她又

    白又嫩又丰润的半截Ru房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈咪弯下腰

    去捡，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈咪的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角

    裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一

    清二楚。尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的荫毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈咪的荫部又非凡隆凸丰

    满，荫毛又非凡多，甚至已跑到内裤外部四面蔓草丛生了。硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟

    的肉体无不布满了性的诱惑。小平不自觉的就射了，裤子湿答答的，后来于是就赶紧找了个理由回家了。

    二秋游

    第二天，我们学校组织去秋游，我们班由妈咪队，妈咪当时穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白

    皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴|乳罩，两个|乳头清楚的凸现出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖

    子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，

    以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的Ru房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥

    臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴沪，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。

    小平和班上的几个色狼都看的眼睛发直。

    我们到了目的地，开始爬山，小平和几个家伙跟在妈咪身后，看着妈咪短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

    痕迹，和妈咪的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而妈咪那雪白丰满的美腿更是

    让跟在后面的男生们都挺了起来，忽然，妈咪在爬一个山坡时一滑，小平就在后面，淫心一起也顾不了许多，把手伸到妈咪的

    臀部，手掌在她圆滑布满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，妈咪羞涩的扭了一下美臀，摆脱了小平的手。小

    平嘿黑坏笑了几声，一路上不停吃妈咪的豆腐，又是捏美臀，又是抱住妈咪。我们看了都愤愤不平。到了山顶，大家要去小便，

    小平故意找了个妈咪看的见的地方，妈咪正好看到小平小便，粗大的荫茎秋毫毕现，小平的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米

    的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那Gui头紫胀发亮，看起来好凶的模样。妈咪曾经看过我爸的鸡鸡，感觉上似乎只有小平的一

    半长。妈咪不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其小平荫茎的粗壮，更令她惊诧道：“小平才十七，荫茎硬起竟然如

    此大，比老公大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”妈咪连连深呼吸几下，而小平捏住包皮一翻，赤红滚圆的Gui头立

    显现出来，妈咪芳心砰地一跳，妈咪的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。小平偷偷看到老师的反

    应，知道自己露了一手，暗暗自得。

    到了晚上，我们来到宾馆，妈咪说每个房间可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，我正要去妈咪的房间，只见小

    平走到妈咪身边说：“老师，我还有好多不懂的英语问题要和你讨论，今天可不可以和你在一起讨论问题。”又是讨论问题，

    我怒不可遏，只见妈咪没来由的香腮一红，说：“好啊，小超，你去别的房间吧，我要辅导小平。”我差点气倒在地，恨恨的

    看着小平，小平则自得的和妈咪走进了房间，我住在隔壁，从窗口爬了过去，看着屋内2人的一切。

    小平跟着妈咪来到房间，妈咪让小平先坐一会，妈咪拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈咪弯下腰要打开旅行包，小平本

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来老师今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，小平从后面清楚的看见老

    师白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，小平不禁看得下身发

    热起来，不知道有多久，妈咪似乎一直找不到她要的东西，而小平也更仔细的欣赏这风光。妈咪感觉到小平火热的眼神，故意

    的叉开了双腿只见妈咪雪白的大腿之上，一片乌黑，由于妈咪内裤已经全湿了，贴在妈咪的小腹出，中间隐约可见一条暗红的

    小缝，正好对着小平。妈妈涨卜卜的阴沪，美妙绝伦。阴沪又非凡丰满，荫毛又非凡多，阴沪若隐若现。妈妈的阴沪好美，别

    的女人，阴沪只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，荫毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。妈咪回过头来，

    小平有点失措，裤子翘起老高，妈咪装着没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，小平轻轻走向老师的房间，房

    门轻掩着，并没有关上，小平轻轻推开，眼前的景像不由得又让小平一阵冲动，原来老师背对着房门正开始要换衣服，只看见

    老师轻轻脱下上身的T恤，小平看到老师裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到老师的三角裤一样，是成套的，

    慢慢的，妈咪故意要脱给小平看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让小平快撑破的裤档，

    更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终於呈现在小平的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在老师身上的感觉，跟在刚

    才看到的感觉完全不一样，慢慢的，老师解开上胸罩，小平从后面仍可以看见那蹦出的Ru房，是那么的坚挺，然后老师又轻轻

    地，很优雅的拉下三角裤，小平完全的看见了，老师全裸的身体，好美，好美，几乎快让小平忍不住要冲过去抱住老师，但是

    小平还是忍了下来，妈咪弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！小平已经血脉喷张了，就在老师弯下身的时候，小平看见了，

    从后面清楚的看见老师顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的荫毛，那是老师的阴沪，老师的小|穴，随即，老师穿上

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书

    刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件小平从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向

    洗手间。

    妈咪出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，妈妈内布满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，布满妖媚、散播

    情慾的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽布满着贵妇风韵的妩媚气质马上让小平的Rou棒博

    起，由于小平就穿了一见背心和内裤，妈咪看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千

    般摇荡，下午小平那粗壮得超越常人的荫茎总是挥之不去清楚地浮现在眼前，妈咪不由得夹紧了双腿。

    妈咪走到床边和小平聊天，小平聊着聊着学习问题就扯到了别的上面，说：“老师，您的身材真好啊。”妈咪羞笑着说：

    “哪里啊，都39的人了，快人老珠黄了。”小平这时挨过去说：“老师，你老公的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。”妈咪

    听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，妈咪轻轻的摇动身体，小平竟搂住妈咪，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，妈妈

    感觉好舒适。这时候他的双手开始隔着衣服握住妈咪的Ru房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妈妈舒适极了！她仰躺在他的怀里，任

    凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的小平把手伸进妈咪的裙内，手掌在她圆滑布满女人气

    息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。妈咪稍稍扭动臀部，小平看妈咪没什么反映，手指更得寸进尺的

    探向她肥厚的阴沪，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无预备遭受袭击，不

    由得闷哼一声。看到妈咪开始兴奋，小平用手骚弄大腿内侧，妈咪内裤底下渗出了蜜汁。妈咪边喘气边说：“小平，你好坏，

    ……多少人追老师，老师都没被人上过，你……”小平兴奋的说：“老师，让我的大鸡芭来安慰你漂亮的肉体吧。”她鲜红的

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    樱桃小嘴在小平白皙的俊脸上四处吻着，妈咪红润的朱唇吻在了小平嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。小平只觉

    老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷

    醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令小平兴奋。“小平，你将舌头伸进老师的嘴里来吧~！”她张开香气袭人的樱桃小

    嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小平的脖子上。小平用力吸妈咪的红唇，然后把舌尖用力送入妈咪布满暖

    香、湿气和唾液的芳口中。小平的舌头先是在妈咪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，小平感觉舌头

    有点儿发麻，刚从妈咪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小平的嘴里，舌尖四处舔动，在小平的口腔壁上往返

    舔动，小平热烈地回应老师的爱和妈咪的丁香妙舌热烈地交缠着。妈咪玉体颤抖，更用力的和小平的舌头纠缠，追求无比的快

    感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。小平含住妈咪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。小平如饮甜津蜜液似的吞

    食着妈咪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈咪亮晶晶的美目闭得紧紧的，雪白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗

    重，玉臂将小平抱得更紧。小平因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪|乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇

    曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈咪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。

    他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得妈咪心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往小平胀硬的老二一

    抓，不停的揉搓。妈咪已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到Bi内更潮湿了，淫液正沿

    着阴阜向腿边流出来，这时只想要小平粗长坚硬的Rou棒，能狠狠的爱滋携带者干着她骚痒淫荡的淫Bi。这时小平已无法控制他

    的兽性本能，由妈咪鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    使小平更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着老师脸上的每一寸肌肤和器官。左手在老师的Ｔ恤外面，握住丰满的Ru房揉捏一

    阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤，抓着那无法一手把握的两颗肥|乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在老师的背部往下移

    动，抚摩着老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚着，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一

    阵，他的手伸入妈咪的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴沪已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片马上沾上淫液。又浓

    又密的荫毛已经湿淋淋，小平用手拨开荫毛摸到滑润的荫唇，又用中指挖插着荫道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，

    猛力出出入入的奸插老师的淫Bi。妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与小平亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他

    的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈咪主动抬起大腿，贴上小平的下身，用自己温软丰腴的荫部上下磨蹭的大腿。肿胀的荫部在

    勃起的Rou棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。

    小平开始脱妈咪的衣服，钮扣脱落，马上露出黑色胸罩和雪白的|乳沟。妈咪的胸很大，|乳罩从下面半包围托着她硕大的|乳

    房，上面浑圆的线条，已经清楚可见了。假如仔细一点看，她那半通花蕾丝的|乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺

    的Ru房，尤其是那两颗微突的|乳头，更是明显的无法隐藏。妈咪虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈咪保养的十分良好，

    结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。妈咪看小平手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈咪解下她的

    胸罩后又躺了下来，一对坚挺的Ru房弹出来，足有三十六寸。妈咪一对大奶压着小平的头，小平埋在妈咪的|乳沟里，小平伸出

    舌头去舔，沿着妈咪的|乳沟向上舔，直至妈咪的奶头。把妈咪的奶头含住，小平用力猛吮，妈咪全身颤抖，发出呻吟声。妈咪

    的奶头被小平舔得发硬发胀，小平又用手去搓妈咪另一粒奶头。妈咪的大奶又白又滑，小平越搓越起劲，妈咪强烈扭动腰肢，

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载

    叫得越来越大声。小平把妈咪的裙子卷起到腰间，只见老师穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴

    毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清楚的看见上面荫毛又黑又浓，覆盖整

    个阴阜，两片紫红的大荫唇向两面微微分开，已有些少的Yin水流了出来，阴核也竖起来了。小平顿时觉得全身发热，口干舌燥，

    整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的屁股上，隔着老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚

    摩起来，妈咪的桃源洞已经泛滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被Yin水浸得湿透。小平将妈咪的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈咪

    浓密的黑三角呈现在小平眼前，妈咪的荫毛很多，部分更生至小腹，大幅的荫毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的荫毛，

    才能寻找到洞口。

    妈咪淫荡的分开双腿露出阴沪，用手指分开沾满蜜汁的荫唇，让自己的耻部完全地暴露在小平淫光四射的眼睛下，忍不住

    发出***的声音。老师漂亮吗？┅┅看老师的阴沪吧┅┅小平！看到没有┅┅老师的阴沪都湿淋淋了┅┅因为想要你的坚硬的鸡

    巴干了┅┅怎么办┅┅流出来的蜜汁┅┅你要吸吮吗┅┅快把舌头┅┅伸进去┅┅快┅┅用舌头舔┅┅」妈咪用跨骑的姿势对

    着小平的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在小平面前，小平仔细欣赏着老师漂亮裸露的阴沪。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的

    荫毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四面。「啊┅┅老师┅┅让我舔吧┅┅」听到小平迫切的声音，知道小平的眼神完全

    集中在阴沪，强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪用手Yin荡的把荫唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，

    很自然的扭动起屁股。小平的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱

    樱的阴沪，形成非凡的肉欲蛊惑。小平贪婪的将嘴凑上，这股女子阴沪与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发小平的雄性冲

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书

    动。小平抱住老师的大腿抚摩，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的荫唇，然后挑开

    湿润的荫唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的荫道里面，舐刮着她荫道璧四周的嫩肉，。还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

    被小平淫靡刺激的Kou交，妈咪不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大Ru房剧烈的晃动，嘴里不住的浪

    叫，她的臀部努力的向下压，小平的舌头深向他阴沪的深处猛烈的舔着。然后妈咪泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈咪的阴

    户中，不停的流出白色的阴液，全让小平舔着吃了。

    强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪半蹲的跨在小平的腰际，屁股向前挺在小平的面前，淫荡的分开双腿露出阴沪，就用颤

    抖的手指拨开湿淋淋浓密的荫毛，分开沾满蜜汁的荫唇，把粉红色的荫道展露在小平面前。大量浓密的淫液流出来，滴在小平

    的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在小平的面前。

    「啊┅┅太好了┅┅小平┅┅看老师的骚Bi┅┅好痒啊┅┅啊┅┅快┅老师忍不住了┅┅小平骑在我身上┅┅啊┅┅」

    妈咪骑跨在小平的下半身上，小平右手卧住坚挺的鸡芭，用火热的眼神看着老师的阴沪。妈咪蹲下去，从小平手里接过肉

    棒，让Gui头对正肉缝。小平双手紧握老师的Ru房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，妈咪屁股降下去

    时，发出淫靡的「噗吱」声，小平的鸡芭进入老师的淫洞里，妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱仑的罪恶感使她兴奋得

    全身颤抖。妈咪将手搭在小平的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪|穴，小平也配合老师的动作挺动着

    屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。小平一边干着，一边用手搓揉着老师的Ru房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮

    而坚挺的|乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈咪陷入疯狂的状态。此时小平用手扶着老师的臀部，一边抚摩，一边帮助老师

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

    加快动作。妈咪的浪Bi紧紧的将小平的大鸡芭夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。小平听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖

    力了。狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。┅┅我┅┅快受不了了┅┅老师┅┅啊┅┅老师┅┅喔┅┅我要射出来了┅

    ┅」？小平也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从妈咪体内涌出强烈的快感。「没关系，射进来吧┅┅

    好小平┅┅快┅┅快┅┅将它射给老师┅┅快┅┅啊┅┅射出来┅┅把你的Jing液射到老师的阴沪里吧┅┅啊┅┅啊┅┅」「啊

    ┅┅老师┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋喷出

    爱的汁液，跟Jing液交融着。啊┅┅小平┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」感到小平的全身脉动，Jing液射到子宫的动静，妈

    咪也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摩着身体，妈咪沉醉在和小平乱仑的老师情怀里。

    妈咪的熊熊的慾火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着小平的棒棒，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌

    心的热力传入小平的棒棒，令小平开始有反应。棒棒由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，

    妈咪叫小平分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋Ru房承着小平的棒棒。小平的棒棒贴着她的|乳沟，仿似热狗的香肠夹在

    面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈咪那对大奶足可包裹小平的棒棒，Rou棒被她的

    肉球夹住，由于|乳沟不像荫道有蜜汁分泌来润滑Rou棒，帮助推送，所以被夹的棒棒推送会较吃力。妈咪从自己阴沪中沾起自己

    的阴液抹在自己的Ru房上，阴液沿着妈咪的Ru房沾到小平得荫茎，并从荫茎顶端往下流至根部两粒小卵。小平再将棒棒放回妈

    咪的|乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把小平湿淋淋的棒棒夹住，小平可以自如推送了。棒棒被她一对肉球越夹越硬，差

    不多有十成状态，膨胀的Gui头和Ru房摩擦，这种强烈的快感使小平产生She精的冲动。「哦，老师我要射了！」小平的脑子里闪

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，忽然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地

    收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」小

    平的声音急促。小平终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪|乳沟里冲刺几次，精关一松，荫茎就开始She精了。浓稠炽热的Jing液顿时

    如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪脸上。妈咪饥渴地吞咽着小平射出的Jing液，不愿放过任何一滴。小平的Rou棒不住地痉挛

    着，Jing液一发接一发的狂射。为接到乱喷的Jing液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及

    把它们完全吞下去，瞬间Jing液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。啊……啊……」受到Jing液的洗礼，

    妈咪露出沉醉的表情，看到这种样子，小平冲动的握紧Rou棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。「啊……啊……」妈咪也放任情欲的

    冲动，任由小平的Rou棒在脸上放肆的挤压摩擦……「啊……太好了……」妈咪说完，把Gui头吞入嘴里开始吸吮。啊……」年轻

    人究竟本钱雄厚，小平虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的Rou棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成

    备战状态。妈咪用双手爱抚小平的Rou棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把Gui头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和荫茎上舔。

    同时双手搓揉儿子勃起的荫茎，一手在荫茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出沉醉的表情。

    妈咪趴在小平跨下，不由分说的抓起小平软蹋蹋的Rou棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在Gui头上舔动，将残留的Jing液卷入口

    中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴沪完全展露在我的眼前。而小平的Rou棒被妈咪性感暖和的双唇包住猛力，已经硬如铁

    棒。他用左手撩起妈咪散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。漂亮的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的

    感觉，沉醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。捉住老师的头发，按住她的头说：

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    「老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动起来，Rou棒兴致勃勃地进出妈咪的淫嘴。妈咪嘴塞

    得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。小平的屁股兴奋地挺动起来，Rou棒兴致勃勃地进出，Gui头混搅着妈咪的唾液，弄得妈

    咪满嘴都是。妈咪热烈地吮吸着小平的搏动硬挺的Rou棒，舌头在Gui头四周往返舔动。透明的润滑液不断地从Gui头马眼里渗出，

    妈咪吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住Rou棒的根部，同时用力往返套弄，配合着嘴巴的动作，

    给以小平强烈的刺激。妈咪兴奋的抱紧小平的屁股，脸贴在勃起好高的鸡芭，享受其中的触感和小平的味道，同时伸出舌头舔

    肉袋。「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及Rou棒和妈咪紧贴的刺激感，使小平部由发出哼声。妈咪的双手由下向上捧起肉袋，

    用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使小平忍

    不住扭动屁股。妈咪右手握住Rou棒根部，一下便把小平的荫茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激荫茎。啊……老师……好舒适

    ……啊……」想到自己的荫茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。老师…太舒适了…啊……老师……」妈咪技巧Kou交的强烈快感，

    使小平的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。「嗯……小平的鸡芭真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个Gui头吞在嘴里死命的

    用力吸吮。哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈咪的动作也加快了许多，配

    合小平的动作，用力地吮吸小平的棒棒，仿佛在催促小平快点射出来给她。哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要

    射出来了……」快要爆炸的鸡芭，被湿湿热热的口腔包围，小平忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。「没有关系，老师会全吞

    下去，就射在老师的嘴里吧。」妈咪就像真的要吃掉Rou棒似的，将其吞入喉管深处Gui头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还

    是开始前后摆动。膨胀的Gui头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小平产生She精的冲动。哦，老师我要射了！」小平的脑子里闪过

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载

    这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。忽然，他的身体

    不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，老师，我要射出来了！

    ……喔……射出来……了……」小平的声音急促。小平终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，荫茎就开

    始She精了。浓稠炽热的Jing液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。妈咪饥渴地吞咽着小平射出的Jing液，不愿

    放过任何一滴。同时还用力地吮吸着小平巨大的Gui头，仿佛要把小平的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。小平的肉

    棒不住地痉挛着，Jing液一发接一发的狂射。为接到乱喷的Jing液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老

    师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间Jing液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。「啊……啊……」受

    到Jing液的洗礼，妈咪露出沉醉的表情，看到这种样子，小平冲动的握紧Rou棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。然后妈咪很快转过身，

    上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插老师……」她已经迫不及待了，小平也色急

    地操起Rou棒，顶到老师暖和潮湿的两腿之间，Gui头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未

    能顺利的插对肉Bi。妈咪被小平戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住Rou棒。引导小平的Rou棒对上正确的

    入口，使小平巨大的Gui头顶在她火热湿润的骚Bi口。哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺

    动，想把小平的Rou棒吞进来，给痒得难受的骚Bi止痒，「来吧，宝贝！小平，干我，用力爱滋携带者我……把它全部插进来，

    老师好痒啊。」她催促道：「快插进来，我要你的Rou棒马上插进来！」小平没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正Rou棒，

    瞄准她的肉Bi，一咬牙往前就插，粗大的Rou棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。「哦，天啊……太美了…

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    …小平爱滋携带者的老师好舒适……好过瘾……啊……」妈咪疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小平的动作，「啊……小平……

    插死我吧……对……就是这……用力爱滋携带者……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……小平感到老师暖和的肉壁紧紧地

    包围着他的Rou棒，刺激得他狂暴的插干。「……小平好爽……原来干老师……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着老师

    的白嫩的臀部，…我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。」现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡

    巴狠狠地干老师。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好小平……终于给你了……你终于干我了…

    …老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小Bi……永远只给你……只给小平干……啊……好小平

    …欢你干我……干吧！……喔……」想到能自己的老师，小平全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火

    热、又湿淋淋的浪Bi。妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大|乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来「……用力呀……继续干狠狠地干

    ……小|穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小Bi……老师要怀你的孩子……让老师怀

    孕……」看见老师的淫荡样子，小平就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来

    会这么风骚，这么淫贱。「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你大Rou棒……干死你的老师吧……

    呀……呀……」淫妇，爱滋携带者死你……噢……不行了……要射出来……噢……」小平趴在老师的背上，伸手在她晃动不已

    的Ru房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插爱滋携带者干，不久大鸡芭传来一阵阵舒爽的快感，

    终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡芭紧紧地干在小|穴里，射出了一阵又一阵乱仑的Jing液，小平舒舒爽爽

    的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉。妈咪翻过身把小平推倒在地上，骑在他的头上面，

第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载

    对准鸡芭大口地舔食着上面的粘液，她手握小平的睾丸，轻便地抚摩着，用舌头舔弄鸡芭上面的粘液。外面打扫干净以后，又

    用舌头将包皮剥开，围绕着Gui头反复吸吮。小平面对着老师湿淋淋的肉Bi，老师的下体一片狼籍，|乳白色的Jing液混合着流出的

    Yin水，湿成一片，粘满了她的整个荫部。妈咪嘴含着小平的鸡芭，感到小平的脸已经靠近自己的Bi上。她马上分开大腿往下坐，

    把肉Bi完全呈现在小平面前。望着老师的肉Bi，老师那湿润暖和的肉Bi，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉Bi上。

    他用舌头搅入老师的Bi里。小心地伸出舌头在Bi洞四面舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的Jing液，真是令人

    无比兴奋。「噢……小平……快舔老师那里，孩子……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔老师的肉|穴，快舔吧，把你的舌头

    伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你老师的高潮弄出来……」

    小平不停地舔妈咪的阴沪，舌头深深地插在妈咪的荫道内。妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，

    两只雪白的大Ru房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰「小平……妈的好小平，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……还要和小平

    爱滋携带者Bi……快……再用你的大鸡芭爱滋携带者进来……妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手Yin荡的

    拨开那已经湿淋淋的淫Bi。来吧，亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大鸡芭……插到妈的……浪|穴里……狠狠的插吧…

    …插进来吧！插进老师淫荡的贱Bi吧！小平！」她浪得声音颤抖的叫道。「快爬上来狠狠地用你的大鸡芭插妈咪的浪|穴吧！…

    …把你的大鸡芭……插进……老师的骚Bi里……老师骚Bi已经为亲小平打开了……哦……快……快干你的老师！……妈咪淫荡

    地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉|穴中滴落下来。小平看

    着躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡芭更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡芭，顶住那湿漉漉的Bi口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡芭就这样

    「滋！」的一声，戳进了老师的浪Bi之中了。小平那坚硬似铁的Rou棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎，撞个正着！子

    宫口深深的含着Gui头不放，口里没命的呻吟着呼叫︰「喔……心肝……我的大鸡芭小平！好小平……你太会干了！用力干……

    嗳呀……我的大鸡芭小平……再用力爱滋携带者呀……喔……我的大鸡芭小平……老师的……大鸡芭亲小平……老师爱死你的

    大鸡芭了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲小平大鸡芭插……插老师的浪Bi……干老师的

    ……小浪Bi……喔……喔……」小平尽最大可能将鸡芭往老师的阴沪深处插，一边干着老师的|穴，一边说：「老师……我干你

    的|穴……我干穿你的的淫|穴……喔……喔……浪老师……鸡芭小平要天天插你、要天天插老师的骚Bi，喔……喔……妈咪被他

    干得大屁股颤抖了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道啊……啊……好小平……干我……干吧！……

    喔……射在老师的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲小平生个孙子……哦……大鸡芭小平……小|穴快破掉了……插…

    …插破小平和妈咪的身体里，都隐藏着对乱仑这种禁忌**的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不

    息。哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒适……啊……妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声

    连连，阴沪里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。「啊……天呀！爽死我了……好小平……的大鸡芭……插的好美……干我

    ……小平……你好会干……|穴……啊……老师爱你……嗯……」现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边

    不停地战颤。噢……天啊……宝贝！妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住小平的腰身，拼命摇动屁股，等待小平的再一次冲击：妈咪

    此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉荫道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的Rou棒，身体几

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    乎是本能地上下疯狂地套弄着小平的Rou棒。泄……泄……泄……了……小平的也来了！……老师！……老师！……小平射给你！

    ……哦……小平要射进老师的子宫里！……“小平喘着粗气，已经有些上气不接下气。妈咪的荫道在剧烈地抽搐着，一股灼热

    的热流忽然涌出，迅速包围了小平的Rou棒，小平被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去

    了，Gui头直抵子宫口，忽然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的Jing液，烫得整只大X里面隐隐作痛，

    浓密粘稠的Jing液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。小平抱

    着老师蛇般的胴体，抚摩着老师的滑润肌肤，入手如羊脂。

    三表哥与妈咪

    自从那天秋游回来，妈咪就经常去小平家家访，不用说妈咪肯定是被小平那硕大的鸡芭给干爽了，自愿送上美嫩的肉体，

    我看了暗暗不爽。

    过了大约一星期，爸爸回来说在海南当兵的表哥来我们这念书，要住我们家，我从小就对这个表哥没啥印象，很小的时候

    他就出去了。

    这天已经到了十月了，不过台湾的天气仍然十分炎热，我放学回家，妈咪正好也下班，我和她一起回家，听说表哥已经来

    了，我们回到家，妈咪打开门，表哥和爸爸正在电视前闲聊，表哥黑黑的，人看起来很土，不过肌肉十分健壮，我和妈咪一进

    门，表哥的眼睛就在妈人身上移不开了，妈咪长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋

    装，不过是心形的领口，衣服快要被妈咪那硕大高耸的Ru房给撑暴了，走路两个大|乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载

    你裙，妈咪肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱，裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，

    走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，表哥看了鸡芭马上在裤裆里勃起。

    爸爸忙起身说这是我夫人，你还没见过呢，叫姨妈吧，表哥马上起身说：”姨妈好，姨妈真漂亮啊。“妈咪听了娇笑说：”

    乖侄子，是叫阿飞吧，以后就叫你阿飞了。“表哥说：”好啊。“说完妈咪转身上楼去卧室了，从后面看妈咪

    细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈咪内裤的外形给勒了出来，再加上妈咪那丰满

    性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着小平这几天几乎天天都在和如此性感的妈咪Zuo爱。Rou棒在她的美

    |穴里翻进翻出，我就忌妒的发狂，而表哥则眼睛盯着妈咪的美肥臀，不停的咽口水。

    妈咪上楼之后，爸爸便出去上班了，我和表哥在楼下聊天，表哥说：”你妈妈真性感，小子偷看过她吧，“我说：”看过，

    妈妈的身材不错吧。“表哥一边聊一边若有所思，我心想，看来这个表哥也要对妈咪下手了。

    到了晚上，我们三个吃完晚饭，就去看电视，妈咪坐在中间，我左在左边的沙发上，表哥坐在右边的沙发上，妈咪把美腿

    交叠地坐着，由于裙子太短，妈咪美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，妈咪还经

    常换腿交叠，交换的时候我和表哥都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的阴沪。

    看到一半的时候，妈咪忽然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事，我看

    见妈咪由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了表哥面前，只见妈咪美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈

    妈咪那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤，表哥看着这香艳的一幕，Rou棒刷的一下勃起了，由于表哥穿

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    的裤子比较宽大，一下子就搭起了一个帐篷，妈咪似乎一边于我交谈一边注重到了表哥的反应，可是有我在又不敢有大的动作，

    她于是扭了一下肥臀，拉到了表哥那巨大的Rou棍，芳心一颤，这几天小平恶Rou棒渐渐地已经使淫荡的妈咪不能满足，表哥的到

    来让妈咪淫心又起。正好这时爸爸打电话来，说今天晚上有几个重要的病人不能回来了，还嘱咐妈咪教教表哥英语，于是妈咪

    说：”阿飞，到我的房间来，这儿太吵了，你姨父要我教你英语。“说完对你阿飞眨了一眼，起身上楼了，阿飞兴奋地赶紧起

    身，跟在妈咪不停摇摆的美肥臀后面，上楼的时候，由于妈咪走在前面表哥跟在后面，妈咪的淫美臀正对这表哥的脸，表哥激

    动地看着眼前肥美摇摆的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈咪的艳臀上扑来，忽然妈咪停了下来，表哥一下子脸撞在了妈

    咪的美臀上，妈咪臀峰那软嫩的香肉美的让表哥窒息，妈咪对我说：”小超，你也别看电视了，快去弄功课吧。“我于是关了

    电视，不过没去做作业而是偷偷地也跟着他们上了楼。

    我从妈咪卧室的门缝往里面偷看，妈咪优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将妈咪完美的

    S形曲线展现无遗，表哥则坐在床边，在听妈咪讲英语，这时表哥说：”姨妈，我在部队里学会了按摩的手艺，姨妈要不要试试？

    “妈咪说好啊，于是表哥爬上了床，表哥看着妈咪侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈咪的脚踝处，隔着丝袜按摩着，

    然后渐渐地手往上移，一直抚摩到妈咪的大腿，妈咪丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒适，表哥手一开始只是轻轻地捏妈咪的大腿

    外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯妈咪的裙下，他把手伸到了妈咪的美淫臀上，大力的揉捏起来，妈咪这时感到表哥的手爱

    抚她臀部带来的快感，娇喘道：”阿飞，你的手好坏啊，竟敢占你姨妈的便宜。“说完手按住了裙脚，另一只手按住表哥的手，

    表哥看到姨妈淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏妈咪柔软的肥臀，另一只手从后面按到了妈咪隆起饱满的阴沪上，

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    大力的揉捏起来，一阵快感马上从下身冲击到妈咪的大脑，妈咪淫荡地开始呻吟”啊……阿飞…不要……哦哦，好痒。“同时

    淫臀不安地扭动了起来。想入非非的表哥注视着妈咪那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈咪的臀部上往返地

    爱抚着，妈咪丰盈的肥臀就似乎注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒适，表哥得寸进尺，摊开手掌心往下往返轻抚妈咪

    那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，

    轻轻抚摩妈咪那饱满隆起的小|穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，表哥的鸡芭兴奋胀大，把裤

    子顶得隆起几乎要破裤而出！表哥索性大胆跨上妈咪的肥臀，双手假装在按摩妈咪肩膀，而裤子内硬挺的鸡芭故意缓缓在她圆

    浑肥嫩的臀部往返摩擦，好是舒适！表哥热胀的鸡芭一再摩擦着肥臀，妈咪被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾

    湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了表哥一下，妈咪接着说：「阿飞……别、别怕……你、你想跟妈咪快活吗……」

    他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「乾、姨妈……快、快活什么呢……」

    妈咪粉脸泛起红晕，那布满慾火的媚眼柔情的望着表哥：「小子……你、你不是想要得到姨妈……」

    表哥闻言满脸赤红，羞涩得低头，妈咪却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将表哥上衣脱掉，妈咪

    主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向表哥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得表哥他

    阵阵愉快、浑身快感。饥渴难耐的妈咪已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥|乳跃然奔出展现在表哥的眼

    前，大Ru房随着呼吸而起伏，|乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，妈咪双手搂抱表哥头部性感的娇躯往前一

    倾将酥|乳抵住表哥的脸颊，她喘急的说：「乾儿子……来……亲亲姨妈的奶奶……嗯……」

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书

    表哥听了好是兴奋，双手把握住妈咪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大Ru房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的

    含住妈咪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的Ru房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺

    屹立在酥|乳上，妈咪被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：

    「乖儿……啊、姨妈受不了啦……你、你是姨妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒适……喔……真好喔……」

    妈咪兴奋得慾火高涨、发颤连连。妈咪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，表哥沉醉得心口急跳，双手

    不停的揉搓着妈咪肥嫩的酥|乳。他恨不得扯下妈咪短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟布满诱惑的裸

    体。

    事不宜迟，色急的表哥将妈咪的短裙奋力一扯，「嘶～～」短裙应声而落，妈咪她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色

    蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几

    许露出三角裤外，煞是迷人。表哥他右手揉弄着妈咪的酥|乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小|穴四面游移轻撩，往返用

    手指揉弄|穴口左右两片湿润的荫唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小|穴肉缝滑进扣挖着，直把妈咪挑逗得娇躯轻晃不已，

    Yin水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」

    妈咪的酥胸急遽起伏、娇躯颤抖：「啊……坏孩子……别折腾姨妈了……舒适……嗯……受不了……啊、啊……快、停止

    ……」

    「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈咪那全身最美艳迷人的神秘地带被表哥一览无遗，雪白如霜的娇躯，

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小|穴，中间一条细长的肉缝清楚可见，表哥有

    生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出慾火的光彩，

    把个妈咪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！

    妈咪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰|乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任

    何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！妈咪激|情地搂拥着表哥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开

    激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将表哥吞噬腹内。妈咪的香唇舌尖滑移到了表哥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳

    内舔着，他清楚地听到妈咪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒适极人！不一阵，加上妈咪还搂抱着他

    的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡芭亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈咪舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，

    妈咪体内一股热烈慾求不断地酝酿，布满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。

    妈咪将表哥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡芭「卜」的呈现她的眼前。

    「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」表哥的鸡芭竟然粗壮得不输大男人，妈咪看得浑身火热，用手托持鸡芭感觉热

    烘烘，暗想要是插入小|穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪|乳姿势，妈咪玉手握住昂然火热

    的鸡芭，张开小嘴用舌尖轻舔Gui头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡芭下的卵蛋。表哥眼看鸡芭被美

    艳妈咪吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使表哥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……乾、姨妈你好、好会含鸡芭啊

    ……好、好舒适……」

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    妈咪如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡芭一再膨胀硕大。

    「哎哟……鸡、鸡芭受不了了……喔……好爽……我要泄了……」

    妈咪闻言吐出了鸡芭，但见表哥大量透明热烫的Jing液瞬间从Gui头直泄而出，射中妈咪泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那

    雪白的|乳沟。

    饥渴亢奋的妈咪，非得让小|穴也尝尝表哥的鸡芭不可。妈咪握住泄精后下垂的鸡芭又舐又吮一会儿，就将鸡芭吮得急速勃

    起，随后将表哥按倒在床上。

    「乖儿……让姨妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」

    妈咪赤裸迷人的胴体跨跪在表哥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那Yin水湿润的小|穴对准了直挺挺的鸡芭，右手中食二指反夹

    着鸡芭的颈项，左手中食二指拨开自己的荫唇，藉助Yin水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的鸡芭连根滑入妈咪

    的小|穴里。

    表哥看过Se情录象带，知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，妈咪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋

    漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双|乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发

    出了亢奋的浪哼声！

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情慾在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈咪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载

    劲毫无保留地爆发：

    「啊、啊……好充实啊……喔……姨妈好、好喜欢阿飞的大鸡芭……哇……好、好舒适啊……」

    「喔……好、好久没这么爽啦……姨妈爱死你的鸡芭……」

    美艳的妈咪爽得欲仙欲死，她那Yin水从小|穴洞口不断的往外泄流，沾满了表哥浓浓的荫毛，骚浪的叫床声把个乾儿子被激

    得兴奋狂呼回应着：

    「喔……美姨妈……我也爱、爱姨妈你的小|穴……」

    「哦……哦……心爱的乾……妈咪，你的小|穴好紧……夹……夹得我好舒适呀……」

    「卜滋」、「卜滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈咪听得更加肉紧、情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂

    纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小|穴紧紧的套弄着表哥的鸡芭，表哥但觉妈咪那两片荫唇一下下收缩，恰如她的樱唇

    小嘴般紧紧咬着鸡芭的根部，暗恋多时的妈咪不仅主动用嘴含了他的鸡芭，又让美妙的小|穴深深套入鸡芭，令初次尝试男女交

    欢的表哥浑身官能兴奋到极点！

    仰卧着的表哥上下挺动腹部，带动鸡芭以迎合骚浪的小|穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妈咪那对上下晃动着的

    大Ru房。

    「啊……姨妈……你的Ru房又肥又大、好柔软……好好玩……」表哥边赞叹边把玩着。

    妈咪红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，妈咪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

    取乐，她愉快无比，娇美的脸颊布满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：

    「唉哟……好舒适……好、好愉快……啊……你、你要顶、顶死姨妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」

    「啊……亲、亲妈咪……我又要泄了……」

    「啊……表哥……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧妈咪一起泄吧……」

    妈咪顿时感受到Gui头大量温热Jing液如喷泉般冲击小|穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小|穴，她酥麻难忍，一刹那从花

    心泄出大量的Yin水，只泄得她酥软无力，满足地伏在表哥身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈咪疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反

    倒是表哥觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的妈咪红润的脸颊，双手抚摩着她光滑雪白的肉体，美艳的妈咪真是上

    帝的杰作！

    表哥心想，都是妈咪主动玩弄他未免太不公平了，他也要把妈咪玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。妈咪惊奇于

    表哥年少旺盛的精力，今天恐怕会没完没了，已然疲累的妈咪闭目养神，回味着鸡芭插弄小|穴的快感，想着想着她的小|穴不禁

    又Yin水汨汨！

    在房内柔软床铺上，妈咪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥|乳随着呼吸起伏着，腹下小|穴四面丛生着

    倒三角，浓黑繁茂的荫毛布满无限的魅惑，湿润的|穴口微开，鲜嫩的荫唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡芭来

    慰藉。

    表哥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着妈咪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载

    了，脑海里回味妈咪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡芭又胀得硬梆梆，表哥

    决心要完全征服妈咪这丰盈性感的迷人胴体！

    表哥慾火中烧，「饿虎扑羊」似的将妈咪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，

    轻轻往返撩弄着她那浓密的荫毛，接着将手指插入妈咪的小|穴肉洞内扣弄着。妈咪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、

    娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」

    不久表哥回转身子，与妈咪形成头脚相对，他把脸部埋进妈咪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小|穴，他挑逗

    着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈咪情慾高炽、Yin水泛滥、呻吟不断：「哎哟……阿飞……乖儿呀……妈咪要、要被你玩死

    了……」

    妈咪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住表哥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡芭，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈咪贪

    婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡芭，频频用香舌舔吮着，妈咪小嘴套进套出的口技使得表哥有股一泻千里的冲动！

    表哥忽然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡芭，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妈咪，左手两指拨开她那鲜

    红湿润的两片荫唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡芭顶住|穴口，百般挑逗的用Gui头上下磨擦|穴口突起的阴核。片刻后妈咪的慾火

    又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好阿飞……我要……占有我……鸡芭快插进来啊…

    …」

    妈咪被挑逗得情慾高涨，极渴望他的慰藉，表哥自得极了，手握着鸡芭对准妈咪那湿淋绯红的小|穴，用力一挺，「卜滋」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载

    全根尽入，妈咪满足的发出娇啼：「唔……好……」

    表哥把美艳的妈咪占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，|穴儿把鸡芭夹得紧紧。表哥边捏弄着妈

    咪的大Ru房，边狠命地抽插妈咪的小|穴，她兴奋得双手缠抱着表哥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，妈咪「嗯嗯呀

    呀」呻吟不已，享受着鸡芭的滋润。表哥听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈咪的|穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍

    四肢百骸，如此的舒适劲和快感是妈咪久未享受了，她已淫荡到了极点，妈咪双手拼命将表哥的臀部往下压，而她自己的大屁

    股拼命地向上挺，滑润的Yin水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着Xing爱的欢愉。妈咪不时仰头，将视线瞄望表哥

    那粗壮大鸡芭凶猛进出抽插着她的小|穴。

    但见|穴口两片嫩如鲜肉的荫唇，随着鸡芭的抽插不停的翻进翻出，直把妈咪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。表哥热情地吮吻

    妈咪湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆

    地沉醉在Xing爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

    「哦……好、好舒适啊……我爱死姨妈……鸡芭被夹得好舒适……喔……表哥也要让、让妈咪你永远舒适爽快……」

    「喔……好爽……表哥……姨妈会被你的大……大鸡芭搞死啦……姨妈爱死你了……姨妈喜欢你的鸡、鸡芭……哦……今

    后姨妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……乾、姨妈要你……」

    「啊……好爽……你好厉害，姨妈要被你搞死啦……哎哟……好舒适……」

    妈咪淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得表哥爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈咪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

    呻吟着，尽情享受鸡芭给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的鸡芭……」

    表哥听妈咪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。「亲姨妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」

    整个卧房里除了妈咪毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡芭抽送的声音：「卜滋」「卜滋」。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合表哥

    的抽插，拼命抬高肥臀以便小|穴与鸡芭套合得更密切。

    「哎呀……好表哥……姨妈高潮来了……要、要丢了……」

    那表哥如初生之犊不畏虎，把妈咪插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒适呀……喔……我完了……」倏然

    妈咪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小|穴猛然吸住表哥的Gui头，一股温热Yin水直泄而出，烫得表哥的Gui头阵

    阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的Jing液狂喷而射，注满妈咪那饱受***的小|穴。

    床铺上沾合着Jing液的Yin水湿濡濡一片，泄身后妈咪紧紧搂住表哥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，表哥散发

    的热力在妈咪体内散播着，成熟妩媚的她被乾儿子完全征服了，表哥无力地趴在妈咪身上，脸贴着她的Ru房，妈咪感受到表哥

    的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡芭在小|穴里正缓缓地萎缩软化！

    激|情过后，「唉……好久没这样愉快、愉快……」交战了二回合、沉浸在Xing爱欢愉后的妈咪有着无限的感慨，玉手轻抚着

    表哥。趴在妈咪那丰腴肉体上的表哥，脸贴着她饱满柔软的Ru房，沉醉在芬芳的|乳香下，他自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦

    然心动的妈咪Zuo爱，胯下的鸡芭和妈咪的小|穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把妈咪干得欲仙欲死，真

    是今生一大乐事！

第二书包网（www.ShuBao2s.com）txt电子书下载

    四***美母

    那晚表哥就一直在妈咪的卧室里没出来，夜里从房间里一直传出妈咪那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我都辗转反侧，想

    着他们俩人在那大干特干的情景，心里忌妒的发狂。

    第二天早晨起来的时候，妈咪从房间里走出来的时候，我感觉她非凡荣光幻发，被表哥的Jing液滋润了一夜，更显得美艳骚

    嫩。

    后来表哥在我们家住了一个月才走，这一个月里只要爸爸不在家，表哥就会去妈咪的卧室，把妈咪大干一番。我暗暗下定

    决心，要让妈咪尝尝她心爱的儿子的大鸡芭。

    这天表哥走了，上课的时候我就感觉妈咪似乎怅然若失的，妈咪今天穿的是一身粉色的浪漫性感套装，粉色的上衣紧紧地

    裹住妈咪高耸的肥|乳，套装上面的几个钮扣妈咪没扣，现出里面性感的白色内衣，下身那粉色的短裙被妈咪的美肥臀撑的全是

    摺皱，紧紧地裹住妈咪的巨臀，丰腴浑圆的修长美腿下面是一双红色高跟鞋，性感诱人。

    放学后，我象往常一样找办公室找妈咪一起回家，我到了办公室，妈咪正好收拾好东西，就和我一起去乘车，一路上，妈

    咪走在我的左前方，我看着妈咪香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇摆，一阵一阵妈咪身上的香水和成熟女人的体

    香味扑来，高跟鞋敲地的声音，都让我的鸡芭一直高挺着。

    我们今天上的公交非凡挤，简直就是挤到了没放脚的地方的地步了，我紧紧地挤在妈咪身后，由于我比妈咪高一个头，因

    此妈咪好象就在我的怀里一样，随着车身的摇摆，我高挺的鸡芭一下一下地摩擦妈咪肥嫩的隆臀，我还故意地往前挺，妈咪似

第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书

    乎有所反应，回头嗔怨地看了我一眼，我见妈咪不反对，于是就把手放在妈咪高耸的肥臀上，隔着丝制的短裙，妈咪美臀上的

    嫩肉软嫩光滑，我第一次爱抚妈咪的淫臀，兴奋的感觉让我爱不逝手，我见妈咪没有反应，就把手放肆地伸进妈咪的裙内，隔

    着内裤爱抚妈咪布满成熟女人气息柔软而淫糜的肥臀，我的手不停地上下左右揉捏抓抚，妈咪这时回头娇嗔地瞪了我一眼，然

    后用手把我的手拿走，把裙脚放好。这时车也到站了，我和妈咪一路无话的走回家。

    回到家中，妈咪坐在沙发上就对我说：”小超，你怎么能这样子呢，我是你妈妈。“

    我看着妈咪双腿交叠，娇嗔性感的模样，走上前坐在妈咪身边，看着妈咪那雪白丰满的美腿说：”坦白讲……是因为妈咪

    你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的Ru房更、更

    使人想入非非啊……」

    「再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、

    Zuo爱……唉！使我不是手Yin自蔚就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的妈咪……我、我哪还有心读书呢……」

    「啊……你、你……」我露骨的告示使妈咪听了如雷贯耳，想不到身为母亲的她竟然会是儿子性幻想的对象，她顿时芳心

    奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥|乳频频起伏！

    我打铁趁热，随即双手搭在妈咪双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗着说道：「心爱的妈咪……我深爱着你……请

    你帮我解决相思之苦……」

    妈咪羞红得低下头摇了摇：「荒唐……我、我是你的妈咪……怎么能和你相爱呢……」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    他双手从妈咪肩上滑向她的前胸，我双手伸入妈咪撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而

    富有弹性的大Ru房是又摸又揉的，妈咪似乎触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她

    的香唇，妈咪被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：

    「啊……不要……快、快住手……我是你的妈咪啊……我是你妈妈……不行呀……」

    她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见妈咪顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的

    肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰|乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡芭更形膨胀，她焦虑

    的挣扎呐喊：

    「哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……」

    惊慌焦虑的妈咪由斥责转而请求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大Ru房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角

    裤抚摩着小|穴。

    「啊！」「啊！」妈咪又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的Ru房被

    揉弄得高挺着，小|穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的Yin水把三角裤都弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边，

    用手拨弄那已突起的阴核，妈咪被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些稍微的呻吟声：「嗯……嗯……」

    粉脸绯红的妈咪挣扎的夹紧着修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小|穴里扣挖，她用双手握住他摸|穴的手，请求的说：

    「你、你不能对妈咪无理呀……」

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    「我……求、求你放过我吧……乖……听话好吗……」

    「不行……谁叫妈咪你长得那么美艳……今晚我非要和你Zuo爱不可……只要你我守口如瓶不让爸爸知道……换换口味尝尝

    别的鸡芭有何不可……」

    「我……你、你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些Se情……不得了啊……」

    「亲爱的妈咪……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」

    「我是答应过……但、但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」

    「心爱的妈咪……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的Xing爱经验来开导我……让我分享Zuo爱的喜悦以慰我对妈咪你暗恋

    之苦……好嘛……」

    妈咪闻言芳心又惊又喜：，妈咪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和我孤男寡女的相处一

    室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，妈咪心想自己是劫数难逃了。她感觉体内一股热烈慾求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑

    身发热、小|穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡芭来慰藉充实它。

    回顾我的话或许言之有理，妈咪眼看我虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、愉快得很，

    走到她的面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡芭直挺挺高翘着。

    「唉呀……真羞、羞死人……」妈咪惊叫出声，她想不到我的鸡芭竟比爸爸，小平，表哥的还粗大，心想要是被它插进娇

    嫩的小|穴里怎么受得了呢！妈咪粉脸更加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶紧收回去……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……妈咪你摸摸看……」

    我一手拉着妈咪的玉手来握住我的鸡芭，一手搓揉她丰满的大Ru房游移不止，妈咪被抚摩得全身颤抖着，虽然她极力想掩

    饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火。妈咪终于放弃了女人的贞节，她

    张开樱唇小嘴伸出香舌，母子俩热情的狂吻着，妈咪那握住我大鸡芭的手也开始套弄着，她双眸布满着情慾需求的朦胧美，彷

    佛向人诉说她的性慾已上升！

    我看她这般反应，知道成熟美艳的妈咪已难以抗拒他的挑情，进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往妈咪

    那布满罗曼蒂克的卧房走去，把妈咪抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，今天我终于要做这张大床的男主人

    了，我想着表哥和美艳的妈咪在这张床上颠龙倒凤缠绵Zuo爱了无数次，就有一种夙愿得尝的快感。她那一双丰满肥大的Ru房美

    艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒适极了。

    那慾火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的妈咪身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，妈咪

    成熟妩媚的胴体呈现在眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大Ru房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住Ru房与私|处：「喔……坏、

    坏孩子……不、不行……求求你不、不要了……」

    妈咪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开妈咪遮羞的双手，她那雪白无

    瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又

    大、玉腿浑圆修长！我心想着妈咪美嫩的肉体终于在我的跨下，再也不用羡慕小平和表哥了。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载

    她的荫毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小|穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的Yin水，两片鲜红

    的荫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样布满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那|穴口一番，再

    用舌尖舐吮她的大小荫唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

    「啊……啊……小、小色鬼……你弄得妈妈难受死了……你真坏……」妈咪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀

    不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我……我受不了了……哎呀……

    你舐、舐得我好舒适……我、我要、要丢了……」

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的|穴肉，妈咪的小|穴一股热烫的Yin水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤抖，弯起玉腿把肥臀抬

    得更高，把小|穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的Yin水。

    「亲爱的妈咪……儿子这套我吸|穴的舌功你还满足吗……」

    「满你的头……小色鬼……你、你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我、我可真怕了你啊…

    …」

    「嘻嘻……别怕……好妈咪……，我会给你更舒适和爽快的滋味尝尝……亲爱的妈咪……」

    「是……心爱的妈咪……」我欣喜若狂，看来这全校最漂亮的妈咪的空虚寂寞芳心，已被我撩拨得情慾高涨成为我漂亮的

    玩物，让我欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！

    我手握鸡芭，先用那大Gui头在她的小|穴|穴口研磨，磨得妈咪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好我……别再磨了……小|穴痒死

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书

    啦……快、快把大鸡芭插、插入小|穴……求、求你给妈妈插|穴……你快嘛……」

    我看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次Yin水的妈咪正处于兴奋的状态，急需要大鸡芭来一顿狠猛的抽插方

    能一泄她心中高昂的慾火，只听彩妈咪浪得娇呼着：「妈妈快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……」

    看妈咪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准|穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大Gui头顶住妈咪的花心深

    处，我觉得她的小|穴里又暖又紧，|穴里嫩肉把鸡芭包得紧紧真是舒适。她竟差点吃消。我也意想不到她的小|穴那么紧小，看她

    刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性慾高涨、猛插到底。

    过了半响，妈咪才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡芭这么大……也不管妈咪受不受得了……就

    猛的一插到底……唉……妈咪真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……」

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「妈咪……我不知道你的|穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……

    你要打要骂我……我毫无怨言的……」

    妈咪见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「妈咪才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了

    ……记住别太冲动……」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    我想不到妈咪外表美艳丰盈，小|穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而妈咪也扭动她

    那光滑雪白的肥臀配合着。

    「妈咪受得了吗……鸡芭抽出来好吗……」我故意的逗她。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书

    「不行……不要抽出来……我要大鸡芭……」妈咪原本正感受着大鸡芭塞满小|穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂

    住我的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡芭抽出来「妈咪……叫、叫我一声亲丈夫吧……」

    「不、不要……羞死人……我、我叫不出口……」

    「叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……」

    「你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……」妈咪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！

    「喔……好爽哟……亲、亲丈夫……妈咪的小|穴被大鸡芭插得好舒适哟……亲、亲丈夫……再插快点……」

    春情荡漾的妈咪肉体随着鸡芭插|穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激|情淫秽浪叫着：「哎呀……我……你

    的大……大Gui头碰到人家的花心了……哦……好愉快哟……我又要丢给你了……喔……好舒适……」

    一股热烫的Yin水直冲而出，我感到Gui头被Yin水一烫，舒适透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠

    抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈咪的娇躯好似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡芭抽插出

    入时的Yin水声「卜滋！滋！」不绝于耳。妈咪感到大鸡芭的插|穴带给她无限的快感，舒适得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，

    大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：

    「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……妈咪要被你插死了……我不行了……哎哟…

    …又、又要丢了……」

    妈咪经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小|穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大Gui头，忽然阵阵Yin水又奋涌而出，浇得

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载

    我无限的愉快，他深深感到那插入妈咪小|穴的大鸡芭就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的妈咪顿酥软软

    的瘫在床上！

    我的大鸡芭正插得无比愉快时见妈咪忽然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在

    她的肥臀下，使妈咪的小|穴突挺得更高翘，我握住大鸡芭，对准妈咪的小|穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽，只插得她

    娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大Gui头在花心深处研磨一番，妈咪在与小平和表哥Zuo爱时却不曾享受过如此

    粗长壮硕鸡芭、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽，妈咪爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：

    「喔、喔……不行啦……快把妈咪的腿放下……啊……受不了啦……妈咪的小|穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟

    弟……你、你饶了我啊……饶了我呀……」

    妈咪骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小|穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，

    全身愉快无比，香汗和Yin水弄湿了一床单。

    「喔、喔……好我……你好会玩女人……妈咪可让你玩、玩死了……哎哟呀……」

    「妈咪……你、你忍耐一下……我快要泄了……」

    妈咪知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使|穴肉一吸一放的吸

    吮着大鸡芭。

    「心肝……亲丈夫……要命的我……妈咪又要丢了……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书

    「啊……亲妈妈……我、我也要泄了……啊、啊……」

    妈咪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的Yin水又是一泄如注，我感到大Gui头酥麻无比，终于忍不住将Jing液急射而

    出，愉快的射入妈咪的小|穴深处。她被那热烫的Jing液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡芭，他双手柔情的轻轻抚妈咪那丰满性感

    的胴体，妈咪得到了性的满足再加上激|情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的Xing爱欢愉，妈咪心想，小平虽然性

    技巧也不差，但是鸡芭与儿子的相比却小了一号，阿飞的鸡芭虽然大，但是却只知道狠抽猛插，妈咪对我萌生爱意，母子俩又

    亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。

    酣睡了好一阵子，妈咪醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到母子俩竟发生肉体关系，她还丢了

    好几次Yin水，真是羞死人了，但是刚才甜美愉快的余味仍在体内激荡着。「妈咪……刚才你舒不舒适……小|穴爽不爽呢……」

    妈咪粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……」

    「妈咪……爸爸，小平，表哥的鸡芭和插|穴功夫比我的怎样呢……」

    「你…你都知道妈咪偷情的事啦……你坏死了……妈咪的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……妈

    咪恨死你了……」

    「亲妈咪……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……」

    「活该……谁叫你老是羞我嘛……」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书

    「心爱的妈咪……我下次不敢啦……」

    「妈咪……你看……我的鸡芭又硬了……我、我俩再玩好吗……」

    原来我的鸡芭不知何时又挺立胀大了，妈咪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡芭上下套弄。

    「妈咪……鸡芭胀得好难受……你、你含它好吗……」

    「嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……」

    说罢，妈咪含起儿子的大鸡芭，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大Gui头，塞得

    她的樱唇小嘴满满的，妈咪开始用香舌舔着大Gui头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    「啊……妈咪……好舒适啊……你、你的樱桃小嘴像小|穴般的美妙……啊……好舒适……好过瘾……」

    我的大鸡芭被妈咪品尝着，Gui头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡芭被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无

    比。妈咪吐出大鸡芭，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小|穴对准，把那一柱擎天似的大鸡芭套入。

    「哦……好充实……」妈咪肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏「滋」「滋」的性器交媾声，妈咪款摆柳腰、乱抖酥|乳，

    她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……妈咪好舒适……爽……啊啊……爽呀……」

    上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的Ru房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰|乳尽情地揉搓抚捏，

    她原本丰满的大Ru房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小|穴肉，将大Gui头频频含挟一

    番。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    「美极了……亲丈夫……妈咪一切给你了……喔、喔……亲哥哥……喔……小|穴美死了……」

    香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫

    声和鸡芭抽出插入的「卜滋」「卜滋」Yin水声交响着使人沉醉其中！

    我但觉大Gui头被舐、被吸、被挟、被吮舒适得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着妈咪的狂插，当她向下套时，我将大鸡

    巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢！***的一对母子真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大Gui头寸寸深入直顶她的花心，妈咪娇

    声婉转淫声浪叫着：

    「唉唷……大鸡芭哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……」

    妈咪颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。我来个大翻身，将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的

    大鸡芭直入妈咪的小|穴，我双手握住她的大Ru房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡芭则狠命地猛抽狂插着。

    「哎呀……好我……亲丈夫……饶了妈咪吧……妈咪实在累了……我实在受不了……妈咪够了……求求你、你饶、饶了我

    ……不、不行了……唉哟……」

    「妈咪……我、我要She精了……啊……好爽呀……」

    妈咪忙摆动肥臀使小|穴一缩。

    「啊……妈咪……你的小|穴夹得我好爽啊……我、我要泄了……」

    我把那白色的Jing液急促地射入妈咪|穴内，她被我的精水一射，愉快得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒适……啊、啊

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载

    ……好愉快……」妈咪满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡芭抽出来，母子俩再次享受肉体交欢的美妙！

    五淫糜的办公室

    我终于和妈咪Zuo爱了，得到了她美艳丰熟的肉体，那天我和妈咪不停的Zuo爱，直到晚上爸爸回家。

    第二天，我去教室上课，终于等到了英语课，随着妈咪高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了教堂。昨天被我的Jing液滋润的妈咪，

    今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，妈咪诱人的38美|乳大概有一半暴露在

    外面，随着走路大|乳令人窒息的上下乱抖，妈咪穿了件白色的|乳罩，因为外衣露肩无袖，|乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血

    狂喷，妈咪下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，妈咪傲人的美臀将短裙撑的满是摺皱，美嫩的巨臀在短裙

    的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是妈咪修长白嫩的美腿，今天妈咪没穿丝袜，整条美腿白的发光，

    支撑着美臀走路摇曳生姿。脚上穿着白色的高跟鞋。妈咪今天恶妆扮太惹火了，妈咪似乎是妆扮给我看的，上课不停地朝我抛

    媚眼。下课的时候，妈咪意味生长的朝我笑了下，然后摇摆着肥美的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡，于是走出教

    室跟在妈咪身后不远处。

    正当我一路上沉醉在妈咪摇摆的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受的时候，我发现不远处小平也在跟着妈咪，小平也是

    妈咪的入幕之宾，大概也是看到妈咪今天穿的太性感，忍不住要来一亲芳泽。今天我可不能让小平拔了头筹，于是我预备走上

    前去和妈咪说话，我刚预备上去的时候，小平似乎发现了我，二话不说马上跑了上去，走在了妈咪旁边，我只能郁闷的跟在后

    面。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    英语系的办公室在学校的后院，没什么人四周，只见妈咪看到了小平后说：“小平，怎么了，找老师有事吗？”说完一甩

    长披的秀发，小平挨到妈咪身旁，手放在妈咪不停扭动的美淫臀上揉捏，说：“老师，怎么好久没来我家家访啦，还记得我家

    那张床上我们Zuo爱的滋味吗？学生想死你了。”这时到了英语系的办公室，办公室里没人，妈咪挥手赶开小平捏她美臀的手，

    把书放在了桌上冷淡地说：“老师现在很忙，你走吧”小平怒火中烧，走上去一把把妈咪的纤腰搂在怀里说：“老师怎么这么

    无情，这么快就忘了我，让我的大鸡芭来安慰安慰老师吧。”小平的眼睛像冒火一样注视妈咪丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，

    阴沪鼓凸凸的向外隆起。小平非凡喜欢妈咪那高高隆起的荫部，只看在眼里几乎就耍She精了。

    妈咪甩开小平的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着小平弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的荫部外形清楚地落在

    小平的眼里。

    那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，小平不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的Rou棒马上竖然勃起。

    只见妈咪里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，荫毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓

    鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清楚地看见上面荫毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大荫唇向两面微微

    分开，小平顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就似乎要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    这时小平已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈咪的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的Rou棒顶在屁股上，一只手伸入短衫

    内握住妈咪的漂亮大Ru房，另一只手抚摩着屁股：「老师……我……我要……我要干老师。」妈咪给小平这么一抱、一顶，就

    像是受到电击一般，她马上转身，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「小平，不要……」昨天晚上，当她小平今天和

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书

    他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今

    再被小平如此这般的爱抚，感到Bi内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要小平粗长坚硬的Rou棒，能狠狠的Cao

    干着她骚痒淫荡的淫Bi。

    小平激动地压到妈咪的身上，他的脸凑了过来，像饥饿已久，吸吮她的樱唇，小平的舌头畅通无阻地进入了老师的嘴里，

    和她热烈地交缠起来，同时伸手往老师的美臀，不停地揉搓。

    妈咪双手环抱小平的脖子，嘴压在小平的嘴唇上，激动地把舌头插入小平嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得小平

    的性欲冲动，他疯狂的抱着老师，死命地吻着并贪婪地吮吸妈咪甜蜜的香津。

    妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷佛把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，

    妈咪主动抬起大腿，贴上小平的下身，用自己温软丰腴的荫部上下磨蹭小平的大腿。

    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛

    要把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈咪把丰满的身体压在小平身上，拼命地热吻，她将舌头伸入小平的嘴内，让小平吸吮着。小平的背也靠在墙上，双手搂

    抱妈咪的背后，有如性茭般的沉醉在拥抱的快感之中，丰满的Ru房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的愉快，使得

    小平兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的荫茎坚硬异常，妈咪肿胀的荫部在勃起的Rou棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载

    促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

    妈咪一只手隔着牛仔裤抚弄着小平的大棒棒，小平靠着墙上，一只手隔着衣服抚摩妈咪的大Ru房，另一只伸入裙内，从三

    角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴沪已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片马上沾上淫液。又浓又密的荫毛已经湿淋淋，他用手拨开

    荫毛摸到滑润的荫唇，又用中指挖插着荫道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈咪的淫Bi。

    忽然，妈咪的手从小平的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的Rou棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈咪的

    柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    彷佛过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

    这时妈咪蹲在地上，迫不及待地把小平的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻Rou棒跳出来，耸立在妈咪的面前。

    看到小平粗壮的鸡芭，觉得似乎比上次更长更粗，一时之间妈咪兴奋地抱紧小平的屁股，脸贴在勃起好高的鸡芭上，享受

    其中的触感和小平的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及Rou棒和妈咪紧贴的刺激感，使小平不由德发出哼声。

    妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使小平忍不住扭动屁股。

    妈咪右手握住Rou棒根部，一下便把小平的荫茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激荫茎。

    「啊……老师……好舒适……啊……」想到自己的荫茎在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书

    「老师……太舒适了……啊……老师……」妈咪技巧Kou交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵

    硬的颤抖。

    「嗯……小平的鸡芭真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个Gui头吞在嘴里死命地用力吸吮。

    「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

    妈咪的动作也加快了许多，配合小平的动作，用力地吮吸小平的棒棒，彷佛在催促小平快点射出来给她。

    「哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡芭，被湿湿热热的口腔包围，小平忍不

    住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    妈咪就像真的要吃掉Rou棒似的，将其吞入喉管深处Gui头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

    膨胀的Gui头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小平产生She精的冲动，「哦……老师，我要射了！」小平的脑子里闪过这样的

    念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动屁股，强迫妈咪的头与自己的屁股做相对运动。

    忽然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

    「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」小平的声音十分急促。

    小平终於忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，荫茎就开始She精了。浓稠炽热的Jing液顿时如同山洪爆发

    般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。妈咪饥渴地吞咽着小平射出来的Jing液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着小平巨

    大的Gui头，彷佛要把小平的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    小平的Rou棒不住地痉挛着，Jing液一发接一发的狂射，为接到乱喷的Jing液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，

    以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间Jing液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    「啊……啊……」受到Jing液的洗礼，妈咪露出沉醉的表情。看到这种样子，小平冲动的握紧Rou棒，压在妈咪美艳的脸上摩

    擦。

    「啊……啊……」妈咪也放任情欲的冲动，任由小平的Rou棒在脸上放肆地挤压摩擦……「啊……太好了……」妈咪说完，

    又把Gui头吞入嘴里开始吸吮。

    「啊……」年轻人究竟本钱雄厚，小平虽然刚刚才泄精，但是经由妈咪吸吮的刺激，他的软软的Rou棒在妈咪的嘴里变得更

    大更硬，已经完成备战状态。

    她握住小平的Rou棒，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！

    宝贝，快从后面插老师……」她已经迫不及待了：」小平也色急地操起Rou棒，顶到妈咪暖和潮湿的两腿之间，Gui头对上了软绵

    绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉Bi口。

    妈咪被小平戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住Rou棒，引导小平的Rou棒对上正确的入口，使小平

    巨大的Gui头顶在她火热湿润的骚Bi口。

    「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把小平的Rou棒吞进来，给痒得难受的

    骚Bi止痒，「来吧，宝贝！乖小平……干我，用力Cao我……把它全部插进来，老师好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你

第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书

    的Rou棒马上插进来！」小平没有犹豫，他用膝盖分开妈咪的双腿，扶正Rou棒，瞄准她的肉Bi，一咬牙往前就插，粗大的Rou棒顺

    利地进入了妈咪紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    「哦，天啊……太美了……小平Cao得老师好舒适……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小平的动作，

    「啊……亲小平……插死我吧……对……就是这里……用力Cao……噢……简直爽翻了……和亲小平CaoBi……就是这么爽……啊

    ……」小平感到妈咪暖和的肉壁紧紧地包围着他的Rou棒，刺激得他狂暴的插干。

    「老师……小平好爽……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈咪的白嫩的臀部：「喔……好刺激，好爽……我要

    永远这样干你，老师……」「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡芭狠狠地干老师。」

    她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好小平……老师想要你……干我……啊……老师永远是你的人…

    …小Bi……永远只给你……只给我的亲小平干……啊……好小平……老师爱你……干吧！……喔……」小平全身不禁颤抖，死

    命地抵紧妈咪，好似要再深入妈咪抽搐着的火热、又湿淋淋的浪Bi。

    老师快给你干死……用力Cao……干破我的淫Bi……插穿妈咪的子宫吧……」看见妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大|乳前后

    地晃动，还很淫荡地叫起来：

    「哦……哦……大鸡芭的亲小平……你好会干喔……对……小平在干老师……哦……淫荡的小平和老师……哦……好小平

    ……用力呀……继续干老师呀……狠狠地干死老师……小|穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……

    射进老师的小Bi……」「啊……干你的淫Bi……臭Bi……唔……干破你的臭Bi……啊……喔……干死你……」小平粗鲁地叫着。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    「啊……好大的鸡芭……喔……乖小平……你干得老师……爽死了……快用力Cao……Cao死老师……啊……好刺激……感觉

    真是爽极了……啊……」看见妈咪的淫荡样子，小平就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。刚才冷淡的妈咪，现在被干起

    来会这么风骚，这么淫贱。

    「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你亲亲的大Rou棒……干死你的老师吧……呀……呀……」

    「淫妇，Cao死你……噢……不行了……要射出来……噢……」小平趴在妈咪的背上，伸手在她晃动不已的Ru房上揉捏紧搓着，

    听着妈咪骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插Cao干。

    不久，大鸡芭传来一阵阵舒爽的快感，终於在妈咪泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡芭紧紧地干在小|穴里，射

    出了一阵又一阵乱仑的Jing液。

    小平舒舒爽爽地伏在妈咪软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈咪的肉体。

    妈咪翻过身把小平推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡芭大口地舔食着上面的粘液，她手握小平的睾丸，轻便地抚摩着，

    用舌头舔弄鸡芭上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着Gui头反复吸吮。

    小平面对着妈咪湿淋淋的肉Bi，妈咪的下体一片狼藉，|乳白色的Jing液混合着流出的Yin水，湿成一片，粘满了她的整个荫部。

    妈咪嘴含着小平的鸡芭，感到小平的脸已经靠近自己的Bi上，她马上分开大腿往下坐，把肉Bi完全呈现在小平面前。

    望着妈咪的肉Bi，妈咪那湿润暖和的肉Bi，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈咪的肉Bi上，用舌头搅入妈咪的Bi里，

    小心地伸出舌头在Bi洞四面舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的Jing液，真是令人无比兴奋。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载

    「噢……小平……老师的好小平……快舔老师那里，……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔妈咪的肉|穴，快舔吧，把你

    的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你老师的高潮弄出来……」小平不停地舔妈咪的阴沪，舌头深深地插在妈咪

    的荫道内。

    妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大Ru房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰「小平…

    …老师的好小平，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……老师还要和小平CaoBi……快……再用你的大鸡芭Cao进来……」妈咪飞

    身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手Yin荡地拨开那已经湿淋淋的淫Bi：「来吧，亲爱的！……老师妈……实在耐

    不住了……你还是用大鸡芭……插到妈的……浪|穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱Bi吧！

    小平！」她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡芭插老师的浪|穴吧！

    ……把你的大鸡芭……插进……老师的骚Bi里……了……哦……快……快干你的老师！……」妈咪淫荡地扭动着她丰满香

    嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉|穴中滴落下来。

    小平看着躺在地上张开美腿的美艳妈咪，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡芭更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，

    压到妈咪丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡芭，顶住那湿漉漉的Bi口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大

    鸡芭就这样「滋！」的一声，戳进了妈咪的浪Bi之中了。

    小平那坚硬似铁的Rou棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎撞个正着！

    子宫口深深地含着Gui头不放，口里没命地呻吟着呼叫︰「喔……心肝……我的大鸡芭小平！好小平……你太会干了！用力

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    干……嗳呀……我的大鸡芭小平……再用力Cao呀……喔……我的大鸡芭小平……老师爱死你的大鸡芭了……哎唷……插老师的

    浪Bi……干老师的……小浪Bi……喔……喔……」小平尽最大可能将鸡芭往妈咪的阴沪深处插，一边干着妈咪的|穴，一边说：

    「老师……我干你的|穴……我干穿你的的淫|穴……喔……喔……浪老师……大鸡芭小平要天天插你、要天天插老师的骚Bi，

    喔……喔……」妈咪被他干得大屁股颤抖了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好

    小平……干吧！

    ……喔……射在老师的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进老师的小|穴…快…

    …射进来……啊……老师去了……」……嗯……」把小平的身体抱得更紧了。

    「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒适……啊……！」妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，

    浪叫声连连，阴沪里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

    「啊……天呀！爽死我了……好小平……的大鸡芭……插得老师好美……干我……小平……你好会干|穴……啊……老师爱

    你……嗯……小平……现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老师快要美死了！宝贝，亲小平……你的大Rou棒太厉害了，老师要死了！

    噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死老师……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好小平……亲

    小平……射给老师……快！

    射给老师……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住小平的腰身，拼命摇动屁股，等待

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    小平的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……老师要来了！哦……哦用力……用力……用

    力！……插死老师了……小平……哦……你要插死老师了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲小平…

    …坏小平……再大力点呀……哦……哦哦…」妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，荫道已

    经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住小平的Rou棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着小平的Rou棒。

    「插死我！……插我！……插我！……好小平……哦……哦……老师……不行了……哦……哦哦……老师要来了……呜…

    …呜……哦……小平……老师好舒服……哦……哦……老师忍不住了……哦……哦……哦……哦……老师来了……哦……老师

    泄……泄……泄……泄……了……」「小平的也来了！……老师！……老师！……小平射给你！……哦……小平要射进老师的

    子宫里！……」小平喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈咪的荫道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流忽然涌出，迅速包围了小平的Rou棒；小平被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力

    气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，Gui头直抵子宫口。忽然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里似乎爆裂似的喷

    洒出火热的Jing液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的Jing液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈咪的子宫内。

    放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈咪身上。

    在外面偷看的我，见小平快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待小平离去后，我闪入办公室内，静静地来到妈咪

    身边，愤怒而贪婪地看着妈咪被小平蹂躏过的肉体。性高潮后的妈咪满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

    注视着妈咪那漂亮的胴体，我两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡芭，正在一跳一挺地竖立着。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书

    忽然，妈咪一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满Jing液的淫Bi，鲜红的荫道口一张一张的还在滴

    着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮Rou棒，从屁股后面插

    入妈咪的淫Bi。

    「啊！……坏孩子……快别再干了，以后找个时间老师在让你Cao个够……你快去……待会儿大有人找到这边来……被看到

    怎么办？」妈咪反手推着同时一转头，看见干着她的并不是小平，而是自己的儿子小超，大吃一惊：

    「啊！……小超……你……怎么……怎么会是你？」我从后面将妈咪抱住，双手抓住她那３8肥美的巨Ru猛力地揉捏着，大

    鸡芭在妈咪浪Bi里狠狠地连续Cao干几十下，插得Yin水四射，响声不绝「妈咪真是淫荡，小平来早了便宜他了，我要干妈咪」

    「妈咪累死了，呜……小超…啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈咪就让你干吧！」因为Yin水的润滑，所

    以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和Yin水的“唧唧”成了疯狂的乐章。

    “小超┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅”

    我不断的在她的酥胸上打转，最後张开嘴吸吮着她的|乳头。

    “┅┅┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快抽！快┅┅”

    我把我的鸡芭继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，Yin水如缺堤的河水，不断的从

    她的Bi门深处流出，一直不停的流到地上。

    看着她沉醉的样子，我问道：“妈咪，喜不喜欢小超干你？”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    “喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒适！”

    我不断的加快抽插速度。

    “┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又泄了！┅┅”妈咪抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！┅┅”一股Yin水泄了出来。

    泄了身的妈咪靠在我的身上。我没有抽出的鸡芭，我把妈咪的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摩|乳

    房，一边抽动鸡芭。

    “小┅┅小超，让我┅┅在上面。”妈咪要求道。

    我抱紧妈咪翻了一个身，把妈咪翻到了上面。妈咪先把鸡芭拿了出来，然後双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小Bi对准那

    一柱擎天似的大鸡芭。“卜滋”，随着妈咪的美臀向下一套，整个鸡芭全部套入到她的Bi中。

    “哦！┅┅好充实！┅┅”

    妈咪肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

    妈咪款摆柳腰、乱抖酥|乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅小┅┅小超！┅┅妈咪好

    舒适！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅”

    上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的Ru房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰|乳，尽情地揉搓抚

    捏，她原本丰满的大Ru房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小Bi肉，将大Gui头频频含挟一番。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载

    “美极了！┅┅妈咪一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小Bi美死了！”

    香汗淋淋的妈咪拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快

    乐的浪叫声和鸡芭抽出插入的“卜滋”、“卜滋”Yin水声交响着使人沉醉其中。我也觉大Gui头被舐、被吸、被挟、被吮舒适得

    全身颤抖。我用力往上挺迎合妈咪的狂Cao，当她向下套时我将大鸡芭往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢？

    我与妈咪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大Gui头寸寸深入直顶她的花心。

    足足这样套弄了几百下，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅

    ┅泄了！┅┅”妈咪颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。

    我又来了一个大翻身，再次将妈咪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈咪也扭动她的柳腰配

    合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

    我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈咪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频

    频发出消魂的叫春。

    “喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒适！┅┅小Bi受不了┅┅小超┅┅你好神勇，嗯！┅┅”

    几十次抽插後，妈咪已颤声浪哼不已。

    “┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”

    我按她的要求，更用力的抽Cao着。

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载

    “妈咪，我和小平，哪个比较猛呢。”

    “当然……当然是我的……宝贝……宝贝……儿子……啊啊啊啊啊”“妈咪，叫我亲哥哥。”

    “不要┅┅我是你妈咪┅┅你就是小色狼！┅┅”

    看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入

    角色：“嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒适！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅”

    “妈咪，叫我亲哥哥！”

    “啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快Cao我！┅┅”

    “快说你是淫妈咪，是小肥Bi妈咪！”

    “┅┅你太┅┅太过份啊！”

    “快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡芭，把她的肥臀放在地上，害得妈咪急得粉脸涨红。

    “羞死人┅┅我是┅┅小肥Bi妈咪┅┅我是┅┅淫妈咪！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅Cao我！”

    我听後大为兴奋，随既翻身，将妈咪的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈咪的小Bi突挺得更高翘，毫不留

    情的使出“老汉推车”猛插猛抽，Cao得妈咪娇躯颤抖。

    不多时妈咪就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：

    “喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把妈咪的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅姐姐的小Bi要被你Cao┅┅Cao破了啦！┅┅

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书

    亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅”

    妈咪的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小|穴才甘心。妈咪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、

    媚眼如丝，香汗和Yin水弄湿了一床单。

    “喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅妈咪可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅”

    粗大的鸡芭在妈咪那已被Yin水湿润的小Bi如入无人之地抽送着。

    “喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力Cao！

    ┅┅啊！┅┅哼┅┅肥Bi妈咪┅┅嗯┅┅”妈咪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱

    人的叫床。

    妈咪那又窄又紧的小Bi把我的鸡芭夹得愉快无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡芭在妈咪的Bi肥|穴嫩肉里回旋。

    “喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅妈咪┅┅被你插得好舒适！”妈咪的小Bi被我又烫又硬、又粗又大的鸡芭磨得舒适无比，暴露

    出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

    她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡芭的研磨，妈咪已沉醉在肉

    欲的激|情中。

    浪声滋滋，小Bi深深套住鸡芭。如此的紧密旋磨可能是她与她小平干时不曾享受过的快感。妈咪被插得娇喘吁吁、香汗淋

    淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载

    “嗯┅┅亲哥哥！┅┅妈咪┅┅肥Bi妈咪┅┅好┅┅舒适！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅

    ┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”

    浪荡淫狎的呻吟声从妈咪那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的Yin水不断向外溢出沾湿了地面。

    “心爱的妈咪，你满足吗？你愉快吗？”

    “嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅妈咪太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲

    火烧身、Yin水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    “美妈咪，你说什麽太大呢？”

    “讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡芭太┅┅太大了！

    ┅┅”妈咪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的妈咪深感呼吸急促、芳心荡漾。

    我於是故意让端庄贤淑的妈咪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

    “妈咪你说哪里爽？┅┅”

    妈咪又羞又急：“是下┅┅下面的小Bi好┅┅好爽！┅┅好舒适！┅┅”

    “妈咪你现在在干什麽？”

    性器的结合更深，红涨的Gui头不停在小|穴里探索冲刺，鸡芭碰触阴核产生更强烈的快感。

    妈咪红着脸，扭动肥臀说：“我┅┅我和小超操Bi┅┅”

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载

    “你是小超的什麽人？”

    “是┅┅是┅┅小超的妈咪┅┅我的小Bi被小超┅┅我的亲丈夫┅┅Cao得好舒适！┅┅妈咪是***好色的女人┅┅我┅┅我

    喜欢小超你的大鸡芭！┅┅”嫂嫂这时愉快得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

    看着妈咪变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈咪那两颗丰盈柔软的Ru房，她的Ru房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻

    轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈咪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖Yin水不绝而出，娇美的粉脸更洋

    溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    “哎哟┅┅好舒适！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈咪已无条件的将

    贞操奉献给了我。卖力的抽插起来。

    “哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒适！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅妈咪好┅┅好久没这麽爽快！┅┅喔┅┅我的

    人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅”妈咪失魂般的娇嗲喘叹。

    粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺Xing爱的快感中，心

    花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈咪骚浪得有如发情的母狗。

    “喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒适！┅┅好舒适！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅”妈咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端

    的快感使她魂飞神散，一股浓热的Yin水从小Bi急泄而出。

    为了彻底蠃取妈咪的芳心，非凡是以後我能随时干她，我又把泄了身的妈咪抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。妈

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，|穴口湿淋的Yin水使赤红的荫唇

    闪着晶莹亮光。妈咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

    我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈咪嘴唇。好美的圆臀啊！

    “哎呀！”当我把鸡芭从後面Cao入小Bi时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。

    我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡芭，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈咪可能从来没有

    被这样Cao过，这番“狗交式”的Zuo爱使得妈咪别有一番感受，不禁欲火更加热炽。妈咪纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体

    不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的Ru房前後晃动着，飘曳的头发很是漂亮。

    我用左手伸前捏揉着妈咪晃动不已的大Ru房，右手抚摩着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後

    扭摆迎合。成熟美艳的妈咪品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、Yin水直冒。

    大鸡芭在肥臀後面顶得妈咪的|穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅

    滋┅┅卜滋┅┅”的CaoBi声更是清脆响亮。

    “喔┅┅好舒适！┅┅爽死我了！┅┅会CaoBi的亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫┅┅妈咪被你Cao得好舒适！┅┅哎哟！┅┅喔

    ┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡芭！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！┅

    ┅妈咪又要泄了┅┅”

    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载

    我听到妈咪的告饶，更是用鸡芭猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈咪的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，Bi

    口两片嫩细的荫唇随着鸡芭的抽插而翻进翻出，她愉快得全身痉挛。妈咪小Bi大量热乎乎的Yin水急泄而出，小Bi的收缩吸吮着

    我鸡芭，我再也坚持不住了。

    “妈咪，我也要泄了！”於是快速地抽送着，妈咪也拼命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股Jing液，

    注满了小Bi，妈咪的Bi内深深感受到这股强劲的热流。

    五好色邻居搞妈咪

    我们家旁边最近刚搬来了个新邻居，是个大学生，长的高高瘦瘦的，外表满斯文的。

    这天是星期天，爸爸妈妈在家整理房间，这时那个大学生来串门，我去开的门，「你好啊，我刚搬来，就在你们家隔壁，

    我叫刘波，在XXX大学念书现在，来和你们打打招呼哈。」我连忙说你好，然后就让他近来。爸爸正好在楼下，也赶忙来招呼，

    我们三个就坐了下来，聊了起来。

    过了一会儿，妈咪从楼上走下来，一边走一边说「来客人啦。」刘波抬头看，妈咪上身一件粉白色无袖杉，那两个Ru房浑

    圆的就像球一样，高挺丰满，腰身钎细，下身一条浅白色呢绒丝制超短紧身薄裙，将她浑圆肥美的丰臀包裹的紧紧的，裙下是

    大半截雪白丰腴的大腿，妈咪下楼时候Ru房一抖一抖，肥美的香臀左右摇晃，看的刘波眼睛都直了。

    爸爸赶忙来介绍，说这是内人，妈妈一扭一扭地坐在爸爸身边，刘波也赶紧自我介绍。

    然后我们就继续聊天，刘波挺能侃的，不一会儿就和我们很熟悉了，还管爸爸叫哥，喊妈咪叫姐姐，妈咪听了之后笑的合

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    不拢嘴，刘波正坐在妈咪的对面，妈咪将双退交叠着坐，由于裙子太短而根本遮不住妈咪的裙下风光，刘波一边嘴上淑敏姐淑

    敏姐不停地叫，一波贪婪的看着妈咪性感的大腿和隆起的阴沪。后来我注意到，刘波装做若无其事地问爸爸妈妈的上班和休息

    时间，爸爸妈妈就没防范地告诉了他，只见他得意的神情一闪而过，继续和妈咪眉目传情。

    后来刘波就走了，从此之后他经常来我家玩，但是他都是在我爸爸上班而我妈妈休息在家的时候才来，有时候我和妈咪乘

    爸爸不在的时候正在偷情，这小子就来坏我们的好事，我看他很不爽，但是他嘴很甜，把妈妈哄的很开心，

    这天下午他又来我家玩，我们三个在楼下看电影，刘波突然说「淑敏姐，听说你们家的电脑出了点问题，我会修电脑，让

    我去看看吧。」妈咪一听好啊，就带着刘波上楼了，我们家的电脑在爸爸妈妈的卧室里，刘波肯定是事先就侦察好了，想搞我

    妈咪，我暗暗不爽地上去偷看。

    刘波和妈咪进了卧室，妈咪大概是联想到一男一女在卧室里有些暧昧，脸变的红了，刘波就开始修电脑，不一会儿就修好

    了，妈咪说「你也累了，我去帮你倒杯茶啊」于是摇摆着丰臀去倒茶，刘波充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的

    柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看妈咪双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向刘波，那一对丰满的Ru房随着她的

    莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在刘波的眼前，这一切只看得刘波浑身发热、口乾舌燥短，她胴体上传来的脂

    粉香以及肉香味，真令人难以抗拒的诱惑！，

    当穿着低胸紧身露肩衣服的妈咪弯下身把茶杯放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满Ru房的半部，白嫩嫩泛红的

    Ru房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在刘波眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡芭也亢奋挺硬发胀起来。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    妈咪樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，刘波真想抱住她先来一阵狂吻猛摸，

    「刘波……来……请用茶……」妈咪抬头发现刘波色眯眯的双眼正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前

    胸，才发现春光外泄，一对酥|乳被刘波看了个饱，妈咪俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞

    樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：「刘波……你、你怎么看、看人家的……」

    刘波猛的回过神来：「对不起……淑敏姐……你实在好、好性感……」刘波起身走近妈咪身边，闻到阵阵发香，又飘散着

    成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「美丽的淑敏姐……你的Ru房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好

    想摸它一把呢……」

    妈咪被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听刘波轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「刘波……你、你……」她白晰

    的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！

    刘波猛地双手抱住妈咪吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要！」全身打着寒噤，妈咪猛

    推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入妈咪半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向

    下滑，终于握住了她Ru房，刘波感到妈咪的Ru房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在刘波的手里，美妙的触觉更使得

    他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着妈咪的酥|乳，原已亢奋硬翘的大鸡芭，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！妈咪

    羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……你、你疯了……不要这样……不能乱来…

    …快放了手……」

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载

    刘波充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着柳腰的手突然袭向妈咪裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片荫毛。

    「喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太、太过份了……刘波不、不要……」

    妈咪被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往后倾，他

    趁势抱起妈咪的身子。！

    「刘波……你、你住手……」妈咪吃惊大叫，刘波不答话以行动来表示，把她放在床上。妈咪极力挣扎着，却仍被刘波快

    速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，妈咪凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在刘波眼前

    展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住Ru房一手掩住腹下的小|穴：「刘波……不行的……求求你……不要……我是有夫之妇……你

    放了我……」

    刘波却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了妈咪的双手，平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的Ru房跃然

    抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的|乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细

    腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的荫毛，细长的肉缝隐然可见，刘波贪婪的眼神盯

    瞧着赤裸裸面带忧色的妈咪，刘波欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！刘波不愧Xing爱高手，心想面

    对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐，必然恼羞成怒，必须气定神敛使她得到前所

    未有的欢愉，不由得她忘了刘波强行的奸淫反而会为刘波痴迷！

    欲火焚身的刘波随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡芭高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得妈咪粉颊绯红、芳

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡芭！她清楚了刘波不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体刘波将她的一双大

    腿拉至床边，伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密荫毛拨开，肥厚的大荫唇及薄薄的小荫唇显露出来，先用右手手指在那米粒

    大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的荫毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小|穴，左右上下旋转不停的扣

    弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的Yin水粘满了双指。

    「不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……」

    刘波熟练的玩|穴手法使妈咪身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，她平时对刘波颇有好感，这真使

    妈咪既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，「啊……不要……哼……哼……不可以……」

    刘波用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的|穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的|穴内探索着，

    忽进忽出、忽拨忽按，妈咪难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小|穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇

    躯娇喘不已：「哎哟……刘波……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋

    漓颤抖着胴体，小|穴里的Yin水早已溪流般潺潺而出！

    刘波贪婪地一口口的将她的Yin水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小|穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、

    轻咬红嫩的荫唇，刘波双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的|乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。妈咪

    被刘波高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被搧起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，妈咪无法抑制自己了，

    欲火高炽得极需要男人的大鸡芭充实她的小|穴，此时无论刘波如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：「喔……刘波……别再吸

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书

    了……哦……我、我受不了……哎哟……」

    妈咪双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带

    毫无保留似的对着刘波展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

    到此地步，凭着经验刘波知道妈咪当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住妈咪的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的

    肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，妈咪多毛肥凸的阴沪更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大鸡芭将龟

    头抵住她的荫唇上，沿着湿润的Yin水在小|穴四周那鲜嫩的|穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全

    身，妈咪被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：

    「啊……好人……我……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小|穴好、好痒……快、快把鸡芭插进来……受不了啦

    ……哼……」

    |穴儿津津的流出Yin水，刘波被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡芭更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡芭顺着Yin水

    插入她那滋润的肉洞，想不到妈咪的小|穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。「哎哟！」她双眉紧蹙、娇呼一声，两片荫唇紧紧的

    包夹他的大鸡芭，这直使刘波舒服透顶，他兴奋地说：

    「淑敏姐……我终于得到你了……刘波爱你……你知道吗……刘波等这一刻等得好久了……」

    「啊啊……我……你、你的鸡芭那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……」妈咪不禁淫荡的叫了起来，那大鸡芭塞

    满小|穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载

    刘波怜香惜玉的轻抽慢插着，妈咪|穴口两片荫唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大Gui头在吸在吮，

    吸吮的快感传遍百脉，直乐得刘波心花怒放：妈咪真是天生的尤物！

    「哇……真爽……淑敏姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小|穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡芭酥

    痒无比……」

    「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。

    「淑敏姐……说真的……你的小|穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艳福不浅……能娶到你这么娇媚

    的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体……插你的小洞|穴……我好是嫉妒呀……」刘波语带酸味赞叹着。

    妈咪竟然像淫妇般在床上与刘波表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇呼道：

    「死相……你玩了我……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……」

    「唉……我能够玩到淑敏姐的小|穴，真是前世修来的艳福……你要是恨起我……我要怎么办……」

    「色魔……你别说了、快……快点……小|穴里面好、好难受的……你快、快动呀……」

    于是刘波加快抽送、猛搞花心，妈咪被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小|穴更加

    突出迎合着刘波的大鸡芭抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的|乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼

    呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……」

    越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，妈咪的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激刘波爆发了原始的

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载

    野性，他欲火更盛、鸡芭暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大Gui头像雨点似

    的打在花心上。每当大鸡芭一进一出，她那小|穴内鲜红的柔润|穴肉也随着鸡芭的抽插而韵律地翻出翻进，Yin水直流，顺着肥臀

    把床单湿了一大片，刘波边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大Gui头在小|穴里频频研磨着嫩肉，妈咪的小|穴被大Gui头转磨、顶

    撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡芭在那一张一合的小|穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得妈咪娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌

    上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，妈咪的小|穴柔嫩紧密地一吸一吮着Gui头，让刘波无限快感爽在心头！

    「喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……」

    刘波闻言急忙放下妈咪的粉腿，抽出大鸡芭，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡芭对准妈咪

    的小|穴肉缝齐根而入。

    「唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小|穴好、好痒……快、快动呀……」

    刘波把妈咪抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的Ru房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡芭插在又暖又紧的小|穴里舒

    畅极了，刘波欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得妈咪花心乱颤，一张一合舐吮着Gui头，只见她舒服得媚眼半闭、

    粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住刘波的腰身，妈咪拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小|穴

    紧紧凑着大鸡芭，一丝空隙也不留，她感觉刘波的大鸡芭像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持

    地淫浪哼着：

    「唉唷……我……好、好爽……你的大鸡芭弄得我好舒服……再、再用力……大鸡芭哥哥……快、快干我啊……」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载

    「淑敏姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡芭好爽啊……喔……」

    刘波用足了猛攻狠打，大Gui头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，妈咪双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合刘波

    的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得Yin水猛泄。

    「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡芭……哦、我快不行了……啊……」

    妈咪突然张开樱桃小嘴，一口咬住刘波的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小|穴内Yin水一泄而出，刘波感到Gui头被大量

    热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的Jing液有力的飞射而出，妈咪被这滚热的Jing液

    一烫，浪声娇呼：「啊、啊……美死了……」

    她泄身后气弱如丝，刘波温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从Ru房、小腹、肥臀、荫毛、小|穴、美腿等部位，然后再亲吻她

    的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「淑敏姐……你、你舒服吗……」

    「嗯……好舒服……」妈咪觉得刘波粗长硕大的鸡芭干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使妈咪甚感窝心，她

    粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合

    在Xing爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临！妈咪张开媚眼发觉自己和刘波赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵Zuo爱真是舒

    畅痛快，刘波粗大的鸡芭直捣她小|穴深处，不禁握住刘波的鸡芭百抚不烦的爱抚。刘波被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，

    大鸡芭也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。

    「刘波……你醒了……你看鸡芭又大又粗……真吓人……」

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载

    「淑敏姐……是不是又想要了……」刘波抱住妈咪的胴体搂紧，她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开

    「死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……」

    「淑敏姐……你老公的鸡芭和功夫比刘波的如何呢……」

    「死相……话他、他要是够劲的……我、我也不会被你的大鸡芭插|穴了……你呀……坏死了……」妈咪娇羞怯怯的像个少

    女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着刘波的大鸡芭：「我……它又硬梆梆了……」

    「谁叫你逗弄它的……它又想要插你的小|穴啦……」刘波起身坐在床边，一把抱过妈咪赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀

    坐落在他的大腿上，要妈咪握住他那高翘的大鸡芭，要她慢慢的套坐下去！

    妈咪一看他的大鸡芭好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，刘波把她的玉手拉了过来握住大鸡芭，他的双手

    揉摸她酥胸上白晰柔软的Ru房：「淑敏姐……快把鸡芭套进你那小|穴……」

    「我……鸡芭这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……」她含羞带怯的模样还真迷人的。

    「来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……」

    「不……我怕吃不消的……」

    「淑敏姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……」

    妈咪拗不过刘波的要求，二来也想要尝尝坐式的新Xing爱滋味，于是她左手勾住刘波的脖子，右手握着大鸡芭对准她的桃源

    春洞，慢慢的套坐进去。刘波双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，刘波的臀部也用力往上一挺，「卜滋」使大鸡芭全根尽到|穴

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载

    底。

    「好胀呀……唉哟呀……」她小嘴娇叫一声，双手紧抱住刘波的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩|穴急促地上

    下套动旋磨，刘波双手揉捏她那两颗抖动的Ru房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

    「唉唷……我……啊……亲哥哥……大鸡芭哥哥……小|穴好、好舒服……哦、哦……好过瘾啊……啊、啊……快、快往上

    顶……顶深点……」

    妈咪兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着刘波的背部，用饱

    满柔软的Ru房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小|穴内的嫩肉磨着大Gui头，

    妈咪骚浪极点，Yin水如溪流不断流出，小|穴口两片荫唇紧紧的含着刘波巨大的鸡芭且配合得天衣无缝！

    她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，妈咪已置

    身于欲仙欲死的境界。

    「啊……大鸡芭哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……」

    妈咪只觉骨酥体软，舒服得Yin水如泄洪般流出，刘波这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将妈咪压在床上，再把大鸡芭

    插入小|穴狠命抽插着。

    「唉唷……你、你饶了我吧……大鸡芭哥哥……我受不了了……我够了……我、我不行了……」

    「淑敏姐……好爽……快动你的大肥臀……我、我想泄了啊……」

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    妈咪感到|穴肉里的大鸡芭突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着刘波，拼命摆动美臀、挺高小|穴以迎接他那

    最后的冲刺，扭腰摆臀。

    「啊……心爱的淑敏姐……我……我泄给你了……」刘波背脊一酸、Gui头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。

    她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：「喔、喔……我……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……」

    两股Yin水及阳精在小|穴里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿

    儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激|情韵味，又亲又吻的。

    六引狼入室

    自从妈咪在学校里的日子久了之后，渐渐的大家都知道了学校里有个美艳成熟的性感老师，有一些不外好意的人就暗地里

    打坏注意。

    张力是我们学校高年纪的一个学生，整天游手好闲，不勿正业，而且听说十分好色，张的还满帅的，听说还有个巨叼。和

    许多学生有染。他也注意到了妈咪。

    这天是放暑假前的最后一天，老师们纷纷来布置作业，妈咪是最后一个来的，只见妈咪穿着一件白色的露肩超低胸紧身衣

    和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，两个|乳头清晰的凸现出来。那纤美如水雪白柔般的肩膊就

    暴露在外，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪

    粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的Ru房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载

    是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴沪，透过紧身裙而显得高凸凸隆

    起，妈咪扭动着性感的身体到讲台前开始布置作业，布置完后，摇晃着肥美的巨臀走出教室，刚走到教室门口，只见张力就在

    门外，他贴了上来，一边眼睛上下扫视妈咪的身体，一边说：“林老师，我叫张力，是高二X班的学生，我的英语成绩一直不太

    好，暑假里想找个家教，不知道你是否愿意呢，？”妈咪一边搔手弄姿，一边说：“好啊。”张力一看得逞，立刻笑着说：

    “另外就是我们家太远了，可能要住宿在老师家，不知道会不会打扰到您啊？”妈咪笑着说：“没关系的，我们家还有空的地

    方。”于是他们就这么说定了。张力淫笑着看着妈咪扭动着性感的肥臀和美腿走开。

    第二天放暑假了，张力一大早就到了我们家，爸爸已经去上班了，妈咪让我自己复习功课，她给张力上家教，。妈咪穿着

    和昨天差不多的衣服，一样的性感暴露，张力一直盯着妈咪性感的身躯看，，妈妈的臀部是浑圆的，而且向后翘。张力一边做

    题，一边偎在她的身边，她身上的香水刺激张力的大Rou棒把裤子挺起了一个很明显的形状。

    妈妈用眼角不时的看张力的下身，张力就用手环着她的屁股，有时张力用力的摸一下，她也不反对，而且在她拿作业的时

    侯，不知是有意还是无意的在张力的鸡芭上一擦，张力一兴奋，就用手捏了她的屁股一把，可她也没有说，还用屁股撞了张力

    的手一下。妈咪似乎也有所知觉，反而更加放浪了。

    到了吃饭时间，妈咪做饭时就穿着一件黑色的紧身短裙，前面的|乳沟，后面向上翘起的臀部，真是圆圆的。张力觉得这是

    个机会，就跑到妈妈身后，说︰「老师您今天休息吧，让学生帮你吧！」边说，张力边把下身贴在她的屁股上，两手抓铲子。

    她的屁股开始一动，然后看了张力一眼说︰「我做吧，一会我还要出去。」令张力惊喜的是，她的屁股向后翘了一下，而

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载

    且没有要张力走开的意思。于是张力就挺去他的肉帮使劲地摩擦妈咪隆起的美臀，过了几分钟，饭做好了一会，妈妈去厨房端

    菜，张力的目光不由自主的落在了她的圆臀上，妈的屁股又圆、又翘，她从张力身边走过的时候，臀肉的起伏似乎更大了，这

    种自然的抖动也是最吸引张力的了。

    下午两人又互相性暗示与挑逗，张力色急的看着妈咪性感的肉体，想着怎么样能把妈咪搞上床。

    到了晚上，爸爸回来了，吃完饭，爸爸和妈妈就进了楼上的卧室再也没出来，张力白天逗弄了妈咪一天，晚上看见没机会

    下手，也只能无奈的去睡觉。

    后来几天都是这样度过，白天妈咪会和张力打情骂翘，张力几次提出要和妈咪去楼上的卧室看书，都被妈咪笑着拒绝了，

    张力不禁十分气馁。

    就这样过了一个星期。这天晚上吃完饭，突然爸爸接到一个电话，说要爸爸去加班，爸爸只得立刻去了医院，并说今天晚

    上不回来了，张力一看是个机会，立刻朝着妈咪猛看，我们本来都在看电视，妈咪叫我回房睡觉了之后，妈抿嘴一笑︰「小力，

    到我房间来。」

    「嗯。」张力控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见张力的心跳。张力大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈

    慢慢的往床上爬，浑圆的美臀夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴在床上，扭过头，用

    一种张力从未听过的媚声道︰「小力，你能帮老师按摩吗？」

    「噢，噢！」张力睁大了双眼，盯在妈妈包裹在紧身衣裙的玉体上，妈妈调亮台灯，张力现在看得更清楚了。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    「小力，行……吗？」妈媚惑的对张力说。

    「嗯……嗯……老……师……我……」

    「你想帮老师按摩吗？……」

    「想……想……我想……」张力剧烈的喘着气。

    妈妈看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对张力说︰「那你先给老师按摩脚吧。」

    张力跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可张力的眼睛却离不开妈妈的大腿根，妈竟然穿了一条丁字裤，黄|色的细带甚至

    遮不住她的屁眼。随着张力的搓弄，妈妈有节奏的摆动自已的屁股，张力的Rou棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山

    型。妈妈当然看到了张力的变化，可她若无其事其事的说，「小力……再……用点力……老师今天真的很累……对了……对…

    …了……痒了……咯咯咯……」

    妈笑的花枝乱颤，张力的鸡芭也不停的向上挺高。妈见了张力的反应，笑的更荡了︰「咯……咯……小力……往上按摩妈

    的腿……噢……」

    张力把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在张力不敢说话，因为张力的喘气声传遍了房内的每个角落。

    「小力……老师的短裙是新洗的……你可以撩起来……就不会脏了……」

    张力听话的撩起妈妈的紧身短裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，

    张力一边揉着妈的大腿，一边吞口水。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    妈见张力色欲昏头的样子，开玩笑的对张力说︰「小力……你看老师的……三角裤好看吗？……」

    这对张力是更大的诱惑，张力不敢看妈的眼睛︰「好……好……看……」

    「那，妈的臀部呢？」

    「啊……」听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，张力的大鸡芭再度上扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。妈妈装

    做没看见，盯着张力的脸︰「小力，你说老师美吗？…「那……」

    妈妈满含春情︰「胆小鬼……你真让老师生气。」妈用手指点着张力的额头︰「先去洗个澡，等会儿看老师怎么整你。」

    「老师，这是真的？」张力握紧妈妈的手。

    「你说呢？小色郎。咯……咯咯……」

    张力冲进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着大鸡芭就进了妈的卧室，妈妈背对着张力斜躺在床上，她的身上

    只穿着那件诱人的黄|色丁字裤，雪白的圆臀向张力挺翘着。

    「老师……我可以……上床吗？」张力用颤抖的声音问。

    「不行，你要听老师的命令，妈高兴了，才允许你上来。」妈妈转过身子看着张力︰「你告诉我，你上床要干什么呀？」

    妈妈现在却拿翘了。

    「我……我想……」

    「想什么呀？」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

    「我……我……」

    妈张开了大腿，诱惑的对张力说︰「想要的话，你就爬过来吧！」（妈妈真是一个挑情高手，张力越是受不住，她越刺激

    张力），张力只得爬着上床。

    「小力，你不是说喜欢老师的内裤吗？」

    「是……张力是……说过。」张力口干舌燥。

    「那老师就让你亲亲她。来吧！」

    张力如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香与香水的味道。妈妈嘻的一笑︰「让老师。

    看看你的家伙……咯咯咯……」妈妈玉手轻舒，套住张力的鸡芭︰「好粗的家伙，老师还没逗你就这么硬了……咯……咯……」

    妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。

    他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，妈咪的手移到了张力的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的棒棒，她不停地发出兴

    奋的呻吟声，好像对这一切和他所拥有的大Rou棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着张力的下半身，就像是隔着衣服结合一样。

    在母亲的性感刺激下，张力的荫茎甚至已射出了些许Jing液，他移动他的手，颤抖地抚摸着老师的Ru房、屁股以及大腿。妈

    咪想着眼前抚摸着自己的，心头的那股刺激的快感，使得浪Bi不由自己地流出乱仑的汁液来。

    妈咪双手搂紧张力的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，

    像阵阵空谷兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使张力更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    张力左手在妈妈的Ｔ恤外面握住丰满的Ru房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤里，抓着那无法一手掌握的两

    颗肥|乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚，他感到那

    里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。

    在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴沪，发觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的

    一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道：「老师，你的骚Bi流出浪水来了。」

    「是呀，小力，老师刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和张力Cao干，Yin水禁不住汹涌而出，骚Bi就更湿润了。」

    妈咪满脸通红的说着。

    「啊……老师……」张力激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密荫毛，抚摸

    着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴Di，手指迅速在荫道口磨着，再将中指插进荫道里，轻轻地挖扣

    着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的Yin水。

    妈咪被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着张力，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：「啊……乖张力

    ……你挖得老师难受死了……亲张力……喔……老师痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……」

    妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：「哦……哦……好张力……伸进去点……哦……好……宝贝张力……哦……

    哦……你弄得老师……好舒服……哦……啊……」

    「啊……老师的水真多！插起来一定会很舒服……啊……老师，我很想舔舔你的骚Bi……」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    「啊……好舒服……好张力……哦……好啊……乖张力……给你舔老师的骚Bi……亲张力……喔……老师的骚Bi痒死了…

    …啊……老师的淫Bi给你吃……喔……啊……」

    示意张力脱掉衣裤躺在地毯上，妈咪迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴沪，用手

    指分开沾满蜜汁的荫唇，让自己的耻部完全暴露在张力淫光四射的眼睛下。

    妈咪用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，妈咪忍不住发出淫乱的声音：「老师漂亮吗？

    看老师的阴沪吧……小力！看到没有？妈妈的阴沪都湿淋淋了……因为想要张力的坚硬的鸡芭干了……怎么办……流出来的蜜

    汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」

    妈咪用跨骑的姿势对着张力的脸蹲下去，湿漉漉的浪Bi正好露在张力面前，张力仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露阴沪，只见

    一大片又浓密、又乌黑的荫毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。

    「啊……老师……让我舔吧……」

    听到张力迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴沪上，强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪用手Yin荡地把荫唇向左右

    分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。

    「你还想把你的鸡芭插入这里吗？……你真是个坏张力……真的那么想和老师乱仑吗？……啊……快……乖张力……快舔

    妈妈淫Bi……妈妈的……骚Bi好痒……快……好张力……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……妈咪受不了了……啊……」

    张力抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的荫唇，然后挑开

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载

    湿润的荫唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的荫道里面，舐刮着她荫道璧周围的嫩肉，还发出「啾啾」的声音吸取蜜汁。

    被张力淫靡刺激地Kou交着，妈咪不断喘着气，颤抖着声音哼道：「啊……啊……喔……乖张力……老师……受不了了……

    亲张力……乖张力……你吸得……老师……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖张力……你

    真要了……老师的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……老师……酸死了……啊…

    …天啊……好美呀……喔……亲张力……啊……酸死了……老师的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死

    ……了……老师……不……不行……了啦……啊啊……」

    当妈咪在张力的Kou交中要接近高潮时，只觉得自己的阴沪快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫

    猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的Ru房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱仑誓言。

    虽然舍不得张力持续带给她的美妙的Kou交快感，但是想要和张力享受乱仑的感，达到高潮，不可以就这样泄了出来。她一

    转身趴在张力胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡芭，张开她的小嘴含着张力那紫红色又粗又壮的大Gui头，不时用她的香舌

    舐着大Gui头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大Gui头的棱沟。

    张力爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫Bi，并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，妈咪发出淫荡

    的声音，疯狂地扭动屁股。

    妈咪用双手爱抚张力的Rou棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把Gui头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和荫茎上舔；同

    时双手搓揉张力勃起的荫茎，一手在荫茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载

    「噢，老天！我的宝贝张力尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我……」妈咪激动地一转身压在张力的身上，

    握紧火热的Rou棒，用Gui头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着张力。

    「嗯……乖张力……想不想干老师？？啊……老师是一个喜欢乱仑的淫妇……啊……」

    「老师……我已经忍不住了……快让我干进老师的淫Bi……啊……老师……我也喜欢乱仑……乱仑真好

    妈咪显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖。突然想起自己现在正和张力乱仑，粉脸瞬间红了起来，然而这超

    越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。

    强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪推开张力的身体站起来，赤裸的妈咪为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在张力腰际，屁股

    向前挺在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴沪，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密荫毛，分开沾满蜜汁的荫唇，把粉红色的

    荫道展露在张力面前。

    大量浓密的淫液从荫道里流出来，滴在张力的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉

    搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在张力的面前。

    「啊……太好了……乖张力……看着老师的骚Bi……老师的骚Bi好痒啊……啊……快……老师忍不住了……乖张力……快

    和老师乱仑……啊……亲张力……快说你要和老师乱仑……说你要Cao自己的老师……骑在淫荡的老师身上……插干老师淫贱的

    骚Bi……

    妈咪用火热的声音说出充满罪恶的要求张力乱仑的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载

    指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。

    张力也被妈妈淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：「啊……老师……快一点……我要和老师乱仑……快让我的大鸡芭

    ……插干老师的骚Bi……啊……老师……快和张力乱仑……快……张力要插干老师的骚Bi……贱Bi……啊……」

    妈咪骑跨在张力的下半身上面，张力左手拨开妈妈淌滴着淫液的荫唇，右手握住坚挺的鸡芭，一边套弄着，一边用火热的

    眼神看着妈妈的阴沪：「老师，我已经忍不住了……快让我干进去老师的淫Bi吧……啊……老师……你这喜欢和张力乱仑的淫

    妇……啊……」

    妈咪慢慢蹲下去，从张力手里接过Rou棒，让Gui头对正肉缝。

    「啊……老师…我能和老师性茭了……啊……啊……」张力双手紧握着妈妈的Ru房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

    强烈的情欲，使妈咪的声音颤抖当妈咪屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」一声，张力的鸡芭瞬即进入母亲的淫洞里。

    「老师……啊……进去了……我进入老师的阴沪里了……啊……」

    妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱仑的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：啊……张力……干我……用力地干老师……啊

    ……亲张力……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……插……用力往上插吧……再用力一点……啊……噢……好张力

    ……Cao死老师……啊……啊……亲张力干我的骚Bi……喔……啊……好大鸡芭……老师爽死了……再用力顶……啊……张力正

    在干我……哦……喔……爽死我了……」

    妈咪将手搭在张力的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪|穴，张力也配合母亲的动作挺动着屁股，

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载

    使每一次的结合都能把荫茎深入母亲的花心。

    张力一边干着，一边用手搓揉着妈妈的Ru房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的|乳头。上下的快感相互冲激着，

    使得妈咪陷入疯狂的状态。

    「啊……老师……你的Bi好紧……喔……夹得我爽死了……啊……老师……啊……」张力发出爽快的哼声，并开始有节奏

    地上下挺进着。

    此时张力用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈咪的浪Bi紧紧地将张力的大鸡芭夹住，每次升降都

    令耻部紧紧地碰撞在一起。

    「我的好张力……好丈夫……你干死老师了……用力地插吧……用力干老师吧……老师快高潮了……噢……干……用力地

    干……我的好张力，老师需要你的大鸡芭……快！用力啊……老师被你干得好痛快……好爽……老师永远都属於你……啊……」

    张力听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：「老师……我……快受不

    了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……」张力也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

    妈咪从体内涌出强烈的快感：「没关系，射进来吧……好张力……快……快……将它射给老师吧……快……啊……射出来

    ……把你的Jing液都射到老师的阴沪里吧……啊……啊……」

    「啊……老师……射了……喔……我射了……啊……」张力一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，

    妈咪也因兴奋而喷出爱的汁液，跟Jing液交融着。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载

    「啊……乖张力……你射了……喔……射了……啊……」感到张力的全身脉动，Jing液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，

    达到性高潮。

    七家庭情爱

    一个暑假张力都成了妈咪卧室的男主人，我看了也是暗暗不爽，久矿的Rou棒又蠢蠢欲动。

    这天是开学后的一天，我回到家，今天爸爸要加班，妈咪又正好很早就下课回家了，中午午休的时候我看见张力进了妈咪

    的办公室，下午妈咪的脸就一直是潮红的。到家后，妈咪在收拾家务，妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修

    长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。

    我心中怀着期待乱仑的激动，轻轻的关上大门。刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握

    住母亲丰满挺拔的Ru房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    “你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡芭插进你淫荡的妈妈骚Bi里，然后粗卤的Cao干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁

    股，用丰满的臀部摩擦着我的Rou棒，感觉到我火热的棒棒膨胀到极点。

    我双手用力揉搓着妈妈丰满的双|乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡芭就硬了起来！”

    “小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。

    我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱仑

    的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载

    我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓荫部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈

    的整个毛茸茸的荫部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

    我摩搓了一下湿漉漉的荫毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的荫唇道：“是不是早

    就等着让亲儿子干啊？”

    妈妈因乱仑的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴沪里的Yin水大量的溢出，浓密的荫毛及淫Bi早就已经湿淋淋了。

    “讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的Ru房，一手伸进裙

    子，隔着内裤摸着妈的阴沪，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，Bi内流出一大堆Yin水，把整条三角裤都弄

    湿了，才把它脱掉的。”

    我用指头拨开湿透的浓密的荫毛，摸索着充满Yin水的荫唇，手指头探进荫唇在荫道口来回地着。

    “你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱仑，真是淫乱的母亲啊！”

    我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己Bi腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

    “啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤

    拿去自蔚……啊！受不了了……”

    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的

    里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满荫毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    “喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……Bi……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱仑……

    啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再

    滴到地上。

    “喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的Ru房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的

    中指和食指猛烈的戳插着荫道，左手继续用力揉搓Ru房。

    “喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝

    贝，不断的上下套弄着。

    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿

    子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

    “啊……好啊……妈妈……的阴沪快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚

    命的开始扭动屁股。

    “啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。

    “喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，

    妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无

    阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载

    “啊……妈妈……好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使

    我全身的血液都为之沸腾。

    “妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈

    地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的荫部，上下磨蹭我怒挺

    的大宝贝。

    “妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”

    “到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈

    妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    “啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”

    “我最喜欢干你了……妈……”

    “啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚Bi内进进出出，做最禁忌的乱仑性茭时，妈妈的身体，

    不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出Yin水。

    两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更

    靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴沪时，正在阵阵的脉动着。

    我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白

第二书包网(www.shubao2s.com)免费TXT小说下载

    皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双|乳，平坦的小腹下长满黑色浓密荫毛的阴沪，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

    妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的荫毛，把荫唇向左右用力扒开，

    露出鲜红的肉洞，说道∶“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺

    激？”

    看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出Yin水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间

    抱住肥臀，把头埋在母亲的阴沪，伸出舌头挑开荫唇，在肉缝里仔细的舔。

    “啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直

    接喷在荫唇，舌尖在腔内不停翻转。

    “啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊…

    …再伸进去一点……啊……”

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼

    此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的荫部，我扶着宝贝来到母亲的荫唇外，在那里轻轻的摩擦。

    虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱仑的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲Zuo爱，我的宝贝突地连

    跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大Gui头靠近自己溢满Yin水、被欲火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵

    引到自己的荫道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用Gui头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的荫唇，轻轻的摩擦几下后，把大Gui头对

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。

    “啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……

    啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地

    呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝

    贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小|穴的嫩肉更像怕

    失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。

    “啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上

    顶着扭动，好让插在自己小|穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的|穴。

    “我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力

    的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小|穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。

    “妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小|穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝…

    …被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

    “喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”

    “妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载

    我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……

    干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊…

    …”妈妈的Yin水不断从小|穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。

    “妈……儿子干你的小|穴……爽不爽……啊……妈妈的小|穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……

    妈……我好爱……你……啊……”

    “啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子…

    …啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满

    的双|乳上，嘴不停的轮留在母亲的双|乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉|乳，抓得变形。

    “啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……

    喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的Yin水声，是母亲

    肉|穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。

    交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的Ru房上，两人紧紧的搂抱，使

    母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。

    “快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，

    “伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干|穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书

    部交欢交响曲。

    “啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服…

    …啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带

    上一个又一个的高峰。

    “乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……

    快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧

    抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲|穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。

    “啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快

    点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊

    ……我要死了……”

    “啊……妈……我也射了……啊……”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小|穴深处，让Gui头顶住的子宫口，

    我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。

    She精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的荫茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉

    棒上的淫液舔乾净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱仑Zuo爱后的舒畅。妈妈的小Bi里面还不断的流出自己儿子的Jing液。

    好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈CaoBi爽不爽。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载

    “嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

    妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的Rou棒。猛的用

    她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉

    洞痒死了……妈妈需要你的大鸡芭……快……快用你的大鸡芭……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的Rou棒马上插进来！”

    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡芭，对准妈妈湿漉漉

    的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，Rou棒插入后就猛烈抽插。

    “妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”

    “好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡芭……干得妈好爽…

    …妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚|穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了…

    …儿子的大鸡芭……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪Bi……快……妈……爽死了……”

    妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪|乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。

    成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。

    “啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫Bi……哦……受不了了……快……再用力插…

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载

    …用力Cao……好……喔……妈妈的浪Bi快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这Cao妈的坏儿子…

    …用力干妈吧……妈快丢了……喔……”

    我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭|穴，你这淫妇，我要干破你的臭|穴，

    干死你……干死你……干死你这骚货……”

    母亲成熟的火热阴沪里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦Rou棒的美妙感，使我忍不

    住发出快感的哼声。

    “啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”

    “啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈

    妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个

    孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……

    啊……泄出来了……”

    妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，荫道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液

    的冲击，我再也忍峻不住。

    “啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”

    欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满Ru房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的Jing液射进母亲的子宫深处。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄

    妈妈那肥大丰满的Ru房，并时不时的用手指插她的肥|穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看

    着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。

    妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡芭顶着妈妈丰满

    的肥臀，左手按在妈妈丰满的Ru房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的荫唇。

    「让我插你的淫|穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚|穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的Ru房和骚Bi，说出了心底的

    渴望。

    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡芭套弄；我也饥渴地

    搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向Ru房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予|乳头所带来的触

    觉刺激里。

    我边吸舔妈妈的|乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满Yin水的肉洞口时，妈妈

    主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片荫唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的Bi里，毫不费力地就一入

    到底，手指关节顶到铺满荫毛的肿胀阴阜。

    我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在

    妈妈淫Bi内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    水不断地往外流。

    「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死

    了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」

    妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的Rou棒，一边用长满荫毛的肿胀荫部摩擦我的鸡芭：「喔……好大的鸡芭，

    妈妈爱死了……」

    她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起

    她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡芭，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，

    屁股却淫荡地对着我的Rou棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡芭。

    我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡芭顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。

    双手搓弄着母亲的巨Ru，在她的耳边说：

    「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡芭干你吗？你这骚Bi……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝

    中挖弄。

    「哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚Bi好痒……快Cao进来……Cao进妈妈的骚Bi……喔……」妈

    妈猛烈地扭动屁股要求我。

    「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书

    旁呵着。

    拼命忍耐着期待乱仑的强烈性感，妈妈Bi腔内的Yin水不断从骚Bi里泄出来。

    「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡

    巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱Bi吧……只要你喜欢……你要妈

    跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快Cao干你妈……用我生给你的鸡芭Cao干你妈……快阿……啊……啊……妈

    受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚Bi好热啊…

    …」

    丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。

    「啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚Bi生出来的好儿子，来……快……快用我生给你

    的大鸡芭干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的Rou棒抵住Bi口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你

    的鸡芭马上插进来，干进妈妈的骚Bi里！」

    看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡芭，对准妈妈火热的淫Bi洞口，深

    吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大Rou棒齐根尽没。

    妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡芭真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡芭儿

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载

    子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦…

    …哦……好儿子……喔……儿子的鸡芭插在Bi里的感觉真好啊……喔……」

    我双手抱着妈妈韱腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭Bi……贱Bi……

    我Cao死你……你这个淫妇……臭表子……我干……我干……干干干干干……干死你……」

    我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让Gui头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

    「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡芭……把妈妈干得好爽快……噢……

    甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭表子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫Bi……噢……受不

    了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……

    乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」

    妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫|乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力Cao干

    着她淫烂熟肉Bi的我，她已舒服得进入疯狂的境界。

    「哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪Bi快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服

    ……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡芭儿子……再用力干……干烂妈妈的骚Bi…

    …妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大Rou棒太厉害了，Cao得妈妈快爽死了！喔

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载

    ……妈妈是荡妇……是臭表子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……

    好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」

    听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，Rou棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头

    看着自己的大鸡芭，在妈妈火热的淫Bi里进出。

    「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更

    干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭表子……干你这臭Bi……啊……我好舒服……啊……Cao干自

    己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」

    我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双|乳，用力揉搓妈妈丰满的Ru房，用力左右拉动，手指使劲揉捏

    妈妈尖尖俏立的|乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚Bi……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……

    再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦…

    …快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈

    咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」

    听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大Rou棒太厉害了，妈妈要

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

    死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡芭！……你这Cao妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈

    太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱仑的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插…

    …用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」

    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的荫道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗

    大的Rou棒。

    我的Rou棒在妈妈的荫道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    「啊啊……对……用力干妈咪的骚Bi……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽…

    …啊……儿子……大鸡芭儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力

    插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱仑……喜欢被儿

    子干……啊……妈咪受不了了……哦……」

    在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时Bi腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的Rou棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当

    强，因此没多久就让我想She精的强烈念头。

    「啊……妈妈……喔……淫妇……臭Bi……喔……不行了……要射出来……噢……」

    为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把Rou棒从妈妈的肉Bi抽离。沾满了Yin水的Rou棒虽然快要爆发，但却因我实时

    将Rou棒拔离母亲的荫道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    “我的好宝贝，你为什么停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且

    质问我。

    我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我∶“我的好

    宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”

    接着妈妈一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满Jing液的淫Bi，鲜红的荫道口一张一张的

    还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮Rou棒，从屁股后面插入妈妈的淫Bi。

    我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨Ru猛力地揉捏着，大鸡芭在妈妈浪Bi里狠狠地连续Cao干几十下，插得

    Yin水四射，响声不绝。

    妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插Bi的好儿子…

    …太好了……对……我是臭表子……快呀……干死我……哎呀……我……你干得我……舒服极了……美……太美了……」

    妈妈的两片荫唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡芭的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合

    我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。

    「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」

    「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫Bi时，

    就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚Bi……啊……」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫

    道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……Cao死妈妈……妈妈骚Bi生的好儿子，快用你的大鸡

    巴插干妈妈……干烂妈妈的贱Bi……啊……」

    妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡芭凑上来，好让她的肉|穴跟我的大鸡芭更紧密地配合着。

    妈妈虽然已生过三个孩子，但小|穴还是很紧，所以每当鸡芭插入，两片小荫唇就内陷，而紧刮着Gui头，使经过这么一抽插，

    Gui头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

    我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪Bi……骚

    Bi……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡芭……非常的舒服唷…

    …喔……儿子爽死了……」

    我边用力插干，边旋转着臀部，使得大Gui头在Bi腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，

    白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的Cao干。

    「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大Rou棒干死你的妈妈吧……喔喔……天

    啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚|穴……哦……喔…

    …爽死我了……」

    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴沪紧紧地吸住我的Rou棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    ……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大Rou棒干死妈妈吧！

    喔……妈咪的淫Bi永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子

    俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」

    我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫Bi，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无

    比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡芭，顺着Yin水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    「骚妈妈……臭表子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「Cao死你……插死你

    ……干死你这乱仑的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」

    「对……我是臭表子……我是千人插万人干的淫贱表子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对

    ……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱仑……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……

    快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚Bi……把妈咪的骚Bi插烂…

    …啊……爽死了……」

    我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小Bi夹得我好舒服……我的……Gui头又麻又痒……妈妈……我要射了……」

    「喔……亲儿子……妈的浪Bi……生出来的……大鸡芭亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力Cao

    死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我Cao得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

    听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛Cao。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚Bi……夹的儿子大鸡

    巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡芭儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死

    你……我干……我干……我干……啊……」

    我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉Bi插烂才甘心。

    「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊…

    …妈被大鸡芭儿子……干死……了……啊啊……Cao大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了…

    …妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」

    我也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚|穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。

    「啊……啊……妈，我要来了……」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

    妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子…

    …全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」

    妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡芭，突然妈妈的

    骚Bi一紧，荫道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的Gui头，身体不住地颤抖着。

    我也支持不住了，腰骨一麻，Gui头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」我怒吼一声，

    发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将Rou棒往妈妈的肉Bi深处一插，鸡芭全根没入妈的小|穴，让Gui头顶住妈的花心，然后

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书

    炽热浓密的乱仑Jing液瞬间全部射进了美貌
    妈妈成熟淫乱的子宫当中。

    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡。

    第二天，我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起

    来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美

    妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那么娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的

    美色呐！妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的

    睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成

    她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊！

    妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的Ru房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半

    罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的|乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，

    可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的Ru房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想

    就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大Ru房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。

    妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！世上只要是没有阳萎和性

    无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡芭已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的Gui头前端，也分泌出黏滑的

    液体了。

    妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的Ru房立刻顶开薄薄的布料，几乎

    是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似

    乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边

    拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗！都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使

    我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片

    雪白丰满的大Ru房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡芭。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪

    着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近

    她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，

    终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地

    在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡芭贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性欲，

    我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下体让我的大鸡芭在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我

    舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大Ru房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下体移

    动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她

    的阴阜上搓磨着细柔的荫毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    我终于伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出︰「唔！」

    的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪

    股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，

    就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下体的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，

    妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲荫毛上抚摸着，左手按在高挺的Ru房上揉搓着。

    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的荫毛和红嫩的荫唇，这时我的心跳加速、手脚

    微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自蔚的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的荫毛，湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚

    眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间

    的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈

    的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着Ru房，一手在她小|穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正


第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
    迫切地需要替她的小|穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉

    着股间两片像蝴蝶双翼的荫唇，在小|穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入

    地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望

    着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，

    她才嗲着声音，无限柔情地唤道︰「我……我……」

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的荫毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以

    致她的中指还插在小|穴里，忘了拔出来呐！

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出︰「妈妈……我……我……」受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸

    出抖颤的手，摸到了妈妈那流着Yin水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了︰「啊……」的声音，妈妈害羞地把她的娇靥

    偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥|乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥|乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，

    低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的Ru房上搓揉了起来。

    妈妈的Ru房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现下还是个

    没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她Ru房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡芭也被刺激得兴奋了起


第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
    来。

    妈妈像梦呓似地哼道︰「嗯……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……」

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑

    的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红

    唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道︰「妈妈……我……我要……」

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道︰「妈妈……我要插……的……小……小|穴……」

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡芭在妈妈的小|穴外面顶来顶去，一直徘徊在|穴口无法插进，妈

    妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡芭，无奈两、三次都过门不入，只让Gui头碰到了她的荫唇就

    滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人Zuo爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡

    巴，颤抖地对准了她流满Yin水的小|穴口，叫道︰「唔……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡芭

    ……插……插进……来……吧……啊……」

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道︰「哎……哎唷……停……停一下……你不……不要动……妈


第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
    妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……」

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道︰「妈妈

    ……怎……怎么了……」

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道︰「你的鸡芭……太……太大了……妈妈……有

    些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……」

    我感到大鸡芭被妈妈的小|穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全身，第一次体验到和女人性茭的滋味，频频地

    喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡芭整根陷入了她

    的小|穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道︰「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……

    乖儿子……呀妈妈……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡芭……真大……会把……妈妈……奸死

    了……嗯……嗯……」

    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡芭在她的小|穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下

    也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪

    入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下体和妈妈的小腹连接处，每

    当整根大鸡芭被Yin水涟涟的小浪|穴吞进去时，激烈的动作所引起的荫毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道︰「喔……妈妈……我……

    我好爽……喔……的……小…小|穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小|穴|穴……妈妈……能和……

    Zuo爱……真……爽……」

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的荫道也一紧一松地吸

    咬着我的大Gui头，Yin水一阵阵地像流个不停地从她的小|穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合

    着我插干的速度，小嘴里大叫着道︰「哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命…

    …要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精…

    …了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……鸡芭儿子……了……喔……喔……」

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小|穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏

    迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉|乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起

    来。

    妈妈被我舐|乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的荫唇上，有我的肥大

    Gui头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚

    迷人的婉转呻吟。


第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
    我的大鸡芭在深深干进妈妈小|穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用荫茎在她的|穴口磨

    磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下体处发出了「啧！啧！」的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥|穴更是突出地迎向我的大鸡芭，两条玉臂更是死命地搂住

    我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着︰「啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要

    ……被……被你的……大……大鸡芭……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极

    了……嗯……嗯……妈妈的小……小|穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把……妈

    妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插

    得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流……出来……了……小|穴……

    受……受不了……啊……喔……」

    妈妈连续叫了十几分钟，小|穴|穴里也连连泄了四次Yin水，滑腻腻的Yin水由她的荫唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满

    了洁白的褥单。

    我把尚未泄精的大鸡芭拔出了她微微红肿的阴沪口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小|穴里流了出来，看来这一阵狠

    插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完

    全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激|情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成|人游戏，我强忍着泄


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    精的快感，将大鸡芭再度插进妈妈肥嫩的小|穴|穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵

    娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」声、和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的

    「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，

    骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼

    前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡芭被妈妈的Yin水浸得更是粗壮肥大地在她的小|穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。

    我以无畏的大鸡芭捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛干着妈妈的小|穴，直干得她荫唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直

    抖，弄得妈妈摇臀摆腰，Yin水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的

    刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！

    我边插干她的小|穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「妈！你的浪水真多啊！」

    妈妈不依地撒娇着道：「嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这么多……喔……大鸡芭……冤家……

    妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……」

    我快意地道：「妈﹗我今天要干得你浪水流光。」

    妈妈道：「唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成|人形……了……


第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    唉呀……你坏嘛……」

    我接着道：「谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？」

    妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了

    ……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……克星……你的……大鸡芭……又粗……又……又长……比铁还……还……硬…

    …干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被……被

    你……干……死了……」

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡芭干得不知东南西北，Yin水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇

    喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少

    Yin水，大泄特泄了十几次，才使我感到大Gui头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡芭在她的小|穴里火热地跳动了几下，大

    Gui头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧荫道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈

    的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中

    小阿姨和表姊本人叫小杰，在升中学时、父母为了我可以成才，选了较远的港岛地区的名校，而我家是在新界。所以母亲

    绐我安排在她妹妹的家褱寄宿，她是住在两层覆式的亳华单位，十分近我校。

    小啊姨叫慧林，是公认的大美人；现年三十六岁，样子似林青X，身材似林志铃，有一对粉嫩雪白、饱满又膨胀的|乳峰，修

    长的脚足有四十二寸，和陈慧林一样美丽诱人。


第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
    她丈夫是一名工作狂，经常早出晚返。

    表姊是小啊姨在十八崴所生，现年十八，名茵茵。样子似足妈妈，经常有人以为她们是两姊妹。

    在她们家褱住了几年，已当我是儿子一样爱护。

    现在十七岁的我已十分高大和强壮。

    星期天，小啊姨一家人和我到郊区BBQ，姨丈驾车，因为后坐位两边已摆满BBQ用品和食物，只剩下一个半空位，所以小啊

    姨叫表姊坐前坐位，她对我说：[我用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？]我忙说：[没有，没有].（内心感到十分喜悦，我已

    经长大成|人。开始对异性产生性趣，特别是小啊姨这样的大美人，她全身都散发着成熟，娇？诱人的味道o）

    姨丈：[不要坐坏小杰呀。]小啊姨：[才不会呢……小杰可？哈哈……]我：[……]小啊姨今天穿了浅篮色的连身裙，雪白

    而修长的脚指上涂了可爱的浅淡粉红色指甲油踏在高跟凉鞋上。

    雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿紧贴在我的双腿上，多诱人啊！真想将曲线优美的玉腿，用舌头在洁白细长的玉趾上一根

    根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

    想着的时候，我心跳开始加速，Rou棒亦开始充血、胀大，不受控制地从短裤头褱慢慢伸出。

    小啊姨和在前座的表姊谈天说地，并没有发现我的异常反应。

    突然，车子急停，小啊姨全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓、刚抓在我的Rou棒上，小啊姨秀美娇艳的小脸立

    刻羞得通红（内心慌张，原来小杰已大个了，还……还有这么大的长度……）


第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
    我感到十分羞愧，但小啊姨柔软的手掌盖在我的Rou棒上，充满刺激感，小啊姨那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令我差

    点感到一股热流想在Rou棒深处涌出。

    我怕小啊姨责骂，但她好像没事发生一样，继续坐在我的腿上，每当停车，她鼓出的荫部都来回地撞在我的Rou棒上，前后

    摩擦，望着小啊姨粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，我已经欲火焚身，胯下

    之大Rou棒早已胀硬如铁，理智和伦理已全失掉，伸出一对振抖的手摸在小啊姨雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的

    是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如陈慧林的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，小啊姨虽然仍和表

    姊和姨丈交詨，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。还感到她肉洞中不断有Yin水渗出，我将腹下硬梆梆的Rou棒，隔着小啊

    姨的内裤不断顶着，突然小啊姨全身颤抖不已。我发射的边缘就在此时，Rou棒突猛的一阵颤动，喷出大量热滚滚的Jing液，射在

    小啊姨的内裤上。

    终于到达目的地，小啊姨在下车时，给了一样东西在我的手中，扑了我的头一下，还说：[你这个顽皮的孩子，弄污了我的

    衣物呢……不要有下次啦！]就忽忙地走了。看手中的是沾满Jing液和小啊姨Yin水的小内裤，感到香艳、刺激、兴奋和丝丝的惭愧。

    [二]

    BBQ期间，小啊姨还和我有笑有说，但眼神总避开我，当我望着她，她会不其然地望向地下或立刻和表姊交谈。

    小啊姨刚烧完两条香肠，一条给表姊、一条给姨丈。

    姨丈：[这条涂了沙拉酱，不要啦，给小杰吧，他喜欢吃沙拉酱。]我望着小啊姨手里拿着涂满白色沙拉酱的香肠，立时面


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
    红耳赤，另有所想。小啊姨亦发觉我的异样，即时像喝了酒一般，脸羞得通红。

    小啊姨低声说：[吃啦，似你呀……]脑海里盘旋着（似你呀、似你呀……）小弟弟又不受控制地胀大。

    小啊姨立有所觉地望了我小腹一眼，双脸变得更加酡红、娇媚、娇艳。啐了一口说：[顽皮！]不知是说我或是小弟弟顽皮

    呢？……

    傍晚，准备回程。因吃了大部份食物，后座空出了两个座位。

    小啊姨：[茵茵，你和表弟坐吧，我陪你爸爸。]我的心情像从万尺高空跌下—样；失望、死灰、害怕（怕小啊姨以后会不

    理我了…）

    表姊：[不要呀，我要坐前面看风景，晚上的灯光超好看呢！小杰，你继续和妈妈坐，要令她开心呀。]我：[……]小啊姨：

    [……]我坐在后座的中间位，小啊姨坐在我的右手旁。我好像木头一般，不敢乱动。我和小啊姨都无言以对，一片死静。

    窗外，突然下起大雨，雷声大晌。所有的街灯都在一刹哪熄掉，只剩下车头微弱的灯光。

    姨丈：[搅什么呀，前面的路很难駃呀，不要和我说话、我要专心驾驶…唉，车内的灯还未维修。]车内只剩下表板反影的

    微弱光线。

    姨丈：[慧林，我想听郑融的"红花会"呀，你绐我弄吧。]小啊姨：[好呀。]小啊姨上半身爬在前座位椅背上，找姨丈想要

    的歌曲。

    微弱的光线下，看到小啊姨的裙子向上翻起。突然、我的鼻子里好像有两行血涌出，原来…原来小啊姨裙里是真空的（她


第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
    的小内裤在我的袋中）

    小啊姨漂亮的阴沪毫无保留地呈现在我的眼底，（这是我第一次看女性的阴沪，只从教科书看过）我看着小啊姨那圣洁、

    胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴沪上，小弟弟立刻怒奋而出，胀硬如铁。雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在我不到半尺

    的距离里摇晃，小啊姨那肥美娇嫩的花瓣，像向着我招手。

    我的理智和伦理再一次全失守。带着紧张、与奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴沪进发。

    小啊姨感到有些暖气喷在自己的阴沪上，立想起没穿内裤（啊…定给小杰看到了，多羞人呀…！）刚打算回座位整理，但

    在一秒之间，突觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占入自已的阴沪里。

    小啊姨惊慌地叫：[啊……]表姊：[妈，你没事吗？]小啊姨：[没…没事，只…只是像见到只蚊子。]我忍不住埋首在小啊

    姨两腿之间，伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

    幸运地，四周部是雨声、雷声、和车里的音乐声。掩盖了水花四溅的靡靡之音。

    小啊姨满脸醉红，银牙咬碎（老公从来都不会这样做，原…原来Kou交是这种又麻，又酸但又很舒服、又…不知怎形容…呀！）

    小啊姨汹涌而出的花蜜，全绐我吮吃，我好像十天无没喝水一般。我觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，|乳白色透明的

    淫液弄得我满脸满嘴都是。

    我的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的Rou棒终于得到释放，从裤子弹出。一面舔舐着小啊姨、一面套

    弄着Rou棒。


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
    姨丈：[慧林，找了这么久，不用找了。]小啊姨幽幽地说：[再…找一会吧…]我好像接收到小啊姨勉励的意思，继续努力

    地舔舐。

    手的套弄，已不能满足我的欲火。我将穿在小啊姨正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀

    卜卜的指头呈现眼前。

    将它们代替我的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！

    姨丈：[慧林，你这个姿势找、令满脸都红了，不要找啦。]小啊姨：[哦……]小啊姨：[小杰，扶我回座位吧。]我依依不

    舍地放开小啊姨那美丽、可爱的肉掌，收回正在努力的舌头，双手紧扶着小啊姨的纤腰。

    我脑海裛灵光一闪，在小啊姨身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，小啊姨顿然失了重心，身体改由我双手导航。

    [卜滋]…Rou棒整根插入了小啊姨那水汪汪而粉红色的裂缝。

    小啊姨：[啊…]我：[啊……]姨丈：[没事嘛？]小啊姨：[没…事、只是打死了那可恶的蚊子。]我双手捉实小啊姨的纤腰，

    不给她有机会争脱。

    我大部份Rou棒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我Rou棒传遍全身的

    那种酥麻快感令我几乎要射了精。

    小啊姨转头望了我一眼，眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。起初，小啊姨试了两三次用力起身想逃脱，

    但都给我用力地拉回套在我坚硬如铁的Rou棒上，还增加了我们器官合体的快感。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
    小啊姨开始不再争扎，静静地坐着喘气。

    姨丈：[慧林为什么又坐在小杰身上呀？]小啊姨：[唔…前路这么…这么黑，我坐在中间帮你睇路…路吧]小啊姨答着姨丈

    的时候，我的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到小啊姨香滑、饱满的Ru房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的

    Ru房是男人多么爱玩的玩具啊…！我拼命地玩弄，爱抚。虽隔着一层薄薄的胸围，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱

    地凸起……

    我静静地、慢慢地、细力地将Rou棒在小啊姨那湿滑和温暖的荫道内磨擦或静止不动去感受荫道内的快感。当我静止的时候，

    小啊姨荫道内的礔肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的荫道正与我的Rou棒一吸一吐的相辅相成地合作着。

    小啊姨感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。但她只可默默地咬实银牙，默默地忍

    受着这无奈、痛苦、舆奋的快感。

    我看见小啊姨诱人的胴体正蒙上层薄汗，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。

    小啊姨多次回头幽怨地望着我……多醉人的眼神啊！

    我的Rou棒突然用力地一挺，好像到了小啊姨荫道的尽头，更多刺热的爱液洒到大Gui头上（啊，真舒服！）。

    经过一段凹凸不平的公路，我们随着车子一高一低地抛起，每次Rou棒都狠狠地挺在小啊姨荫道的尽头，小啊姨终于有机会

    忘情地叫喊：[啊…啊…]姨丈：[这段路再过一会就没事了。]小啊姨：[啊…啊…啊…]姨丈：[我肚子不舒服，可能刚才食物有

    问题。前面是"加得氏"油站，我要借洗手间一用。]车停在油站前的小路边。


第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
    表姊：[妈，我到那士多买零食，你去不去？]小啊姨急速地笞：[不啦！]车里只剩下我和小啊姨，她会有什么反应呢？我

    害怕地想着。

    小啊姨抽身离开我的大Rou棒，转过身面对着我。见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着我的大Rou棒猛然破|穴而入。

    小啊姨舒畅地叫了出来：[啊…]但她双眼仍然用力地紧闭着。

    小啊姨樱唇微张地发出微微的呻呤声，我迅速吻住了小啊姨的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的

    香滑舌头纠缠扭卷，我们互相交换着唾液。

    我双手抚摸着小啊姨每寸的肌肤，美味可口的蜜汁Yin水汹涌过不停，我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那

    两片肥美的花瓣，小啊姨流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

    还在和我舌头纠缠时，小啊姨强烈的高潮终于来临，她感到突然大量热滚滚的阴精喷在小杰的大Gui头上，那种沛然莫之能

    御的舒爽，使得小啊姨全身颤抖动不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了我的肩头，狠狠的咬了下去。

    我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次的失守，喷洒出Jing液打在小啊姨的荫道内。（我今天

    为什么常常失守…嘻！）

    小啊姨经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

    Zuo爱真是"加得氏"无铅气油；超爽呀！

    姨丈和表姊都回到座位继续回程，小啊姨一直都紧闭着双眼，倚着门边假睡，但我发觉她微微地喘着氧。


第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    表姊突然转头狠狠地登了我一眼，我似一个做了坏事的孩子，立刻垂头低望。

    回到家门口，表姊从后用力地拻了我手臂一下。

    我痛苦地叫：[哗…好痛呀，表姊你干什么？]表姊：[没有呀，只是想拻你就拻你啰！]再狠狠地拻了一下。

    我为什么突然全身是汗，还是泠汗………

    [三]

    唉！已过了死气沈沈的三天，在这三天内，小阿姨都没有和我说话，总是避着我。

    每天早上，她都会从二楼的窗子，穿过窗帘和我们说再见（我和表姊都是乘姨丈车上学），并会一直望着我们离去。但她

    的眼波已没有投在我的身上了。

    我感到极度的失落，内心不断在反思：这两次快感的代价值得吗？从此失去了小阿姨的爱护………但，抚心自问…真是超

    值，那快感令我毕生难忘…嘻！！！

    表姊已对我回复正常，每天和我一起做功课和温习。她的样子越来越成熟、美艳，有些似2R的姐姐（还美丽过她），身材

    是刚发育完成的娇嫩、美丽和诱人。胸部是坚挺并充满弹性的…（我猜，哈）。

    表姊：[帮我拿着这些书，很重啊。]我连忙说：[哦]但我不其然地望着她在裙下露了出来；一对赤着的纤足，雪白而晶莹，

    即管最挑剔的人，也找不到任何瑕疪.

    看得入神，伸出的手不小心地碰到她的Ru房（果然猜得没错，坚挺并充满弹性）。


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
    我和表姊都像触了电般，呆了半刻。表姊美眸扫了我一匝，清纯的紫薇脸羞涩的通红。

    我连忙转个话题的道：[为什么拿这么多书？]表姊亦想平淡这事的道：[没什！]隔了两分钟，我突然说了句：[很舒服和柔

    软啊！]表姊呆了半刻。表姊脸再次羞涩的通红。

    [讨厌…]她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

    [哈哈…不要打脸]我们就这样地玩斗着。我们的感情亲如姊弟，当然我还想亲如……www.6park.com

    又到了星期天，姨丈鼻敏感发作，整天流鼻水。小阿姨劝他吃药，他说不喜欢吃，因吃了会很累和昏睡。但最终都在晚饭

    后吃了药而上床去。

    深夜，我带着忐忑的心一步一步地走入小阿姨的房间。

    见姨丈果然沈沈的昏睡着，我用振斗的手拿起小阿姨的柀子，小阿姨那令我朝思梦想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼

    前。丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩过够。纤纤的小腰下是一对线条忧美的大腿和小腿，配合着雪

    白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。

    但我的理智不断提醒我只看看好了，不然会有机会被迫离开这个家。但…小阿姨真是很诱人啊！

    小阿姨正在梦中发着绮梦，回忆那天给小杰吻着阴沪的美妙快感。啊…为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？！啊

    …还有高潮呢…大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。

    小阿姨缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的小杰正吻着自已的羞人阴沪。想大声阻止，但又怕吵醒丈夫而知道这羞人的


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
    事。这些曰子里，她为那天放荡和率意的行为而后悔，既对不起丈夫又对不起姐姐。本来起初可以阻止和拒绝这事的发生，但

    因自己的任意和贪玩做成了无可挽回的事实。但那次的经历也带给了自己无限的快感、舆奋、刺激……所以一直避着小杰，避

    免再发生。

    小阿姨用力压低声地说：[小杰…小杰不可以这样了…我是你阿姨呀…]我亦低声地说：[我爱你呀阿姨（的胴体），我们上

    次都很好呀？！]阿姨压低声地说：[不可以一错再错啦、小杰。]我低声地说：[上次我射了两次，己错了两次，这次是第三次，

    不算一错再错的啦！]我再：[阿姨，放松身子，让我给你舒服。]小阿姨的阴沪像两块盛开的粉红色花瓣，我用手指拨开两片大

    花瓣后，看到了小荫唇中夹着的荫道，还有那粒在小荫唇上面的阴Di。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着

    小阿姨的大小荫唇、阴Di、荫道口、尿道口，甚至小阿姨那像匊花的屁眼。

    小阿姨低吟地说：[啊！不可以碰那里…啊！]我同时又把手指伸进荫道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……小

    阿姨初时还想用手阻止我，可怎么也无力把我的手抽出来，小阿姨完全失去了主动地位，因从胯下蜜|穴传遍全身的那阵阵酥酥、

    麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

    从来未和丈夫尝试过这样子调情的小阿姨、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，

    以致胯下蜜|穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且丈夫还

    睡在旁，但…蜜汁淫液还流过不停呢。

    [哦，孩子，我们不能这样做……嗯……]小阿姨低声呻吟着。


第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
    小阿姨那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、|乳香四溢。小阿姨两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青荵玉

    指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。

    [不要…啊]小阿姨理性在脑海理拼命挣扎着。但是在心中却存在着更强烈的期待。

    我一面贪婪地舔吸着，一面说：[阿姨流出的蜜汁真香甜，阿姨可不可以天天给我喝呀？][嗯……不…不]小阿姨无力地说。

    感到欲火狂升的小阿姨此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促我赶紧加快

    动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

    小阿姨一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。

    我在小阿姨极度迷失和快感当中，轻轻地解开了小阿姨的小内衣。

    小阿姨那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的Ru房欣然弹了出来，我看得目瞪口呆。

    我从小阿姨那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双|乳，见到胭红色可爱的小两点，在|乳峰上微微的颤抖。

    我立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔过够。

    小阿姨美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神

    情真是勾魂摄魄。迅速吻住了小阿姨的香唇，舌头顶入她的口中，但小阿姨紧闭着银牙，不让我的舌头侵入，我在她可爱的小

    耳珠细说：[阿姨，伸出你的舌头，不要吵醒姨丈啊。]小阿姨呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。

    [阿姨，伸出些]我喘着气说。


第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
    [嗯…]小阿姨无奈的应着。

    我立刻含着小阿姨滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与小阿姨的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深

    吻着。

    我把小阿姨一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大Gui头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺

    隄潮水般浸湿了我整根Rou棒，俏脸酡红的小阿姨轻轻低吟着：[不要……不要，我是你阿姨啊…]她话声未完，我的大Gui头猛然

    破|穴而进、一时水花四溅、Rou棒突入层层嫩肉的包围而直达阴沪的尽头，顿时，我大部份Rou棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。

    我二话不说，开始抽动起来，小阿姨一边啜泣，一边断断续续的道：「不行啊！小杰…不行啊…小…杰」

    我一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美

    的玉腿，用舌头在小阿姨洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。

    我不断缓绶地抽插着，小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的肉

    棒的研磨，小阿姨已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。

    小阿姨的指甲都掐进了我的肌肉里。小阿姨伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。

    小阿姨主动地回吻着我，小舌狠狠地左我口中扭卷，我立刻卷住它，尽情的吸吮起来，小阿姨的口液源源不绝绝地送入我

    口里，我们肉贴肉忘情地纠缠一团。

    正想把小阿姨翻转过来趴在床上换过姿势试试，突然见到姨丈转身换了个睡姿，小阿姨和我都吓了一跳，趁小阿姨还在惊


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姨丈，我在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美|穴对

    着我的Rou棒呼着热气，再策动大Rou棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美|穴，双手在小阿姨腋下穿过，紧握着丰满的美|乳，用嘴

    在小阿姨晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。

    小阿姨见到自已的丈夫就在面前随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。

    [小杰、小杰，不要…换个姿势好吗？…嗯]小阿姨低声恳求道。

    一下比一下重，一下比一下深「卜滋，卜滋，」的两性器官的撞击声、令小阿姨用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前

    的丈夫。

    小阿姨在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在我的Rou棒上，阴沪内的礔肉一吸一紧地挤压着我的大Rou棒，那种沛然莫

    之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的荫茎开始颤抖，小阿姨显然也注意到了。她拼命地

    向前想要避开，但被我死死地抱着。

    [不能射。在里面……唉哟……别……求你……」

    我这时哪里还管她，大Rou棒正爽到紧要关头如何停得下来，只插得Gui头暴胀，眼看精关就要不守。小阿姨见我丝毫没有停

    下拔出的意思，又感觉到|穴儿中的Rou棒更强更大了，索性夹动起|穴肉，干脆配合我爽到底了。

    小阿姨回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠。

    我终忍不住一阵快感传遍全身，把Rou棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量Jing液。


第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
    滚热的Jing液打在小阿姨的阴沪里，为她带来了另一次的高潮。

    当我们渐渐从激|情中平复过来时，我与小阿姨无言的躺着——享受着高潮后的余韵。

    [阿姨，有机会再给我好吗？]我在她耳边细细地说。

    [嗯…]小阿姨无力地应着。

    [四]

    早上，一家人如常地围着圆棹吃早点，可能小阿姨得到我昨晚的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人。

    小阿姨今天要外出，穿了白色男装恤衫，黑色西裤，脚踏黑色高跟凉鞋。原本艳丽性感的脸庞衬着这中性的装扮，更显得

    妩媚动人。柔柔的秀发向后扎起一条活泼的马尾，突显了线条优美的白白颈项和两棵可爱的小耳珠。小阿姨穿起行政女强人套

    装，好像在娱乐书本见过……啊！是林志铃呀，像她一样美艳动人。

    [阿姨，下一次吃大香肠好吗？]我一面吃着白粥的问道。

    [……]小阿姨好像知道我另有所指的意思，脸红红的用一对如梦如幻的凄迷美目勾了我一眼，并没有回答。

    [阿姨，下一次吃"大"香肠好吗？]我追问着。

    姨丈：[你应承小杰吧，既然小杰要求，小杰呵，哈哈！]我：[既然姨丈说没问题，阿姨吃香肠好不好？][…嗯…好吧。]

    小阿姨幽幽地说。

    表姊高舆地说：[好呀，我最喜欢吃香肠，还要双蛋呢。]小阿姨：[……]我邪邪地望着小阿姨说：[姨丈，今天上午没堂上，


第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
    不用回校，我不坐你车啦。]小阿姨像感到我的意途，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌

    出，沾湿了小内裤。

    表姊和姨丈下楼乘车，小阿姨如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。

    小阿姨苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，令我看得出神，小阿姨的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，

    惹得我心神不定、欲火狂升。

    我情不自禁向前迈进，边说道：「啊……他们走了没有……」我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我趋步前去靠近小阿姨的背后，

    胸部紧贴着小阿姨的背部，轻微翘起的鸡芭也趁机贴近小阿姨浑圆的美股，隔着裤子碰触了小阿姨的阴沪，还觉阵阵脂粉幽香

    扑鼻而来，感觉真好！

    小阿姨正望着表姊和姨丈在取车，她忙说：[小杰不要顽皮好吗？]我：[哦！]小阿姨突觉下身一凉，原来己给我猛力一扯，

    将西裤和小内裤一并扯下到小腿。

    小阿姨忙恳求地道：[小杰，求你不要，他们还没走呢。]小阿姨漂亮的阴沪毫无保留再呈现在我的眼底，鼓出的荫部是完

    全熟透了的蜜桃。

    我准备来一次突袭，我按住小阿姨的美股，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声Rou棒齐根尽没。

    [啊！…]因为还没有足够的淫液，所以小阿姨因痛而大叫。

    姨丈和表姊都用奇怪的眼光在楼下望向小阿姨。


第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
    小阿姨：[啊，忙记叫你们小心些驾车呀。]我的Rou棒深深地刺进小阿姨的体内，使小阿姨倒吸了一口气。她粉面通红，回

    头用无奈的媚眼望着我，看来十分不满意我这时刻侵入她的肉体里。

    我捉住小阿姨雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的Rou棒纵情地在她微微湿润的荫道里抽送研磨，我要很吃力才能挺进

    到最深处，但小阿姨火热的阴壁紧紧缠绕着Rou棒的感觉让我有一种飞上天的感觉。

    小阿姨见表姊和姨丈已上了车，呼了一口大气，开始夹动起|穴肉，美臀一挺一挺地配合着。

    但，突然见姨丈下车，走到车头修理，还向小阿姨做了一个坏车的表情。

    小阿姨低声求道：[小杰…求你现在不要动…噢…是这里了…求、求你不…要…动][哦。]我应着但仍然快速抽插着。

    小阿姨的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着我的冲击力，免过大的动作令姨丈

    怀疑。咬实银牙扮专心地望着姨丈，还不时要挤起无奈的笑容回应姨丈。

    但蜜汁淫液如缺隄潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。

    这时我望见小阿姨的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤摭盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因

    受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。

    小阿姨在生了表姊后，荫道居然还是那么地窄，宛如Chu女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的

    男人，另一方面则显示这些年姨丈从来没有满足过她。

    小阿姨，从今以后，你的幸福就交给我吧，让爱你的我好好地抽插你！（我自巳为是地邪想着）


第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
    我更加用力地向前推进，让我巨大的Rou棒更加深入小阿姨的体内，Rou棒抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将

    小阿姨顶得身体不断颤抖。

    （我突然想为什么每次在姨丈前，我和小阿姨都这样舆奋…不…不会是已爱上了姨丈？啋！白痴…）

    姨丈修好了车子，和小阿姨挥手说再见。见着车子远去，小阿姨神经终于可以松弛下来，唯是阴沪突强力地收缩，高潮令

    大量热热的花蜜狂洒在我的Rou棒上。

    [啊…]小阿姨的喉咙里发出一声低吼。

    小阿姨的双手突发力向后推开了我，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着我说：[小杰！你这样不听阿姨的话，我要罚你。

    ]我吓了一跳，见小阿姨用青荵的玉指轻力地拍了我的Rou棒一下并骄嗲地向着它说：[顽皮，我以后要好好的对付你。]双脸酡红

    的小阿姨用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋，向我飞涌过来，用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂

    吻着我，我如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮小阿姨檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，

    我们的呼吸变得更加急促粗重起来……

    吻到呼吸困难，我们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。

    小阿姨急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着我还未发射一抖一抖跳动着的大Rou棒。

    我：[阿姨，你说吃它没问题的呀，姨丈还说好呢，现在可以吗？]小阿姨用娇媚淫浪的声音道：[讨厌，得一还想二。]我

    恳求地道：[好吧阿姨，我还末试过呀，求你可怜我吧，好吗？阿姨。]小阿姨轻轻拖着我的Rou棒，带我坐在椅子上，她在我面


第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
    前蹲着，娇艳的小嘴向着我的Rou棒缓缓地靠近，还没好有心理预备，勃起的Gui头已被湿热的物体所包围住。我低头看，小阿姨

    的头缓缓摇动着。湿热的感觉正由Gui头的部分渐渐的下移，那表示我的Rou棒正一寸一寸的被小阿姨含入口中。

    我像触电一样，这美妙的快感多么令人舆奋呀！一个像林志铃一样的小阿姨正在为我口舌服务，在只穿了白恤衫而露出的

    美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人舆奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，

    啊！这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！

    小阿姨湿润的香唇在粗大的Rou棒上吃力的滑动着。Rou棒上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由小阿姨的唇边

    溢出，沿着Rou棒上暴出的血管缓缓流下。

    也许是发现到我在注意，小阿姨停下了含套的动作，把我的棒棒深深的含进口中。并且用她那娇媚的双眸仰望着我，好像

    是希望能让我用更好的角度来欣赏。「阿姨……」煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。「嗯……」无法开口

    的小阿姨以哼声回应了我。

    小阿姨的手开始搓揉着我装着满满Jing液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动着。只见到巨大的Gui头才出现在小阿姨樱

    红的唇边，突然整个粗壮的Rou棒又隐没入她的小口中。

    看着小阿姨疯狂的含套着我的Rou棒，吮着我的Gui头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默

    默的望着我……好像在摧促我赶快射出来……

    小阿姨不但用力的吸吮着……还不断的用她的舌尖挑弄着我的尿道，还用牙齿轻轻的在荫茎上刮着。然后再把粗大的Rou棒


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    尽力的含入口中。我可以感觉到Gui头塞在小阿姨喉咙里那种窄紧的感觉。

    在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。时间就像停下来般，我和小阿姨互望着。而此时滚烫的Jing液正通过被含着的Rou棒

    激射在小阿姨的喉咙里。

    不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的Jing液洒在喉咙中的感觉。小阿姨闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着我并紧

    紧的含着我的Rou棒，感觉小阿姨正在努力的吞咽着才刚由Rou棒里射出的Jing液。

    我们紧紧地相拥着，小阿姨薄薄的香唇上还覆盖着一点点|乳白色的Jing液。我想像成|人片一样，立刻深吻她檀口中的味道…

    但…算吧，这么脏。

    小阿姨细声的说：[小杰，我年纪这么大，还漂亮吗？][年纪大？！同学经常问你是不是我的妹妹呢？你的美丽……]我用

    尽所有赞美的说话，小阿姨听得娇笑连连。

    自这次后，我们已经把常伦的道德丢到了九天云外。我们十分享受这难得的快乐，经常偷偷地在一起，不放过任何的机会，

    姨丈洗澡的时候，我们会深吻、爱抚，甚至短短数分钟的快餐Xing爱。吃饭时在棹子下手拖着手或小阿姨用可爱的脚掌在我脚背

    上磨擦、上学时速速、偷偷的一吻都令我们如沐浴在愉快的恋爱中。

    最令我深刻的一次经历是在姨丈去公司旅行的一晚。

    我和小阿姨都躺在注满暖水的浴缸中，小阿姨在我身上拥着，细细说着情话。

    小阿姨脸红红的说：[小杰，你等我一会…]我：[不要，不要离开我，一分钟亦不可以！]小阿姨脸红红细声的说：[不要顽


第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
    皮，我…想小便…]我舆奋的说：[好呀，阿姨我想看呀，就这里好了]小阿姨：[不要，这么羞人。]我恳求道：[阿姨你那美丽

    的身体与样子的每一个动作、每一个表情，我都要看并死死地刻在脑海中，阿姨好吧？！]小阿姨：[但…]小阿姨终敌不过我的

    哀求，无奈地坐起身子，分开两条粉嫩雪白的修长美脚坐在我的小腹上，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼底，Rou棒

    立刻胀大顶着小阿姨的美臀向她至敬。

    我急急地道：[开始吧，阿姨。]小阿姨双脸羞得通红，娇媚的美眸扫了我一眼：[嗯…]在粉红色的大花瓣与小花瓣中的小

    孔慢慢喷出一线由银白色晶萤小水珠形成的小水柱，温暧的水柱从空中向下打在我的肚皮上，温暧的感觉传遍全身。"啊"多淫

    靡的情景呀！令我和小阿姨都舆奋得低声呻呤。

    小阿姨移动身子，将水柱打在我胀硬的Rou棒上，一点点温暧的小水珠打遍全枝Rou棒，舒服得非笔墨可以形容。

    小阿姨将最后的水柱打在我的胸膛上，她伸出如陈慧林般雪白修长的美腿，用胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的

    脚跟在我的双脸上摸擦。啊，美丽脚掌的摸擦、温暧的水柱和淫靡的美景令我舆奋得大叫。

    双脸娇艳酡红的小阿姨低声说：[完了，好看吗？]我：[非常好看！][嗯…给你看清楚些吧。]小阿姨移动身子，张开雪白

    的双腿蹲在我的头上，诱人的阴沪在我只差一寸距离的面上，粉红色的大花瓣与小花瓣上还沾了一些小水珠。

    小阿姨：[好看吗？嗯…]好迷人呀！我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小荫唇、阴Di、荫道口、尿道口甚

    至小阿姨已洗得很是干净的菊花小孔。

    我不停埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而


第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
    出的花蜜。

    [啊…]小阿姨的高潮突然来临，那|乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。www.6park.com

    我和小阿姨都急急地回到床上，小阿姨二话不说地用手引导着我的大Rou棒进入她的蜜|穴，[啊…]舒服的快感令我们忘情地

    叫了出来。

    小阿姨兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的Rou棒的研磨，小阿姨已

    陶醉在肉欲的激|情中。我用双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着雪白和弹性十足的Ru房，不停的重揉狂捏，Rou棒奋力的

    抽送，狠狠的插在他小阿姨的荫道中…

    突然…房门外传来表姊的叫声：[妈，快给我看看…]我立刻拔出无奈的Rou棒，躲在小阿姨身后（她立刻侧卧）用柀子盖着

    全身。

    表姊推开门时我刚藏好身子。

    小阿姨：[什么事这样急要深夜找我…不要开灯，我现在很头痛，明天才找我好吗？]表姊：[大件事了，妈，我怀疑生|乳癌

    呀…]小阿姨：[…我头很痛，你给我拉了窗帘再说吧。]表姊放了窗帘坐到床边（全房间变了漆黑一片）。

    表姊：[我整夜都觉得胸部胀胀痛痛的，你帮我检查有没有硬块好吗？]我在柀里听着她们的谈话，脸贴着小阿姨柔滑的背

    肌，鼻子嗅着从小阿姨秀发传来的淡淡清香、体香和从蜜|穴的浓烈花蜜味，Rou棒贴着小阿姨不能尽舆而湿淋淋的蜜|穴。

    听到表姊除上衣和胸围的菲菲之音，幻想到表姊坚挺的Ru房，坚硬如铁的Rou棒变得更加瀑胀，很辛苦、不能再忍了。我双


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    手扶着小阿姨的纤腰，Rou棒缓缓地插进湿淋淋的蜜|穴。

    [啊……啊，头很痛]小阿姨发出一声闷哼。

    Rou棒静静地来回滑动着。

    表姊羞羞地说：[妈，可以开始了。]小阿姨伸手握着表姊渐渐发育而成的Ru房开始检查，小阿姨发觉握着女儿美|乳是很舒

    服和感到舆奋。还有从蜜|穴传来酥酥、麻麻、软软的要命快感令她到了情欲的高峰。

    表姊：[妈，你要细心检查，不要双手一起嘛…]小阿姨突然叫了一声：[什么？…双手？…哦。]嘻嘻，当然其中一只是我

    的啰。

    从被子伸出的手感觉到表姊柔嫩如牛奶一样滑的Ru房，每寸地方都给我揉捏一遍，娇嫩|乳蒂被我爱抚得从|乳晕中俏立起来。

    还听到表姊微微的喘气声，她娇嫩的美|乳随着呼吸急速地颤动。

    小阿姨抽回了手，返手狠狠地拻着我的大腿，哗、很痛…和很…痛快。我张口用力回咬小阿姨的肩膊，Rou棒用力一挺，然

    后猛烈冲击着小阿姨的|穴道，一下一下抽插着。小阿姨肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受而令小阿姨的高

    潮汹涌而来，刺热的花蜜喷射在我的Rou棒上，|穴肉紧紧地咬着我的Rou棒。

    手抚摸着表姊的美|乳，Rou棒感受着难以形容的快感，要命快感传遍全身，一抖一抖的Jing液喷射而出。

    [啊…]小阿姨和表姊都叫了一声。

    [妈，你握得我很痛呢！][…哦…]小阿姨小阿姨微喘着气：[没有硬块呀，可能再发育吧，夜了，睡吧。]表姊走后，我和


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
    小阿姨静静地互拥着。

    [小杰，你不要打表姊主意，如果……可以吗？]小阿姨初时用强硬语调，但后来又变成哀求。

    我用情深款款的眼神望着她的美眸并诚恳地说：[阿姨…我爱你。]说完立刻吻她，小阿姨开始还在争扎，但渐澌溶化在我

    的热吻中，小香舌热烈地回应，互相交换口腔里的唾液玉津，舌头纠缠扭卷。第二次的前奏亦已开始。

    第二天表姊还说要送支润手液给小阿姨，说她的手很粗糙呢。哈哈，可笑可笑，如小阿姨真需要润手液，我天天都可给她

    新鲜的。

    今天我闷闷不乐地回到家中，因为小阿姨要和表姊一起到姨丈的父母家吃晚钣。孤怜怜一个人在家的感觉真差劲。

    回到死静的家，突然听到在厨房有洗碗碟声，我立刻到厨房看过究竟。

    厨房里，见到穿着背心包着围裙的小阿姨，苗条玲珑的曲线背影，在短裙下露出了一双雪白的美腿。今天小阿姨的背影好

    像有些少不同，好像变得更有活和力青春。

    我打算给她再一个突击，哈，想到这样时、Rou棒已变硬了，真是顽皮和幸福的好Rou棒。

    我静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的Rou棒顶贴着她的美臀。

    [啊！…谁人？]她尖叫并挣扎着。

    我整个人都呆了，因从叫声认出了是表姊的声音。惨，怎算？我还紧紧地拥着她和Rou棒顶贴着她，我想了一会才下了决定。

    我：[表姊，不用怕，是小杰我呀。]表姊：[小杰？！你干什么呀？不要玩了，放开我。]我继续紧紧地拥着表姊的纤腰：


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
    [不，表姊，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说。]表姊软软的道：[有什么你快说吧。]我：[表姊，我…

    很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想

    得要发疯了。]表姊：[…]我：[表姊，我爱你…]表姊：[…小杰，不可以这样的，我是你表姊呀。]我不再说话，从后轻吻表姊

    雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。

    表姊的颈子和小耳珠在我的轻吻下变得通红，身体颤抖着。

    表姊微微挣扎地说：[…不要]我放开双手，将她转身面对着我，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感

    的檀口不断喷出如兰般的香气，我双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着我，吻向她的香唇，表姊紧闭着樱唇，令我的舌头不

    能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。

    表姊拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让我吻她并说：[不要，不要…小杰…噢…你下身顶着我呢。]

    那一对本就娇挺怒耸的美丽|乳峰也就更加向上翘挺。

    我：[表姊，只是亲亲好吗？只是亲亲…]表姊：[但…]我立刻吻封着她的小嘴，但表姊仍然紧闭着银牙。我双手轻抚着她

    雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达表姊刚发育完成而浑圆的双峰。突然用力一握。

    表姊娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸|乳峰，给我

    这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

    [啊…不]表姊张开小嘴叫的时候，我的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。热吻和爱抚好像击溃了她的理智，表姊


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    开始生疏回应着，我疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，表姊的吻与小阿姨的感觉完全不一样，

    表姊有点清新的味道，是一种自然的、野性的、略带粗鲁的、不加雕琢的吻。

    我感到表姊的小腹不断的摩擦着我的下身，令我按耐不住要侵犯她的冲动。

    每当我的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦我的下身，双手在我的后背来回抚摸，似乎在鼓励我采

    取更直接大胆的行动。

    我们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。

    表姊双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷纲。

    我伸手温柔地拖着表姊到大厅沙发坐下。

    表姊脸红红的对我说：[小杰，我们不可以这样的，这是乱仑呀。]又说得对呀，我和她妈妈的关系，表姊都算是我的女儿

    …噢，不，她说是表姊弟的乱仑…表姊弟…真刺激！

    我：[表姊，我们不要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱仑。]表姊：[只可以亲亲，不

    可以…]我听到表姊说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，表姊亦用力地拥着我，用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的

    香唇狂回吻着我。

    表姊的舌头柔软湿润而带有粘性，和我的舌头交缠时差点令我灵魂出窍。表姊用力地吮吸我的唾液，舌头热烈地与我纠缠，

    仿佛要把我整个吸进去似的。


第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
    我大胆地将鼻子贴近表姊的酥胸，深深吸入几口芬芳的|乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的Ru房隔着背心轻轻抚摸一

    番，虽然是隔着背心，但是我的手心已感觉到表姊那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。表姊那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱

    唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。我的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸表姊的小嘴，身体来回摩擦

    她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。

    随着我在柔软娇翘的|乳峰上的揉搓，表姊感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得

    一阵轻颤、酥软。

    我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚表姊那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤

    抚摸着表姊的美臀。我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸表姊那饱满隆起的小|穴。

    表姊：[啊…]表姊肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍我的全身，有说不出得快感，Rou棒兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得

    隆起几乎要破裤而出。

    表姊默默地享受着被我爱抚的甜美感觉，尤其她那从未经滋润的小|穴，被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令表姊发出美

    妙的呻呤声。

    我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了

    一小团。

    用手将表姊的小内裤边向一旁拉开。


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    表姊急喘着用白玉般的雪嫩小手勉力推拒着我这个全身欲火的肩膀并紧张地说：[不…不要…]我：[表姊，不用怕，让我给

    你快乐，我发誓不会除你的内裤，只是摸一摸，好吗？]表姊：[啊…你发誓不会除我的内裤？！]我：[我发誓！]手感觉到表姊

    两旁的花瓣沾满了露水，我温柔地捽着两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽。

    当我的手指挤进|穴口时，两瓣原本紧紧粘合在一起的粉红色花瓣突然张开，将我的手指吸入，然后一阵温暖湿润的感觉从

    指尖传来。表姊娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一声：[小杰…别…]我的手指再往前探时，两旁礔肉紧紧地阻碍着。手

    指微微用力逐渐深入|穴道，然后来回地抽动，大量的花蜜不断地涌出。

    [舒服吗表姊？]我贴着她的小耳珠问。

    [嗯…]那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了表姊的理智。

    我：[现在用两只手指好吗？][嗯…]表姊性感的檀口不断喷出如兰般的香气，美丽的Ru房正有规律地随着她急促的呼吸声

    起伏着。

    我：[现在用三只手指好吗？]表姊：[嗯…]我偷偷拉下裤子，将膨胀得变形的Rou棒掏出，我深吸了口气，身体抬起一点，

    让已经等候多时的Rou棒进入手掌的掌握中，引导它对正表姊的|穴口，然后屁股一沉，Rou棒顺着手指撑开的通道滑进了表姊湿濡

    火热的娇滑荫唇。

    我的Rou棒进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了表姊窄小的荫道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我

    的Gui头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的Rou棒，令我有魂飞天外的感觉。


第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
    我悄悄抽动了一下Rou棒，还好表姊没有发觉我的Rou棒已经进入了她极力守护的禁区，反而发出快乐的呻吟。

    我知道表姊迟早会发现我的不轨行为，但由于手掌的阻挡，我的Rou棒还没有完全深入，我要在她发现前完全进入，于是我

    的手指突然用力向外撑开，表姊立刻倒吸了口大气并大叫：[不…不要三只手指，撑得太大了…很痛。]表姊的荫道渐渐接受了

    Rou棒的粗度，还不断涌出爱液。

    我借着手指撑开的通道，屁股用力一挺，同时手指抽了出来，我粗大的Rou棒便顺利地挺进了大半，进入了表姊未经人道的

    小|穴里，与表姊完全结合为一体了。

    表姊开始时没有意识到Rou棒已进入了荫道，还发出快乐的叹息声，但很快她明白了所发生的事情，一下子身体完全僵住。

    我立刻一下子深深地刺进了表姊的小|穴深处，穿过了作为清纯Chu女最后一道证明的Chu女膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。

    表姊痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，两只手紧紧地推着我，不让我再前进一步，同时忍不住尖叫起来，声音虽然

    不大，但是令人毛骨悚然。

    我忙把身子压在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿呜呜的叫不出声来，但是拼命想把我推开。

    我紧紧地压住她，表姊的身体扭动着，抗议我的不守信用（但我真没有除她的小内裤呀），痛苦的泪水顺着脸颊流下来，

    眼睛里混杂着痛苦与生气，但她并不是真的想摆脱我的侵犯，这点我可以感觉到，因为她的荫道已经一收一紧地开始回应我了。

    我温柔地说：[很痛吗？等一会就可以适应的了，对不起，我爱你呀。]表姊对我的突然行动仍是很生气，所以咬了我捂住

    她嘴巴的手掌一口，痛得我连忙把手抽开。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
    一种从未有过的极度的舒爽快感令表姊浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的Rou棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、

    幽深的Chu女荫道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的Chu女之身已被我无情占有，表姊只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无

    可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

    表姊娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大Rou棒是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到酥、麻

    万分的小|穴。

    我让Rou棒浸泡在表姊淫滑湿润的荫道中，双手抚摸着表姊那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，我在表姊极度迷失和快感当

    中，轻轻地拉高表姊的小背心。

    表姊那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的Ru房和粉红色的可爱小|乳头欣然弹了出来。

    我用舌头轻擦表姊那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人|乳尖。

    我的手又沿着表姊修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，牙齿更是轻咬表姊嫣红娇嫩的|乳尖。表姊的呼吸又转急促，鲜红

    娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转。

    我开始在表姊湿滑柔软的荫道内轻轻抽动。

    表姊：[啊…]初次破身落红的表姊被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。

    表姊那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，我亦渐渐加快了节奏。

    表姊用两条粉臂紧缠住我的脖子，诱人的香唇狂吻着我，我狂吸猛吮表姊檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    的香滑舌头纠缠扭卷，我们的呼吸变得更加急促粗重起来……

    表姊一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指蠕曲僵直，蠕曲再僵直。

    那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌Chu女表姊在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深。

    表姊高抬着双脚紧紧勾住我的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合我的Rou棒的研磨。

    表姊粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：[嗯…嗯]表姊那销魂蚀骨的叫床声响遍整个空间。突然，她的胴体弯曲

    成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的Rou棒撞击、挤压和抖动，一股|乳白色透明的炽热阴精喷射而出，包围着我的Rou棒。

    随着表姊高潮发出几不可闻的嘶叫声，我狠狠地作最后的抽插。

    表姊被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，荫道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的

    荫道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    表姊：[呀…要死啦！]我突然间全身一轻，炽热、粘稠的|乳白色液体激射而出，重重地打在表姊的荫道深处，表姊尖叫着

    双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的Rou棒，不放过我的任何一滴Jing液。

    我感觉整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到表姊抽搐的荫道内。

    当我停止了喷射，瘫倒在表姊火热的身体上。

    “我爱你。”我抑制住急促的喘息在她耳边说。

    表姊温柔地看着我，抚摸着我的头发，明亮的眼睛充满了爱意：[嗯…大浑蛋…究竟…和我的感觉好些还是妈妈好？][什么？


第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
    ]我惊惶的大叫着。

    [五]

    原来表姊在油站外，已见到我和小阿姨在车内的情景，亦为这事非常生气。但和我自小培养的感情，随着日子已淡忘了一

    大半，但意料之外是自已都和我发生了关系。我用尽所有籍口和甜言蜜语令她转怒为喜，例如说姨丈经常工作，疏忽小阿姨呀、

    我有多为表姊着迷…等。

    随后的日子，我和表姊都避谈小阿姨和我的情况，大家都当没事发生一样。

    而我就过着精采、刺激、幸褔的生活，每天周旋于小阿姨与表姊之间，但齐人之福是很疲累的，我的小弟弟疲于奔命在小

    阿姨和表姊一双美腿之间，它很偑服H小说里的男主角可以一晚六七次。

    表姊像只刚知道鱼香的小猫儿，非常沈迷在Xing爱的汪洋中。但近来忙于考试，已多个星期没有和表姊亲热了，如有空闲时

    间，亦给小阿姨占用。表姊只有哑子吃黄莲，有苦自已知。

    今天终于考完试了，和小阿姨一家吃了一顿丰富的晚餐。晚餐后，我和小阿姨、姨丈一起在大厅观看B、T版[功夫]，小阿

    姨和姨丈分别坐在"OSIM"按摩椅上，而我就坐在较后位置的沙发上，今夜可能受到印尼大地震的影响，天气变得十分寒冷，我

    拿了大柀子包着舒服地坐在沙发上。

    表姊从楼上的浴室下来，她穿着粉黄|色的连身长睡裙，手里拿着白色毛巾在抹着湿湿的秀发。表姊在连身长裙的紧裹下，

    她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，惹人遐想。五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片


第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    洋溢着贵族气派的香唇紧闭着，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风。

    姨丈：[茵茵，天气很冷你还穿得这么单溥，快用小杰的柀子保暖吧。]表姊用娇媚的美眸望着我向沙发走近，红润的小嘴

    带着一丝邪笑。

    表姊竟然大胆的坐在我的大脾上，用柀子包着我们二人，我不想在小阿姨和姨丈前表现表姊与我这么亲近，尤其是小阿姨。

    我大声地道：[很重啊，不要坐这里。]表姊：[很冷啊，靠在一起才暖吗！]姨丈回头望了我们一眼，向小阿姨苦笑着说：

    [这孩子这么大还不懂男女有别。]表姊湿湿的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香使我陶醉得浑然忘我。弹力十足而浑圆的

    美臀温暧着我的双腿。她回头再次向我邪笑，我还不知她有什么意途的时候，表姊纤纤的玉手已隔着裤子摸在我的Rou棒上，肉

    棒像听到表姊的呼唤般，立刻胀大。

    我在表姊耳边低声说：[表姊不要在这里，她们会发觉的，我稍后到你房间吧。]表姊倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：[哦。

    ]表姊樱唇喷出的暖暖香气打在耳里，麻麻、软软的怪舒服。

    表姊顽皮的小手并未有停止，还变本加励地起劲揉捏，Rou棒变得更坚硬，胀得很酸，怒顶着运动裤。

    表姊像发觉我的苦况，双手扯着我的裤子，我无奈地配合，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的Rou棒终于得到释放，从裤

    子弹出。

    表姊立刻用青荵的玉指轻力地来回套弄，啊！Rou棒的快感传到大脑里有飞天的感觉。

    表姊用另一只手捉实我的手带到她的美|乳上，我立刻紧握着丰满的美|乳，不断揉捏。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    表姊娇躯一震，双脸立刻变得酡红。表姊浑身酸痒难耐，胸前那对Ru房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，是深入骨

    子里的酥麻，她享受着这滋味，陶醉得咬紧牙根，鼻息急喘。但表姊并不满意现状，带领我另一只手穿过连身长睡裙到达她的

    荫部。

    表姊竟然没穿内裤，我向表姊迷人的桃源洞口探去，只觉她的阴沪外有着几根软柔柔的荫毛，两片肥饱的荫唇已硬涨着，

    中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    我用手指往肉|穴中一插，便在滑嫩的阴沪中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得荫道壁的嫩肉收缩，花蜜狂涌，痉挛的反应着。

    表姊突然改变坐姿，一双小腿向后蹲在沙发上，用青荵的玉指扶着坚硬如铁的大Rou棒向她的小|穴进发。

    我吓得目瞪口呆，立刻捉紧表姊的纤腰，令她的小|穴不可以吞含我的Rou棒和有进一步的行动。

    表姊再倾后头小嘴贴着我的耳娇声地说：[放手！]我恳求道：[不要，她们在前面。]表姊用力捏了我的Rou棒一下：[你快放

    手，不然我拉开柀子大叫救命。]我：[不要…]表姊：[放手！]我无奈放松双手，但实在太气人了，我用力咬着她可爱的小耳珠。

    [嗯…]表姊受痛，美臀突向下跌，[滋]Rou棒立刻一下子深深地刺进了表姊的小|穴深处。

    啊！Rou棒立刻被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着，快感传遍全身。

    因不能有动作给小阿姨们发觉，表姊只有用力控制小|穴里的礔肉一吸一紧地吸吮着我的大Rou棒。

    我和表姊都观看着电视，但内心是感受着Rou棒和小|穴研磨所带来那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感。

    我竟然在表姊的父母前和表姊交合着，这剌激的快感差点令我立刻泄精。


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    表姊从柀里露出雪白的脚掌心、粉红色的脚跟和可爱胀卜卜的脚指配合着小|穴收紧的动作而蠕曲僵直、蠕曲僵直，真是可

    爱，我忍不住用手握着表姊的小脚掌，感受着幼滑小脚掌的温暖。

    每当电影的笑位，表姊都用很乂张的笑声和动作而令Rou棒和小|穴有机会偷偷地抽送。（星爷下套电影可不可以多些笑位呀）

    大量暖暖的花蜜温暖着我的Rou棒，而表姊美妙的小|穴则散发着热力，吐出暖气。

    突然小阿姨回头望了我们一眼，她见到表姊俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张的表情，从而想到她和我在车内的情境，她双

    脸立刻变得通红。她美眸流露出无柰、生气和带些少舆奋。

    小阿姨借故对姨丈说头痛要早些睡，姨丈立刻带小阿姨上楼回睡房。

    我和表姊像回到大海的鱼儿。两手紧按着表姊饱涨无比的Ru房，不停的重揉狂捏。

    表姊的美臀疯狂地上下摆动，我不得不紧紧捉住她的美臀，以免Rou棒从肉洞中滑出。

    表姊回头和我亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和我的舌头在空气中交缠，我不断吸啜着由表姊檀口里小香

    舌传来的甘露津液。

    表姊的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从荫道深处涌出，烧烫着我极度舆奋的大Rou棒，快感到了顶峰。我用力地吸啜

    着表姊的小香舌，Rou棒射出一束一束的Jing液打进表姊里的小美|穴。

    表姊那如魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下地抖动，湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动吸着我每一点的Jing液。

    我静静地拥着表姊享受这高潮后的宁静，表姊娇媚地说：[深夜我到你房间一起睡好吗？]我开心得连忙说好，但内心惊惶


第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
    地想着小阿姨会有怎样的反应。

    深夜，我和表姐在床上细细地说着情话。顽皮活泼的表姐突然躲进柀子里，一口吞下我软绵绵的Rou棒，她还没做什么，我

    就感到Rou棒开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

    这时候，房门突然打开，表姊在柀下立刻停止了吞吐，小阿姨走到我的床边，幽幽地问我为什么要和表姊发生关系，我唯

    有细说我十分爱表姐（表姊立刻用小香舌尖挑弄着我的Rou棒以示奖励），亦同时深爱着小阿姨，还说一夫多妻在中国已有了几

    千年历史，一夫一妻数十年历史是没法比美的（嘻嘻），我再次用尽甜言蜜语令小阿姨转怒为喜。

    我用手扯着呆呆的小阿姨向我怀里靠，迅速吻住了小阿姨的香唇，疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌

    头纠缠扭卷。

    表姊在柀子下静静地用香唇夹弄着我的大肉捧。小阿姨因受到晚上我和表姊的剌激，特别容昜舆奋，我伸进小阿姨裙里的

    手已感到小阿姨的荫部己湿漉漉，小阿姨站在床头上，除了她的小内裤，粉红色的大花瓣与小花瓣立刻盛开在我的眼前，它们

    慢慢地向着我的嘴巴降落，我情不自禁地伸出舌头，贪婪地舔吸着小阿姨的大小花瓣，粗大的舌头不但轻刮带舔去搅弄那两片

    肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，还用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜。

    我嘴里尝着小阿姨甜美的花蜜，Rou棒享受着表姊的口舌服务，真是人生一大享受。

    小阿姨双脸酡红并娇媚地说：[小杰，我要吃你的…]我：[不…]我未及反对，小阿姨已反身拉开柀子。

    时间像停顿了一样，目瞪口呆的小阿姨望见正在含着Rou棒的表姊，表姊停下了含套的动作呆望着她的妈妈。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
    我唯有无声胜有声，用粗大的舌头插进小阿姨的蜜|穴再次舌耕，用手按着表姊的头令他再次含套着我的大Rou棒，隔了一会，

    她们再次陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。

    小阿姨发出快乐的呻呤：[嗯…]我：[阿姨，你又说要吃…]小阿姨：[嗯…]小阿姨反转身爬在我的肚皮上，伸出舌头舔我

    的阴囊，表姊则继续吮吸我的Rou棒。小阿姨将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃般。然后她又用舌头去和表

    姊一起分享我的Rou棒，还加入了舔吸Rou棒的行列。

    看着小阿姨和表姊不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

    她们的嘴唇和舌头交替地舔着我的Rou棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的

    吮吸起来，完全忘却了我的Rou棒才是主角。

    幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场再次转移到了我的Rou棒上来，以Rou棒中为分界线，互相吮吸，

    还将脸贴着我的Rou棒，纠缠着的舌头在我的Rou棒上翻滚。

    噢，这种感觉更让人舆奋。

    我的Rou棒很快膨胀到最高的顶点。

    我气喘地说：[我要…我要你们的小|穴。]小阿姨发挥了徫大的母爱，脸红红害羞地向表姊说：[你先来吧。]表姊欢喜地坐

    起来，小阿姨帮她跨坐在我热力逼人的Rou棒上，对正她的小|穴口，表姊身子一沉，乌黑发亮的巨大Rou棒立刻撑开她紧窄的荫唇，

    滑了进去。


第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
    我俩同时呻吟起来，表姊的小|穴因刚才的Kou交早已湿成一片，Rou棒很顺利地便齐根尽没。

    我伸手抚摸表姊丰满雪白的Ru房，温柔地揉搓着。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

    小阿姨坐在一旁，看着我的Rou棒在表姊鲜嫩、窄小、润滑的阴沪进出。这淫靡的场面实在太刺激了，小阿姨忍不住，扭动

    着身体，伸手到我和表姊的结合处，沾着表姊蜜|穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激使我差点射了出来。

    表姊呻吟着，疯狂地扭动臀部，我扶住她的美股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的|乳

    峰欢快地跳动着，十分养眼。

    随着我速度的加快，表姊更加狂野。但她的身体突然升起，使我的Rou棒脱离了她的阴沪。正当我焦急时，小阿姨的手握住

    了我孤立无援的Rou棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的Rou棒，原来是小阿姨的美嘴代替了表姊那尚未满足的小|穴。小

    阿姨吮吸了一会，又将它还给表姊，将它塞回表姊那正滴着淫液的小|穴。表姊急不及待的往下一沉，重新让我的Rou棒回到她身

    体里，充塞的感觉令表姊快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

    小阿姨的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后插入我的口中，小阿姨的舌头恣意地在我的口中狂卷，甜美的甘

    露津液不断吐入我的口中。

    表姊那炽热、紧窄、多汁的小|穴不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

    表姊俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次

    起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。


第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
    表姊闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着我的Rou棒。

    表姊身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，小|穴用力研磨我的Rou棒，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地

    摩擦着。

    表姊伸出小香舌加入我和小阿姨的舌战中，互相交换着津液。

    表姊的小|穴热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着Rou棒，还不断地收缩，蠕动，挤压着我的Gui头，快乐得令我急喘着气。

    我疯狂紧吸吮含着表姊的小香舌，她舆奋得快乐地呜叫：[唔…唔唔…]我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的Jing液有

    如脱疆野马怒射而出，重重地击打在表姊的内壁深处。表姊身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着Rou棒，令我全身的

    每一个神经都受到强烈的冲击。

    我的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的Jing液源源不断地涌向表姊的荫道深处。我的小腹紧紧地贴着表姊的美股，Rou棒只是

    快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。

    小阿姨不断和我、表姊热吻着。

    这次之后，深夜我的房间成了我、表姊和小阿姨的欢乐天地。

    今天放学回到家里，每当我想起可以见到小阿姨和表姊就不其然感到开心和舆奋。

    在厨房内见到小阿姨的背影正在洗碗碟，她的背影今天又有些少不同的感觉，但谁管它呢，无论是小阿姨或表姊，我都要

    给她再一个突击，嘻嘻，想到这样时、Rou棒又变硬了。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    我静悄悄地走到她背后，一声不响地突伸手紧抱着她，轻微翘起的Rou棒顶贴着她的美臀。

    [啊！…谁人？救命！]她尖叫并挣扎着。

    我吓得立刻松手，她立刻转身害怕地望着我。

    我吓得大叫：[妈妈！…]

    妈妈不是大美女但很性感。她爱穿套装短裙、丝质薄衬衫、不同颜色的闪亮丝裤袜和高跟鞋上班，一对38C的大Ru房，加上

    衬衫领口的头三颗钮扣永不扣上，所以她一向是我的性幻想对象。

    妈妈好像知道我很想玩她的大Ru房，於是常常都穿低胸透视裙，让我好容易看到她穿什麽款式的|乳罩。妈妈又经常穿质料

    很薄的|乳罩，这种|乳罩根本遮掩不到她两颗突出的|乳头，所以我常常隔着妈妈的衬衫和她的|乳罩，也能隐约看到她两颗深咖啡

    色的|乳头。

    妈妈在公司常给我机会偷窥她的大Ru房，她有时候和我说话时，会故意弯下腰给我偷窥她那条好深的|乳沟；又会弄跌东西

    叫我帮她一起捡，捡东西的时候她会再弯下腰，让我可以看到她的|乳罩，再以蹲下来捡东西不方便为理由把短裙拉高，双腿张

    开，露出她裙底里面的银灰色丝裤袜和内裤给我看…….她有时候经过我身边，又会故意用她的大Ru房揩擦我的手臂……之後我

    都要立刻跑到男厕里打枪She精後才能平伏。

    有一次公司只有她和我，妈妈趁着我在影印，走进影印房又说要影印，影印房很窄，妈妈就特意用她的大Ru房揩擦我後背，

    弄得我性兴奋，我一转身，妈妈的一对大Ru房就紧压在我胸前，我看到妈妈好淫荡地看着我，她还用手背贴在我那根勃起的阳


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
    具上面揩擦，我也就不再客气，立刻隔着妈妈的衬衫摸她的大Ru房，跟着解开她的钮扣，一边看一边闻嗅她的|乳罩，妈妈那天

    穿着的|乳罩是半透明的，我隔着她的|乳罩也很清楚看到她两颗深咖啡色的|乳头。我伸出一个手去摸妈妈的|乳罩，她的|乳头本来

    已经好大，我隔着她的|乳罩搓她|乳头的时候，好明显感觉到她的|乳头很快发硬突起，妈妈的|乳头隔着|乳罩完全突起了！我一边

    搓妈妈的两颗发硬|乳头，她就忍不住开始呻吟。

    妈妈现在开始性兴奋啦，跟着我脱下妈妈的|乳罩，妈妈一对38C大Ru房就弹了出来，妈妈有两颗好大的|乳头，|乳头|乳晕都是

    深咖啡色。妈妈说她的|乳头和|乳晕都颜色这麽深，是因为她好喜欢给男人吸吮她的|乳头和摸她的大Ru房，还要常常找不同的男

    人吸吮她的|乳头，妈妈说不同的男人吸吮她的|乳头带给她的性快感都不同，所以她想试试我吸吮|乳头的工夫；妈妈就要我立刻

    吸吮她的|乳头令她性冲动；她又把她的|乳罩按在我脸上，叫我闻嗅她的|乳罩，要弄得我性兴奋。

    我给她的色样弄得忍不住，就用手把妈妈一个大Ru房握着，然後把她发硬突出的|乳头吮进口中，用力的吸吮。我已经真的

    在轮流吸吮性幻想对象妈妈的两颗|乳头，和可以尽情用手摸她的38C大Ru房了！

    妈妈的Ru房真是好大，我一只手都握不尽，我真是好喜欢摸妈妈的38C大Ru房和那两颗又大又深颜色的|乳头，我吸吮妈妈的

    |乳头的时候很有满足感，妈妈也说我吸吮她|乳头的时候，她都很有性快感！妈妈又说她也好喜欢我摸她的38C大Ru房和看着我闻

    嗅她脱下的|乳罩。

    我在摸妈妈的大Ru房和吸吮她|乳头的时候，她也不客气的把我的裤链拉开，把我勃起的7寸棒棒拿出来，然後拉高短裙，握

    着我的棒棒隔着她那条银灰色丝裤袜裆部，压紧在她的荫唇和阴Di上面磨擦了一会，然後再把我的Gui头隔着她的丝裤袜裆部，


第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
    集中磨擦她的阴Di，妈妈又伸手进自己的丝裤袜里面把它起，再包着我的棒棒套弄帮我手Yin…跟着她又用手指张开自己两片

    荫唇，把我的Gui头挤入荫唇中，隔着她的丝裤袜磨擦她的荫道口；事实上我已经是隔着妈妈的丝裤袜在和她在性茭了！

    但妈妈是个很性饥渴的女人，她只用我的Gui头隔着丝裤袜磨荫道口是没有可能满足她的性需要的！

    妈妈终於忍不住，说好需要我整条棒棒插进她的荫道里面和她正式性茭，要我满足她的性饥渴！於是妈妈转身背着我脱下

    银灰色丝裤袜，递给我叫我拿着来闻嗅去引起我的强烈性冲动，然後再弯下腰撬高屁股，妈妈就把她长满好多荫毛的性器完全

    露了出来给我看！我看到妈妈两片荫唇又黑又厚，她的荫道口已经张开了，荫道里面已经分泌了好多Yin水。我如果顶着妈妈又

    圆又结实的屁股，从後面把我的棒棒插进她的荫道里面和她性茭的时候，一定很有性快感！！

    妈妈一转身很饥渴的看着我的7寸棒棒，叫我快在後面插进她荫道和她性茭，於是我握着勃起的棒棒，才用Gui头磨擦妈妈的

    荫唇和阴Di，她立刻呻吟得好厉害，又不停的叫我快插棒棒进去；我给妈妈的叫床声弄得忍不住，就用Gui头张开妈妈两片荫唇

    露出荫道口，把我的Gui头慢慢塞进妈妈的荫道里面；当妈妈感觉到我的Gui头已经开始进入她荫道里面的时候，她就失控的在叫

    床！

    她又反过手来按实我的屁股，一边说只是我的Gui头插进她荫道口不够，妈妈说要感觉到我整条棒棒插入她荫道里面才能满

    足她强烈的性需要；我也好想感受妈妈用她的荫道吸吮我整条棒棒的性快感…….

    妈妈两片荫唇已经给我的Gui头拨开了，荫道口完全露了出来！我终於可以和她尽情性茭了！於是我把棒棒一顶，整条7寸阳

    具就插进妈妈的荫道里面了！


第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
    妈妈的荫道好紧窄，我抽出棒棒的时候感觉到妈妈的荫道紧吮我的棒棒不放，插进棒棒的时候就感觉到妈妈紧窄的荫道壁

    紧紧包着我的棒棒……我乾脆把整条棒棒插入妈妈荫道里面，不再抽出，紧紧贴实妈妈的屁股磨来磨去！我双手就同时摸她的

    大Ru房，弄得妈妈的|乳头又再硬了突起！

    妈妈说从未试过给男人这样用棒棒从後面插进她荫道里面性茭（？），弄得她完全失控的叫床！我看到她这样色，加上摸

    妈妈的一对大Ru房和给她紧窄荫道夹紧我棒棒的强烈性刺激，我终於忍不住要She精了！

    我和妈妈说我已经忍不住快要She精，妈妈就叫我不要忍着，就把我所有的Jing液都射进她荫道里面，妈妈说她要我所有的精

    液，半滴都不许我留，要我把全部的Jing液都射在她荫道里面！

    由於我整根棒棒是插了在妈妈的荫道里面，一点没有抽出来，所以我在妈妈的荫道里面She精的时候，我的Jing液是可以射进

    妈妈的荫道尽头里！

    我终於在妈妈的荫道里面She精了！我在妈妈荫道里面She精的时候，我的棒棒在妈妈紧窄的荫道里面跳动抽搐了足有六七十

    次！当我She精给妈妈的时候，我知道她也同时有高潮，当时妈妈已经兴奋得出不了声音，我只感觉到我一边She精进妈妈的荫道

    里面的时候，我每射一股精，妈妈的荫道壁就立刻很用力的箍紧我的棒棒，好象要把我射出来的Jing液全部吸吮进去，还要出尽

    力把我还未射出来的Jing液都硬榨出来！

    我把所有的Jing液都射进妈妈荫道里面之後，我的棒棒还未软下，妈妈的荫道也在继续抽搐吸吮我的棒棒，於是我没有立刻

    由妈妈的荫道里面把棒棒抽出来，我就继续让妈妈的荫道吸吮我的棒棒享受余韵，然後再用手摸妈妈的一对大Ru房，搓妈妈的


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    |乳头，等她继续享受我爱抚她的大Ru房和的|乳头的性快感。我一边摸她的大Ru房，妈妈就问我在她荫道里面She精是不是好舒服。

    因为妈妈的荫道里面全部都是我射给她的精和妈妈分泌的Yin水，我的棒棒软了之後，好容易就由妈妈的荫道里面滑了出来。

    妈妈一看到我的棒棒，就立刻张大嘴巴把我的软了的棒棒吸吮着，用舌头在我的Gui头和包皮之间撩拨，把黏在我棒棒上面的精

    液都撩了出来全部吞下！

    妈妈又说要给我看清楚我射了多少Jing液进她荫道里面。跟着她坐了在办公桌上双腿张开，妈妈再用手指张开自己两片荫唇，

    把荫道里面露出来给我看，妈妈荫道里面全部都是我射出来的Jing液！原来我真是射了好多精进她荫道里面！妈妈两片荫唇上面

    都有我的Jing液，她稍为用力一逼，我的Jing液就由妈妈的荫道里面流了出来！

    妈妈知道我的性冲动是由她的闪亮丝裤袜和|乳罩引起之後，就不断迎合我的喜好给我满足……

    夜深，在远郊的一所高级别墅之内……「啊！妈你还未睡呢？」小俊下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散

    发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。由於姐姐淑媛正在外国留学，家里现只住有他和淑兰这对寡母弧儿，小俊心想定是身

    任公司总经理的母亲又在为繁重文件埋首着，於是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，於是便轻推房门察看，当他还道是母亲因工作累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一

    幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

    「啊呀！」小俊有点不敢相信眼前情景：

    没想过平日严厉守礼、高雅端庄的母亲此时竟一丝不挂的仰卧於书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都


第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
    脱落到地毯上，？巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的|乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光

    滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴沪。

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉|穴的全豹，但仍不难估计母亲压在阴沪中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感

    「小红豆」？？阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发凌乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺

    声：「啊……痒……痒透了……哼……雪雪……要……我要呀……」雪白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤

    抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在小俊眼前。此情景直教这血气方刚的小伙子心猿神往、

    目定口呆，尽管良心正遣责着自己偷窥母亲的非礼行为，但心底里？又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一

    个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！

    就在此时，淑兰忽然发出一声高八度的娇哼：「噢……不行……丢……丢了唷……」只见淑兰？腰向上一挺，整个人一阵

    抽搐，两片肥臀之间？出了一大逢略带|乳白色的Yin水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿

    了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚|穴卖力地向前挺着。

    这幅淫靡烂慢的景像把小俊看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，Gui头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，尽管由懂

    「性」至今曾涉猎过不少Xing爱知识，亦早在半年前已和青梅竹马的女同学？？琪琪共赴巫山初尝云雨，但？不曾有过刻下这种

    偷窥所带给他的那份犯罪快感，更何况此时这位赤裸横陈於前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生「乱仑歪念」的

    至爱母亲？若非仅存的道德观念以及对母亲那份敬畏，相信小俊缭缫巡荒茏灾频爻褰？坷锔沙瞿俏？啦蝗莸氖扌小正当小俊欲


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
    赶紧回房替自己自渎解决之际，未知是否欲念攻心无法集中，竟不意在转身走时整个人仰后一愣，撞开了门摔倒在书房的地毯

    上。

    「啊呀！俊儿！？」淑兰正？醉於昔才剧烈手Yin后所带来的余韵中，被冷不防的一吓不禁身子一翻，整个人便从书桌堕下，

    也不知是幸或不幸，跌下的她竟刚好正面压在儿子身上，卸去了不少冲击力。

    而对小俊来说，伤痛与否已属后话，这刹那他只知自己正与一副光滑细腻、香暖成熟的娇艳裸体紧缠合着，那对饱满肥美

    的Ru房正挺压在其面上，彷佛柔软得要把头整个埋下去的Ru房嫩脂散发出阵阵诱人的香水味与及那对成熟酥胸所独有的骚香。

    当他还未弄清下一步要如何之际，发觉母亲像因刚才一跌而伤了身子，但见淑兰身躯微微的挣扎蠕动，肌肤与酥胸不停磨

    着小俊身体、面颊，极力欲撑起身？又力不从心。

    小俊虽被面前的软肉温馨迷得心神激汤，？也担心着母亲的状况：「妈！你怎么了？有没有弄伤啦？」母亲的一对大肥奶

    仍然紧贴在儿子的面上，小俊好不轻易才找到空隙说话。

    「噢！妈妈没大碍……只不知是否刚才一跤弄至臀部和大腿有点麻痹……暂时不能起来……呜呀！」惊魂稍定的淑兰此时

    才察觉到自己在亲生儿子面前一丝不挂的耻行羞态，看到自己一双大奶压着儿子好不丑怪，忙把手肘按地撑起半个上身：「俊

    儿，先快把眼睛合上，不许看妈妈！……呀……」淑兰尴尬得满面通红，小俊瞧见母亲脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，

    与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极，心中虽是千个不愿，但怯於母亲满带威严的责备口吻，

    也只好无奈闭目：「妈，既然你动弹不得，倒不如让小俊扶你起来好吗？」淑兰想了想，略带犹豫地轻声答道：「也好，但…


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
    …但你千万不可张眼，听见没有？」小俊把淑兰扶了起来轻靠在书桌旁，自己也坐到一边。淑兰下身一阵酸软无力，究其并非

    全因一跤之跌，而是养尊处优的她因刚才过激的自蔚而泄身后，两腿间情欲的余波未了令双腿发软，一时不能站立。想到衣服

    搁了在书桌的别端，又不欲儿子张眼瞥见自己赤条条一丝不挂的丑态，想不出法子下，一时竟像有点恼羞成怒，羞愤地向儿子

    怪起罪来：「俊儿，我来问你，何事半夜还不去睡，走来妈的书房干吗？」「啊……妈，我刚才起床欲如厕时经过这里，但见

    灯火通明，叫你又没有回应，还以为你因工作太累而入睡了，正想进来察看，怎知妈却正在……」「噢……别说……别说了！」

    提到令人难堪的丑事，淑兰急得马上把儿子叫停。

    「妈，现下当务之急是如何走出这困局……」蓦地，尴尬气氛令双方都沉默下来，在这万赖俱寂、夜阑人静的一刻，书房

    内独剩全身赤裸的母亲和无言的儿子。

    良久，窗外传来阵阵悠和凉风，还是身为长辈的淑兰老练，率先开口打破沉默：「儿呀，你……你刚才是否全看到了？」

    小俊听得出母亲欲言又止，於是不欲她感到难堪，便抢着说：「妈，就算我看到那又如何？自从爸爸去世后，你便身兼父职，

    为我和姐姐付出无数心血，无非为把我们抚养成|人，连私人空间也放弃了，尽管以往有男人向你展开追求，都被你一一婉拒。

    我知道作为女人即使外表何等坚强，其实都渴望有男人去爱护、去……慰藉，尤其像妈你这样独守空房十年了，在性欲方面当

    然……因此刚才妈妈所干的事，小俊是绝对能理解的……」淑兰赞叹小小年纪的儿子竟说得出以上的话，心里有点感动，但同

    时又醒觉到自己一直在这单亲家庭里为培育儿女而树立的那种坚毅坚强的「严父」榜样和那贤淑大方、温文仪雅的「慈母」形

    象，统统因为刚才一幕被儿子撞破的手Yin丑事，一刹那都荡然无存，不禁更羞愧得无地自容，一时只呆呆地看着儿子，说不出


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
    甚么话来。

    另一方面，小俊虽是合上了眼，但心里？也盘算着母亲的心情，他清楚自己在母亲眼中还只是个天真无邪的小孩，但其实

    自半年前与同学琪琪初试巫雨后，早熟的他自此对Xing爱便产生强烈的好奇和求知欲，后更从不同媒介增长了不少性的学问，学

    懂了种种Xing爱技巧和玩意，亦多番施展过於琪琪身上。

    后来又喜欢一些比自己年长的女性，幻想可用Xing爱去征服她们，最后更沉迷上所谓「近亲相奸」、「母子乱仑」等等这类

    挑战超极禁忌的邪念，不时把那留学外国、日夕挂念的姐姐淑媛当成「性幻想」对象，但数到最渴望得到的，还是那朝思暮想、

    成熟美艳的母亲他很清楚女人在步入中年时在性欲方面都会非凡渴求，而母亲今年已是三十九岁的成熟妇人，正是处於虎狼之

    年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，饥渴地期？着有心人去采摘。

    心念到此，小俊下定了一个主意，决心弧注一掷地大着胆对母亲说：「妈，爸在我心中的印象已很模糊了，他在十年前去

    世时我才只得四岁，因此未能尽孝去报答他，现在这世上我剩下的至亲就只有姐姐和妈，我很想尽一点孝道……报答妈妈！」

    小俊挣开了眼，情深地望向淑兰，淑兰有点不明所以，直至儿子把身子靠了过去，贴着她的耳伴柔声低说：「妈，让儿子来填

    补你的空虚……让俊儿与妈妈作爱，好好孝顺妈妈……」淑兰听到儿子露骨的表白，有点不相信自己的耳朵，心头赫然一阵骚

    动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大丰|乳的顶端儿？？那颗像艳红葡萄般的粉嫩|乳头上轻轻一逗，却又

    即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：「啊……」但见娇嫩敏感的|乳尖竟如此经不起儿子的一下放肆挑逗，即时变硬起来，

    小俊不由被母亲的夸张反应引诱得赞叹起来：「啊！妈你相当的敏感呀！」淑兰一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即


第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
    又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见小俊一双魔手已伸向淑兰那对肥白大奶，运用着熟练的技巧、

    恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对於儿子的侵犯，淑兰竟出奇的感到非常受用：「噢……不……小俊……不行……不能这样对

    妈……」嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为儿子的小俊，他充耳不闻地继续向母亲作出强攻猛击，淑兰虽不断叫停，？

    并未作出激烈的反抗，或者……她根本就不想。

    小俊从母亲的反应看得出来，她跟本就是受用极了，随着那按在她双峰上不停搓弄的？山之爪，淑兰赤裸丰满的娇躯不由

    自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，体温上升挥发出身上被中和了的香水和汗臭，连连地充斥了

    整个书房。

    她秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜？也妖艳

    撩人的模样；乾渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：

    「噢……雪雪……哼……好……好美啊！不……不是……俊儿……快……快停止……妈不准你这样……小孩子……不准不

    听话……你……噢唷……再不停手……妈……啊……妈可要惩罚……惩罚你了……」理智告诉淑兰不能把事情再恶化下去，希

    望能用严厉词令把她那还认为是年少无知的儿子吓退，心想他到底只是个十四岁的黄毛小子，只要给他一点母亲的威严，必能

    叫他乖乖就范。

    无奈这念头很快便教她后悔知错，因为儿子老早已被眼前这具扭动着淫靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人

    特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性？？已经是欲罢不能，小俊


第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
    意识到事情到此已经是不能回头，只好背城借一。他要把母亲征服，惟有占领她、使她成为自己的女人、夺取她的身心才可一

    劳永逸。

    为免再被母亲出言干扰，小俊索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往淑兰的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸

    向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要作出致命攻击。

    「唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……」当小俊的手猛然直？目的地之时，淑兰相对地哼出一声震撼的哀叫。

    淑兰做梦也不会想到，她那个「年少无知」的「黄毛小子」，竟大胆到了这样程度，竟然敢对自己母亲作出如此疯狂的性

    侵犯。举臂欲挡开小俊无礼的手，双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，她恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密

    即将会为儿子所揭发。

    心下一惊，樱嘴拼命摆脱儿子，喝骂道：「不听话的……啊噢……小……小孩……够……呜……真的够了……到此为止吧！

    你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后妈还……理不理你！呀……唔唔……」话犹未了，香唇随即又被盖

    上。

    「呜……终於触摸到了，终於都触碰到妈最秘密、最宝贵的钻石宝洞……这里就是十四年前把我带来这个世界的时光隧道

    …………是我的生命之源！」小俊此刻骤然顿觉前所未有的成功和满足，但更叫他惊喜愕然的就是发现母亲的那个钻石宝洞不

    知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的Yin水沾湿了整个阴沪，小俊的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被

    洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对母亲香舌的追捕，探头往下望。


第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
    啊……地毯上除了一端是刚才母亲自己在手Yin时遗留下来的一大滩潺潺Yin水迹以外，此刻正承托着母亲那性感肉臀的一部

    份，地毯不觉又已经被湿淋了一大片。

    「呜……不能……不要看……」终於都被发现了，淑兰所担心会被揭发的秘密就是这个。原来她天生就是一个蜜液分秘量

    奇多的女人，当然，这是指被高度刺激起强烈性欲的时候，因此，就算再愚蠢的人，都会明白是那一回事了。

    小俊目睹这个情景，不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向母亲。淑兰被儿子这么一羞，惭愧得无地自容，竟作出了异常的反

    射性行为，一手抱住小俊的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：「坏……坏透了……的

    小孩子……竟敢这样对妈妈……唔哼……」刹时淑兰就似乎变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平日那高高在上的气焰和刚刚

    还在强装着、那教人敬畏的母亲架子一下子消失殆尽。如此娇态除了叫小俊看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美

    天鹅肉咬到口的雄心壮志。

    「妈，这可真算是春潮泛滥呢！」此刻沾沾自喜、心高气傲的小俊自恃占着有利的上风，竟大胆放纵地对母亲出言调戏来

    了。但同时手底下并未放慢，不忘乘胜追击地一手紧抓淑兰的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红|乳头就是揉、

    搓、？、磨……不时更肆虐地用力一捏，直教母亲感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

    本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：「啊……噢嘿……唷……好……

    好美……」无奈还未能给贪婪的儿子感到满足，下面湿透滚烫了的肥嫩淫|穴又被一手抓个正着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时

    而猛猜，最后灵巧的中指直向阴|穴中心已膨涨到极限的「小红豆」一迫！


第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……」长长一声凄厉哀怨的浪叫，淑兰脑海一阵麻痹，神智不能清楚，

    她感到绝望，想要放弃……愧惭自己竟敢把儿子看轻？？十四岁的小伙子竟拥有这么一手要女人折服的本领！

    「妈，你应该知道儿子是多么的爱你。我知道妈妈其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意

    地去侍候妈妈……」小俊挨身在母亲耳畔，口里说得温柔，手下？不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

    「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」正值虎狼年华、且天生对性欲就是非凡敏感的淑兰，早已抵不了那份十年以来久未再尝的

    原始欲望。但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍於那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为母亲的那种辈份

    与尊严，她始终也找不到下台阶。

    （二）想要儿子干妈妈的小|穴「俊儿……我的乖儿子……请你听妈妈的话……我们是母子……如你和我作……那么就成了

    乱仑……这是为世所不容的不伦行为……你现在年纪还小……妈妈原谅你的无知……但切要适可而止……不能一错再错……」

    小俊并没有为母亲的话有所动摇，迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的淑兰仍然软弱无力地躺着，但当儿子的鸡

    巴暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：「啊呀！好大……好大……」足有七寸多长的大鸡芭像铁柱般怒立着，它的主人，是一个

    与它比例绝不相配的十四岁小孩：小俊个子不高，还不到１５５公分，而身形亦不魁梧，相对地与身材高挑（１６５公分）丰

    满的母亲淑兰比起来，更加显得矮细，因此淑兰万料不及，小时候帮儿子洗澡时，所见那只还不成气候的小鸡鸡，现在竟……

    说时迟那时快，小俊已把淑兰按在地毯上，将母亲修长的双腿扒开，灵敏地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，熟练

    地使出一招「老汉推车」，对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下子就把大半个Gui头埋


第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
    入小|穴内。「噢……痛……」虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太忽然，何况要面对的是一支宏伟巨棒，淑兰痛得皱眉了。

    「啊！妈，对不起……俊儿弄痛了你吗？」小俊到底也是疼爱母亲的，於是停了下来，不禁低头看去，发现母亲股缝间虽

    早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。

    小俊暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮荫毛摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分。

    荫毛沾满黏黏爱液，是母亲对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴沪即时无

    所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小|穴沾满Yin水黏液，嫩红|穴肉被大Gui头挤压得涨卜卜的左右分开，中心那颗花生米大小的阴核

    膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

    「唷哦……俊儿不要看……求……求求你……不要……」试问世间上有哪家的母亲，会喜欢这样子把阴沪无遗地表露在自

    己的孩子眼前？尤甚是这么一个溢满Yin水浪液的放荡阴沪、一个正被自己孩子的鸡芭挺压着的阴沪。淑兰心里极想逃避，但两

    条光滑大腿正被小俊双手牢牢的环抱锁缠，阴沪被五指及Gui头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……

    小俊并未急於进攻，他知道要将母亲的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。於是慢慢地用Gui头在蜜|穴四周的黏膜肉壁不断

    地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

    「噢噢……呜呀……痒……好痒……俊儿……妈……啊……痒嘛……」「妈，刚才听你说甚么「好大……好大……」的，

    你指的是什么？是不是想说俊儿的大鸡芭好大呢？」小俊为使母亲能尽快投入，於是便说一下调情话培养气氛，岂料又被母亲

    一顿喝骂：「呀……什么……小孩子……不……不准说……秽语……不准……啊唷唷唷唷……」小俊感到没趣，未让母亲把话


第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
    说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得淑兰全身发软，娇躯随着阴Di每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：

    「啊呀……噢噢噢……不行……啊……俊儿……妈不许你这……不准……好…………好痒……好痒……唔哼……要……快……

    快嘛……我要……快……给我……噢噢……」小俊知道如今的母亲已被自己精湛的Xing爱技术折腾得将要投降屈服了，本来想

    「孝顺」她一下，但童心未泯的他见母亲还是这般嘴硬，内心有点不悦，再加上淑兰到此地步还是如此凶巴巴的，掏气的小俊

    不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给母亲一点小惩罚来。

    「妈，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀！」他猥亵的问道。「啊……不……你……你明……明……

    知故问……呀……不……不要……」小俊加强了Gui头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

    「呀啦……呜呜呜呜呜……不要……俊儿……乖……不要……饶……饶了妈吧……」淑兰被儿子逗弄得死来活去，一双媚

    眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地注视着儿子。

    小俊看在眼里更感自得洋洋，但？未有放过母亲：「妈，俊儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替

    你搔上一把、止止痕痒而已！」始料不及儿子竟会懂得这样的成年人把戏，竟然把自己的母亲逗弄调戏至这个地步，本来一句

    「小|穴好痒」可能已把事情解决，可是要淑兰这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易，更何况是要在

    自己一向严加管教、千叮万嘱不许说粗言秽语的儿子面前说，恐怕要死会来得轻易些呢！

    想着想着，不知何时小|穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，似乎有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉|穴的深渊，

    这下可叫淑兰比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，？原来小俊竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴沪，


第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    由外而内、由浅入深的不停快舔着。

    「哗啦……俊……儿……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……」「雪雪……雪……吮

    ……吮……」凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得「吮吮」有声，小俊两手仍死命环抱着淑兰，手掌？按在阴沪左右，将两片

    涨卜褐色的大荫唇向两边扒得大开，舌头不停在|穴缝中心的翠嫩|穴肉往返前后猛舔，一大蓬腥浓淫液被小俊像喝着天降甘露般

    的不住往口里吞下，小荫唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。

    淑兰全身最性感的神经枢纽？？小阴核也难逃被舔的命运，不时遭儿子猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触

    碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的淑兰刺激得快到达亢奋的顶

    点……「不……哎唷……不……要……要……好爽……好痕……好……痒……」「那么快告诉我，妈到底是哪一处痕？哪一处

    痒？」换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为儿子的母亲，要抛低那种辈份的观念以至到为人母亲的尊严，试问又谈

    何轻易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情性技的坏孩子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听儿子说话

    的语气满带鼓噪，心知若不给这小恶魔消气，恐怕还有够受。

    「俊……俊儿……妈……妈……说……呀……噢……妈说了……妈……妈的下面……下面很痒……啊啊……啊……」淑兰

    说着，脸上一片嫣红。

    「下面即是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？」「啊！」淑兰心下一楞，儿子是要自己说更粗脏的话。

    小俊见母亲支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的阴核猛搓。


第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
    「呜呀……不要……坏孩子……俊儿是坏孩子……啊……妈妈的……妈妈的小|穴……好痒……呜……羞死了……」淑兰说

    罢，无比羞赧、媚眼紧合，但？发现儿子并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。

    淑兰深怕自己是否说得不好：「呜……俊……俊儿……我的好儿子……乖孩子……妈的小|穴好痒。啊……妈已经听话说了

    ……求求你……就……行行好……饶……饶了妈吧……」「可是妈你不是说不可以说脏话的吗？怎么现在自己又说啦？」「啊

    ……妈……是……是妈妈不对……妈……知错了……妈……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……俊儿呀……我的……好

    俊儿……不要再折磨妈了嘛……」小俊听了母亲的话，满足地笑了笑，然后整个人压上了淑兰的身躯，可是还未有立即插入，

    先把头埋在母亲一对豪|乳上，两颗变硬了的|乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一

    颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊母亲的胃口。

    「那妈妈现在想俊儿怎样替你止痒呢？」淑兰懊恼着这个得势不饶人的儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此

    刻被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：「呜……好……妈说……妈想要你……要你……干……干…

    …」「是不是要我干小|穴？！」「是……是的……要……要你干小|穴……」「我是什么「人」，要我干「谁人」的小|穴？！」

    小俊加重语气说出「人」和「谁人」二字。

    「呜哗……好……好过份……我的乖儿……不……不要欺负妈妈了……我不要……说……好坏……坏透了的孩子……」要

    为人母亲的说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是小俊不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住淑兰

    两只大肥奶又是一阵的搓、揉、？、磨，同时雄壮的鸡芭将大Gui头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫|穴，


第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得母亲心急如焚、再次告饶：「啊啊……我说了……啊……俊儿别磨……妈……妈说了

    ……」小俊於是停了半晌，好让淑兰有喘息机会，而抬起了的头？用色迷迷的眼光凝望着母亲，似乎要亲眼看着母亲说出「那

    句话」。

    淑兰瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，？也始终说不出口。小俊不耐烦地再次

    展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥奶子起势狂揉，嫩白|乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸|乳头挟在指间不绝捏弄，敏感

    的阴核再次饱受Gui头马眼的折磨，将淑兰全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。「啊啊啊啊啊……不……我说……我说了…

    …」「那么快说，别把眼儿合上，望着俊儿好好的说！」小俊这次未有停下来，他要惩罚母亲之前的不从，要母亲面上挂着一

    副淫态浪荡的表情睁着眼说。

    对於儿子这近乎命令的口吻，此刻的淑兰只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。

    「不要……不要……俊儿……好俊儿……好羞……我不要说……哗啊啊啊啊啊（可怜的阴核又被一阵无情的急磨）……我

    说了……好人……请你不……不要再逗妈了……你……不……啊……唷唷唷唷（又被急磨）……你……你是妈妈的儿子……噢

    噢……妈……妈想要……想要……啊……不行……怎能说……哗啊啊啊啊啊啊啊啊（再一阵更急剧的磨旋）……想要儿子干妈

    妈的小|穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……俊……俊儿……好坏……啊啊……」原已火红的俏脸，如今更烫

    得像烧红了的铁，淑兰两手搭着小俊双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

    那双因怯於儿子淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着儿子Gui头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚


第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
    在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心？又出奇

    地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入Xing爱的漩涡中，

    整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。

    「啊……俊儿……我……想要……要插小|穴……要俊儿插妈妈的小|穴……快……快嘛……」淑兰她认命了，对於这个天生

    异禀、又拥有这么一身会折磨女人的调情性技的儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的鸡芭去把她俘虏。

    小俊双眼与淑兰互望着，脑中闪出了一幕幕的回臆，面前这个自己的亲生母亲，由出生到成长的这十四个年头，她含辛茹

    苦抚养着自己，在外头工作吃苦、回家都不哼一句，那种女强人的形象，是多么的布满干劲与魄力；他不愉快的时候，母亲对

    他关怀备至、百般呵护，是那么的慈爱和蔼；当受到伤害、傍徨无助之时，她挺身相助，是那样地刚毅坚强；甚至自己犯错而

    被她责罚，她那副严颜厉色都这样地叫人肃然起敬；万料不到在这无心插柳的一夜，竟因为自己的色胆与性技，又发掘到母亲

    风情万种、淫浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的孩子，想着想着竟自呆在当场。

    「呜呀……俊儿呀……我的乖儿子……好亲人……妈已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过妈吧……妈好

    想干|穴……妈想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……」听到淑兰已几近疯狂的淫声请求，小俊才如梦初醒，

    乍看身下的母亲如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀

    发披散开来，简直活像个荡妇无异。小俊何曾得见母亲这么一个成熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感

    油然而生，究竟对一个只有十四岁的小伙子而言，能把一位不论年龄、身份或地位都在他之上的成熟艳妇用性来逗弄到如斯境


第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
    况，现实中又有几人？更莫说那成熟美妇是自己至尊无上的亲生母亲了。

    小俊细意览赏着母亲那成熟饥渴的性感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的母亲，加上

    那副楚楚可怜模样又实教他於心不忍，再说自己亦早已欲火高升，当下不再纠缠，已对准了阴沟中心的大Gui头用力一顶，「噗

    唧」一声，整个就没入於小|穴之内。

    （三）妈要成为你的女人「噢！轻……轻点……」「妈，还痛吗？」「唔唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊

    ……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……」小俊捉挟的问道：「妈，

    你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？」「唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏

    孩……子呀……」淑兰娇媚地向儿子盯上一眼，小俊？板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着母亲，臀部慢慢向后退，Gui头就

    随随地从湿|穴内吐出愈半，把淑兰吓得以为小俊不喜欢母亲骂他坏孩子，心怕他一不兴奋又会弄些甚么鬼花样来蹂躏自己，於

    是不敢多言。

    「呀……不……不是的……俊儿是个好孩子……呀……快来……妈……妈想要……」见到母亲纾尊降贵地讨好着自己，小

    俊才满足地展露欢颜：「妈，小时候你逗我吃药时告诉我先苦后甜，现在可到你罗……哼……哼……哼……」小俊一边自得地

    哼着的同时，七寸长的大Rou棒提枪一挺，整根就埋入淑兰那湿漉漉、热腾腾的淫户之内？？「噗唧！」「哗！啊啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊……」淑兰不料儿子竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，

    两行泪儿嗄嗄流下。


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
    此情此景把疼惜母亲的小俊一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着母亲：「妈……对……对不起，俊儿只一心跟你

    闹着玩来……不料……对不起！」除了父亲去世时、小俊由小到大都从未有见母亲哭过，岂想到今夜竟因自己而弄哭母亲，当

    下悔疚非常，伏下头来躺在淑兰怀里，似无面目面对母亲。淑兰回过气来，但见儿子对自己百般关怀，一时心软下来，再看儿

    子惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊欲火和痛楚也被慈爱的母性暂时压下，伸出玉手轻抚儿子枕在自己胸脯上的头，

    纤柔指尖温柔地拨弄着头发：

    「傻孩子，妈不是怪责你，只可是妈妈已经多年未有试过……试过作爱，一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别

    人温柔对待，因此妈希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是妈的好孩子。知道了吗？」淑兰嫣然一笑，

    原谅他的粗行。小俊见母亲破啼为笑，才舒了口气，适时小俊但感Gui头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神

    荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大Rou棒直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的|穴肉

    饱满充实的包含着整个鸡芭，Rou棒尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒适极了。

    忽然淑兰|穴内Yin水再溢，小俊知道母亲开始适应，便缓缓地把Rou棒轻推慢送起来：「妈，现在可好点了吗？」「唔……呀

    ……妈……好……好多了……但……妈想不到原来你的……这么大……呀……」淑兰的欲火片刻又被带动上升，淫|穴里的肉壁

    被轻轻磨擦得充血膨涨。

    小俊细意欣赏着可爱母亲红霞浮汤、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，於是Rou棒逐步地加快了动作：「妈，你

    说想不到这么大，是否因为俊儿个子矮小，因此想不到我的鸡芭会这么大吗？」小俊自小常被同学嘲讽他个子矮小，尤以每与


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
    身材高挑的母亲在街上走着时被人碰上就更为明显，这个缺憾亦使他衍生出一点自卑。知子莫苦若母，淑兰当然清楚：「呀呀

    ……俊……俊儿别傻……妈……噢……妈并非这……个意思……唔唔……呀……」「妈……那可以告诉俊儿究竟是甚么大吗？」

    小俊刚还被母亲的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，Rou棒逐步加快了动作，非要母亲说出那羞人字句不可。

    「呀呀……唔……你……又……来……欺负妈了……」小俊似有意刁难母亲，顿将Rou棒沉着不动，只把马眼顶住花心起劲

    捻转，直把淑兰磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒适又难耐。

    「呀……好人儿……别停……好痒……妈说了……俊儿的……俊儿的大鸡芭好大……满足了吧……」经过小俊前几次的无

    情挑逗，连「想要儿子干妈妈的小|穴」都说了出口，淑兰已渐抛下女人的矜持；但每一想到对方是自己的亲儿，多少仍抱有母

    亲辈份的尊严，说话同时带点娇嗲的镇腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。

    小俊每次看着母亲这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大

    鸡芭插入时根根到底，抽出时操到|穴口边缘。天生分泌奇多的窄小浪|穴不住涌出阵阵Yin水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年

    青坚硬的荫茎嫩肉，所爆发出「噗唧、噗唧」之声不绝於耳，挟杂淑兰的淫声浪叫由书房散播到这座远离市区的高尚别墅的每

    个角落，在这万籁俱寂的「母子沉沦夜」里显得份外淫秽烂漫，淑兰内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、

    伦理与身份辈份等统统被七寸大Rou棒打到了九霄云外。

    「哗……呀……好美……好儿子……快……好厉害的大鸡芭儿子……干得妈好……好舒适……」娇躯颤抖、粉颊飞红，银

    牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子头上。


第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    基於身高与体位关系，儿子的头只能刚好到达自己的胸脯上，但俊儿并未躲懒，像脯|乳婴儿般张口吃着母亲其中一只肥大

    成熟的豪|乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

    忽然淑兰但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次

    地吐着淫声浪语：「呀……快……快干……干死妈妈……妈好舒适……我的亲儿子……亲哥哥……呀……快干死你的亲妈妈…

    …亲妹妹唷……呜……亲爹……爹爹啊……」一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到小俊的荫毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地

    毯之上。小俊举头察看母亲泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡芭还未

    She精，但体恤到淑兰疲累，也不忍继续插弄免得母亲辛劳，先回气下来让母亲歇息一会。

    小俊默默等待，一面口手并用地又对母亲的双峰亵玩起来。本欲亲吻其脸珠与香唇，但鸡芭正插於淑兰|穴内，基於身形和

    体位而未能配合，不免连自己也失笑：绝大多数的男女交欢场面都以健硕的猛男拼娇小的女娃，而自己现下？倒有点「反其道

    而行」，但在於男性对女性天然的自大心态，能「突破传统」将体形大於自己的女人臣服於胯下又别有一番情趣，何况要数到

    「突破传统」，更不能不提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人？？母亲。

    的确，母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种非凡的刺激快感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回

    把自己带到人世的深洞；对小俊而言，当中的喜悦实在非旁人能道。

    「嗯……俊儿……好美……」歇息过后，淑兰双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。

    小俊向母亲报以一笑：「妈，俊儿也美，而且有一种得到重生的感觉……」「甚么？」「你道不是吗？不信你摸摸看……」


第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    小俊一把抓着淑兰的手就往母子的交合之处摸去。淑兰意识到儿子的动机，欲把手缩回？被小俊强拉回去，他把棒棒抽出一半，

    硬要母亲张手握着鸡芭，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了淑兰的手掌。

    「嗯……坏孩子……老是要欺负妈妈……我不来嘛……」「哦！妈刚才还兴奋的叫着甚么「亲哥哥」、「亲爹爹」的，怎

    么现在又害羞起来啦？」坏蛋小俊一心想跟母亲打情骂俏一番，怎料淑兰？忽然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，淑兰头脑清

    醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴

    下眼泪。

    「呜……真是作孽……该如何是好……」淑兰像撞邪一样，目光呆滞、模模糊糊地在喃喃自语。小俊心想事已至此，多想

    亦是徒然，只有用性来给她安慰、以性去征服母亲，让她尝到Xing爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。

    「呀……不……俊儿……不要……」小俊不理母亲反对，戳着阴沪的鸡芭又来一顿猛插，为要使母亲甘心，抽送得比之前

    更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的淑兰操得欲拒还迎。不一刻，肥大肉臀就不停上挺，迎合着鸡芭的节奏抽、迎，插、

    送：「啊……好……好美……快……再快点……我的心肝儿子……妈要……」正要踏入高潮一刻，小俊突地停止了所有动作，

    这回淑兰可反过来叫要了：「呀……别停……狠心的乖儿……别来逗妈了嘛……」「要我动可以，先叫我一声好听的。」「啊

    ……好……妈说……说便是……亲哥哥……亲爹爹……」淑兰不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲

    抓得小俊暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把棒棒抽出来折磨她。

    岂料小俊见母亲如此举动，？偏要反叛的与母亲作对，「噗滋」一声，整条大鸡芭便抽了出来：「妈，你抓得亲哥哥好痛。」


第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
    「呜……对不起嘛……亲哥哥别怒……原谅妈好嘛……」「要我原谅你不难，但要先跟我说……」小俊挨到母亲耳伴，轻声的

    说了几句，说完又随即伸出舌头在淑兰的耳朵不断四周舔弄，舔得淑兰欲火再升一层。

    只见淑兰听罢了儿子要自己所说的话，心头一震，羞耻得伸手把脸也遮掩起来：「不行，无论如何也不能说……」「妈，

    又想要舔小|穴是吗？」小俊边舔淑兰耳垂、边淫声低说着，猛地又游移到母亲两腿之间强行扒开，一口咬住那已被插得又红又

    烫的阴沪，使出那凌厉无匹的舌技？？大荫唇、小荫唇、小|穴深处的黏膜以至淑兰最脆弱的弱点？？阴核，统统无一幸免。

    「呜……哗哗哗哗哗哗哗哗……不要……俊儿……妈妈的好俊儿……饶了妈吧……妈真的受不了……不要……真的不要嘛

    ……」此刻的小俊对自己布满了自信，他清楚母亲外表虽然是个冷艳严厉的妇人，但其实只是基於她在现实生活的压力之下强

    装出来的一副脸孔，那久旷的欲火只是她自己强行埋葬起来，但只要一经燃点，她绝对能变成一头无欲不欢的淫牝，尤其之前

    自己舔弄她小|穴之时，已经发现自己无上的舌技，可以令到母亲心悦诚服。

    「噢……啊……不要……妈说……妈说了……」得悉母亲投降，小俊不再舔弄，重新伏在淑兰身上，用Gui头马眼压着阴核

    挺磨，两手挟住了|乳尖揉搓，正是重演刚才要淑兰说「想要儿子干妈妈的小|穴」一式，淫邪的双眼看着母亲。至此，淑兰无论

    身心都竟出奇地同时泛起了一种希奇的、沉溺的快感。堕落、淫贱、释放、甚至有点期待被虐的愉快……全部都令自己爱上了。

    「啊……俊儿……妈要成为你的女人……俊儿是妈的亲丈夫、亲哥哥……妈那淫荡放浪的小淫|穴……一……一生一世……

    也只属於俊儿一个人的……俊儿喜欢何时玩都行……呜……讨厌……啊……我……我要……」这夜，在远郊的这一所高级别墅

    的书房之内，淑兰足足被干至丢了六次。一个母亲和她的儿子，在这个夜开始了新的人生。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
    我考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊……

    我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。

    妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经３７岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着３６－２３－３８，连

    我自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着，特别是她涂脂抹粉浓妆艳抹后看起来年轻１０岁。我进到客厅，准备回到自己的

    房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹|乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，

    她又为自己喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。

    我又开始苦恼了，鸡芭又开始涨大，不知道什么时候，我总是会对涂脂抹粉搽了艳丽口红的妈妈产生兴趣，而且这时候我

    才发现自己有条怪物般的鸡芭，几乎有３０公分长而且直径也几乎有六公分，相较于我只有１６５的身高，这条Rou棒的确是可

    怕！

    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的鸡芭出来透透气，但是我没有注意到自己鸡芭实在太大了，所以当我拉下拉

    炼的时候，鸡芭弹出来打在门上。

    「啪……」不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现我正在门外偷窥她。

    我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步

    地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉口红真香。

    「你……你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在妳们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千


第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
    万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！妈妈的脂粉口红涂抹得够艳吗！」

    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊…脂粉厚口红艳，太漂亮了！

    妈妈吻了我一下，真香艳。

    很自然地妈妈胸前那对３６Ｃ的Ru房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在自己的Ru房上面，柔软的触感，

    立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的Ru房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，

    我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只Ru房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

    「如果想要的话，你可以吸看看？！」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。

    我放开妈妈的Ru房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下Ru房，妈妈

    的嘴里发出了一声「啊……」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性

    感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

    「Ru房真香！什么是性感带？」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带

    是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我……很喜欢在|乳头上涂脂抹粉，你跟……某个部位被碰触到，

    只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的|乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以……」

    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的|乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，

    让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不


第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
    断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听！

    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……先放开妈……啊……」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈

    妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地

    上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以

    才会这样。」

    「可是，这是从哪里流出来的呢？」我继续问着。

    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小|穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而週围的荫毛都因

    为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心

    神荡漾的呻吟……

    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……

    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里…

    …好……好……用力抠……对……啊…

    …好舒服啊……对……就是这样……这里是女人的小|穴……也是……男人最喜欢玩的地方……啊……啊……

    啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……啊……让我丢……妈妈……拜托你……啊……啊…


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
    …啊……」

    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微

    笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我

    刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让妈妈舒服。」我听到妈妈这样讲，才放心。

    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大Gui头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊…而且

    妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的Gui头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍

    不住地呻吟起来……

    「啊……啊……妈……好奇怪喔……啊……我……啊……啊……」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发

    现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多

    久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡芭，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕！我帮你这样Kou交了快要

    四十分钟，你都没有想要She精吗？」

    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么……She精的感觉！」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡芭，心里一

    横，就翻身上马，将我胯下的鸡芭对准自己的小|穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡芭吞入自己的|穴里，可是她没有想到自己

    已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是荫道已经变得比较狭窄，不输当年Chu女的时候，所以这次她又再度经历了一次

    破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡芭完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的


第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    那里夹得我好紧、好舒服喔…」

    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的Kou交感受又不一样，虽然刺激

    没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡芭以及Gui头都在妈妈的小|穴里面获得了极大的满足与快乐！而我也看到妈妈的

    脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

    「啊……啊……我……你这条鸡芭……以后不知道有多少女人会为你着迷…

    …啊……啊……啊……妈妈好快活……我好快活啊……我亲儿子……的鸡芭……

    正在日弄我的小|穴呢……啊……啊……」

    「啊……妈妈……我也好快活啊……你弄得我好舒服啊……我好快乐……以后……我还要让妈妈快活……好吗……」

    「我……你……真好……以后妈妈也会让你继续快活……啊……啊……我要丢了……我又要丢了……我在亲儿子的日弄下

    ……又要丢了……啊……啊……啊……啊……」

    妈妈再度软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡芭慢慢

    地插入妈妈的小|穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……

    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯

    相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到


第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
    那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连

    |乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的鸡芭！经过妈妈的舔弄之后，我到处都

    沾满口红，我下面早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小|穴高高抬起，好

    让我可以将鸡芭日入她自己的小|穴里面……我快速地就将鸡芭日入妈妈的小|穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作

    爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！

    「喔……好……你的鸡芭真是棒……妈妈被你搞得好舒服……好快活啊……

    啊……对……我好喜欢你这条鸡芭……弄得我真是快活……我……啊……啊……

    啊……啊……啊……」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能

    张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感！这般美丽的胴体，真是好啊……我一边这样想着，一边带领着

    妈妈进入高潮的天堂。

    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的

    时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨

    蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

    「你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？」


第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
    「还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」

    「记得啊…，妈，另外一处是哪里啊…？！」

    妈妈放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面。」

    「妈……你是说……」

    「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛茭的话，妈妈将会获得更高一层的快感。」

    我上前搂住妈妈，我的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小|穴般的抠弄起来，妈妈随即知道我的意思，

    她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在浴室湿淋淋的地

    上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的屁眼！

    那是我我爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！她指点我先在她|穴里抽送几下，让鸡芭上沾满了

    淫液之后，才好玩后庭花。我先插入|穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫我可以停下来，我将鸡芭抽出来，然后抵在妈妈的屁眼

    上面，妈妈老经验地将肛门口对准我的鸡芭，并且放松肌肉，让那条巨蟒鸡芭可以顺利地进入……虽然说妈妈已经有过许多经

    验，但是我的鸡芭实在是太大了，所以我还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位

    已经完全地被塞满了，她知道如果要让我完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候我觉得自己的鸡芭被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以我还是抽送。没有想到当我开始抽送的时

    候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住妈妈的双|乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂……


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
    「啊……啊……我的屁眼……要被亲儿子日穿……啊……啊……好爽……好美……我已经好久都没有……这样爽过……啊

    ……啊……好棒……好爽……我好乐啊……真是太棒了……啊……啊……啊……啊……啊……」

    美好的时光总是很快就过去，我的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若

    无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。接着，妈妈带了我来到台北，除了要报到之外，顺便安排我住到自己以前一位

    朋友的家里。

    这个朋友是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一

    个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情

    地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

    我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准

    备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；

    而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。

    看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。

    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂

    粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。

    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是


第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
    更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的巨蟒又开始不安分了……

    「我，你……裤子里面塞了什么东西啊…？！」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人

    总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是

    好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到

    我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

    「嗯……嗯……没什么啦！你……你好漂亮啊…」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。

    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬

    头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸

    手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了！

    「天啊…美君（我的妈妈），我我的鸡芭真是可怕啊…？！你怎会生出这样的怪物呢？！」

    「呵呵……艳霞，如果你尝过我的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」

    「你……莫非……已经跟他那个了？！」

    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好……跟我那个，来解决自己的需求。而且我

    已经结扎了，倒是没有什么关系。

    怎样？！今晚要不要让他陪陪你啊…？！你在上面涂抹点脂粉更好！」


第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡芭上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡

    巴，并且用舌头去舔弄。

    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可

    以轻松地让艳霞帮我Kou交，而依然地去享用妈妈的美|穴！

    这时候艳霞帮我舔弄鸡芭，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小|穴，而妈妈则是去舔弄艳霞的小|穴，三人相互地帮对方服务，

    弄得是满室生春，春意盎然！三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡芭，只好停下来在搽脂

    粉涂口红。

    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡芭吞入|穴内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一

    些性生活，但是这般雄伟的鸡芭她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡芭吞进去三分之二，外面还賸下

    好大一截！

    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还

    是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳

    霞|穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡芭在套弄近百下之后，已经可以完

    全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。

    「啊……美君……我好爽啊……我是第一次被这样棒的鸡芭日弄着……喔…


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    …真是太棒了……我……我可要爱死你了……你以后住这里……可要好好地让我爽快……喔……喔……啊……啊……美死

    了……美翻了……啊……真是棒呆了…

    …啊……啊……啊……啊……这样的好宝贝……真是人间至宝……喔……啊……

    啊……」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！

    「啊……啊……好爽……啊……啊……啊……我来了………啊……啊…啊…

    …」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的Ru房，让她躺着

    休息。

    但是我却跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡芭吞入小

    |穴里面，由于妈妈是採背入式，所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小|穴

    上提，然后鸡芭滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡芭对准屁眼，并且慢慢地吞入！当完全吞入之后，妈妈也往后仰，

    变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡芭插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前！

    艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小|穴，让美君爽得

    不得了！

    「啊……啊……好美……好棒……啊……啊……啊……」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈

    扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱！


第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
    这时候的艳霞已经瞭解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我奸淫了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与She精的意思，她

    心想这样的宝贝要到哪里去找呢？

    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为

    我的性奴！

    「啊……啊……好美啊……我……用力日……日翻我的小|穴……艳霞以后是你的人了……你要怎样玩都可以……啊……对

    ……啊……就是这样……让我ＨＩＧＨ……让我丢……让我死……啊……啊……啊……啊……啊…

    …啊……就是这样……继续……啊……啊……啊……啊……」我先让艳霞丢了三次之后，才将Jing液射入她的体内，也才结

    束了第一晚的狂欢。

    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第

    二天早上，我依然在呼呼大睡。

    而艳霞与美君则是醒来涂脂抹粉浓妆艳抹了，她们正在讨论着有关我的事情。

    「美君，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠你多来帮忙一起满

    足我呢！」

    「没看过你这般称赞过男人，看来他以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道我老爸转了什么性，

    居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只


第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    是偶尔让我享受一下就好。」

    「那还有什么问题呢？！我住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是……」

    「只是怎样？！」

    「往后恐怕要作你的媳妇了！」美君没有想到，艳霞会说出这样的话。

    美君正色地跟艳霞说「艳霞，别开这样的玩笑，他可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望我可以找个年龄、

    身份相当的女孩子，好好地享受我的人生。」

    「美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」艳霞笑着搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现我还没有起床，就来到我的房间。艳霞拿出锁钥打开房门，看到我正躺在床上，呼呼大睡，两

    人虽然心里很想继续跟我快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，妈妈美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就

    把电话挂了。美君收拾一番，然后艳霞也换上一套套装，然后再把我叫起来，三人一起出去吃饭。等到晚上，美君的老公过来，

    接她一起回去，家里就只賸下艳霞跟我两个人。

    这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，艳霞去开门，我看到门口站着一个年纪约莫２７、８的女人，打扮入

    时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。艳霞让她进来，看到那女人带着一个公文包，

    艳霞跟我介绍，那女人叫做娜娜，艳霞公司里的得力助手。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
    艳霞问娜娜有什么事情？娜娜拿出一叠文件跟艳霞报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

    第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到艳霞的房前，

    推开房门一看，浓脂艳抹的娜娜跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床边摆满香水脂粉口红！

    两个浓艳化妆的美女赤裸地躺在我的面前，血液立刻就冲往鸡芭里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立！我走上前去，伸手

    先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔吃她涂抹的脂粉口红，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。接着我就去抚摸娜娜的Ru房，然后

    含弄起来，娜娜是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小|穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备

    继续玩游戏吧？！所以干脆摆好姿势等着艳霞来。

    我看到这样一个美|穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！我伸手去摸了一下娜娜的小|穴，发现里面蛮干的，知道现在可不

    能够硬来，所以我就拿起口红，在自己的鸡芭上下涂满。这时候娜娜的小|穴依然还是高高地耸起呢，于是我在什么喷香水、扑

    香粉，然后拿起口红涂抹插弄！我又用舌头舔吻，已经有Yin水出来了，我先将Gui头抵住娜娜的小|穴，然后缓缓地插入。

    我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将鸡芭整根送入她的小

    |穴里面。这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

    娜娜被日了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张

    开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢？小|穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我！

    她几乎不敢相信我会有这样的棒棒，但是现在正在她自己小|穴里面日弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    差不多一分钟抽送十二三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来……

    「啊……啊……啊……好舒服……我从来没有被这样大的宝贝弄过……啊…

    …啊……好棒……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……」这样的叫声，把艳霞也给吵醒了。

    艳霞张开眼睛，看到我已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，

    含住她的Ru房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

    这时候艳霞遛下床，然后示意我继续日弄娜娜，我继续保持一样的速度继续奸淫着娜娜，一边奸淫一边接吻香唇和艳|乳，

    并不时为其涂抹脂粉口红，足足玩了一个多钟头，一枝口红已经给我吃光，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把

    鸡芭抽出来，但是我还没有She精耶！

    我走向艳霞，艳霞抱住我，疯狂接吻了好一会说：「你这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，

    好不好？！要不然我再想办法帮你找人洩洩火，先休息啦？！」艳霞因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员

    几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会

    这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。

    艳霞带着我来到客厅，然后要我在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小|穴对准我的鸡芭，缓缓地

    将我那条巨蟒吞入自己的|穴内。我有些不解，方才不是不想要Zuo爱吗？怎么现在又这样主动呢？！

    艳霞将鸡芭完全插入自己|穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动日我的话，我一定受不了。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」

    我就这样让艳霞主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。这般弄了十几分钟，艳霞自己有点累，就

    停下来，搂着我，说着一些甜言蜜语，我看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开艳霞，然后去换衣服了。而艳霞回

    到卧室叫醒娜娜之后，涂脂抹粉搽口红梳妆打扮，就开车送我去学校。

    我在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。我在上学期里，表现平平，不是太

    出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到我。而我这时候的重心也放在艳霞、娜娜身上，偶尔回家里去

    《孝顺》一下妈妈，妈妈喂饱我脂粉口红，我喂饱妈妈Jing液。

    考完期末考之后，我整理一下书包，就准备回家。突然我被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在

    班上跟我有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者

    已经把目标转换到别人身上去了，所以……我想到这里，丽美已经走到我的面前，说：「你有空吗？」

    「是没有什么事情。」

    「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」

    我想想，反正也没有什么损失，加上艳霞总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。

    两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到ＭＴＶ去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

    我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就


第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
    答应了。我跟丽美坐出租车回到艳霞的地方，我知道艳霞这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以

    我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五

    十吋的大屏幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打

    开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以

    很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是…

    …Ａ片！

    「ＯＨＨＨ……ＡＨＨＨ……ＭＭＭＭ……」画面上的女的自己在涂口红，而男的为女的小|穴搽脂粉涂口红，然后二人正

    用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，鸡芭在小|穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛

    变得有些诡异。

    我转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，我将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像洩了气的皮球，跌回到

    沙发上面，我转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！

    她「啊…」的一声叫了出来！

    「你……」

    「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成|人电影，我们还是去ＭＴＶ看片子好了！」我跟着


第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
    站起身来，丽美拉住我，说「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」

    「嗯？！」

    「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊…？！」

    我知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以我也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又

    重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠閒的态度

    看着。丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的鸡芭，她这时候似乎才意识到身边

    的人是个男人，而且有着跟画面上一样的鸡芭，可以……丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，

    将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。

    丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为！我这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美

    看到我胯下那条巨伟硕大的鸡芭，吓了一跳！她转头看看画面上的鸡芭，似乎还比我的傢伙小了一截，这时候的她不知道是该

    喜还是该惊？！我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着我下

    一步的动作。

    「嗯？丽美！你好漂亮，我为你搽点口红好吗！」丽美点头。

    于是我拿出艳霞用的脂粉口红为她涂抹，再接吻起来。

    我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！我趴在下身，用手指跟


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
    舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉

    从小|穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我用脂粉口红涂抹她的荫唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的慾望，

    总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是…

    …这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！今天是自己的生日，所以才会特地邀约

    自己平常就在暗恋的他一起度过。

    丽美本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，

    自己很可能就已经要失去自己的Chu女身……想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小|穴里面舔弄，搞得她实在已经开始

    有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己

    也忍不住地学了起来……

    「啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……」丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更

    棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全

    不一样的感受！

    之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发洩情绪的作用，还有刻意挑逗的

    意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴

    奋而抖动起来！我感觉到丽美的小|穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的鸡芭，将自己的身体


第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
    贴近丽美的身体，然后将Gui头对准她的小|穴，将Gui头在小|穴的洞口缓缓地磨弄。

    我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来……

    我继续地磨弄着，我在感觉丽美小|穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的|穴肉已经放松的时候，我猛地将鸡芭一送，鸡芭

    就插进去一小半截！虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的Chu女是被自己所

    喜欢的人给夺去！

    我这时候并不急躁，我将鸡芭缓缓地抽出，直到只有Gui头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这

    时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，

    但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说「我好爱你这样！」

    我的鸡芭插进去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候

    丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：

    「好棒……好棒……这种感觉好舒服喔……好棒……啊……好棒……喔……好好喔……」

    而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感

    受到Xing爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！

    「啊……啊……啊……」丽美在我的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，

    而昏死过去！丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。


第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载
    她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方纔的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到

    我正坐在沙发上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的鸡芭。

    我转头过来，说：「你还好吗？」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗？！」

    丽美抬头起来，看着我点头。

    我说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！

    我爸妈在国外，根本就不管我。」

    我要丽美帮我Kou交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大Gui头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去

    刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说：「你从来没有帮男生吹过喔…？」

    丽美红着脸点点头。

    我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄鸡芭，让男人觉得有更大

    的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

    「嗯……嗯……不错……对……这样很好……喔……啊……」我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美

    也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴痠软无力为止。我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的鸡芭含入

    小|穴里面，丽美尽其所能，我的鸡芭依然还有一截留在外面，我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿痠软，应声坐下，但是

    随即又弹跳起来，因为鸡芭插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！


第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
    这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面日弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不

    是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，

    并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮叠起，并且持续了将近四十分钟，她|穴里的Yin水，沿着自己大腿以及我鸡芭流出，

    并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把鸡芭抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是我

    胯下鸡芭依然顶着她的后背，她很讶异，我似乎都没有She精的打算？！我问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己

    觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。

    我原本今天要回去南部，但是丽美求我留在台北陪她，我想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两

    人就一起坐车回去。回到家里，我的爸妈看到我带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事？瞭解之后，就请丽美住

    下，然后要我好好招待人家。晚上的时候，我的爸妈住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几

    乎没有机会可以陪妈妈。

    过了几天，丽美因为被日得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而我的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，我赶紧把握

    机会来找妈妈。妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。

    我疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴沪、屁眼！

    妈妈也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务！


第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    「啊……啊……好我……还是你弄得舒服……啊……啊……啊……好舒服啊……我好喜欢……妈妈真是高兴啊……」妈妈

    或许是太久都没有让我日弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是我并没有停下我的动作，相反地，

    还立刻将鸡芭日入妈妈的|穴里，然后大抽大送地日了起来……

    「啊……啊……啊……我……别这样快……妈妈会受不了……啊……啊……

    啊……妈妈要被你送上天去了……我受不了……好美啊……啊……好……好……

    好……」妈妈很快地就在我的日弄下达到第一次的高潮。

    我这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将鸡芭日入小|穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈

    又再度地进入高潮！

    「啊……啊……好舒服……我……好舒服啊……啊……啊……喔……啊……

    啊……喔……我……你用手指头……插进来……啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地……喔……对就是那里…

    …好……好……用力抠……对……啊…

    …好舒服啊……对……就是这样……啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……不要停下来……对……啊……啊……

    啊……让我丢……妈妈……拜托你……

    啊……啊……啊……」妈妈一边让我日弄小|穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在我的日弄下在短短的四十分

    钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太飢渴了！


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
    妈妈在被我日到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下鸡芭依然高高举起，

    她招手要我过来，然后伸手抓住鸡芭，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看

    到我正在客厅里面卖力地日干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都

    没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

    但是她躲在旁边看到我母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的日弄，好好地快活一番。可是这时

    候她看见我母亲要继续帮我Kou交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她！我看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后

    妈妈也会意地放开我的鸡芭，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将鸡芭日入丽美的|穴里，飞快地抽送起来……

    「啊……啊……啊……啊……啊……」由于刚刚丽美偷窥我日干妈妈的时候，她就已经感到小|穴骚痒难耐，这时候那梦想

    中的鸡芭日入小|穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊…？！

    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相彷的女孩可以奸淫，想来以后还可以继续找

    到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

    我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的Gui头以及鸡芭在荫道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地

    摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的妈

    妈将手指沾了些许她|穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的鸡芭在自己的|穴里抽送，带给


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
    自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷彿想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己

    感觉到一种彷彿要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」丽美全身抖动不已，小|穴里面流出大量的Yin水，而她的屁眼一张一合

    地诉说着她有多么的爽快！妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着。

    我跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，在浴室中三人涂满香皂后又接吻淫乐一翻，冲洗干净之后，一起回到我

    的房间里面。

    这时候我先躺到床上，妈妈全身喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，又为丽美搽了脂粉涂过口红，然后由妈妈带领着丽美

    一起帮我的肉舔喷香水搽脂粉，Gui头上涂口红，再玩弄鸡芭，两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小|穴都对

    着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我She精之后才结束。

    我的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当我回到家里之后，发现我跟妈妈都不在，只有丽美坐

    在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内

    衣裤就坐在客厅里面看电视！我的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，爸爸总是或多或少地会有

    一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候爸爸听丽美

    说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的……

    「丽美，来家里住得还习惯吗？！」爸爸放下手里的公文包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。丽


第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
    美无邪地笑着回答「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊…」

    爸爸解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故

    意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟爸爸坐得更靠近，丽美这时候的

    身材跟当初已经有了些许的不同，在Xing爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从Ａ罩杯升级到

    Ｂ罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的|乳沟。

    爸爸看到丽美胸前的|乳沟之后，就忍不住想要动手，原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢

    慢的下移，故意去碰触丽美的Ru房。这时候丽美也主动地将身体贴上爸爸，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要

    跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的鸡芭，然后就开始帮他Kou交！

    「啊……啊……看不出……你这小小年纪……一张嘴巴就这样厉害……舔得我好舒服啊……对……那里多舔几下……喔…

    …对……你这个小骚货……是不是常常帮人舔……才会这样厉害……啊……啊……你还会玩我睾丸啊……喔……对……这样好

    爽……啊……真我妈的……好爽啊……啊……等一下！」

    这时候他突然停了下来，因为他看到我跟我妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上

    带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚|穴，等着我来日呢！

    然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，我迅速地将鸡芭日入。这时候爸爸大吃了一惊！自己的儿子跟自己

    老婆发生关系已经够让我吃惊了，但是儿子胯下鸡芭的尺寸更是让他吃惊！


第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
    这时候爸爸回了回神，还是把鸡芭日进丽美的|穴里，开始抽送了起来！这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女

    人淫荡的浪叫声，他我很快地就在丽美的小|穴里面射了出来，然后我气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着我正在卖力地日弄着自

    己的妈妈，也就是他自己的老婆！爸爸看到老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感

    觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是在别人的日弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里

    一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！

    好不容易，爸爸看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力！

    因为这时候丽美已经接替我妈妈继续让我日弄。爸爸看看时钟，自己儿子已经日弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，

    爸爸走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！

    「啊……啊……我好舒服啊……大鸡芭日得我好舒服啊……啊……」在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流

    少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，我的心里也觉得

    非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的Jing液！

    自从爸爸也加入了Xing爱生活之后，我这个暑假真的是快活似神仙，兴緻所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起

    奸淫妈妈或者是丽美。

    这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟我交换女伴睡觉，这时候他搂着

    丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小|穴里面抠摸的快感……


第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
    「嗯……嗯……嗯……」丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，

    将嘴巴抵上她的小|穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条鸡芭正在

    自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小|穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸

    爸的鸡芭，就这样两人相互帮对方Kou交！两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的鸡芭，索性

    就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是我站在自己的面前，这时候丽美张口含住我的鸡芭，然后就开始

    吸吮舔弄，弄得自己也是很舒服！

    这时候爸爸看见丽美居然帮我吸吮鸡芭，他就帮丽美插弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美里面She精。

    我也在丽美嘴巴里射出浓浓Jing液，而她将我射在她嘴巴里面的Jing液通通吞下去之后，又继续舔食沾在鸡芭上的Jing液，直到舔干

    净为止。

    我带着丽美去浴室冲洗身体，我和丽美搽满香皂弄起大量泡沫后，将丽美挤在浴室的牆边，拉起她的一条腿，两人用立姿

    玩了起来！

    「啊……啊……好人……你弄得我好舒服……啊……啊……对……顶深一点……插死我……日死我……对…

    …啊……啊……啊……啊……」

    「你的小|穴也很美啊……夹得我好舒服……」我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的日弄下，丢了三次之后，


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
    身体冲洗干净后，她由我抱出来。

    这时候我看到爸爸正要往楼上去，我就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，

    由我日入妈妈的小|穴而爸爸日入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地奸淫着她！

    「啊……啊……大鸡芭……在我身体里面……一进一出……我要死了……我要丢了……啊……喔……啊……

    喔……」妈妈还在睡梦中，就被两条大鸡芭日入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，

    继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟我才先后在妈妈体内She精，结束了这荒淫的早晨。

    很快地，暑假结束了，我跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了

    三吋，变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！

    丽美在这样的环境下，渐渐地与我没有来往，而成为众男生中的女王！至于我，反正丽美本来就只是我的一个性慾发洩的

    对象，失去了并没有太大的可惜，而且我也已经厌倦了丽美的身躯。

    这天我正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与我迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，

    走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让我知道这是一个音乐老师，

    专门负责教音乐班的学生。很快地，我手边有关她的资料愈来愈多，她叫做维姬，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老

    公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

    渐渐地，我愈来愈可以掌握维姬的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，我就来到了音乐


第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
    教室，走到了维姬老师所在的音乐间外面，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到维姬正在里面练着琴，今天维姬

    原本有个学生要学琴，但是我已经给了我钱，要我翘课，所以维姬这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

    我敲敲门，维姬转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。

    「有什么事情吗？！」维姬先开口问，她看到我也是本校的学生，心里并没有起疑。

    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」

    我开口要求。维姬看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正閒着也是閒着，不如就先看看这

    个学生是否有天份啦？！当维姬转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，维姬这时候并没有发现有任何异状，维姬要我坐下来，

    然后问我是否曾经有学过乐器，或者是有任何其我音乐的基础？！

    我这时候随口回答一些问题，我的注意力完全集中在维姬的身上！今天维姬涂的口红很艳，她穿着一件尼龙的绿色上衣，

    将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，

    所以大腿还是有一部份可以看见！我火热的眼光射在维姬的胴体上，维姬完全瞭然于胸，但是她所不瞭解的是自己身体居然会

    因为被我这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名

    少年所占有！

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，

    但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光！我站起身来，解开自己的裤子，这时候维姬吓得


第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载
    更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！

    她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内

    裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小|穴！维姬的身体因为我的举动而彻底的背叛她！

    她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小|穴马上就涌出了大量的Yin水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老

    公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

    我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的鸡芭慢慢地日入维姬的|穴里，并且开始抽送起来！虽然说我的鸡芭很粗大，但是我

    已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的鸡芭，加上维姬的肉|穴充满了淫液，所以并没有让维姬感觉得

    多大的不快，相反地，维姬很快地就ＨＩＧＨ了起来……

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「老师……你舒服吗……我这样弄你……喜欢吗……」

    「啊……啊……啊……我……啊……啊……啊……我……啊……啊……」

    「老师……别害羞啊……讲出你的真感受……我要知道老师是否喜欢我的服务呢……」我不断地引导并且刺激维姬，维姬

    终于臣服在我的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都

    是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

    「啊……啊……好棒……大鸡芭在我……的小|穴……里面……日……干……


第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
    啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄我……让我ＨＩＧＨ……让我死……啊……啊…

    …真是太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊…啊……啊……啊……啊……」

    「你……好厉害……我都已经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会被你奸死……搞我……弄我…

    …我就喜欢你这样奸淫我……啊…

    …啊……啊……」维姬在我的日弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。

    我扶起软倒在地上的维姬，维姬主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问维姬说是否希望能够继续？维姬点点头，我说：

    「去我家还是老师家呢？」

    「我家」维姬用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚！

    我带着老师一起坐出租车回到维姬的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，维姬很大方地邀我抱她

    进浴室。我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始为她涂满香皂，脸部、Ru房、

    荫部都搽满香皂，她也为我涂香皂，我下面被她不停涂抹玩弄，这时候维姬已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开

    始与我深吻起来！

    在过去，维姬总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女Xing爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，

    以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面

    具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊…？！而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得维姬兴奋得


第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
    行为大异平常呢？

    我跟维姬两人拥吻了好一会，我将维姬推倒在地上，然后用舌头去舔弄维姬那涂满香皂的荫唇以及荫道，弄得维姬真是欲

    仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下性奴隶的第一步呢！我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让维

    姬全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入维姬的小|穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带…Ｇ点。果然，很快

    地维姬就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

    「啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不…

    …不……不要停下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续……

    啊……我要疯了……我好舒服啊……我……我……啊……啊……啊……」我听到维姬的浪叫声之后，我知道已经掌握了这

    个女人了！而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得维姬体验了跟刚刚被我日弄时，完全不一样的感受！刚刚被日弄时，维

    姬感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！但

    是这时候，我在她的荫道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有

    一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！但是，她却发现，

    这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激

    来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

    我一边挑逗维姬，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。维姬的|穴里流出了一


第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
    股又一股的Yin水，显见她刚刚有多么的兴奋。维姬这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐

    退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是……要她跨坐上来，并且利

    用小|穴来包含住我的鸡芭！

    维姬这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的鸡芭，让维姬对准之后，就要她

    坐下来。维姬闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那鸡芭一吋吋一分分进入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着鸡芭的

    进入，滑入了维姬的|穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。好不容易，维姬才将我的鸡芭吞进去三分之二，还有一截露在

    外面，但是她已经感觉到鸡芭顶在子宫的感觉。我要维姬往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不

    客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

    「啊……啊……你……弄得人家……好舒服啊……我……从来没有……这样快活过……我……啊……你下面不要动……啊

    ……啊……这样我会受不了……啊……啊……啊……啊……我要死了……我要死了……啊…啊……

    啊……」原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将鸡芭抽动，让维姬几乎要疯掉了，加上这时候维姬也浸泡在热水里面，

    这样的兴奋与刺激，很快地就令维姬晕死过去！而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，维姬醒了过来，我又如法砲製，令

    得维姬数度晕死，直到热水变凉，我才将维姬抱出来，回到客厅。

    这时候维姬自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的性奴隶了！

    维姬帮忙我跟学校里的另外一位美艳的老师…月华搭上了关系。月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕


第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
    业，凭藉着关系，就来我的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对

    于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。维姬跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但

    是平常还是多有往来。

    这天我接到维姬的电话，来到维姬家里，却看到月华老师也在！我这时候还不知道月华老师来这里作什么？

    就装成乖乖学生的模样，但是却看见维姬和月华老师都涂脂抹粉浓艳打扮，而维姬来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含

    住我的鸡芭！当我的鸡芭在维姬的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就

    知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在我的鸡芭之下，成为我的淫具之一！

    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相彷的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手

    一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的鸡芭打了招呼，并且将那粗大的Gui头

    含入口中，熟练地吸吮起来！或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，

    将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小|穴|穴口，还一面淫荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校

    男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊…

    我的鸡芭缓缓地日进月华的肉|穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美|穴里面传来一股股吸吮的感

    觉，弄得我好不舒服！但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的鸡芭日弄过，当我的鸡芭缓缓进入的时

    候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当我开始抽送的时候，她觉得每次鸡芭的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的日入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦

    急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我……

    「啊……啊……快……让人家飞……啊……啊……啊……」

    我大开大合地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉

    中进入了高潮！

    「啊……啊……啊……啊……」月华只能在我的日弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的日弄给

    唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！

    月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就粘在我的身上。这天月华跟我约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经

    飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！月华先把车子开到与我约定好的地方，我看到我已经背着书包在哪里等她，她

    将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，

    并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上

    一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，我跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上我这时候的个

    子已经快速地发育长到了近１８０，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

    两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，

    喷香水、搽脂粉、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月


第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的鸡芭，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，Gui头快速地

    分开荫道里的肉壁而直接抵达子宫！

    「啊……」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的鸡芭给日弄，虽然离上次的经验还不到一个

    礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的鸡芭正在她自己的肉|穴里面日弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是…

    …每当梦醒的时候，|穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的鸡芭正在她的小|穴里

    面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，鸡芭一次又一次的日、顶，让

    她的小|穴因为鸡芭的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是

    一个需要大鸡芭来搞的女人吧？！

    月华在一面被日弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法……

    「啊……啊……好棒……好舒服……我好喜欢这样……被日弄的感觉……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用

    力顶……顶烂我……干死我吧……

    我真是要死在你的鸡芭下……啊……啊……」在我的日弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副

    骚模样，令得我更是提起劲的日弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而

    嘴里发出「呜呜……」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩

    动几下后，也软倒放在地毯上……我将鸡芭从月华的阴沪里抽出来，里面的Yin水流了出来，将地毯沾湿了一大块。


第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将

    鸡芭缓缓地送入她的荫道里面……

    因为红肿而变得更敏感的荫道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的荫道因为姿势改变的缘

    故，使得鸡芭可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的鸡芭陷阱之中，而无法自拔……

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沉稳的

    呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将鸡芭插在她的小|穴里面，相拥休息。

    我的干妈…王妈妈，在我童年穿开裆裤时干妈就看着我长大还帮我嘘过尿待我像亲儿子，缘；十年后我那根童年时被她嘘

    过尿的小鸡鸡竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥|穴嫩，她性感迷人的涂满艳丽口红的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的鸡芭吞进吐出。

    原本坚守妇道的她冷不防我激|情的挑逗陷入淫乱的慾海无以自拔，难耐老公百般冷落终而演出《红杏出墙外》成为不守妇道、

    风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子我缠绵Zuo爱，为人妻子的贞洁就臣服我的鸡芭下，浸淫在不伦的禁忌游戏

    中！

    干妈颇具姿色虽然年近三十五却未曾生育过平时痒颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及

    浓脂艳抹的风韵，浓烈的香水脂粉口红真是妩媚迷人风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的涂满口红唇彩的艳唇、

    肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的涂满脂粉口红的香艳Ru房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴

    望捏它一把！


第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
    干妈的老公是商界名人却在外另结新欢置妻子不顾，干妈虽然生活富裕、痒尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值

    《狼虎之年》的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色慾旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情

    却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使干妈却

    不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制！

    正值青春期的我把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过Se情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现干

    妈凹凸诱人的胴体，幻想着干妈当着干儿子的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，

    这般对长辈非份《性幻想》虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，我淫乱

    的意识始终难以消逝！

    国三下学期的某个周末中午放学后，我闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数本Se情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天却碰巧

    妈妈大清早就回外婆家去，干妈问明白我尚未用过午餐干妈颇感心疼便好意带我去了她家以下厨料理饭菜给我吃，哪知我刚刚

    受到Se情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理慾望显得特别强烈胸中有股色色的慾念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎我却站在

    厨房门边、干妈的身后眼神充满异样的火花，我猛盯着干妈那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美

    腿，那黄|色短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得我心神不定胡思乱想，

    真想趋前把干妈抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，我看得全身发热胯下的鸡芭微微翘起我情不自禁向前迈进边说道：

    「啊……干妈你炒的菜好香唷…


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    …」我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美为掩覆趋步前去靠近干妈的背后，我胸部紧贴着干妈的背部「干……

    干妈……菜炒得真香……」轻微翘起的鸡芭也趁机贴近干妈浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近干妈的身

    子但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好！美艳干妈忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。

    用餐过后，二人都洗过脸，干妈喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹，特别是口红涂得又多又厚又艳。她笑说好久没下厨做菜

    难得下厨房就弄得好累哟，我这干儿子就是如此讨人喜欢一听干妈说累了马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受我的献慇

    勤，干妈的思想向来开放只当我是未成年的小男生竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣只賸下粉白色低领背心而里头未穿着奶

    罩，高耸的酥|乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大Ru房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘而小奶头将背心撑

    出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双|乳挤成了一道紧密的|乳沟，我贪婪地盯着干妈那肉感十足的丰|乳酥

    胸看得是心头突突跳！

    干妈侧趴在柔软舒适的沙发上双手交叉在沙发靠背上作枕我随既蹲在沙发旁开始为干妈服务轻轻地捏肩摸背，她侧头而睡

    那原本就丰硕的酥|乳因受到挤压而在侧面露出一大半，我清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细緻柔嫩，香艳的Ru房显然搽过脂

    粉口红，香|乳随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦美丽的胴体散发出阵阵脂粉口红香以及高级香水的香味，我大胆的将鼻

    子贴近干妈的酥胸深深吸入几口芬芳的带脂粉口红的|乳香后将手滑移将那浑圆、饱满的大Ru房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然隔

    着背心但是我的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的

    唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱干妈一亲芳泽那是何等快乐！


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
    想入非非的我注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀

    就好像注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，我得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住

    将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小|穴，肉缝

    的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身竟有说不出得快感，我的鸡芭兴奋胀大把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！

    我试探地轻唤「干……干妈……」没有响应，我索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀而裤子内硬挺的鸡芭

    故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被我的非礼而惊醒，我猥亵抚摸她那丰满的Ru房与隆起

    的小|穴时她都清楚得很却沉住气闭目假眠享受着被人爱抚的快感没有制止我的轻薄非礼任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默

    默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小|穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子

    的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头！

    我热胀的鸡芭一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷

    的小|穴湿濡濡的Yin水潺潺而出把三角裤沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了我一下，干妈接着说「我……

    别……别怕……你……你想跟干妈快活吗……」我作贼心虚紧张得一时会意不出「干……干妈……快……快活什么呢……」

    干妈粉脸泛起红晕那充满慾火的媚眼柔情的望着我「小子……你……你不是想要得到干妈……」

    我闻言满脸赤红羞涩得低头，干妈却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，干妈主动将

    她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处脂粉口红唇印，她热情的吸吮弄得我我阵阵舒畅


第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
    欲浑身快感，饥渴难耐的干妈已大为激动了她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥|乳跃然奔出展现在我的眼前，

    大Ru房随着呼吸而起伏，|乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥

    |乳抵住我的脸颊，她喘急的说：「干儿子…来……亲亲干妈的奶，奶上涂满了脂粉口红……嗯……」我听了好是高兴双手把握

    住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大Ru房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸

    又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的Ru房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥|乳上，干妈被吸吮得浑身火热、

    情慾亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟「乖儿……啊……干妈受不了啦……你……你是干妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸

    得好舒服……喔……真好喔……」久旷的干妈兴奋得发颤，干妈胴体频频散发出成熟女人浓浓的脂粉口红香味和香水香味，我陶醉得心口急跳，要口含住

    她那香艳的Ru房，双手不停的揉搓干妈肥嫩的荫部。

    慾火高涨我恨不得扯下干妈短裙、三角裤一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    事不宜迟色急的我将干妈的短裙奋力一扯《嘶》短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角

    布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外

    煞是迷人，我我右手揉弄着干妈的酥|乳左手放肆地伸入她的三角裤内落在小|穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄|穴口左右两片湿

    润的荫唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小|穴肉缝滑进扣挖着，直把干妈挑逗得娇躯轻晃不已，Yin水如汹涌的潮水飞奔而

    流，樱唇喃喃自语「喔……唉……」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒服……嗯……受

    不了……啊……啊……快……停止……」


第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
    「哎哟」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神祕地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白

    晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神祕的小|穴中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次

    见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出慾火的光彩把个干妈本已娇

    红的粉脸羞得更像成熟的红柿！

    干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰|乳及丰满圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以比美中国小姐是任何男人

    看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，娇媚的干妈对老公的无

    情无义忿然记恨，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊慾火，情慾复苏的干妈无法再

    忍受了她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生干妈心想「好吧……谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红

    杏出墙又何妨……」索性抛开伦理放纵自己让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不住挑逗心存狂野淫念的干妈心想家里没

    有外人不如就姿意地抛开礼教的束缚享受我的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的慾火！

    干妈激|情地搂拥着我张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，我脸上印满了香艳的口红，她那股

    饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，干妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到干妈

    的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响那香舌的蠕动使得我舒服极人！阵，加上干妈还搂抱着我的脖子亲吻呵气如兰令人心旌摇荡，

    我裤里的鸡芭亢奋、硬挺恨不得也能分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断酝酿，充满异

    样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。


第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
    干妈将我扶起把我裤子褪下那火辣辣的鸡芭《卜》的呈现她的眼前「哇呀…

    …它好大呀……真是太棒啦……」我的鸡芭竟然粗壮得不输大男人，干妈看得浑身火热用手托持鸡芭感觉热烘烘暗想要是

    插入小|穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上学那草原上羔羊跪|乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡芭在上面喷了

    香水，再扑上香粉，然后自己又涂了很多口红后张开涂满口红的小嘴用舌尖轻舔Gui头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，弄

    得我的鸡芭全是口红，她那纤纤玉手轻轻揉弄鸡芭下的卵蛋，我眼看鸡芭被美干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激使我浑身

    酥麻从喉咙发出兴奋呻吟「啊…哟……干……干妈你好……

    好会含鸡芭啊……好……好舒服……」干妈如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡芭一再膨胀硕大「哎哟……鸡……

    鸡芭受不了了……喔……好爽……我要洩了……」

    干妈闻言吐出了鸡芭但见我大量透明热烫的Jing液瞬间从Gui头直洩而出射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的|乳

    沟。

    饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的《在室男》非得让小|穴也尝尝我的鸡芭不可，干妈握住洩精后下垂的鸡芭又

    舐又吮一会儿就将鸡芭吮得急速勃起，随后将我按倒在沙发上「乖儿……让干妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」干妈

    赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀那Yin水湿润的小|穴对准了直挺挺的鸡芭，右手中食二只反夹着鸡芭的颈项

    左手中食二指拨开自己的荫唇藉助Yin水润滑柳腰一摆、肥臀下沉《卜滋》硬挺的鸡芭连根滑入干妈的小|穴里，我看过Se情录像

    带知道这招是所谓的《倒插蜡烛》干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛「唔


第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载
    ……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双|乳不断自我挤压、搓揉重温男女性器交合的欢愉发出了亢奋的浪哼

    声！

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促沉寂许久的情慾在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲

    毫无保留地爆发「啊……啊……好充实啊……喔……干妈好……好喜欢我的大鸡芭……哇……好…

    好舒服啊……」

    「喔……好……好久没这么爽啦……干妈爱死你的鸡芭……」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那Yin水从小|穴洞口不断的往外

    洩流沾满了我浓浓的荫毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着「喔……美干妈……我也爱……爱干妈你的小|穴…

    …哦……哦……心爱的干……干妈你的小|穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」《卜滋》《卜滋》性器交合抽插时发出的淫

    靡声使得干妈听得更加肉紧情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的小|穴紧紧的套弄着我

    的鸡芭，我但觉干妈那两片荫唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡芭的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了我的

    鸡芭又让美妙的小|穴深深套入鸡芭，令初次尝试男女交欢的我浑身官能兴奋到极点！

    仰卧着的我上下挺动腹部带动鸡芭以迎合骚浪的小|穴一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大Ru房

    「啊……干妈……你的Ru房又肥又大……好柔软……好好玩……」我边赞叹边把玩着，干妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，

    干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披

    头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶…


第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    …顶死干妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……亲……亲干妈……我又要洩了……啊……我……好

    爽……再用力顶……我也要洩了……喔……喔……抱紧干妈一起洩吧……」干妈顿时感受到Gui头大量温热Jing液如喷泉般冲击小

    |穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小|穴，她酥麻难忍一刹那从花心洩出大量的Yin水只洩得她酥软无力满足地伏在我身上香

    汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着干妈红润的搽满脂粉的脸

    颊双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作！

    我心想都是干妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要把干妈玩弄一番才算公平！我意随心至翻身而起干妈惊讶于我年少旺

    盛的精力，她心知我这被她开苞的《童子鸡》对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够让我的慾火彻底满足今天恐怕会没

    完没了，已然疲累的干妈闭目痒神回味着鸡芭插弄小|穴的快感，想着想着她的小|穴不禁又Yin水汨汨！

    淫兴昂然的我抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后干妈重新浓脂艳抹，脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画

    眼影、上眼彩、涂口红唇彩，Ru房荫部也喷了香水、搽上脂粉、涂过口红。她又搽干净我的鸡芭，并在上面喷上香水和扑了香

    粉。

    然后我把一丝不挂的浓艳打扮的干妈轻轻平躺横卧粉红床上摆布成《大》字形，在房内柔软床铺上干妈明艳赤裸、凹凸性

    感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥|乳随着呼吸起伏着，腹下小|穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的荫毛充满无限的魅惑、湿润的

    |穴口微开，鲜嫩的荫唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡芭来慰藉，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳我想着干妈这活生

    生、横陈在床妖艳诱人的胴体就将让我征服玩弄真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时


第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
    骚浪的模样使得我洩精后已然垂软的鸡芭又胀得硬梆梆，我决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体！

    我慾火中烧《饿虎扑羊》似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那美艳诱人的搽满脂粉口红的奶头，手指则伸

    往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的荫毛，接着将手指插入干妈的小|穴肉洞内扣弄着，干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身

    酥麻娇喘不已「唔……唔……喔……喔……」

    不久我迴转身子与干妈形成头脚相对，我把脸部埋进干妈的大腿之间滑熘的舌尖灵活的猛舔那刚才喷了香水搽满脂粉口红

    的湿润小|穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得干妈情慾高炽、Yin水滥呻吟不断「哎哟……我……乖儿呀……

    干妈要……要被你玩死了……」干妈酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡芭温柔的搓弄使

    它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡芭频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得我有股一

    泻千里的冲动！

    我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡芭，我回身一转双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润

    的两片荫唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡芭顶住|穴口百般挑逗的用Gui头上下磨擦|穴口突起的阴核，片刻后干妈的慾火又被逗起

    无比的淫荡都由眼神中显露了出来「喔……你别再逗了……好我……
    我要……占有我……鸡芭快插进来啊……」干妈被挑逗得情慾高涨渴望我的慰藉，我得意极了手握鸡芭对准干妈那湿淋绯

    红的小|穴用力一挺《卜滋》全根尽入，干妈满足的发出娇啼「唔……好……」我把美艳的干妈占有侵没了她长长地嘘了一口气

    因为她又得到充实的感觉，|穴儿把鸡芭夹得紧紧，我边捏弄着干妈的大Ru房边狠命地抽插干妈的小|穴，她兴奋得双手缠抱着我，

    丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，干妈嗯嗯呀呀呻吟不已享受着鸡芭的滋润，我听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书

    送，直把干妈的|穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，干妈双

    手拚命将我的臀部往下压而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的Yin水更使得双方的性器美妙地吻合为一体尽情享受着Xing爱的

    欢愉，干妈不时仰头将视线瞄望我那粗壮大鸡芭凶猛进出抽插着她的小|穴。

    但见|穴口两片嫩如鲜肉的荫唇随着鸡芭的抽插不停的翻进翻出直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻干妈湿

    润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点她久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合双双如胶似漆地陶醉在性

    爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

    「哦……好……好舒服啊……我爱死干妈……鸡芭被夹得好舒服……喔……

    我也要让……让干妈你永远舒服爽快……喔……好爽……我……干妈会被你的大……大鸡芭搞死啦……干妈爱死你了……

    干妈喜欢你的鸡……鸡芭……哦……今后干妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……干妈要你……啊……好爽……

    你好厉害……干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠

    抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡芭给予她的刺激「喔……喔……太爽了……好棒的鸡芭

    ……」

    我听干妈像野猫叫春的淫猥声我更加卖力的抽送「亲干妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的…

    …」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外还有鸡芭抽送的声音《卜滋》《卜滋》她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽

    插，拚命抬高肥臀以便小|穴与鸡芭套合得更密切「哎呀……好我……干妈高潮来了……

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载

    要……要丢了……」那我如初生之犊不畏虎把干妈插得连呼快活不胜娇啼「哎哟……乖儿……好舒服呀……

    喔……我完了……」倏然干妈双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的小|穴猛然吸住我的Gui头一股温热Yin水直洩而出

    烫得我的Gui头阵阵透心的酥麻直逼我作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的Jing液狂喷而射注满干妈那饱受奸淫的小|穴，床

    铺上沾合着Jing液的Yin水湿濡濡一片，洩身后干妈紧紧搂住我她唇角露出满足微笑汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在干妈体

    内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，我无力地趴在干妈身上脸贴着她那涂满脂粉口红的Ru房，干妈感受到我的心跳

    由急遽变得缓慢也感受到刚才坚硬无比的鸡芭在小|穴里正缓缓地萎缩软化！

    激|情过后「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战二回合沉浸在Xing爱欢愉后的干妈有着无限的感慨玉手轻抚着我，趴在

    干妈那丰腴肉体上的我脸贴着她饱满柔软的Ru房沉醉在芬芳的|乳香下，我自忖第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦

    然心动的干妈Zuo爱，胯下的鸡芭和干妈的小|穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲真是今生

    一大乐事！

    干妈成了我第一个有肉体关系的女人，自从和我发生不伦的奸情后干妈阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝《偷情》的她是

    既满足又兴奋，那小|穴如久旱逢甘霖般享受到《在室男》大量Jing液浓蜜蜜的滋润重新沉醉在男女Xing爱的欢愉，失去老公的欢心

    却得到我的滋润干妈情慾给复苏了，老公的夜不归宿使得她的香闺成了她与我祕密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床

    铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉慾快感里，在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下我完全领悟了男女Xing爱

    的美妙，我更学会男女交欢的技巧也懂得如何去挑逗玩弄女人而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    「干妈放水给你洗澡吧！」

    「干妈，你好美！」

    「干妈，你也一块下来洗吧！」

    「你别动，干妈替你把背后洗一洗。」

    「干妈，你的手握着我的鸡芭，好舒服喔…」

    「干妈，你的奶子好漂亮呦，我好想吸吸看！」

    「等一下，等干妈洗干净了再让你吃！」

    「干妈，你下面好香。」

    「今天干妈全身上下都让你看光了，你说和你妈咪比起来谁比较美啊…？」

    「当然是干妈了！」

    「小鬼，这么小就会拍马屁啊…」

    「干妈，你看为什么我的鸡芭会变成这么硬的！」

    「因为要用你那一支洗干妈的小肥|穴啊…」

    我将手指往干妈的肥|穴伸了进去。

    「干妈，小肥|穴好肥好紧喔…」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载

    「嗯…嗯…嗯…你再往里面挖！」

    「干妈，我的手指挖到底了。」

    「嗯…嗯…小宝贝，干妈好舒服、好痒啊…」

    「干妈，它在吸我的手指头！」

    「心肝宝宝，快点吸妈妈的奶！」

    「干妈，我的鸡芭硬的好难过！」

    「那我们快上床去吧！」

    一到床上这个骚女人，一面疯狂的吻着我，一面用手套弄我坚硬的大鸡芭。

    我在干妈的引导之下将她的鸡芭又一次插进女性的荫道之内。

    「儿子，快上来干你的妈咪！」

    「干妈，你的小|穴在流水。」

    「快点用力插进去吧！」

    咕噜一声，我的鸡芭已经插进这个骚女人的小肥|穴中两三吋。

    「干妈，又插进了好多，好美好爽喔…」

    「不要急，慢慢来，才会给干妈爽。」

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载

    「干妈，你不但长的漂亮，脂粉口红很香，更有这么美的小肥|穴，干妈，我爱你。」

    「乖儿子，干妈更爱你，还有你的鸡芭！」

    「干妈，好像插到底了。」

    「看不出乖宝宝的鸡芭比你的干爹更粗更长更坚硬，干妈好爽。」

    「啊…干妈，你的肉肉流出好多水出来了。」

    「小鬼，你插|穴插得太舒服，干妈流出来的Yin水。」

    「嗯…小心肝，用力，用力，用力搞，干妈的小肥|穴好痒喔…」

    「喔…喔…喔…好舒服，干妈你的小肥|穴在咬我的鸡芭！」

    「小乖乖用力，用力，抱紧妈，用力的插！」

    「噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……」

    「干妈，屁股再用力摇，好爽好舒服喔…」

    「儿子再用力插，干妈又要丢了！」

    「喔……喔……喔……」

    「干……妈……妈……妈……」我全身一抖，新鲜的Jing液就这样射进自己的干妈身体里。

    「干妈，以后要常常教我打砲.」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载

    「只要用心学个两三天，干妈保証你是打砲的高手！」

    「小心肝，你在这住个两三天，干妈，做你的试验品。你呀！拥有男人最棒的本钱，差的只是经验而已。」

    「男女之间除了插|穴之外，爱抚、接吻也是很重要的；最重要的是对于高潮要能控制自如。女人的哪一个部位最敏感，什

    么对做最容易让女人兴奋这些都要知道。」

    干妈又在搽脂粉涂口红，然后和我接吻起来，她的脂粉口红真香真好吃！

    「干妈，你看，我的鸡芭又硬起来了！」

    「嗯…你的鸡芭比刚才更硬、更长、更粗呢！」

    「喔……喔……喔……喔……」

    色！色字头上一把刀，只要你一尝到鲜，没有人会不想在多吃一口的，我吃她涂抹的脂粉口红，她吃进我的Jing液。这一夜，

    我们是通宵达旦的玩乐！

    我在干妈家整整鬼混了四天，又到我的大妈（亲妈咪的姊姊）那里去！

    我不叫她《大妈》反而只叫她妈，让我心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，对她来说，一句《妈》远比千金、

    万金之价更高，更令她满心欢腾。

    我紧紧的拥抱着自己的大妈，吻她，亲她，她涂抹的脂粉口红比干妈更为浓艳。我的一双手在大妈的身上不停的移动轻轻

    的爱抚大妈。嘴里不断的叫着：「妈……妈……妈」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书

    「妈，我一整天都想着妈而已！」

    「妈，你知道吗？我好爱你！」

    「心肝宝贝，什么都不用说，妈妈什么都知道。」

    女人三十五六的时候正值狼虎之年，对Xing爱永远不满足。她就像是一条水蛇，紧紧的缠住自己名分上的儿子。

    而我就像是一只荒山中的饿虎，将铁爪伸上自己的大妈，成熟、美丽的贵妇人。那一阵阵的呻吟，不知倒是疼痛，抑或是

    淫邪。

    「心肝，再用力抱紧妈妈。」

    「妈，我爱你，永远永远爱你。」我在她耳边用一种催魂似的魔音说道。

    「看你满身大汗的，快点去洗澡休息吧！」

    「那妈给你放洗澡水去。」大妈说道。

    我一踏进浴室，不觉一愣，两眼发直。前面站着的不正是一个裸体美丽的水神，正是自己的大妈。

    「心肝，妈是不是很老，很丑？」大妈边说一边不由自主的低下头来，心理不由自主的害起羞来，站在前面的不正是自己

    的儿子嘛，为什么我会想要跟我Zuo爱呢？

    「嗯…妈咪，别说话，慢慢的转动你的身体，让宝宝好好的欣赏你的躯体！」

    「妈妈都已经三十多岁了，有什么好欣赏的？」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

    我像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用我那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地抚摸大妈一遍。大妈的

    身体只有一百六十公分，比略为纤瘦。一头乌熘熘的黑发，终年总是整整齐齐，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双明亮而有神

    的眼睛，虽然没有特别的大，但很传神，她爱涂抹玫瑰红的眼影，很抚魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象徵着对性的需求永

    远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的香舌，充满了诱惑。她最美的是像鸭塑型的美脸，爱抹厚厚的脂

    粉。她的Ru房，永远都是那么的坚挺，经常搽满脂粉口红。

    一对Ru房之下是一片大平原，平平坦坦的，没有一点皱纹。小腹下面突起的一大块肥肉，没有一根荫毛。大妈的腰很高，

    更显的双|乳和臀部的突出。因为她的娇小，适中的大小腿，更能显示她成熟女性的曲线美。尤其她一身雪白细緻的肌肤，浓艳

    和香艳的彩妆，让你很难想像的到是个三十多的中年女子。

    「乖儿子，你在折磨妈，还是在欣赏妈吗？」

    我猛地往大妈身上一抱，用吻来代替所有的回答。十分钟的欣赏，我疯狂了，我不是用吻的，而是用咬的，我要跟大妈合

    在一起。她的一双魔爪，不是在抚摸她的娇驱，而是在撕裂她的贞操。

    「嗯…宝贝！你用力吧！最好一口把妈咪吞下。」

    我用力捏她的背肉，顿时青一块紫一块的，而她的屁股，更是布满了一块块的吻痕。一对坚挺的Ru房，我用力的或揉或咬，

    |乳头因此涨的更大，几乎就要流血。她多肉儿肥嫩白光光的小|穴，她是女人中最上品，最容易搞的美|穴。我的指头，一下就差

    到大妈的荫道底，我的指头在里面不断的挖弄，使得淫|穴里面Yin水不断的往外流。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    |穴肉好想咬住了手指不断的吸允。

    「嗯…嗯…嗯…小哥哥，你快哇，用力一点，挖的妈妈好舒服。」

    大妈用她的双手握住自己儿子鸡芭不断套弄，一点也没有乱仑的罪恶感。

    「嗯…小哥哥，你的鸡芭这么长、这么粗恐怕妈妈的小|穴装不下！」

    「哇！好烫喔…」

    「嗯…小丈夫，以后你就是我的亲丈夫，快点把你的鸡芭送进去妈妈的肉|穴。」

    「唉约！小宝贝轻一点，妈妈的肉肉好痛。」

    「嗯…妈妈的荫道真是好削，又紧又嫩又温暖，宝宝喜欢跟你Zuo爱。」

    「宝贝，插进了多少？」

    「早着呢，只进了三分之一？」

    「怎么办我的小|穴已经满了，你轻一点！」

    「你抱紧我，好让我用力的插进去。」

    「糟糕，怎么又跑出来了，急死人了。」

    「妈，这样使不上劲，到床上去好了！」

    「没关系，躺在地上一样可以。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    「嗯…还是躺着比较方便。」

    「喔…喔…喔…心肝慢一点，轻一点，妈妈快要被你搞死了。」

    「喔…喔…喔…妈妈，宝宝好过瘾喔…你看现在插进去三分之二了。」

    「小乖乖，你舒服了，可是妈的小|穴好涨喔…」

    「妈，我爱你。」

    「心肝，妈更爱你」

    「妈，我七八岁的时候就想搞你的小|穴了。」

    「嗯…宝宝七八岁的时候鸡芭就和你爸爸差不多大小了。」

    「妈妈，你替我洗澡的时候，我最喜欢你握着我的鸡芭涂满香皂洗了！」

    「你可知道妈有多苦，尤其是你十岁之后，眼看你的鸡芭一天比一天大，妈却只能够把你的鸡芭弄硬顶着小|穴入睡，你可

    知道那时候小|穴里面好像有许多蚂蚁在里面爬呀爬的！」

    「妈，不要难过了，以后我每天都替你的小|穴止痒，和妈咪结合为一体。」

    「宝贝，现在插进去有多深了？」

    「好像比刚才更进去一点？」

    「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载

    「妈，宝宝好像把整根鸡芭都插进去你的小|穴了，你感觉如何？」

    「妈，你又流了好多水！」

    「宝宝好棒，你是英雄，一砲打下来，妈妈丢了好多次。」

    「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」

    「嗯…现在鸡芭有一半在妈妈的子宫里面了，妈妈的肉|穴在咬鸡芭。」

    「妈妈的小|穴是第一次吃到这么大的鸡芭，我当然要咬着不放了。」

    「妈，我好快乐，可以跟自己的妈咪Zuo爱，妈你喜欢吗？」

    「妈有你这个可以跟妈打砲的儿子，当然很快乐！」

    「啊…啊…啊…就是那个地方，好痒！好痒！亲丈夫用力磨。用力吸！用力吸小浪妹的奶奶！」

    「我，我的儿呀，妈是全天下最快乐的女人。」

    「你对我来讲是全天下最美丽的女人，是最好的小嫩|穴。我爱你，美丽的小嫩|穴，我会日日夜夜的爱你，我要让你的小嫩

    |穴每天吃的饱饱的。嗯…嗯…嗯…

    妈再用力、再用力摇你的屁股！宝宝好爽，我是天底下最幸福的男人。以吼你是我一个人专用的，我是你的小丈夫，我不

    要其她的男人在摸你的奶，再插你的血，我要你完完全全属于我。」

    「小丈夫，我的亲哥哥，你要什么我完全答应你。」

第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载

    「喔…喔…喔…你是我的女人，只可以给我一个人搞你的小|穴！」

    「喔…喔…喔…妈，你又出来了，好烫、好多！」

    「僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……僕滋……」

    「心肝，抱紧我，用力、用力的干你的亲妈妈！」

    「呜………实在是……是……是……好爽好爽……妈妈的小|穴……」

    「啊…啊…啊…妈妈……妈妈……你……你……好厉害，真没……没……没想到，打……打砲是这……这…

    …这样的快……快……快乐……」

    「啊……啊……小丈……丈……丈夫，你……你……再用力、再用……力啊…，我太……太爽……爽……爽，我快……快

    ……快要不行了，求……求……求求你，用力插……插……插呀……插……呀……」

    「小……小……小|穴…都……都……都给你…接……接……接住…抵……抵……抵紧我的子宫。」

    「老……老……老天……天……」

    「嗯…我在哪……哪……哪儿啊……啊……」

    「小丈夫，你……你……你在妈妈的肚……肚……肚皮上……上」

    「妈妈，你是我的新娘子，我要吃你的奶奶。」

    「你张开嘴巴，让妈妈的奶奶喂饱你，妈妈的奶奶上面有脂粉口红。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    这一砲足足打了有五十分钟之久，两个人都太累了，直接就躺在浴室的大理石上面，上面氾出许多的水光，不知倒是汗水、

    Yin水，还是自己亲丈夫的精水。

    两个全身上下都充满肉慾的人，疲倦至极，就这样沉沉的睡去。我们都没有做任何的避孕措施，或对我们而言能够生出乱

    伦的结晶，更能够引起我们的性慾.

    十月底的天气有时候也是很炎热的，这时候的浴室，只有躺在地上的两个人，一切好像都是静止的。

    「怎么满地都是水？」

    「要问你呀！快拿一条湿毛巾给我帮你擦擦。」

    「两个疯子，洗澡洗一个晚上，还弄得这般髒.」

    「我的妈呀！原来我的小|穴|穴可以装那么多！」

    「谁叫你子长得这么漂亮。」

    「你妈长的比我还要漂亮，我看迟早难逃你的魔手。」

    「眼前的大美女都顾不了，还去想别的。」

    「好了，快把水放满，冲一冲以后，再下去浴缸泡一泡。小鬼头，怎么你的鸡芭又硬了」

    「谁叫亲妈咪的肉肉那么嫩！」

    「大色狼」

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书

    「骚母狗」

    「你敢骂妈！」

    「你敢骂你的小丈夫！」

    「我要把它吃掉」

    「欢迎，欢迎！」

    「小畜生，我也要压你。」

    「上来吧！我的新娘子！」

    「……唧……唧……唧……」

    「唉呦喂！！妈惨了！」

    「可没有动一下。」

    「你看你一下就插进去五、六吋了。」

    「因为我要吃奶嘛！」

    「你是不是故意要整妈？」

    「我是为妈好！」

    「黄鼠狼给鸡拜年，不…安…好…心…」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    「妈咪，如果你以后喜欢其中的奥祕，你要如何的谢我？」

    「随便你！」

    「我要妈咪爱我一万年。」

    「妈，我的鸡芭整只插进去你的子宫内了！」

    「让我们的肉体永远连成一体吧！」

    「让我们两颗心，结成一个！」

    「你想什么我知道。」

    「你要什么我也知道。」

    「我知到你爱我远胜过自己的生命！」

    「我的大鸡芭，是你生命快乐的泉源。」

    「喔…喔…喔…！心肝，我已经把你的鸡芭整根吞下了。」

    「轻轻的玩弄它，它会使你快乐无比。」

    「我，你明天晚上要不要去陪你妈？」

    「不要，我至少要陪你三天，我要喂饱我的新娘子。」

    「宝宝，听你这么说，妈妈又想哭了！」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    「以前，现在和将来，你都是我心理所想的第一个，你是皇后娘娘。」

    「我…呜…呜…呜…呜…呜…」

    「小|穴里都已经含着宝宝的大鸡芭，还在哭！」

    母子两就这样不避讳的赤裸的在浴室里度过了二小时。

    「你先睡吧！妈要先洗澡再睡。」

    「我替妈咪擦背。」我在她身上搽满香皂。

    「妈，你好美喔…，你是我心目中的女神！」

    「乖儿子，你在发什么呆！」

    「妈，好漂亮喔…」

    「少油嘴了，不是想跟妈妈一起洗澡嘛。」

    「好，妈你先进去洗吧！」

    「哎呀！我！」

    「妈，什么事？」

    「儿子，你的那傢伙哪时候变的那么大！」

    「我也不知道？」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    「过来我摸摸看。」

    「嗯…好硬好烫喔…」

    「妈，我给你槌背。」

    「心肝，先坐下来给妈妈捏捏大腿。」

    「妈，是这样么！」

    「再往上去。」

    「是这里吗？」

    「再往上面捏！」

    「是这儿？」

    「不是的，你先坐好，我坐在你的腿上……对这样比较好捏，你揉一揉人家的肚子嘛！」

    「妈，你躺在我的怀理我比较好揉嘛！」

    「嗯…嗯…嗯…对，对再往下面一点点！」

    「妈，这个地方怎么样？舒不舒服！」

    「这里摸起来有点麻酥酥的！」

    「这样可以么吗？」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    「再往下一点点，用力揉，……用力，你用手摸妈妈的沟沟内！」

    「乖儿子，你捏的好好，真舒服！」

    「嗯…！嗯…！可以往里面挖挖看，对！！对！！就是这样一直往身处挖！」

    「儿子，你躺下去一点，嗯…！嗯…！嗯…！再下去一点。」

    「你的傢伙在跳呢？」

    「你很喜欢它！」

    「让你玩好了！」

    「你今天不吸妈的奶吗？」

    「这傢伙揉的妈妈的小|穴都流水出来了！」

    「来，小傢伙，进去玩玩。」

    「用力……用力插进去。」卿…插进了三四寸。

    「用力插一插，我|穴内太痒。」

    「你又出水了，磨菰了这么久。」

    「妈，现在舒服点吗？」

    「心肝，搞进|穴内多少。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载

    「你摸摸看。」

    「咬哟，弄了半天，只进了一半。我的妈呀，我已装满了。」

    「不用急。」

    「还不急，那这一半怎么办。」

    「妈，跟你Zuo爱的感觉与干妈完完全全一样。」

    「总有点不同的地方吧？」

    「要挑嘛，只有涂抹的脂粉口红。」

    「对了，你此干妈更美，脂粉口红涂抹得更为香艳。」

    「你少盖。谁不知到你现在是在妈妈的肉肉里面才这么说！」

    「我从不骗人。」

    「男人搞女人，当然都是先搞漂亮的呀，搞浓艳打扮的美女。」

    「嗯…宝贝，都快进去了哩。」

    「现在舒服吗？」

    「好了，已全根进去。」

    「你好美，你好美，真是好|穴。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    「哦，我的老天，这种味。」

    「宝贝，快吸妈的奶呀。」

    「在感觉上，没有干干妈那样顺畅，满足。」

    「宝贝，你不快乐。」

    「我也不知道。」

    「是不是妈不够女人味？还是我是不够淫荡。」

    「我想宝宝和妈多住几晚会改变的。」

    「这可能是妈陪你太少。妈以后会常常和你一起的。」

    「可是，你陪妈时，你做什么，妈从来不管。」

    「妈，我一想到，我是从这边出来，就有点不自在。」

    「笨小子，世界不与妈妈打砲的，少之又少。」

    「我主要是怕你生气。」

    「我才不那么傻，我是求之不得。能跟自己的亲生儿子打砲，我是世界上最幸福的妈咪。」

    「所以呀，像这种问题，如果不搞过，谁都不敢谈。」

    「这倒是实话。」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    「这就是假面具，不容易拿下问题。」

    「别的国家不去管它，台湾乱仑的，超过百分之十。白天，大家正人君于，威风八面。一到晚上鸡芭硬了，它管你伦理不

    伦理，先痛快再说。这种乱仑被外人知道的，只在十万分之一，而早年的痒女盛行时，约佔千分之七八。人只要吃饱了，身体

    健康，它不发洩，必然会生病。」

    「妈，看不出，你懂的真不少。」

    「妈，我爱你，你下次和我干时多涂抹点脂粉口红好吗？」我用力的搂紧她，揉着，咬吻嘴唇。她像蛇，紧缠我全身。

    「我爱你，我要使你满足。」

    「心肝，慢慢揉！」她咬着我耳朵细声说，比蚊虫的声音还小。」

    《你在咬它》同样的，贴着她的耳，轻轻细语。

    「啊…啊…用力的挺几下，我要出了。」

    「唔，像一杯热鲜奶，一下子淋在Gui头上，美极了。」

    「哦，心肝，还是用揉，我喜欢。」

    「卜滋……卜兹……卜兹……」

    「嗯…这种美感，像是在撕妈妈的心。」

    「不对，我说这是仙果。」

第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载

    「啊…啊…啊…，你……你……你用……力……插呀，呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……

    来呀……呀，啊…啊…啊…」

    就这样这对，躺在床上享受Zuo爱后的舒畅。我满脸全是脂粉口红印，而她小|穴里面还不断的流出我的Jing液…

    与我妈妈同父异母的的妹妹…年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙

    旧，姨妈在我脑海中只留下模煳印像，署假期间，我揹负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区儘是雪白浮凋外

    牆的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。

    此时对讲机里传来娇滴滴的女人声「是谁啊……」

    「我是……来找淑珍阿姨……」

    「喔……进来吧……」只听《啪》的一声凋花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌

    大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，

    皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特

    别浓：「喔……你是……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶……我是阿姨……欢迎你来……」

    俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃

    花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，

    肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的Ru房挤出一道|乳沟，纤纤柳

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载

    腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的淫骚乾妈更为扣

    人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前

    的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模煳竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头

    像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡芭不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情「我……你怎么啦……」顿时把陷

    入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬「啊……对不起……没什么……」

    美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神猛盯着她的前胸，姨妈不禁脸氾桃红匆匆结束话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨

    妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美

    得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵Zuo爱必定是快乐得不得了。

    我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳

    的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才

    貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神

    专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，

    姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。

    我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情慾鼎盛、飢渴的年华偏

    偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    我替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引

    上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小|穴，我自从与乾妈发生不伦奸情后对于成熟的女人特别有《性》趣巴不得天下间成熟美艳

    的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于我的大鸡芭下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标緻、成熟媚惑的倩影

    使得我幻想着我那鸡芭插入姨妈的小|穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡芭不禁又傲然勃起，

    只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的慾火。

    开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚

    惑力使得我的色心情慾与日俱增，由于欲情的溷浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨

    妈美丽的胴体为时不远了。

    我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上Ru房抹满

    香皂时真想和她接吻，在她荫部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。

    某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下

    老家，留下我独自在客房里温习功课。

    入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，只见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸氾然艳红，红晕的像是熟

    透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道「我……来……来扶我进屋内……」为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服

    把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载

    迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情慾，年少的

    我顿时激起亢奋的慾火，我眼睛充满了色慾的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着盪漾的心神慇勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后

    搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈

    的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的Ru房，

    高耸雪白的双|乳挤成了一道紧密的|乳沟，阵阵扑鼻的|乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要

    占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡芭早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳

    腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。

    我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差

    点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，

    姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知佈满淫邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人

    春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡芭亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥|穴嫩。

    过了一会，姨妈去洗头洗澡。

    我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡芭，假鸡芭还是电动

    式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需

    求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载

    情慾与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她只好借助假鸡芭抽弄小|穴藉着《手Yin》

    的方式满足发洩身为成熟娇躯难掩的情慾、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般飢渴知悉姨

    妈的心底祕密后我心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。

    她洗完澡出来，啊…一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。

    「姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了！」

    她真的睡了！

    我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两

    颗酥|乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞嚥一口贪婪口水用手爱抚着酥|乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔

    地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，

    那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的Ru房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光

    滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的荫毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那

    赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着

    姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的Ru房上并揉捏着像红豆般细小可爱的|乳头，不多时，敏感的|乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双

    雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，|穴口微张两片荫唇鲜红如嫩。

    我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小|穴舔吸着「嗯……哼……啊……啊…

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载

    …」生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小|穴泌出湿润Yin水使得我慾火高涨兴奋异常，左手

    拨开姨妈那两片鲜嫩的荫唇右手握住粗大的鸡芭对准了姨妈那湿润的肥|穴嫩我臀部猛然挺入《滋》偌大鸡芭全根尽没小|穴，这

    用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实感她直觉自己被我奸淫了。

    姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇「我……你……你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖得大冒冷汗双手猛敲我，她

    一双凤眼急得淌下眼泪「呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的姨妈呀……我你不可以乱来…

    …」她惶恐哀怨的乞求着「心爱的姨妈……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……」

    「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」

    「我爱阿姨你……我要享受你美丽的肉体……」我抽送着鸡芭「哎哟……我你疯了……这……是乱仑呀……」

    姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着「不要啊……

    你怎么可以对阿姨乱来……你……你不可以……」

    「阿姨……我……我会让你舒服的……你以后不要假鸡芭了……我要让你重温Zuo爱的快乐……」我边用鸡芭抽插着边在姨

    妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

    假鸡芭的祕密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加

    把劲的九浅一深把鸡芭往肉紧的小|穴来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥|穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆

    出她那久未挨插的小|穴所深藏的春心欲燄，正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小|穴怎受得了

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    那真枪实弹的鸡芭狂野的抽插，虽然是被我奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热慾火的燃

    烧，淫慾快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小|穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感昇华到

    高峰「啊…

    …喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人奸淫了，我

    的鸡芭在姨妈小|穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得慾火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人

    玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深

    感自自己孤独悽凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。

    激发的慾火使得她那小|穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着Gui头，姨妈未有生育又久未挨插那小|穴窄如Chu女，我乐得不禁

    大叫「喔……美阿姨……你的小|穴好紧……夹得我好爽啊……」鸡芭犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥

    臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇歎「唉……你……你色胆包天……你竟敢奸淫了姨妈……我一生名节被你全毁

    了……唉……你好狠啊……」

    「阿姨……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别歎气嘛……美阿姨……我会永远爱着你……」我安慰着，用火烫

    的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。

    我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡芭仍不时抽插着姨妈的小|穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉慾战胜了理智、伦理，

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载

    长期独守空闺的她沉浸于我勇猛的进攻，半响后姨妈挣脱了我激|情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道「唉

    ……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……」我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛

    弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥|穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身盪漾迴旋着，她那肥臀竟随着我的

    抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着，点燃的情燄促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱

    口微启频频频发出消魂的叫春「喔……喔…

    …小色狼……太爽了……好……好舒服……小|穴受不了了……我……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢

    叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯……唔……啊……我…

    …你再……再用力点……」

    「叫我亲哥哥的……」

    「不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲……亲哥哥的……你太……太过分啊……」

    「叫亲哥哥……不然我不玩|穴了……」我故意停止抽动大鸡芭害得姨妈急得粉脸涨红「羞死人……亲哥哥…

    …我……我的亲哥哥……」我闻言大乐我连番用力抽插鸡芭，粗大的鸡芭在姨妈那已被Yin水湿润的小|穴如入无人之地抽送

    着「喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……

    嗯……哼……」姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小|穴

    在我粗大的鸡芭勇猛的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书

    我的鸡芭被姨妈又窄又紧的小|穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡芭在姨妈肥|穴嫩里迴旋「喔……

    我……亲……亲哥哥……姨妈被你插得好舒服…

    …」姨妈的小|穴被我烫又硬、粗又大的鸡芭磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双

    手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡芭的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，

    舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小|穴深深套住鸡芭如此的紧密旋磨是她过去与老公Zuo爱时不

    曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎……

    姨妈好好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……受……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……」姨妈

    浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的Yin水不断向外溢出沾溼了床单，俩人双双恣淫在肉慾得激|情

    中我嘴角溢着淫笑「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」

    「嗯……嗯……你真行啊……喔……姨妈太……太爽了……唉唷……」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火烧身、

    Yin水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我促狭追问说「美阿姨你说什么太大呢……」

    「讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡芭太……太大了……」美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，

    除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心盪漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出

    性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣「阿姨你说哪里爽……」

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载

    「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……」她娇喘急促我装傻如故「下面什么爽……

    说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」姨妈又羞又急「是下……下面的小|穴好……好爽……好舒服……」姨妈羞红呻吟着

    我却得寸进尺「说来我听……阿姨你现在干嘛……」

    「唉……羞死人……」性器的结合更深，红涨的Gui头不停在小|穴里探索冲刺，鸡芭碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着

    脸扭动肥臀「我……我和我Zuo爱…

    …我的小|穴被我插得好舒服……姨妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢你的大鸡芭……」姨妈舒畅得语无伦次简直成了

    春情盪漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教痒高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，

    我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的Ru房，她的Ru房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑

    身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已淫荡浪媚的狂呼、全身颤动Yin水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微

    张显得娇媚无比「哎哟……好舒服……拜託你抱紧我……

    亲哥哥……啊…啊…嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。

    我知道娇艳的姨妈已经陷入性飢渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插

    把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床

    边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡芭，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡芭我拿了枕头垫在

    姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽荫毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载

    她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡芭先用大Gui头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停

    的往上挺凑着，两片荫唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡

    巴……拜託你快插进来吧……」

    我想是时候了猛力一挺全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的《老汉推车》绝技拚命前后抽插着，大鸡芭塞得小|穴

    满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比《卜滋卜滋》男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得

    把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激|情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟……我……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……姨妈好……好久没这么爽快……喔……随便你怎

    ……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」姨妈失魂般的娇嗲喘歎，粉脸频

    摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情燄促使她表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她

    完全沉溺Xing爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵

    夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡芭狠狠的抽插「喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我

    要丢……丢了……」姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的Yin水从小|穴急洩而出。

    小|穴洩出Yin水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡芭使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住She精的冲动，我

    把洩了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，

    臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，|穴口湿淋的Yin水使赤红的荫唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    「我……你……你想怎样……」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊…

    「哎呀」娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡芭从那臀后一举插入

    姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡芭，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾

    的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡芭粗大傲人而性技也花样百出，这番《狗交式》的Zuo爱使得姨妈别有一番感

    受不禁慾火更加热炽，姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的Ru房前后晃动着甚为壮

    观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大Ru房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎

    合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、Yin水直冒，大鸡芭在肥臀后面顶得姨妈的|穴

    心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而《卜滋卜滋》的插|穴声更是清脆响亮，肉体如胶

    似漆的结合真是名附其实的狗男女。

    「喔……好舒服……爽死我了……会玩|穴的亲……亲哥哥……亲丈夫……姨妈被你插得好舒服……哎哟……

    喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着「我……

    我受不了啦……好勇猛的鸡芭……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音

    是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身佈满晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡芭更用力的抽插所带来的刺激

    竟一波波将姨妈的情慾推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，|穴口两片嫩细的荫唇随着鸡芭的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨

    妈小|穴大量热乎乎的Yin水急洩烫得我Gui头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小|穴正收缩

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

    吸吮着鸡芭，我快速抽送着终于也把持不住叫道「美阿姨……

    喔……好爽……你的小|穴吸得我好舒服……我……我也要洩了……」洩身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快

    感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的Jing液卜卜狂喷注满小|穴，姨妈的|穴内深深感受到这股强劲的热流「喔……喔……

    太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小|穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激|情淫乱

    的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。

    不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的

    甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以奸淫、占有使她得以重温享受无比激|情、放荡的性

    爱滋味否则她这下半辈可能悽凉空虚的活在世上，姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱

    抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已「阿姨你舒服吗……满意吗

    ……」姨妈羞怯低声地说「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」

    「阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」姨妈更羞得粉脸绯红「哼……脸皮厚……谁是你太太……不要脸

    ……唉……姨妈被你玩了……以…

    …以后就看你的良心……」

    「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼

    不敢正视我她上身撒娇似的扭动「讨厌……你……你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛…

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载

    …你……你坏死啦……」姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。

    我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双|乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她

    的呼吸逐渐急促，柔软的Ru房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的

    身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的Rou棒，Rou棒向上挺起的反作用力更形加强。

    我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。

    左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热

    的地方，上下滑动地抚摸着。

    「啊……啊……」姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。

    姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更飢渴，激烈地找寻我的舌头。我

    将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，

    突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。

    「好舒服啊……」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉|穴里，神祕的液体润湿了我的掌心。姨妈承

    受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆盪着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回

    地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。

    「等……等一下嘛……」姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载

    及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的Ru房，大拇指急速地来回触摸她的|乳尖。姨妈的|乳尖逐渐坚硬。我贴近她的|乳尖，口唇

    轻轻地着吮咬她的|乳尖「。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一

    半的胸罩，红艳的|乳尖饱满地挺立于白晰的Ru房，娇小的Ru房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的|乳晕急速

    地扩大突起，佔满椒|乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。

    「嗯……嗯……」姨妈低声呻吟着。

    我低下头，靠近双|乳间，伸出舌头舔触她诱人的|乳沟。满佈唾液的舌头划过白晰的|乳沟，留下一条闪烁的光泽。

    「嗯……啊……」

    酥痒的电流鑽进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉

    棒。

    「呜……」我竭儘力量不使我发出声音。

    快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，

    我转移目标。握住双|乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一

    块濡湿的痕迹，暗黑色的荫毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。

    「啊……」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽

    放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的荫茎裸露在姨妈的面前，露出大半的Gui头在柔和的灯光下同

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

    姨妈的荫唇一起闪烁着慾望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的Gui头以及伞部。

    她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的Rou棒，

    用Gui头在她的|穴中慢慢地迴转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

    「啊……」姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，

    我没进入她体内是无法消退这飢渴。我收起小腹，微微退出的Rou棒让我能感受她体壁给我的快感。

    深呼吸一口，放鬆小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个Rou棒没入姨妈的身体内。

    「啊……」姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神祕地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了

    冰冷的Rou棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小|穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好

    像是她将我吸进去一样。

    床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊…地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势

    能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，

    或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出週期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。

    而我在经过这么多天的禁慾，虽然曾靠自蔚解决了好些慾望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持

    续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地Zuo爱了。」我在心中乐着盘算。

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载

    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。

    她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双|乳，勾引我飢渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏

    住她的|乳尖，或五指并用地握住她的Ru房；左手则在她被我Rou棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着荫唇，或是捏揉着性感的小

    丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好

    几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地Zuo爱了。」我在心中乐着盘算。

    「啊……嗯……抱……抱我……」姨妈梦呓般地叫着。她氾着红潮的双颊，微张着口唇，如水波盪漾的双|乳，勾引我飢渴

    地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的|乳尖，或五指并用地握住她的Ru房；左手则在她被我Rou棒撑开的

    狭缝中游移着，或是爱抚着荫唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起

    的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。

    姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡芭与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉溺

    肉慾的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情慾竟是如此甜美，姨妈再也捨不得我，为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性

    爱的滋润也为了防止她与我俩淫乱的奸情外洩，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅只賸下了年少的我和美艳的姨妈俩人

    从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温

    驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    影。淫荡的姨妈

    美艳而淫荡的姨妈背靠着沙发而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在荫部喷香水扑

    香粉。

    裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。

    「哎呀！你……」姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。

    姨妈的部分已经湿润，我闻到香淫的味道，那好像是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句《不要》嘴巴虽这么说，她

    两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，祇是一直用力往内压。

    我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢？

    还是抱到床上呢？当然，在床上玩起来是方便多了。

    我温柔地拉住她的手说：「我们到床上去吧！」

    姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下

    来。她不停地盯着我看。

    这姨妈的Ru房是属于富有弹性的南国女郎般的Ru房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫

    「啊…」的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。

    我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出「啊…」的声音。

    我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。

    此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。

    这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地

    在突起的地方弹弄。

    Se情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突

    起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。

    「啊…不要……」

    「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了！」

    「啊……不要……饶了我吧……」

    深深的插入后，我放鬆身子，就开始抽插。

    「唔……」

    每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈！再也不会放开你了，以后要变成

    我的姨妈……从衣服上抓住Ru房，用全力向上挺起Rou棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。

    「啊…」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    「好吗？有感觉了吗？」

    从衬衣的下面伸手进去，直接摸到Ru房，丰满的Ru房在手掌里蠕动。

    「姨妈，你的Ru房很美！」

    「很好！你吸吮功夫明显进步。」

    她也会在刹那间，感染到棒棒兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激|情绮梦中，她用脸颊

    磨擦棒棒，嘴内的傢伙不时游移，她谒尽所能忠于职责。

    「太美了！」

    我的大Rou棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的傢伙仍旧活力充沛，展现无穷精力，它没有

    因岁月蹉跎丧失它的机能，毕竟我还年青。

    「脱掉衣服！用你丰满的酥|乳。」

    姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥|乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥|乳依偎在我鼓涨阳

    具上，用|乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。

    「好棒的酥|乳，插的傢伙真舒服。」

    「舒服。」

    她的举动是多么令我欢悦，她感歎自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两隻手却依旧捉着酥|乳，让狭窄的|乳沟强力挤压

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    着我的棒棒，酥|乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。

    「酥|乳功夫真好！弄的它好快活。」

    我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥|乳的功劳慰勉有加慇勤回报，姨妈酥|乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗|乳首花

    蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。

    「舒服……我要She精了……就在丰满酥|乳上……」

    「不……不能出来。」

    她连忙把Ru房挪开我棒棒，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激|情绪，在她认为最需要地点发射。

    「不要射……在酥|乳……」

    「那要射……在那里？」

    「你好讨厌……」

    姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上採取行动，抑止她下部浪|穴的骚痒难耐，浪水氾滥湿漉漉了一大片，

    她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪|穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的棒棒插|穴，在

    冲撞不得其入二、三次后，终于把傢伙贯入姨妈浪|穴里。

    「啊……舒服……」

    她感受到棒棒深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她祇知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插|穴时

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载

    不忘姨妈酥|乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。

    「舒服！插的我好爽……」

    她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合棒棒抽送的速度，我对姨妈行径

    是大略瞭解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的棒棒捣|穴，我想改变一下进攻的方式。

    用手强力挤压姨妈酥|乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，

    把她本能的性飢渴扩散出来。

    「痛……好痛……」她的酥|乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

    「啊……弄得……爽极了……」

    原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触

    后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥|乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，棒棒在浪|穴里冲刺，右手就顺署浪|穴和屁眼间的沟槽强

    力猛磨，在手指动作下，她情绪激盪的好高。

    「对……舒服……」

    隔着一层薄皮，我清楚的瞭解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。

    「舒服……对！爽死了，撩到我……最喜欢……」

    在我攻击中她慾火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠盪漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载

    欢乐，情绪上扬的好高……我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的Jing液。

    「啊……出来了。」

    「还……不要。」她虽如此说，她亦和我达到昇华境界。

    「好……舒服……」她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。

    「好……极了……浪|穴被插死……我也愿意……」她娇啼轻出，姨妈的淫语在我耳际响起。

    Gui头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着棒棒，手上下不停抽动。

    「舒服……我会出来。」我棒棒任凭姨妈摆佈，她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。

    「啊……」我尖喊声扬，从棒棒前埠喷出浓郁Jing液。

    「我……来了。」她的嘴吮着棒棒，感受Jing液到来。

    Jing液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压棒棒根部，Jing液从口中溢出来，白色的Jing液喷

    的姨妈满脸都是，我气味充斥。

    「舔它、吃它……好好的品味佳餚.」

    「喔……」她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。

    「好喜欢，真可口……」她把浓郁的鲜|乳吞入自己腹底。

    我的阳物又被她的阴沪含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    姨妈「唷！」了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住

    她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。

    就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬！顿时令她又挺臀部又扭腰，好

    不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。

    可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去！使她又迫不及待地拚命挺起屁股直追。幸亏没有

    被它滑脱，只滑到了阴沪口，便被她板住对方的臀部，又送进来。

    姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘盪.她全身一次痉挛，排出一次Yin水。可是尚未尽兴的我，忽然Gui头一热，火爆的

    心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。

    姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢？还是……她说不出来，但却觉得有无比的受用。

    我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上昇，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但

    口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有洩，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了

    天，祇要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀！撞啊…足足有了千八百下，可是仍然

    无法把我的精水撞出来。

    这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这箇中滋味。

    这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

    因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。

    化了浓艳彩妆的姨妈逼近我！她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。

    她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。

    姨妈伸手出去，她的手指轻巧地熘过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。

    她把我衬衣胸前的钮釦解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微氾现着暗红，那是性感的色彩。

    姨妈把我的一颗钮釦解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了！我的喉咙哽咽了。

    姨妈像掌握了我的快乐！我的兴奋！我的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了！她的手盖在我的|乳头

    上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着！她的手促狭地拑动起来，故意将手掌紧紧按在我的|乳尖上。

    「我知道|乳尖是姨妈的性感地带……」

    「怎么？……难道我也会感到性感吗？」

    姨妈不再羞惭！不再含蓄！不再矜持！她变得主动而又狂野！她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。

    她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：「我的Ru房美丽吗？」

    她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的|乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的Ru房对准着

    我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。

    我全身平伏着，祇有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光熘熘的，她看着。我的身材健美，也

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    可以说是一个百分之百的美男子。

    我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。

    「你不要这样老是看人了好不好？」

    「你有这么伟大的东西！」她说。

    我说：「我从未让女孩子这样看过我！」

    我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。

    我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的Ru房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，

    是最诱惑、最神祕的地方。

    现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。

    姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了！

    起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动！她被我所触动，她好像是风中的柳枝……

    接着，那盪漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，

    四散着……那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！

    我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉挛。那哽咽声是充满兴奋与满足的…

    姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊…揉的，好一会才扣进里面，她已Yin水汪汪了。

    我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。

    她阴沪的Yin水早已氾滥！我的阳物一下就插进去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。

    当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰

    枝款款摆动，迎凑着我的抽插！

    我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的|穴心顶得阵阵酥痒！快感！粗大的阳物一下下打到她的花心

    上，真使她舒服得要死了。

    我听说她要洩身了，便又猛烈的顶了几下，将Gui头对准花心一扭。哎呀！一股热呼呼的Jing液顺流而出。

    姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。

    我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的Jing液也狂射而出。

    两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。

    她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软！

    小姨妈赖淑绫是姨妈赖淑珍的妹妹。在６月的某一个週末，我到小姨妈赖淑绫哪里去玩。那天晚上，因为正值夏天，天气

    烦热，所以我在房间里关着门吹着冷气看电视，而小姨妈淑绫正在厨房为我和姊夫准备晚餐。

    看了约莫一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚着，但是小姨

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书

    妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到小姨妈，而且姊夫也不见了。

    在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。当我轻声走到窗边看到了小姨妈和姊夫的

    时候，我整个人都凯住了。因为浓脂艳抹的小姨妈正在为姊夫Kou交。她一手抓住姊夫的荫茎，嘴巴含着那巨大的荫茎，前前后

    后的移动着，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带着一斯满足的表情。而姊夫则闭着双眼，双手正在揉搓小姨妈的

    双|乳，可以看出正在享受着无比的快感。我完全凯住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的荫茎也在不知不觉中勃起了。虽然我

    内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受着这个景象。

    接下来，换做姊夫帮小姨妈Kou交，小姨妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在小姨妈的阴沪上。小姨

    妈闭着眼正在享受着身体的快感，也不知为什么，小姨妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体阵了一下，

    于是马上回到了房间里去。

    过了约莫半个小时，小姨妈叫我吃饭。到了餐厅，我一言不发，小姨妈也不说话，祇有不知情的姊夫一直在夸小姨妈做的

    菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。

    当晚，我一直都无法入睡，涂脂抹粉浓艳打扮的小姨妈和姊夫Kou交的画面一直在我眼前出现，我的荫茎整晚都处在勃起的

    状态，而且有一股莫名的性奋。

    到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门，

    我打开门闻到一阵浓浓的脂粉口红香味。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书

    「睡了吗？小姨妈有话想跟你谈谈。」原来是打扮的极为美艳的小姨妈。

    「请进！」

    小姨妈进了房间，保持了一会儿的沉默，她终于开口了：「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我？」

    我依然沉默不语。

    「唉！这５、６年来小姨妈真的过得好苦。你已经十多岁了，我也不瞒你说，小姨妈真的需要男人的爱，女人一天没有男

    人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这事情小姨妈心里也很矛

    盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是小姨妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂

    寞。小健你能瞭解小姨妈的感受吗？」

    我依然不发一语，小姨妈继续说：「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我祇是希望你能帮我保持这个祕

    密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关係，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他

    们的婚姻破裂，你能答应我吗？」我点了点头。

    「谢谢你！小姨妈以后会儘量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也祇好忍一忍，唉……」

    这时小姨妈突然注意到我那勃起的荫茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，他乾咳了一声，说道：「小姨妈还有一

    件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

    「妈你问吧」我说。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    「你在学校有没有女朋友？」

    「没有」

    「那……你还是个处男吗？」小姨妈有一点迟疑的问到。

    「嗯……」我有点不好意思的点了点头。

    「你今天看到小姨妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」小姨妈语带颤抖的问着。

    「喔……那个……」我实在没有勇气说。

    「你不是答应小姨妈要说实话了吗，没关係，告诉小姨妈，你是不是有些…

    …性奋？」

    我点了点头。这时小姨妈才鬆了一口气似的说：「小姨妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关係，都十几岁的人

    了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」小姨妈继续说。

    「嗯……那你能不能告诉我……嗯……你为什么会性奋呢？」小姨妈好不容易才把这句话说了出来。

    「我……嗯……因为……嗯……」小姨妈看出我的迟疑，于是说：「没关係，不想说就别说了，小姨妈不会逼你的。」

    「不是的，妈！我……我祇是，我祇是……觉得……嗯……我祇是觉得小姨妈真的很漂亮，你涂的脂粉口红很香。」我鼓

    足了勇气把话说了出来。小姨妈轻声笑了一下，说道：「我知道了，小姨妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」说完，

    小姨妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载

    小姨妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的荫茎也依然没有消下。我祇好用我的双手解决了我的慾望，但是我在自

    慰时想到的都是小姨妈的胴体及小姨妈在替姊夫Kou交时的表情。

    就这样，日复一日，我几乎每天都想着小姨妈的身体自蔚，而且有时还要一天好几次。

    一天，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只賸下小姨妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，小姨妈没有再跟我

    提起有关那些事情，而且他也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，小姨妈似乎也变得比较沉默了，甚至有时终日都

    说不上几句话。晚上经过小姨妈的房间也常常可以听到她的歎息声。

    我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关係小姨妈变得不快乐了？若是我在当天没有偷看的话小姨妈，小姨妈会

    不会过得比较快乐一点？我是不是有义务要让小姨妈过得快乐一点呢？」

    每当想到这点，我的荫茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自蔚之后才能入睡。

    那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第二天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮

    起小姨妈的影像，而我的荫茎又勃起。我边套弄着我的荫茎边想：「再过两天他们就会回来了，我若想要小姨妈幸福也祇有这

    两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。当我射出了精水后本想可以睡了，结果没过多久，荫茎又勃起了。我实在

    无法入睡，于是就走到了小姨妈的房门外，在门外依稀又听到了小姨妈的歎息生。我终于鼓足了勇气，敲了房门。

    「小姨妈！你睡了吗？」

    「还没有，什么事？」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    「小姨妈，我有事情要跟你说。」

    「进来吧」我推开了房门，一股浓烈的香水脂粉口红气味扑鼻而来，看到浓脂艳抹涂了艳丽口红的小姨妈穿着透明的睡衣

    躺在床上。我目登口呆的看着美艳的妈妈，却忘了说话。小姨妈发现了我的视线注意着他的身体时，并没有去刻意遮住它。

    「什么事啊…？」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边坐了下来，说：「妈，我知道你最近过的很苦，我也知道自

    从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」

    「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关係.幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，小姨妈还要谢谢

    你替我保密呢。」小姨妈微笑着看着我。

    「妈，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要……」

    这时妈似乎看出了我的心思，而且他也注意到了我的荫茎竟然是勃起的。她看着我，下意识的吞了一口口水，问到：「怎

    样？每天都怎样？」

    「每天都想……让你幸福！」

    小姨妈没想到我会这么快就承认，于是就说：「你已经很幸福啦，看妳们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢？」

    妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。

    「我不是说那种幸福啦，我是说……我是说在……在性生活上的幸福！」我鼓足了勇气，向小姨妈吐露了我积藏已久的心

    声。小姨妈并没有做出很惊讶的表情，祇是轻轻的歎了一口气，说道：「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    係以外的关係.小姨妈过去做错了事，这并不是说小姨妈不知道自己做了些什么。小姨妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关

    係，但是我知道我不能再做错了。你瞭解吗，小健？」

    我的心有些急了，说道：「不是的，妈！我知道你每天晚上都在歎气，我知道你还是不能忘记和姊夫之的关係，我是你唯

    一的儿子，祇有我能让你幸福，你难道不瞭解吗？」说着我掏出了我那肿胀已久的荫茎，又说：「妈，我是你生的，我身体的

    每一部份都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福！」

    当小姨妈看到我那肿胀的荫茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，他没有说一句话，祇是注视着我的荫茎。

    我忍不住扑向了小姨妈的身体，抱住了她。小姨妈并没有抵抗，我开始亲着小姨妈的脸颊，和她接吻起来，舔吃她脸上涂

    的厚厚的脂粉和嘴上艳丽的口红，并用手抚摸着她的Ru房及荫部。小姨妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关係，我的粗

    鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：「不要急让小姨妈来教你。」我像婴儿般的看着他，

    点了点头。

    「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。

    「现在轻轻的帮小姨妈把睡衣脱掉」我照做了。

    「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说着他将我的手放在她的Ru房上。

    「用你的嘴吸这里，这里涂了脂粉口红，很香的，记得要轻轻的，不可以太用力。」我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的

    吸着她的|乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸着小姨妈的涂满脂粉口红的|乳头时有着无比的满

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    足感。小姨妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，

    于是将右手滑向小姨妈的荫部，隔着内裤摩擦着她的阴Di。小姨妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇

    动。

    「现在，我要你用你的舌头来……舔小姨妈的那里。」小姨妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出他是处在极度害羞

    的状态。

    小姨妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶于她的内裤可以湿的如此的厉害。他用张开了双腿并

    用她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的荫部。

    当我第一次闻到从小姨妈的荫部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是香淫的味道，它是那么的迷人，也那么

    的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大荫唇，小荫唇及她的荫道。那里的味道比我想像的还要好，那种香里带淫

    的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味，她说上面已经喷过香水搽了脂粉，荫唇上涂有口红。我愈舔愈性奋，愈

    舔愈激动。而小姨妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔……喔…

    …喔……」并带着浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从小姨妈的荫道里流了出来，而小姨妈全身的肌肉也僵

    硬了起来。这种状况大概持续了１０多秒钟，小姨妈的身体才软了下来。我知道我让小姨妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她

    的满足。

    「你让小姨妈幸福了！瞧，你的荫茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让小姨妈来为你服务吧！」说着，小姨妈用她的右

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    手轻轻抓起了我的荫茎，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。没想到，小姨妈突然用口红涂抹荫茎，并用她的小口含住

    了我的荫茎，开始上下的移动着她的头。我被小姨妈的举动吓了一跳，我万万没想到小姨妈竟然会为我Kou交。那种感觉是我无

    法用言语形容出来的，小姨妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的Jing液全数射进小

    姨妈的嘴巴里。

    我吓了一跳，怕小姨妈会因为我将Jing液射在她的口中而感到厌恶。于是，我连忙说：「喔…，姨妈对不起，因为太舒服而

    忘了把我的荫茎抽出来。」

    没想到小姨妈竟然一口气吞下了我的Jing液，并对我微笑着说：「傻孩子，小姨妈怎么会觉得髒呢。你的身上的任何一个部

    位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的Jing液呢！」

    听到小姨妈这么一说，我放心了，而且我的荫茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶于我源源不断的精力，说：「果然是年轻

    人，不到二分钟又恢复了原貌。来，让小姨妈教你怎么插入吧！」

    说着小姨妈张开了它的双腿，用手抓住我的荫茎，对准了它的荫道，说道：「来，用力向前！」我照小姨妈的话，用力将

    我的荫茎向前顶，小姨妈大叫了一声「啊…」我呆住了，我怕我伤害了小姨妈。我的荫茎依然插在荫道内，但我没有进一步做

    抽插的动作。这时突然听到小姨妈说：「好舒服，再来，小健，好舒服，再让小姨妈幸福吧！」

    这时我知道，小姨妈原来是因为太舒服而叫出来的。于是我开始抽动我的荫茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我

    的荫茎滑进那因Yin水而润滑的荫道时，我似乎感觉到我的荫茎好像被小姨妈的荫道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷彿置

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载

    身于天堂般的快乐。我的动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而小姨妈也随着我荫茎的动作摇动着她的下半身，

    嘴里不停的叫着「啊…

    …啊……」终于，我又高潮了，而小姨妈也在我She精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下

    来。我的荫茎依然插在小姨妈的荫道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了小姨妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着。

    一个晚上，小姨妈正在浓艳化妆，我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的Ru房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐

    急促。

    「你好软，」我说。我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，

    她微微发颤。

    我伸进小姨妈的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的|乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将

    左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚

    她的隐私体位。我一手《攻击》她的胸部，另一隻手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。我的左手感到有些湿滑，那是

    她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。

    「等一下……」小姨妈伏在我的胸前娇喘「先去洗个澡。再和你……我躺在她的浴缸里，我接过她递给我的毛巾，擦了擦

    湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。

    小姨妈的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载

    刚才的情形，我的《弟弟》有些反应。我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰

    的皮肤，她略转过身来，美丽的Ru房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的|乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。

    我接近小姨妈，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她

    的双|乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。

    我靠近小姨妈的耳朵对她说：「妳，好美！」我轻咬了一下她的耳朵，手指捲起一绺发丝，好熟悉的触感，我的心口热起

    来。我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休閒裤，我伏到她面前，视线扫瞄从头扫瞄到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸

    到她诱人的双|乳，我感到她|乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。此情此幕，彷彿在暗示我她成熟的身体已经准备好，

    我双手从小姨妈白晰的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽鬆的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有

    穿内裤，似乎她对和我Zuo爱的此事早有预谋。我心跳加速，像极了一个看到不该看的东西的小孩。

    她的身体仍然和我认识她时一样洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并没有使她老化，祇是增添她成熟的美。清秀的脸蛋，

    微微丰腴的双|乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白晰的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的《妹妹》令人痴狂。

    我把小姨妈给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，温柔的她，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装

    成没看到，把它脱下来，我的荫茎虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其

    来的触感使它倏地挺直。她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。

    她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相溷和，在热吻

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点捨不得离开那白晰的嫩臀，那

    两片穠纤合度的小圆丘。许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的荫茎被她的腹部压成朝上。小姨妈应该也感受到了，

    她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。

    小姨妈左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激|情慾既将爆发。我翻身把小姨妈压于床上，内心一股激越

    的慾望被小姨妈完全的挑起。

    这时小姨妈轻轻的对我说：「吻我。」我离开小姨妈的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到小姨妈的心口，将脸埋在双|乳

    之间。我呼吸小姨妈令人陶醉的阵阵|乳香，手握住小姨妈的Ru房，爬山似的移上|乳尖，用力吮着小姨妈坚挺的|乳头。用舌尖轻

    咬小姨妈的|乳尖，学小婴儿吸吮，小姨妈把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。然而更吸引我的是小姨妈的下部身体，我碰到

    柔软的荫毛，我晓得我已来到小姨妈的私|处。

    我用头撑开小姨妈的双脚，看着那红润的阴沪，有些湿润。我亲了那边，小姨妈则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。

    有些撒娇的骂我：「讨厌！。」

    我向前扑过去，小姨妈娇笑出来。抓住小姨妈的两条大腿，再次把大腿张开，那润红的阴沪香艳得很。

    淫艳的她已经完全激起我内心原始而热烈的情慾.说：「我要进入你的身体了。」随即动作变急速起来。调好位置后我用力

    向前推进，小姨妈低呼了一声。

    从小姨妈的体内可以感觉到小姨妈正在微微的颤抖着，好像小姨妈是一个初试云雨滋味的Chu女。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书

    我在小姨妈的荫道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原

    先小姨妈的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住我的腰。

    我有些怜惜，对着躺在床上的小姨妈说：「还会痛吗？」小姨妈摇了摇头。

    后来小姨妈渐渐放轻鬆，紧抓床单的手也放鬆下来。我像呵护婴儿般的对小姨妈，小姨妈也渐渐放开小姨妈一惯的矜持，

    发出「嗯嗯……哎呀……」的呻吟声。

    此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。小姨妈发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。

    我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而小姨妈娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限……我感到快射出来时的

    一刹那，我赶紧将荫茎抽出，白色的Jing液如一条细绳从荫茎尖端射出，盘绕在小姨妈的腹脐下方。

    小姨妈全身软弱下去，不知小姨妈是否也嚐到那种水|乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站

    起来，床铺陷了下去。我像神一般地据高临下。香汗淋漓的小姨妈呈大字形的张开四肢，胸口微微起伏着，腹部上有我刚才射

    出的Jing液在发亮，看着小姨妈满足而甜蜜的倦容，我竟有一种说不出的内疚感。

    三十岁的女人了，竟然还这么美艳。这个女人长相艳丽，浓脂艳抹的她十分妖艳使你销魂。

    我注意到小姨妈的脸此时通红像一颗成熟的苹果。我低头轻咬了小姨妈搽了厚厚脂粉的脸颊，小姨妈却有些慵懒地没有响

    应我。我伸手握住小姨妈的双|乳，一双丰满的Ru房强烈地吸引我。我柔捏着小姨妈的Ru房，玩着小姨妈的奶头，手掌抚摸小姨

    妈的胸腹，小姨妈并没有再次娇喘，祇是脸满足的微笑，《嗯嗯》的发出声音。我抱起小姨妈，走进卧室，将小姨妈小心地放

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    在床上，随后我也躺进去，我抱着小姨妈疯狂接吻起来，小姨妈喘息着伏在我的胸膛上。

    我有些急促地说：「我又需要你了，我要Zuo爱，和你……」小姨妈羞怯的低下头来。

    「答应我，好吗？」我有些性急地询问小姨妈。小姨妈有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将小姨妈抱起来，然后在小姨

    妈的脸颊上ｋＩｓｓ一下。

    小姨妈那羞红俏脸此时更加粉红，我迫不及待的将我那开始勃起的荫茎端出。然后我右手提起小姨妈的腿，我看准了我俩

    将融合的孔|穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，她的荫道来不及为我荫茎的突然闯入

    准备足够的爱液，我感觉小姨妈的难过，小姨妈的呻吟声比以往我们Zuo爱时都要来的大。

    「呼呼…」我推进着，嘴里却发出声响。而小姨妈也响应我，低吟声不断。

    我放学回来，打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是小姨妈常用的香水脂粉口红。

    「难道小姨妈化了艳妆？」我继续走到卧室，小姨妈正躺在床上睡觉。床柜上放着一张给我的留言。祇有短短几个字：

    「放学后叫醒我。」我看完，小姨妈睡得正香甜。

    我不忍心叫醒小姨妈，于是我解开领带，准备了换洗的衣服，便去洗澡了。

    水很适合，不冷不热。我洗完身体后，换上睡衣，在我坐在床沿时，有隻手突然抱紧了我。

    小姨妈亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，小姨妈的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明

    向我求欢，我抱起小姨妈，小姨妈挣扎出我的怀抱。她有些神祕而暧昧地说：「等一等我洗完澡。」

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    然后小姨妈在房间中便褪下全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才小姨妈脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上

    坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。

    小姨妈小姨妈叫了出来，一看是我，便杏眼圆瞪，我不让小姨妈有开口的机会便强行亲小姨妈涂满艳丽口红的嘴，然后我

    脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和小姨妈交合。

    浴池的水随我一伸一缩的韵律盪漾，而小姨妈口中发出荡魂蚀骨的叫声。就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，

    因我是採用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性茭的快感里，

    我的Gui头在小姨妈荫道里面，柔嫩的荫道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前

    进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的荫茎下方约三公分处，每撞击

    依次就有肉波震盪，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双|乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

    在这环境下，意识完全模煳，未来祇有达到高潮的一条路而已。

    「不要停……不要停……啊……啊…啊……」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。

    就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是採用背后进入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨

    擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性茭的快感里，我的Gui头在小姨妈荫道里面，柔嫩的荫道使坚硬的它如入无人之地，我双

    手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈

    的后臀，水面满至我的荫茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震盪，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双|乳前后波动，香皂

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载

    泡沫不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

    在这环境下，意识完全模煳，未来祇有达到高潮的一条路而已。

    「不要停……不要停……啊……啊…啊……」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。约有数分

    后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，让Jing液奔洩于小姨妈的淫|穴里。

    一切宁静下来，小姨妈翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好像告诉我小姨妈的满足。我仍然是跪着，荫茎已经软了

    下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。

    小姨妈微微睁开眼敞开双手对我说：「抱住我。」于是我亦躺到水中，小姨妈将小姨妈的唇附过来，我接住小姨妈的热吻，

    舌头在口中交缠，意犹未竟……

    我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴沪上两片荫唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，

    有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令小姨妈愉悦，和我紧紧的融合在一起。

    我玩弄小姨妈的私|处不久后拍拍小姨妈的臀部，小姨妈躺着的身体站起，来到我的下体后，小姨妈握住了它，上下滑动抚

    摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的荫茎，用舌头舔着Gui头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入小姨妈的口中，彷

    真着荫道，一上一下，刺激着我使我舒服，荫茎被小姨妈玩硬了，也开始想要交合。

    于是我站起身，小姨妈顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的阴

    茎而开放。我用手搓揉我的Gui头数次，膝盖一弯挺进到小姨妈的阴门前，我有时用舌头舔我的Gui头，有时圆起小姨妈的朱唇来

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载

    回上下做吸的动作。我扶住小姨妈的两片臀，将小姨妈湿润的下部移到我的面前，开始去使小姨妈《愉悦》。

    我伸出舌头舔小姨妈，小姨妈的荫唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住，Jing液从Gui头处射出，射的小姨妈满脸都是，热呼呼

    的白稠液体从小姨妈的鼻端缓缓流下，小姨妈伸出舌头，往上舔舐。小姨妈舔舐着，然后又将小姨妈的嘴巴含住那已经垂下的

    荫茎，用嘴吸吮。

    小姨妈似乎已经很懂的如何来取悦我。我摸着小姨妈的头发，有些温柔地说：「不行啦，晚上再和你Zuo爱吧！。」

    射完精后，我已经感到很累了，我躺在充满香皂泡沫的浴池中，她也裸身坐进来。小姨妈拿起香皂，帮我洗身，我躺在温

    水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。

    我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，我光着身子躺在卧室的床上，而她在涂脂抹粉浓艳打扮，喷香水、打粉底、扑

    香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，太美艳了。

    我往前一抱，小姨妈手中的口红滑落。我在小姨妈的耳际说：「我需要你…

    …」我双掌握住晴文美丽的Ru房，小姨妈坐在我坚硬的荫茎上，臀部前后游移着，我在小姨妈体内磨擦，那种舒服的感觉

    真愉快，我对她暧昧的说：「今天我要看你如何服侍我」小姨妈没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而

    发出声音，我可以清楚地感觉我的Gui头和小姨妈的荫道壁交接时之快感。

    就在我即将爆发的时刻我将它从小姨妈的体内退出，对做到火热时将荫茎从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。我

    对正在喘气的晴文说：「我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次……」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书

    小姨妈通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从小姨妈

    的Ru房中将小姨妈架起，我手可没閒着，将小姨妈的双Ru房爱抚后才依依不捨的放下，互拥着接吻。

    然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，Zuo爱。我身体在上，小姨妈身体在下，两个

    裸体人类的交会处不停的晃动。我们两人几是每隔一小时便Zuo爱一次。

    我躺在床上，她窝在我身际。晶莹的朵Ｇ的液体覆盖，那是小姨妈分泌出来的爱液。时间一分分的过去，我的体力亦渐感

    不支，但是当我看到躺在床上的她正被我引发的《抽送》而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。我用力推去，逐

    渐小姨妈开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。

    一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和她之间祇有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我

    脑中，将我推向灵慾的高峰。我改变Zuo爱的体位，改从背后进入小姨妈的身体。小姨妈跪伏在浴室的地板上，我望前刺。小姨

    妈的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。

    「好爽！」我想。我伸手去握住小姨妈悬在半空的Ru房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的《肉团》小姨妈激烈地吟叫着。

    「啊…啊……啊…啊……」

    我向前、向后。那地方被小姨妈的《小|穴》环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，小姨妈尖叫的越

    大声。最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。我可以很清楚的感觉到我在小姨妈体内She精时阵阵的抽动感，一阵

    一阵又一阵，我幻想我的每一阵She精时一定很迅速并且很直的射入小姨妈的子宫里。

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。她像是轻鬆下来一样，不再呻吟了。小姨妈这时祇是张开嘴巴，双唇微微张开

    地喘气。我在小姨妈体内虽然已经《洩了气》但我仍然在小姨妈体内，我放开小姨妈被我擎起的双腿，低身去吻小姨妈。

    我在小姨妈耳边轻轻的说：「你舒服快乐吗？这样子好吗？」小姨妈点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。

    小姨妈又坐起来涂脂抹粉搽口红了，我躺在床上，眼睛望着天花板，这时我，发现小姨妈涂的脂粉口红特别浓艳，她穿着

    一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住小姨妈成熟的身体，尖峭的Ru房，黝黑的下体，修长的玉腿，小姨妈全身祇有那

    件。

    小姨妈握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：「我又要了。」说完闭上眼睛，将将身体进一步的靠过来脸凑过来，

    和我接吻。

    我环抱小姨妈，双手轻轻而温柔地爱抚小姨妈，我抚柔小姨妈的Ru房，轻轻地抚摸刚才我俩交接的地方。我问小姨妈「还

    痛不痛？」小姨妈摇摇头。

    我翻身压住小姨妈，用嘴咬住小姨妈的奶头，放在口里浅尝。

    「以前你从来没有这样」小姨妈接着说，「你祇是在Zuo爱后就去睡你自己的，我不知道Zuo爱好美。」我用舌尖舔嗜小姨妈

    的奶头。我吻上小姨妈的唇。

    我将舌尖伸进小姨妈的口中，双手移开两边的玉腿，使我位于小姨妈的两腿中央。小姨妈笑出来「你不是已经做过了，难

    道你还要？」我移动下体的位置，将再度挺直的它送进小姨妈体内，「你这样美艳诱人，我怎么舍得不做多几次？」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    有一天我独自在家，一个疯狂的念头突然闪过我的脑海，走到妈妈的卧房化妆桌前，拿起香水香粉胭脂口红闻了又闻，不

    时舔吃胭脂口红，脂粉口红的香味已激发老二胀硬起来。我打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋

    异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹阴沪的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身

    绷紧，血脉饙张，淫慾激发的老二胀硬难忍，乾脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻，想像和浓脂艳抹涂抹了厚厚脂粉口红的

    妈妈疯狂接吻，真香！又拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤！

    当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，我由于好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈

    全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的老二马上竖起胀大。然后妈妈开始在

    身上喷香水擦|乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当我快到达高潮准备洩出时，

    忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，我什么也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿洩出Jing液来！

    一大早天尚未亮，我就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻

    离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，我听到妈妈进入他卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，

    满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈这么早又涂脂抹粉浓艳打扮了，由于脂粉口红的刺激，她正处于慾火缠身无处发洩的

    状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离

    开，回到自己的卧房。

    我即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然后站在门外偷看，她又在涂抹脂粉口红。妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载

    在上面喷香水和扑香粉后，立刻含弄起来。过了一会，她剥除衣物，在荫部上喷香水扑香粉，荫唇上涂了口红，用口红插弄阴

    |穴后，她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹，并开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入荫部，

    吮完立即插入|穴里，然后猛烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮，她慢慢的从|穴里

    抽出按摩棒，用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔乾淨.

    当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的棒棒，忽然我失去重心靠在房门，妈妈

    听到声音回过头来，正好与我四目相对，我惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

    十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭

    上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，农曆的脂粉口红香扑鼻，她迅速的摸到我的大吊，飢渴的将大吊抓出来，扶正它，在上面喷香

    水，然后低下头开始慢慢的舔，我心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以后一直盼望的事，今天竟然让他等到了！

    妈妈将大吊含入嘴里，用舌头卷吮Gui头，我在也按捺不住，呻吟出声：「哦！妈！好棒！妳吸的好棒哦！吸它！吸它！」

    「把衣服脱掉！」妈妈命令我，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大吊，让我兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连

    连：「哦……妈……妈……哦……

    哦……喔……哦……喔……妈……妈……」

    妈妈将腿伸向我的头部：「好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃浪|穴！我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香！快

    ……快……吃……」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载

    「遵命！妈！」真的，妈妈的小|穴很香淫，很好吃！整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。

    不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正大吊对准|穴嘴，慢慢的将臀部往下沉，祇见我的大吊一步一步的被吞

    没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊…的呻吟，整根吊没入后妈妈上下移动臀部抽插着我的大吊。

    妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的大棒棒插入妈妈湿润的|穴里，急遽快速猛烈的抽插，

    「嗯……哼……嗯……舒……服…

    …乖……乖……妈……好……舒……服……嗯……重……重……点……哼……」

    妈妈淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都祇是狗屁，肉体的舒缓情慾的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

    忽然，由于我用利过猛，大吊滑出|穴口，戳进妈妈的肛门，「我！快拔出来，插到妈的屁眼了，唔……痛…

    …唔……痛……唔……」

    不过妈妈因为没走过旱路，经过我戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由我继续抽

    插，我几时有过这种阵仗？但觉妈妈紧紧圈住棒棒，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，

    才抽插十余下，年轻的棒棒再也忍受不了这种刺激，马眼一鬆，一股浓热的阳精奔洩进妈妈的屁眼里。

    这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：「喔……喔……喔……

    嗯……爱……爱……你……妈…妈……爱……」

    我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：「乖乖！让妈起来，你压的妈妈喘不过气了」我站起来并把大吊抽出，妈妈就像

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    被抢了玩具的儿童似的跳起来，将我推倒在床上，俯身吸舔棒棒，直到将棒棒上的每一滴Yin水都舔干净才停止，然后伏到我身

    上，在它耳边轻声的耳语：「儿子！你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？

    让自己的子干进|穴里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！」

    「我告诉你，明天我会跟今天一般浓脂艳抹，涂抹很多脂粉口红，然后过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生！嗯

    …妈爱你！」

    妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到我身上，附在耳边耳语：「从今以后，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要

    让你随时随地都可以欣赏到！」

    妈妈默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石镶造的浴室非常宽大。

    妈妈用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗Ru房和阴|穴。她走出浴室，站在洗手间的大镜之前喷香水和抹|乳霜，然后

    打粉底、通心粉、搽胭脂和涂口红，当她在Ru房搽脂粉时，我走进来。

    我突然拉下妈妈卷在身上的浴巾。一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手住下腹。

    赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的涂满脂粉的Ru房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。

    妈妈的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。

    照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好像说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。

    「妈妈！！」儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载

    「啊……我……」美丽的成熟肉体揭开神祕的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志色或Se情录像带上看的性

    器，而是真正女人的性器。我觉得口乾，脑海里变成一片空白。

    我的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞……我想要进入这里了。

    「妈妈，能进去吗？」

    我把屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾妈妈的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。

    「痛啊…不要那样用力……很痛。」

    我将Rou棒涂满香皂，对着肛门插入。

    「啊……进来了……」

    妈妈虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。我的Rou棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比

    的美感，Rou棒立刻开始脉动后就She精。但我的快感非常强烈，She精的量也非常多。

    「妈妈，你觉得怎么样。」我用很满足的声音说。

    「啊…，我……好像屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好像搔痒。」

    终于成为儿子的性慾之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。

    然后妈妈用卫生纸替我擦拭Rou棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。

    「好大……和茎部比较，Gui头显得很大，She精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧！」妈妈像开玩笑的说，用指尖在龟

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

    头上弹一下。

    被美丽的手指抹弄脂粉的荫茎，很快又勃起。

    妈妈屏住气看那种Rou棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光

    看着妈妈

    「不！不要了！！」

    赤裸的细腰突然被搂抱，强大的力量使妈妈趴下。

    「啊……不要……不要……」

    妈妈发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门里，滴下红色的粘液。

    「拔出去！痛啊……我……」

    「妈妈……我爱您……我爱你……」我一面喊叫一面疯狂的拚命插入。妈妈对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。

    妈妈一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经痲痺，祇有刺痛的感觉。

    「妈妈的屁股怎么样啦？」

    「好棒，妈妈的肛门……扩大了，全都进去了。」

    「进入到根部了吗？」

    「嗯…全部都进去了。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书

    「好香艳的Ru房。」突然从我的嘴哩冒出来，接着我用口含弄。

    我又开始抚摸雪白的屁股。

    赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入Rou棒的情形。

    我开始猛烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。

    「慢一点……还要慢一点。」妈妈的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。

    屁股还是被高高的抱起，Rou棒凶猛的插入。

    妈妈的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问「还没有好吗？」然后好像要使我早一点She精，自己也开始前后摇动

    屁股。我好像呼吸困难的样子，张着嘴巴猛烈抽送。

    妈妈也配合凶猛的节奏扭动屁股Rou棒的活塞停止动作，开始喷射。

    「洩了！」这是我从喉咙里挤出来的声音。

    妈妈的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，Ru房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的荫毛。可以

    说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在荫唇上。分不出有什么构造的密林中的肉缝，被我的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的

    样子，露出红色贝肉的情景。

    用正常姿势插入。我暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。我在心里想真是可怕的阴沪，相对的想起，母亲没有多少荫毛，

    抒情化的阴沪。

第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载

    我又开始抽插，She精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。

    「我们终于到达这个地步，是真正的性茭了。」妈妈用甜美的声音说。

    「我前面的肉洞是比较大。你爸爸常常发牢骚说那里太大，也不喜欢荫毛太多。」

    我抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的荫毛。

    妈妈把荫茎含在嘴里。荫茎勃起，妈妈的头上下活动。用手握住年轻的巨大Rou棒，热心的吸允Gui头的部份。

    像公主的脸兴奋的微红。舌头卷在荫茎上磨擦。

    「唔……」我发出低沉的哼声。

    妈妈的嘴突然离开，深深歎一口气。丰满的雪白Ru房，顶上涂满脂粉口红的|乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶

    醉的表情。

    她用左手撩起散乱的头髮，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表

    情，散乱的头髮，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。

    在她这样吸允，在荫茎和睾丸舔弄时，我突然对妈妈感到魅力，自己都感觉出气氛改变。

    「妈妈！」我发出淫乐的声音。

    「快要出来了。」

    妈妈急忙离开，那种态度好像这样让我She精太可惜了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

    妈妈趴下去，好像很难为情的挺高屁股，「求求你，从后面插入阴沪里吧！」像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

    「啊……求求你……快插进来吧！」妈妈疯狂的要求插进去。

    我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。

    「我，淫|穴要等一等吧！」

    在她的下面上涂脂粉口红唇彩时，她拚命摇头。

    阴沪有荫毛围绕看起来很可怕，但上面的肉洞，虽然经过乱仑的奸淫，没有裂开也没有变形，但搽上脂粉口红还是端正的

    模样。

    「我，喜欢香艳美丽的妈妈。」我突然说，但也是真心话。

    「我明白。」妈妈点头。

    我在这时候产生虐待性慾，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的淫|穴洞里。

    很顺利的进入，我开始猛烈抽插，Gui头在里面磨擦肉壁，淫|穴静脉丛红红的翻起开始蠕动。

    「啊…」妈妈好像很痛苦的扭动屁股。

    「这样会弄坏的，温柔的抽插吧……啊……感到刺痛……好像陌生人强Jian我……」

    好强烈的活塞，还有好强烈的精力。

    「我要夹紧。」妈妈也冒出慾火。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    「我要你嚐到我夹紧时的美味……就是这样的了。」妈妈拚命夹紧，我Gui头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快

    要射出来。

    「你比较看一看，看谁的好。」妈妈发出得意的笑声。

    「我不会输给你的，妈妈。」

    一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红。

    这是刚刚性茭之后，也就是第二次性茭刚结束。这一次也是阴沪性茭，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，

    是从正上方插入的姿势。

    一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到Gui头的蠕动，是妈妈最喜欢的姿势。

    「用这个姿势吧……」妈妈主动的採取这种姿势引诱我。

    我看到这种淫荡的姿势，产生新的慾望，每一次抽插都能达到子宫上。

    妈妈的性感热烈燃烧，扭动桌屁股。

    我She精，在这刹那妈妈也达到高潮，结合的身体虽开时，妈妈从性慾中淫乐。

    那一天是很闷热的一天。我四点钟左右回来，在楼下妈妈就把我的屁股剥光……赤裸着屁股到二楼……把我关在她的房间

    里不休息的……也就是没有拔出来就连续五次。

    我笑了一下，拉开妈妈放在心上的手，开始吸允像皮球般的搽满脂粉口红的香艳Ru房

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载

    「把手指插入淫|穴里。」我一面吸吭|乳头一面说。妈妈的眼睛看到我的Rou棒已经勃起。

    「给我插进去。」

    妈妈微微抬起屁股，把二根手指插入自己的淫|穴里。

    「妈妈，插进去了吗？」

    「是……插进去了。」

    「挖弄。」

    「是，我挖弄……啊……我挖弄了……自己的……吸|乳头吧……用力的吸…

    …上面涂满脂粉口红……很香艳……好像|乳头和淫|穴连在一起很舒服……」

    在淫|穴里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的带脂粉口红Yin水味。但这样的味有点香淫。我知道我迷上的味道

    是什么。

    「趴下吧！」我的声音因兴奋有一点沙哑。

    「我的皮包里有脂粉口红。」

    妈妈像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股间的沟里露出淫|穴，肉缝里还残留着我射进二

    次的Jing液。

    我用手指挖出口红唇彩涂在妈妈的淫|穴上。妈妈快要被儿子奸淫，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋，在迎接Rou棒的插

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    入。

    Rou棒插入后，妈妈的淫叫声更大，同时来紧我的Rou棒。妈妈涂满脂粉口红的淫|穴变成一但咬住就绝不鬆口的乌龟，把Rou棒

    夹的紧紧的。

    「妈妈，你真是淫荡美艳的女人。」我有一点发呆。

    「不，我不是淫荡，我没有淫荡，但我喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，爱涂口红…

    …」妈妈红着脸，同时放鬆淫|穴夹紧的力量，催促我，「抽插吧！」

    我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当妈妈的雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速

    度。这时候妈妈的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美淫叫声，淫荡的扭动屁股，我不时疯狂接

    吻妈妈，享受她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。

    「插吧！用力插吧！就这样让我洩了吧！」妈妈发出哀求的吼声。那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，

    淫|穴带来的快感。

    「太香艳了！要……射」我发出幼稚的声音。

    「不要！我还差一点！要忍耐」

    「妈妈你太香艳了！你要这样在用力夹我，也要使我洩出来。」

    妈妈停止扭动屁股，用力缩紧淫|穴。两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，互相接吻。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载

    妈妈有轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉昇起，咧嘴微笑递了给我为她涂抹，我反覆涂抹了几分钟。

    这时，她满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，我搂住这个淫荡香艳无比的浓妆艳抹妈妈奸淫起来，疯狂吃着她脸上的脂粉

    和嘴唇上的香艳口红。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我用被她印满

    口红唇彩的嘴唇含住淫荡艳妇妈妈那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

    我们先是边狂吻，我边插弄妈妈下面的淫|穴。

    「插吧！」妈妈催促，同时屁股轻轻前后摇动。我屏住气，脸红红的用力抽插。妈妈发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。

    我用力的将所有的Jing液全部射入淫|穴中，妈妈趴下去，昏迷了。

    我去浴室。笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话，「我想干了。」

    我从浴室出来时，妈妈人坐在那里涂脂抹粉搽口红，日光灯照射在她涂满厚厚脂粉的脸上。美丽高雅的黑髮，雪白的脖子，

    我用火热的眼光看。

    妈妈化了个极为香艳的彩妆，口红已经沾上牙肉和牙齿，我立刻抱住她接吻，妈妈倒在榻榻米上，我压在她身上继续接吻，

    手在抚摸妈妈的Ru房。

    我火热的呼吸喷在妈妈的脖子上，我同时把她拥在怀里亲吻，吸吻她那香艳Ru房。妈妈的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸

    允。

    妈妈是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到猛烈的Kou交。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载

    在荫毛、阴沪、荫唇、阴核、粘膜……在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄舌尖拨弄阴核时，妈妈好像触电似的颤抖。

    「啊……不要啦……已经洩了……已经洩出来了！」好像忍不住强烈的快感诉说。

    「那样的……不好」妈妈气喘喘的说时，我的Rou棒已经来到嘴边。

    「现在你要舔我的。」

    那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的Rou棒。妈妈凝视，不由得伸手去握住，用香水喷了喷，再用香粉扑过。整个身体

    侧过去张开嘴伸出舌头，开始在Gui头上舔。妈妈用唾液润湿火热的Rou棒，然后深深的送进嘴里。

    用牙齿夹住轻轻咬，放鬆后用舌头缠住，用力吸允。然后是疯狂的从根部到Gui头，反覆的用舌头爱抚。

    「啊……妈妈……妈妈……」

    妈妈的头髮摇摆，Rou棒在她嘴里进去，我抚摸散乱的头髮，雪白的脖子。

    「停止……够了……妈妈。」

    妈妈的舌头停止活动，祇是静静的含在嘴里。我几乎激动的要射出来。

    「魔鬼少年。」妈妈经轻拍一下快要She精的Rou棒说。

    在枕边有蓝色的卫生纸盒。妈妈爬起来拿出一迭卫生纸，放在湿淋淋的阴沪上搽干净，又在阴沪上喷香水和扑香粉。然后

    在补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。

    「妈妈你好漂亮，我好想再来。」妈妈看着我火热的眼光。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    「我也是……很想见再来。」

    「啊……这个雪白的柳腰……这个性感的屁股。」我搂住妈妈的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。

    「这个屁股每天和我干那件事吧！」

    「不要这样说。」

    「妈妈，你说淫荡的话吧！」

    「看……我……妈妈的……阴沪吧！」妈妈用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。

    「把屁股抬高。」

    妈妈闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。

    我的手指挖弄淫|穴，从那里散发出带脂粉口红的Yin水气味。

    「这个肉洞每天让我玩弄吗？」

    「你这样要求，有什么办法。」

    妈妈突然和我疯狂接吻，我就那样让她吻着，手指插入妈妈的淫|穴理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。

    「随便你玩弄我吧！」妈妈发出甜美的呜咽声。

    「现在是属于我的。」我的手指开始有虐待性，在淫|穴里进出时发出噗吱噗吱的声音。

    「唉呀……唉呀……」妈妈发出尖锐的淫叫声音，扭动受折磨的屁股。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载

    「啊……快弄我的淫|穴……快解决我这个淫荡的阴|穴吧！」丰满的屁股配合我的手指，不停的扭动。

    「我……狠狠的弄吧……干我吧！」

    「插进去吧！现在就要……」妈妈流着汗要求性茭。

    在灯光下，妈妈和我正进行性茭。赤裸的女人抱紧我，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。

    「啊……我的身体里有火……要洩了……洩出来了！」美丽的头髮不停的摇动，妈妈发出野兽的淫叫声。

    妈妈和我几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。我到达高潮。

    「美……妈妈……射……射了……」

    妈妈的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的浓浓的Jing液，在我的身体离开的刹那，我猛烈向妈妈雪白的肉体挑战，演出有如强

    奸般的残暴性茭。

    第二天，我上学，回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花室的房间里涂脂抹粉。

    插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的妈妈也祇有三

    十二岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。

    「妈妈，累了吗？」儿子回家后坐在面前看她的脸。

    「妈妈漂亮吗？」妈妈看着别的方向喃喃说。

    「很漂亮啊…脂粉口红涂抹得好香艳啊…」我确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载

    妈妈来不及抵抗，短裤就被脱下去，只賸下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股，三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。

    「太过份了，在这种地方……饶了我吧！」

    「转到这边来！」

    我兴奋的说着用手摸屁股。

    「我想看妈妈的荫毛密林。」

    妈妈确实很在意自己太多的荫毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看荫毛也许能感到被虐待的喜悦……

    「看……看吧！」妈妈一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密荫毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情

    形，可是这样面对面的站立时，外荫唇也完全被荫毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。

    对我来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看

    到蓝色的静脉，显得清纯而美丽。

    「要我做什么呢？」

    妈妈看到儿子火热的眼光微笑，手指好像说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，妈妈用手指还把複杂的

    肉缝拉开，这时候从里面流出粘粘的蜜汁。蜜汁流到雪白的大腿上，我的眼睛盯在那理看。妈妈也低下头，看那用自己的手拉

    开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖

    「不行了，已经到了限度。」妈妈在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载

    「答应给你。」好像这句话要冲口而出，妈妈感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。

    「给你看过了，可以了吧！给你弄吧！洗得很干净的，已经喷过香水和扑了香粉。」妈妈说着弯下腰，在这段时间里，妈

    妈一次也没有看我的表情。妈妈脱下身上所有的东西，就这样全裸后，用湿润的眼光看我，眼睛里有恐惧的神采。

    儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且妈妈也感觉出自已的表情不寻常。

    赤裸的妈妈在那里趴下，这是平常用的肛门性茭姿势，就在这时候妈妈想起昨夜和我的性茭，腔里立刻感到一阵搔痒，溢

    出Yin水。

    她抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的Rou棒压在妈妈的淫|穴上。

    「妈妈……让我做真正的性茭……妈妈……」我粗暴的用Rou棒猛烈的插入母亲的阴门中，妈妈的子宫受到冲击，好像被挖

    掉的感觉。

    「痛啊……不要太粗暴。」妈妈觉得儿子的Rou棒会把她的肚子刺破。

    「为什么这样租暴……」

    「你给了我……」儿子这样说，那是嫉妒的话。

    「啊……我……」我抱紧妈妈的身体猛烈抽插，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。

    「妈妈，怎么样？」在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。

    「这样好不好？这样好不好？」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    「啊……受不了……唔……」妈妈的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，妈妈也疯狂般的配合对方的节奏。

    「妈妈要洩了……唔……要洩了……」抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的淫液。

    妈妈从浴室出来穿上睡衣，涂抹脂粉口红浓艳打扮。

    妈妈到儿子的房里，坐在书桌的旁边，又拿起口红涂抹，我在喝红茶。

    妈妈看着儿子的侧脸，拿起我的红茶喝了一口，杯子沾满口红。

    我对着印满口红的地方吻下去，「带脂粉口红的茶真香。」

    妈妈看着儿子，又重新涂口红，喝了一口红茶，含在嘴里，我和她接吻上了，她喂给我喝。太香艳了！

    「妈妈，你的脂粉口红真香艳！我又想插你了！」

    「你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。」

    妈妈在我的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的……

    「痛啊……」

    我叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在妈妈的怀理。然后他的手迅速活动，妈妈的睡衣领被打开露出涂满脂粉口红的Ru房，我

    在那里开始吸允。

    「什么都可以……我……来吧……」妈妈闭上眼睛喃喃说。

    |乳头被儿子吸吭后开始充血勃起，在|乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    我用手指充份沾满口红后在吸允过的|乳头上涂抹揉搓。

    妈妈，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。

    「香水……用脂粉口红……」在妈妈兴奋的声音也带着羞涩。

    「我的要脂粉口红，你为我抹吧！」妈妈递给我香水脂粉口红。

    「用脂粉口红奸淫我吧！」

    她把香水放在我的手上，妈妈的脸红红的撩起睡衣，躺下去挺高荫部。

    「喷吧……快涂抹吧……」扭动屁股催促时，我趴下，往荫部喷香水。

    「啊……好……喷香水吧……还要脂粉口红……」

    「原来妈妈真是淫荡艳妇。」我往淫|穴扑香粉、搽胭脂，在荫唇上涂口红。

    「不要说话，涂抹脂粉口红吧！口红往里面涂，插深一点。在我的淫艳肉|穴上涂多点口红，好爽，嗯嗯…往淫洞里涂多点，

    涂深一点，对，嗯」

    在灯光下发出光泽的荫部上，出现香艳的脂粉口红的痕迹，她在淫叫和哼声中扭动的荫部。对这个妖艳的淫|穴，我一定涂

    抹得很痛快，感到妖美的快感。

    想到直里时我的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒，为什么女人才能涂脂抹粉搽口红。可是，

    心里有说不出的火焰，便我在甜美和嫉妒中产生冲动。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费电子书下载

    我丢下口红，自己也脱光衣服。

    妈妈的淫|穴极为香艳，好像充满淫气，我抱住感到火热。和涂满脂粉口红的香艳淫|穴疯狂接吻起来。太淫艳了，美艳的涂

    满唇彩的淫|穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉|穴。带脂粉口红的Yin水潺潺地流出，我疯

    狂地吸吮，带脂粉口红的Yin水真香艳。

    我搂起妈妈就毫不留情地再次日弄她的香艳小|穴，她小|穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她

    的涂满口红和唇彩的淫艳肉|穴，我的舌头申入香艳的淫|穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和Yin水沾满舌头。我放肆地日弄，

    她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！

    我这样奸淫她足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴|穴上下涂抹脂粉和

    口红，把口红直往淫|穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫|穴上，我把唇彩在淫|穴里插得深深的，大量挤压，挤满

    淫|穴，阴|穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉

    艳|穴，并把淫|穴里面的口红唇彩及香艳脂粉Yin水疯狂地吸到口里。淫|穴里面的口红唇彩及脂粉Yin水真好吃！

    「我要插入肉洞里了」妈妈没有拒绝，她从喉咙发出嘻笑声。湿淋淋的肉洞里深深插入Rou棒，Rou棒在洞里的上下磨擦，在

    左右冲刺，Gui头在里面旋转。

    「唔……受不了……」妈妈在我有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，再次流出大量带脂粉口红的淫液。

    「饶了我吧……………我已经不行了……我要死了。」妈妈达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    股还被儿子拉起，继续抽插。

    「啊……你……还没有吗？……快射出来吧……」

    「不……还没有……妈妈……」我一面说一面用脂粉口红涂抹妈妈的Ru房。

    「你我快点射出来吧……不要折磨妈妈了……你的技巧已经使妈妈累坏了。」激烈的抽插，同时用口含弄她的香艳Ru房。

    我的身体突然离开，要求改变姿势。

    「我怎么样？」

    妈妈下去，张开的四肢散发出浓厚的带香水脂粉口红的Yin水味。

    我把妈妈的雪白双腿扛在肩上，把Rou棒剌入到根部。这一次我准备She精，所以不顾一切的抽插。妈妈已经发不出声音，雪

    白的双脚在我的背上摇摆。

    「洩了……洩了……洩了！从妈妈的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚猛然夹住儿子的脖子。

    「好吧！一起和我射吧！」妈妈拚命的喊叫，同时用力夹紧Rou棒。

    「妈…太好了！」我的身体发生痉挛，大量的Jing液喷射在母亲的肉体深处。

    在非常拥挤的超级市场门囗，妈妈偶然遇上小姨妈，妈妈是买东西出来，妈妈是要进去。

    「你好吗？」

    妈妈俏皮的笑着和小姨妈寒暄，可是这里人多没有办法谈话。

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费电子书下载

    「客人真多。」

    「是……下午都是这样。」小姨妈回答，旁边就有咖啡店。

    超级市场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好像要

    开书店，由于超级市场的出现，住宅逐渐改变形态。

    「我们进去谈话吧！」

    小姨妈带妈妈进入咖啡店。

    店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。妈

    妈多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和我是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。

    服务生走过来询问，二个人都要咖啡。

    「我说实话……我答应了我。」

    妈妈用很低的声音说。

    小姨妈用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。

    「没有听我说吗？」

    小姨妈摇头。

    「那么，是我没有告诉我。」

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载

    「你真的答应……」妈妈低下头。

    「在他不断要求下，不由得就……我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。」」这样反而好了吧！一定感到轻鬆。」

    「是挖苦我吗？」

    「不，我遇到他的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻鬆了。」

    「变成更严重的禁忌关係，因为前后都有了。」

    服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。小姨妈改变比较舒服的姿势，涂抹着脂粉口红，享受脂粉的香味，心情感到

    轻鬆。已经不再有责备的心情，觉得妈妈很可怜。

    「我……想和你性茭。」妈妈用很小的声音说。

    「你这样厉害。」

    「可是你也有想和我的我性茭的时候吧！我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了洩出来时的感觉，还想和他性茭吧！」

    小姨妈妈的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。

    「你在回想我的技巧吗？」妈妈笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。

    「大小虽然不如我的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。」妈妈毫不在乎的说出露骨的话。

    「我不知道硬还是软，可是我的技巧也有很大进步。」听到妈妈这样说，小姨妈的大眼睛里出现想念我的表情。

    和小姨妈分手后，在超级市场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和春药等。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载

    妈妈走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的妈妈有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米黄|色，

    除此以外没有其它的颜色。可是我要求她穿黑色的衬裙做性茭，而且相当执着的要求。妈妈没有黑色的衬裙，祇好新买。虽然

    是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。妈妈心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷

    你衬裙。

    妈妈又买了香水脂粉口红唇彩等化妆品，她知道我和她性茭时必须大量用化妆品。走出店门时感到脸上火热。

    妈妈回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，化妆品放在桌子上，后拿剪刀到后院。

    从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。她要剪下来装饰房间。

    儿子还没有回来。不知道是三加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。妈妈把刚剪下来的百合花插在卧

    房的花瓶里。花的叶子底有浅黄|色的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使妈妈产生性慾，情绪

    非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。

    把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的我，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。

    「是你吗？我在这里，你来吧！」

    「我先洗个澡再来，你先化妆，涂抹厚一点的脂粉口红。」

    我洗完澡，看到卧房的门打开一半，浓脂艳抹的母亲淫荡的仰卧在床上，她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口

    红。穿着性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载

    妈妈闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的荫毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。

    像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，淫荡的露出阴沪。妈妈把百合花轻轻夹在荫唇里。

    阴沪有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候妈妈用颤抖的声音说。

    「妈妈答应你……一切都给你」从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，妈妈露出丰满的Ru房。

    「你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。」我脱下衣服，靠近母亲，嗅着她的香水脂粉口红的味道。

    妈妈仰卧，Ru房也搽满脂粉口红。我吻着有弹性的香艳Ru房，感到Rou棒疼痛，因为膨胀到极点。妈妈也感觉被吸允的|乳头

    充血勃起，达到疼痛的程度。妈妈一面喘气一面要求那个Rou棒。

    她是一方面想看勃起的雄伟Rou棒，一方面想让Ru房休息一下。

    「我想看，给我看看吧！」妈妈用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的我好像没有听见，只顾在Ru房身上舔，也在拉到

    Ru房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。

    半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴沪上面装饰的百合花，如今也压在妈妈的屁股下。

    「妈妈的脖子也很美很香。原来也喷过香水和扑了香粉。」我这样说。把妈妈的脸侧过去。在搽满香粉的雪白脖子上亲吻，

    用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着妈妈的性感带。这里受到剌激，妈妈的喘气更急促时，我吻她涂满口红的艳嘴。

    又一次嚐到真正接吻的味道，妈妈涂的口红唇彩又艳又香。

    现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸允嘴唇，把舌头伸入她涂满口红的嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载

    人的舌头还纠缠在一起。我收回舌头时，妈妈的舌头追过来进入我的嘴里。

    我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的妈妈，疯狂的接吻着，吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那

    舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，和我热情的狂吻着，妈

    妈用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

    「唔……」

    柔软的手臂从下面抱住儿子的头。妈妈的嘴唇非常香艳，把我的舌头吸允得沾满口红。两个人的嘴离开时，妈妈的Ru房又

    被我含弄。我也抬起胸脯，在妈妈身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候妈妈看到他拚命忍耐的表情。

    「还不可以！」妈妈发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。

    「妈妈，快要射出来了！」我说话的口吻很急促。

    妈妈抬头看快要爆炸的Rou棒。

    「我，快想别的事，还不能射出来！」

    我很顺从的点头后，把脸转向牆壁，好像勉强能克制。

    「真危险，差一点就……」我笑一下躺下来一隻手放在妈妈的阴沪上。在黑色的荫毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开

    湿淋的小荫唇开始抚摸阴核。

    「那里……我最怕……很性感……」妈妈立刻开始呼吸急促。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    「啊……终于又要完全给你了……妈妈输了。」说完之后用双手盖住脸，妈妈开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性，

    她又扑了香粉。

    我抬起身体移动到妈妈的脚下。握住二隻脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。

    「妈妈，你太淫艳了！」我大叫一声，把脸压在妈妈的下体，开始舔花一般的荫唇。在荫唇上面，妈妈为了我喷了香水、

    扑香粉、搽胭脂、涂口红，极为香艳！

    「啊……对了……就是那里好……」妈妈也大叫。

    「还有那里……舔最敏感的地方……哪里涂抹的脂粉口红很多……对……舔哪里……」

    我拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。

    「感觉很特别……阴核变成这样大，还是第一次。我……快用嘴好好的弄。」妈妈这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。

    我像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。

    「唔……好舒服……要洩出来了……啊…痛……不要用力咬……要轻轻的…

    …咬……」妈妈对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。

    「插进来！马上！现在就来吧！」

    用手抓住我的头用力向上拉。

    「快！快一点！我痒死了！」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    我压在妈妈的身上。巨大的Rou棒猛然插入火热的肉洞哩。妈妈疯狂的扭动屁股时，我忍不住的She精。

    二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性茭三次三次都是阴门性茭，每性茭一次都用

    上很多脂粉口红。而且后面的二次，我是用很长的时间享受美佐子的肉体，我吃了好多口红，而妈妈洩了很多次。

    「累了……真的累了……」妈妈有气无力的说。

    躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的荫毛。黑色的

    衬裙在性茭中脱去，掉在地上好像是一个淫荡艳妇。

    明亮的灯光照耀床上的二个沾满脂粉口红的裸体。

    「连肋骨也是美的。」我一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得妈妈缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。

    「我……我……」妈妈的声音充满感情。

    「你要用功，一定要考上Ｋ大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关係……你……」

    我点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。

    「让我看腋毛……」

    「我……不要……」妈妈感到难为情。

    黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的荫毛比较，显得很硬的样子，可是摸

    在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    「不要这样，好痒……」

    「妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。」

    「傻瓜。太痒了，女神的腋下也祇是会痒而已。肚子饿了吧！妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。」

    「我不要吃，真的！我爱吃你脸上和荫唇的脂粉口红。」我的眼睛冒出火花。又亢奋了，用兴奋的眼光看着妈妈的脸，美

    丽的黑髮散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。

    「我还要摸。」我用纱亚的声音说，又开始玩弄妈妈的阴沪。

    「已经够了，不要……」妈妈的眼晴理出现恐惧的表情。

    妈妈的肉缝已经肿起，那里又受到我的手指玩弄，变成他的玩具了。

    「啊……唔……不要弄了……再弄下去……我要死了……啊……唔……不要摸了……够了……受不了了……」

    蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣又被吸允时，妈妈的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。

    妈妈开始呻吟，「插进来吧……我死了也没有关係，来吧！」

    我疯狂的插入母亲红肿的阴门中。

    在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，妈妈就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。我在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而

    在妈妈赤裸的屁股上摸一下衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。

    「嚐到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载

    赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后妈妈的脸开始红润

    「二边都好。」我看着妈妈露出得意的笑容。

    「屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。」

    「不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。」

    「给你弄吧！妈妈的肛门好像要哭了，给你弄吧！」

    「不要了。不要这样看我的脸。我，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。」

    饭后，妈妈告诉我，今天偶然见到小姨妈，然后一起喝咖啡的事。

    妈妈一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，含了一下，水蜜桃沾满口红后递给我，带脂粉口红的水蜜桃真好吃，妈妈把她和小姨

    妈的谈话内容说出来。

    「妳们也这样了。」

    「是她在先，是她先打破禁忌，你觉得惊讶吗？」

    「有一点。嗯…这个桃好吃。原来我他们变成那样了，妈妈你是听了她说以后，才想把一切都给我，是不是？」」大概是吧！我自己也不清楚。我爱脂粉口红和百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。」

    「很性感，是美丽的性感女神。」

    「我，你刚才还吻衬裙。」

    「那是受到Se情录像带的影响，我想让妈妈也穿这种衣服。」

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书

    「你千万不要买Se情录像带，被学校的老师发现就麻烦了。不要做出使妈妈伤心的事。」

    「我不想买那种东西，我想自己Zuo爱。」

    「好了，脂粉口红也吃够了，说话也有了，也充份的性茭，我，要用功了，回楼上去用功吧！」

    「还不用。」

    「不行！快去用功。」

    「妈妈，你听说过轮奸的事吗？几个日本学生干的，二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮奸，对象是一年级漂亮的女

    生和她的妈妈。把母女二个同时轮奸。酒井伊代被看中，在自己的家里被强Jian。」

    「你说什么？是日本人那个酒井药房的女孩儿吗？」

    我点点头，做出看天边的眼神。

    「酒井伊代真可怜。」

    「妈妈也被强暴了吗？」

    「嗯…好像是的。」

    「是真的吗？我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。」

    「那么，这件事是假的罗？」

    我一面说一面站起来。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载

    「妈，我去用功了。」

    「你，你是听谁说的？」

    「青木的喽囉，叫村田的小子说的。」我又坐下来回答。

    「那个村田是怎么说的呢？」

    「他说，他们干了了不起的事，把妳们班上的酒井代轮奸了，还有她的妈妈，棒不棒！然后还恐吓我们不准说出去。我问

    他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。」

    「伊代的情形怎么样呢？」

    「不清楚，好像怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。」我笑着看妈妈的表情，那种样子非常可爱。

    高中二年级的太保头青木淳，跟父母来到台湾。

    青木很早就看中一年Ａ班的日本美女酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考回东京的一流大学。伊

    代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房

    伊代的美就是继承美丽母亲的血统。

    青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。

    「你肯和我做朋友，我就会做一个好人。」

    伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。地点是在学校大门附近的走廊。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载

    「说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。」青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。

    「我想吻你的Ru房。」说完就离开。

    「我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。」青木对自己的同学说。

    「妳们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。」

    青木大叫。他一面叫一面心里感到哀愁。

    「干了她。」村田立刻回答，这意思是轮奸。

    青木瞪着眼睛看。七个人，其中有三个举手包括青木在内共有四人。这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，

    计划将伊代母女轮奸、凌辱

    「有人在吗？」四个人突然进入里面的房间。

    母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。

    首先是用刀恐吓母女。

    「不准叫，叫了就没命。」青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，

    双腿发抖。

    「要钱的话，有多少全给妳们。」

    「把我看成强盗，你真笨。」村田用菜刀拍打雪子的脸。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    「脱衣服，我们想和妳们玩一下。」

    雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求，「求妳们一定要放过我女儿伊代。」

    村田摇头。

    雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。

    「就用我的身体吧！我求求妳们。」

    一这种话当然不会发生效果。

    雪子的嘴上也贴胶布，雪子的恐惧感达到极点。

    「你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。」

    店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。

    伊代哭着抵抗，很快变成赤裸的

    「伊代，对不起了。」

    青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好像有哀愁的感觉青木在心里鼓励自已，事到如今祇好干到底了。

    强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。

    房间里异常的清静。这四名高中的学生，对佔己的行为好像也感到害怕。心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱

    衣服，可是看到雪白的屁股併排的残相，自己也产生恐惧感。轮奸还是第一次，四人之中还有一个是童男子。平时开口就说强

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    奸或轮奸，但实际上这还是第一次。

    「哼，事到如今祇有干下去，绝不能退缩」青木扭着嘴说，脸上苍白。

    「我要干！」

    开始脱学生制服的上衣。这时候其它三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽慾.

    在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。雪子扭动屁股。不能发出

    声音的母亲雪子淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她奸淫，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴沪和肛门。

    伊代的母亲拚命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的Ru房也很大。

    但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。

    对美丽的母女开始凌辱。

    村田、高滨，还有童贞的深川；这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个同学自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，

    把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密荫毛的下腹部，高滨是摸Ru房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上

    拉下胶布，就突然把性器插入雪子那涂满口红的嘴里。

    用手指玩弄阴沪的村田，以及正在吸允成熟丰满Ru房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上涂脂抹粉的雪子，闭上眼

    睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸允。村田表示他了不起，而深川本人发出像是She精时的哼声。

    村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满Ru房，也使|乳头勃起。雪子就这样胸部不停的

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载

    起伏，嘴里吸允深川的荫茎。

    女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，低下头闭上眼晴。

    「我拜託你交朋友的。」

    伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸允一个人的荫茎，Ru房被一个人玩弄，在分

    开的大腿根有一个人玩弄她的阴沪。看到黑黑的荫毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。

    唔……伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及

    有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是清洁而美丽的阴沪。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的荫茎喷射出Jing液

    「天哪！这究竟是怎么回事？」还没有插进去就She精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拚命的克制自己

    She精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代干干的荫唇，手指插入肉洞里，里面也是干干的，连进入一根手指都觉得窄小，青

    木继缤深入。

    伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润，但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是Chu女的肉洞

    里，青木把手指拔出来。

    「伊代，我要给你插进去了。」

    青木好像要求伊代合作似的说完，就把Rou棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出|乳白色的液体，

    这是深川在雪子的嘴里达到高潮She精

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载

    深川She精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强Jian伊代。

    伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拚命插入时，猛烈摇动屁股，好像在抗议说那个地方不对。青木这

    时候也发觉自已慌张的Rou棒顶在肛门上。在这时候又产生要She精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散

    自己的注意力，避免这时候She精。因为Rou棒还没有插入伊代的身体里

    「嘿！快来想办法。」青木终于向深川求助。

    「真可笑。」深川笑着蹲下来，用美容膏涂在伊代的肉缝上，握住青木的Rou棒用力塞进去。

    青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拚命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入

    肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反覆抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的

    疼痛。

    看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被奸淫。村田抱住雪子的雪白脖子，拚命的把肉

    棒插进去。雪子的脸色立刻红润。

    「啊……不要……啊……快射出来吧……快弄完吧……不要……唔……」她的声音突然中断，因为年轻人的火热Rou棒又塞

    入她的嘴里，这一次是高滨雪子用手握住高滨的荫茎，开始吸允Gui头。高滨一面让她吸允一面用手抚摸雪子的散乱头髮，村田

    拚命的抽插。

    雪子的阴沪溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载

    的鲜血滴在榻榻米上。

    走了一个人，是深川感到恐惧走了，賸下来的三个人轮奸，这三个人都好像豁出去的样子。

    伊代的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴沪，现在受到村田的奸淫，嘴里含着高滨的Rou棒。

    青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着Rou棒的抽

    插发出淫靡的声音。插入时深深的把荫茎吸入，抽出去时粘膜缠住Rou棒，腔壁缩紧好像不肯放鬆的样子。猛烈下降时碰到子宫

    上，能感受到里面的肉在蠕动。」要慢一点……一面品嚐女人的滋味用力插入……刚才的人和你都太性急了。」

    雪子一面喘气一面说，刚才配合青木猛烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止Rou棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。

    正在凌辱中的女人，对他说不要太性急；被害人的母亲说，要慢慢品嚐阴沪的滋味。青木在心里想，这样就不是强Jian了。

    「夹紧它了！」

    雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的Rou棒。

    「哦……好……紧……」

    青木感到一阵痲痺感，在自己的下体用力。

    「村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴沪里湿淋淋的，有最好的服务。」

    「说不定我们可以不用去少年法院报到了。」正在奸淫伊代的村田，这样说着停止抽插动作。

    「看那理。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书

    伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的Jing液。

    「我要插进伊代的淫|穴里。」看到伊代吐出Jing液的样子，村田好像又兴奋起来。

    「屁股，屁股。」用力把伊代的裸体抱过来。

    「不要！不要！」

    「要玩就弄我的！饶了伊代吧！」雪子大声说。

    「妈妈，救我！」

    二个人的声音重迭在一起。

    「啊…」

    伊代大叫，村田的Rou棒猛烈刺入淫|穴里。

    「不要哇哩哇啦大叫。」村田的声音也有一点激动，不过还是拚命抽插。

    「唔……」

    「伊代，你不要紧吧！」雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。

    「不要紧，不要担心我，可快要羞死我了。我们班上不是Chu女的女孩有很多

    ……啊……好痛。祇是拒绝做朋友就这样报复……还把妈妈捲进来……我绝不会饶了妳们，放过妳们。我会告诉老师，也

    会告诉警察……痛，痛啊…村田，你那样弄会裂开……痛啊……」

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

    「射了！」村田发出哼声，脸色也通红。

    在美少女尹代的肛门里射入大量Jing液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。

    「啊…，高滨……你也要弄……」伊代的声音带有绝望感。

    「伊代，让我干吧！以后我做你的保镳。」

    美少女开始哭泣。

    「我也豁出去了，随便你玩弄我吧！但不能告诉任何人，被妳们玩过。」

    趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧鬱的表情，插入高滨的Rou棒时，伊代还想到明天，

    村田在淫|穴留下的大量Jing液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的Rou棒，很顺利的通过洞口进入里面。疼痛使得伊代皱起美丽

    的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。

    高滨拚命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不捨的把尹代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。

    用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好像陶醉，好像很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚

    才给女儿的淫|穴带来喜悦的Rou棒。

    「插入肛门里吧！」一面从嘴里发出火热的歎气。

    「求求你，让我尝一尝肛门性茭是什么滋味。」雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会荫部捲曲的荫毛，Rou棒湿淋淋的

    发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载

    「我是对性飢饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。」

    「你想屁股的滋味吗？」高滨用Gui头对正褐色的肛门用力剌入。

    「啊……快插进我的屁股里吧！我是一个淫乱的女人。」

    高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。

    酒井伊代下课后走出教室时，看到我的背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追我。

    「我，要不要一起回家？」

    「什么？」我扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。

    伊代的眼神好像表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。

    「你有没有听到关于我的事？二年级的青木淳他们有没有说什么？」

    我从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，我对村田暗示轮奸的这件事情，也没有告诉星野，只和母亲妈妈

    谈过这件事。

    「我和那些傢伙已经没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，

    或看一些奇怪的录像带。不过，关于你我什么也没有听说。」

    「你有没有觉得我最近比较忧鬱.」

    我有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但我问不田来。因为从伊代的态度揣测轮奸是事实，因此

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载

    更不好问这件事。

    「你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。」这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。

    「我真希望你能向我要求做朋友。」伊代说完就转身跑走。

    不久后伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。

    伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。

    有二个高中生一面看Se情画报一面手Yin。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着麵碗和果汁瓶。他们是下学后来这里，大概

    是母亲叫了面给他们吃。

    「妳们真碍事。」伊代绕过高滨的身体到里面打开门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房伊代把沉重的书包放在椅子上。

    在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。

    青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，

    高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。

    「妳们简直像飢饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。」

    「没有每天。」青木说。

    「我们好像每天都有做玩具的感觉……大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪妳们。不能像今天这样下学就来这里。

    伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载

    「溷蛋！」青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。

    「伊代，你是从白天也可以吧！」

    「晚上来吧！」

    尹代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些傢伙从那次以后就每天……伊代在心里诅咒这二个人。

    「妳们回去吧！面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。」雪子站起来做出像赶狗走的样子，

    「溷蛋，我不是狗了……」

    高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下

    额一定粉碎。

    遇到暴力的示威，雪子吓得说不出话，任由高滨抱住。

    「撩起裙子，露出阴沪给我看」

    雪子听了，也只如红看脸点头。

    青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。

    那样会把母女的面子完全丢光。

    雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白

    色。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书

    「你也露出来，露出来以后排在一起。」

    菁木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，然后把深蓝色的制服裙子拉到腰上、

    伊代也暴露出雪白的肚子和荫毛。

    在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出荫毛和阴沪。

    这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴沪发出淫糜的水声，

    要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。

    「有人在吗……买眼药。」从店里传来男人的声音，好像是老人。

    「有客人来了。」高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。

    「不要这样……唔……」

    雪子抱住高滨的头髮出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。

    「有人在吗？」客人提高声音又叫一次。

    客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。

    伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的荫唇。伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻

    米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽Ru房也有节奏的随着上下摇

    动。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书

    雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻Ru房。

    「不要在一个房间里……每一次都这样……每一次都在一个房间里弄而且是每天……妳们是恶魔！」

    雪子一面说一面看自己的Ru房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子。

    「玩弄屁股时要带上这个东西。」

    「现在还用那种东西干什么。」

    「我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的荫茎上吧！」

    「你不喜欢玩你的屁股了吗？」

    「没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。」

    「妈妈！不要！」

    伊代的声音带着责备母亲说这种淫语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸允伊代肉体的青木，也向这没看过来。

    就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。

    突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假棒棒。白色木质的假棒棒，二头都是Gui头一一这是女人同性恋专用的双头假棒棒。

    不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。

    发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子祇好跑到牆脚蹲下，祇有拚命摇头的份。高滨走过

    去，雪子受到打屁股的处罚。

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。

    高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好像已经把Rou棒插入肛门里，但

    看到高滨拔出来时，原来是插在阴沪里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子。就在这里插入假棒棒，

    是二个男人同时动作。

    湿淋淋的阴沪夹住粗大的假棒棒，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。

    「妳们随便弄吧！」

    雪子的声音好像在吐血。她握住假棒棒，觉得插入身体的部份好像真的一样有体温，留在外面的部份，和真的Gui头一模一

    样。雪子的手在Gui头上轻轻抚摸，时候她产生一种错觉，好像自己变成男人。

    一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她採取行动的信号。

    「伊代……这是没办法的事……忍耐吧！」

    雪子弯下身体，让假棒棒的Gui头进入採取狗爬姿势的伊代的窄小肉洞里。

    伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。

    「伊代，忍耐吧！」

    雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好像拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。

    雪子皱起眉头，清理集中在洞口的荫毛，然后把口红涂在洞口上，猛然用力剌入。

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载

    「啊……妈妈……」

    「你还不要动，我要插深一点。」

    自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假棒棒插入女儿的肉体里。

    受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴沪受到假棒棒的彻底凌辱。

    美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，

    雪子就开始正式的摇动屁股。

    在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。一对美丽的母女。

    二个女人用一根假棒棒性茭，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径

    三公分，长三十多公分的双头假棒棒完全埋设在二个女人的身体里。

    「不要……不要了……我已经洩了……呜……我已经够……手指插入屁眼里那漾挖弄……洩的快要死了……

    够了……啊……不要……不要了……我死了！」

    「啊…妈妈也要死了……」雪子猛烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假棒棒留在伊

    代的肉洞里。

    青木过去把假棒棒拔出来，然后把自己勃起到极点的Rou棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法

    形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转Gui头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同

    样的有惊人的弹性。

    「啊……啊……」

    伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几

    乎没有办法用手抚摸。

    「嘿，等一下。」青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会She精。

    「嘿，你不要动。」

    伊代好像瞭解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。

    「啊…」插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。

    雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的Rou棒在肛门和阴沪上敲打。

    「雪子，你说，该插入那个洞里。」听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。

    「我们母女都被妳们玩弄，尝受到性茭地狱的滋味，事到如今就豁出去了。

    高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧！这样说很高兴，而且你用Rou棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便

    你，你是想插入肛门里吧！但一定要用保险套。」

    雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性茭。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴沪被青木的Rou棒插入，发出淫乱的叫声，母女形成淫糜的合唱。

    妈妈看到超级市场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级市场。这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。

    现在已经是五月二日，今天是星期六天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金週末，小孩子放假到

    五日。

    昨天因小姨妈有打电话来，表示週末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅

    馆已经订不到房间。

    「你这样说，我是可以和你去旅行，但能订到旅馆吗？」妈妈这样问。

    小姨妈笑一下，就说「你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。」

    这样挂电话以后就没有再来联络，妈妈不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，小姨妈也是一样。

    妈妈和小姨妈都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性茭，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。

    妈妈买完东西走出超级市场。今天妈妈没有开车，一隻手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没

    有看到美丽的寡妇药剂师。她的美丽女儿是独生女。

    这三个家庭分别演出地狱般的性慾连续剧，这时候我已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。

    「这个假期要去溪钓吗？」

    「嗯……我是想去。」

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载

    我吻住她的嘴时，从门囗传来声音「有人在吗？」是女人的声音。

    「小姨妈……」我急忙赶去门口。

    我搂抱妈妈的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。

    「啊……我已经兴奋了。」

    小姨妈扭动受到我抚摸的屁股，把东西放在桌子上。

    看到我的刹那，小姨妈美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。

    「不去旅行了，但今天就在家里举行派对。今天可以让孩子喝啤酒吧！然后好好的性茭，封闭随着肉体的成长自然发生的

    性慾，实在太残忍。」

    小姨妈一面拉开白色上衣的胸前露出Ru房说。小姨妈也点点头伸手过去，我用火热的眼光看小姨妈，握住她雪白的手指，

    有柔软的感觉，好久没有碰到她的肉体了。

    「小姨妈，好想你。」我说，然后把她的手指含在嘴里吸允。

    「开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。」

    小姨妈用眼光催促我进入她的房里。

    小姨妈把自己的嫁妆，也就是豪华的有三面镜的化妆台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。丰满的Ru房，细细的腰，臀

    部的曲线，全身都显得非常美。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书

    「唔……」

    我歎一口气，陶醉的凝视站在化妆台前正在涂脂抹粉搽口红的小姨妈的美丽裸体。

    「你，你歎什么气。」

    小姨妈露出微笑，用自己雪白的手在黑黑的荫毛上喷香水。

    「我们，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧！不过，你就儘量的看我的裸体吧！」

    「小姨妈，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。」我一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。

    「小姨妈，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。」

    「你嫉妒吗？」小姨妈露出兴奋的眼光看我，从我的变眼冒出性慾的火焰。

    「我要做出最淫邪的事，把我干到全身都软绵绵的。」

    「好啊…不论是变态或任何方法都用出来吧！我会说出最淫荡的话。什么话都肯说……你听吧……屁股……

    屁眼……阴沪……阴核……鸡鸡……睾丸……我什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近祇是大便，没有Rou棒插进

    来了。」

    小姨妈一面说一面把兴奋的脸靠在我的胸上。

    「说这种话真难为情，我，你不要笑我。」

    「小姨妈，你的身体在发抖呀。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载

    确贾，小姨妈一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。

    小姨妈抱紧我，好像要阻止身体的颤抖，拚命的抱紧我，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。我看镜子，抱住她的雪白

    手臂以及颈部都美的无话可说。

    「我想吃你的脂粉口红。」

    「吃吧！连Ru房、荫部都涂满脂粉口红……」

    就在这时候从外面的起居间传来淫叫的声音。小姨妈突然抬起头倾听。我吻她的嘴，贪婪的吸允。我的舌头进入她的嘴里，

    舌头和舌头纠缠住一起，互相吸允到呼吸困难。

    深深的吻便她满足，彼此歎一口气，互相望着对方笑了。

    小姨妈说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，

    把香水抹在荫毛上，用梳子向肚脐的方向梳。

    在起居间仍就有有女人甜美的哼声，不过又突然停止。

    「你妈妈是把屁股露给你看，再在上面涂抹脂粉吗？这样会产生相当人的快感。」

    小姨妈一面说一面在镜子里露出阴沪，把粉底|乳液涂在雪白的阴沪上用双手磨擦，又扑香粉搽胭脂，美丽的阴沪发出艳丽

    的光泽诱惑我。

    「我妈妈也这样在阴沪上化妆诱惑我……我对不涂脂抹粉的阴沪没有兴趣。

第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    一开始涂抹脂粉口红的时候，我会毫不留情，每天在淫|穴里插入几次……」

    「好强烈的诱惑。」我说

    妈妈用手拉开艳丽的肉丘露出阴沪，在上面涂口红。

    「这样想香艳性茭吗？」

    「想，很想。脂粉口红越多越好！

    小姨妈用法国的口红涂在喜欢奸淫的阴沪上，而且使阴沪一收一放的诱惑我。

    「我要火热的Rou棒！」小姨妈说。

    「当然，我会珍惜你的She精。所以，等一等再插入，多用一点时间玩弄我的身体吧！刚才听到淫叫的声音，我也想要那种

    剌激了。」

    我接吻着小姨妈哪搽满脂粉口红的香艳阴沪，我的舌头直往淫|穴里塞，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的荫唇，不断地亲

    吻，把挺起的红艳荫唇含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的阴沪边一次又一次地为她的

    香艳的荫唇大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳阴沪。带脂粉口红的Yin水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫

    水真香艳可口。

    小姨妈说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时，赤裸的身体无意中挑拨男人。

    我走出卧房，想到能彻底的折磨她，我的心里就感到兴奋，身体里的魔性发出有毒的光泽。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    在走廊上就听到又开始打的淫叫声。

    我走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，那是伊代的美丽母亲雪子，腰上有个美艳淫妇骑住，还用脂粉口红涂抹，美

    艳淫妇是我妈妈。

    「妈妈，够了没有，还要吗？」

    妈妈离开，我骑在雪子的身上，和她疯狂接吻起来。

    我又趴下，在雪子的香艳阴沪上接吻舔吃带脂粉口红的Yin水。

    「妈妈，我够了，你还要吗？给你吧！我用玩小姨妈！」

    我回到卧室说。妈妈是坐在化妆台前的椅子上再次搽脂粉涂口红等我，看到我回来，露出沾满口红的牙齿笑着站起来迎接。

    「我听到了，去看你妈和雪子了，是吗？害得我等了很久。」

    小姨妈取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体，露出搽满脂粉口红的Ru房。

    「小姨妈，你更高雅而性感，用的都是高级化妆品。」我无意中说出真话。

    「你真的认为这样吗？」妈妈问的时候，脸上露出笑容。

    「那么，我们也多用点心，多一点变态吧！」

    我已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。我是从小学生时就擅长劳

    作。用萝葡做成假棒棒，准备插入小姨妈的阴沪里，红萝葡当然走用来对付肛门。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    我开始削萝葡，小姨妈看我非常灵巧的做成Rou棒的形状。

    「做的真好……一想到这个待会儿插到阴沪里，我就兴奋起来了！」

    小姨妈告诉我，肉洞里已经湿润，在我的脸上轻轻吻一下，到床上躺下。枕边有香水、脂粉、口红、美容膏、卫生纸。

    我也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示Rou棒已经膨胀。她用火热的跟光看隆起的部份。

    「啊…好凉啊…」小姨妈在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。

    我把二个东西放在小姨妈的肚子上，开始摸弄Ru房。抓住雪白的丰满Ru房，用力挤出|乳头，然后用口红涂抹，这时候Ru房

    像触电一样，有麻快感。

    「唔！」|乳头被涂脂抹粉时，妈妈就发出淫乐的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。

    「也要抹阴核。」

    「饶了我的阴核吧……」

    小姨妈像懦弱的野兽一样哀求。我露出牙齿笑一下，手指沾满口红后插入小姨妈的肉洞里，同时用口红涂抹左边的|乳头。

    啊……」小姨妈大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧我的手指。她的身体颤抖一下，这时侯阴核又被口红抹弄。

    「啊……」

    「你不要动！」

    「我……啊……」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载

    萝葡做的假棒棒插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，小姨妈开始啜泣。

    我把萝葡拔出去，萝葡沾满Yin水和口红，我咬了一口，真的很好吃。

    「不！不能拔出去！」

    「叫吧！让我听到你的声音。」我的声音有一点沙哑，说完就把小姨妈的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。」痛啊…啊………我……」这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入，我把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色

    口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。我被迷住似的凝视，然后插入红萝葡，她自己拉开肛门迎接。插入时，

    小姨妈发出哼声，当红萝葡棒棒完全进入后变成更性感的声音说。

    「啊……真性感……我……」脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。

    「好像……」

    「好像什么？说呀。」

    「好像最美最淫荡香艳的妓女。」

    「屁股眼也堵住了……现在只賸下这里，让我吹喇叭吧！」

    小姨妈张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图桉，

    雪白的牙齿发出光泽，|乳头和阴核上的脂粉口红也发出亮光，阴沪里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。

    「我希望所有的洞都被填塞。」妈妈这样要求插入嘴里。

    我脱去内裤，小姨妈在我的荫茎上喷香水、搽脂粉，然后在Gui头上搽口红，我用一隻手抓住小姨妈的头髮把她的脸扭转遇

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书

    来，立刻他火熟的Gui头顶在她的嘴唇上。她立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在荫茎上蠕动，刺激膨胀的Gui头。用嘴唇夹

    紧荫茎上下活动时，我忍不住发出哼声。小姨妈听到这个声音，嘴就离开Rou棒一面用手指夹紧Rou棒一面向上看我。

    「怎么辨？要射在我嘴哩吗？」小姨妈的眼神是怜惜She精。

    「射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强…

    …要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门？」

    「现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。」

    「嗳，真可爱。」

    小姨妈放鬆手指的夹力。我歎一口气，感到She精的兴奋感消失，就过来分开小姨妈的大腿，坐在双腿之间。

    小姨妈开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。

    「唔……我……太好了……萝葡的突出部刮到里面的肉……啊……又刮到了……唔……啊…，我现在的阴沪充满幸福感…

    …狠狠的弄吧……玩弄吧……啊…

    …又刮到了……唔……」

    「小姨妈，疯狂吧！疯吧……」

    我更用力的抽插萝卜时，从妈妈的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。

    「不要了……」妈妈上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载

    「洩了……短短的时间里洩了二次。」

    抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，妈妈的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，

    用恐惧的眼光看涂抹在|乳头和阴核上的脂粉口红。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。

    「我……我很难为情。」用哭泣般的声音说完，小姨妈抬起身体抱紧我的身体。

    「我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖……」

    我抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让小姨妈坐在我的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近我

    已经玩腻，很少肛门性茭的美女的屁眼，这时侯显现出Chu女般的反应。

    「哼……哼……」

    小姨妈发出沉闷的哼声，一面抱紧我的脖子一面扭动屁股。

    「小姨妈，好吗？」

    「啊……魔鬼少年……真会玩弄女人的屁股……可恨的技巧……啊……屁股好舒服……」

    「小姨妈，又要洩了吗？阴沪那样痛快吗？」

    「你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好……不！不要拔出去！不能拔出红萝卜。」

    「红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去……」

    我对小姨妈的淫叫声感到兴趣，又想把Rou棒插入这个发出淫叫声的涂满口红的艳嘴里，让她吸允后She精。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    我这样命令后，自己仰卧下来。

    小姨妈变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的Rou棒含进嘴里，然后开始用力吸允。

    当妈妈和雪子没有敲门就进入卧房里时，小姨妈站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。妈妈看起来很清爽，是全裸，我的下体

    也暴露出Rou棒，妈妈拿来水果和点心。

    「我们可以会合了吧！不会赶我们走吧！」

    小姨妈看着妈妈的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。

    「我怎么样，想要乱交的气氛吗？」

    妈妈问。没有听到回答，转头看时，我和雪子一起坐在沙发上，雪子本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和我一样赤

    裸。

    「明天开始连休，雪子的腰真细。」我像自言自语，和妈妈的腰团相比，雪子确实苗条多了。

    「可是，屁股是一样大吧！我是八十九，雪子呢？」妈妈一面倒茶一面问。

    「我的屁股是八十八。」

    「说话像妓女一样。」我一面说一面看雪子。

    「你不要挑剔，你还不是吻妓女的阴沪感到高兴吗？」

    「茶已经泡好了，来拿吧！」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    「我们要保持和平的气氛吧！」

    雪子笑着用手指在我的Rou棒上弹一下，然后去拿茶。

    妈妈建议四个人都赤裸的坐成圆圈。

    「真服了你。」

    雪子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。如此一来沙发和桌子都变成多余，所以我和我一起搬到房外去。

    房里的空间大了。妈妈又提议都盘腿而坐。雪子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。

    「让我看一看。」妈妈这样说，我也吵着要看。

    雪子红看脸分开大腿露出黑黑的荫毛，同时拿起口红放进嘴哩吐沫。这时候小姨妈也看坐在正对面的雪子下体。她的毛真

    多，肉洞几乎完全被覆盖。发觉小姨妈的好奇眼光，妈妈也看自己的那里说。

    「有很多毛吧！和插花的老师不相配吧……这真是悲剧。对了，雪子，你和我的关係也到了最后的关头，我是听我说的。」

    妈妈默默点头，用湿润的眼光看雪子的脸，然后看二个丰满的Ru房。小姨妈拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次

    Kou交，第二次还吞下我射出来的Jing液因为我要求她吞下去，小姨妈就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。

    「每天在一栋房子里做香艳性茭，感到快感的身体是不可能保护阴沪到底。

    受到抽插，阴沪自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。」

    「对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二固妈妈好像经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    光就会转向年轻的女人，这种乱仑的关係自然会消失。」妈妈说完就凝视雪子的身体。

    「你的身体真性感，脸和身体都隐藏者罪恶。」

    「是那样吗……」

    雪子对妈妈的话表示反对，可是立刻垂下肩深深歎一口气。

    「你曾经说过，祇要剥下一层皮女人都是动物，也许是真的。」

    「这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。」

    雪子笑了一下然后就投入我的怀里，拉我的手到自己的黑色地带。

    「等一下，雪子。」我甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻雪子涂满口红的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。

    雪子点点头立刻像白豹一样趴在那里，阴沪高高挺起，我的手拿起脂粉口红，在雪子的屁股继续画圆圈。

    看在雪子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，我过来搂抱雪子的上身。的手从肩移到后背，转到胸上玩弄Ru房，手指揉搓|乳

    头。雪子的敏感|乳头已经硬硬勃起。

    「雪子，和我干的好吗？」我说话时，火热的气体喷射在雪子的耳朵上。

    「你嫉妒了吗？」

    「他对你做了什么？」雪子看到纸篓里有沾满口红的萝葡问小姨妈，「那是干什么用的。」

    「雪子可没有问妳们做了什么。雪子的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载

    「腋毛。」

    「什么……？」

    「露出腋毛给我看。」

    雪子高高举起一隻手臂露出较浓的腋毛时，我伸手过来拉放在床边的纸篓。

    把萝卜等丢在里面的就是我自己。红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，还沾上一些口红的颜色，小姨妈的淫

    水带着一种芳香而且性感。

    雪子用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来是我把白萝葡插入她的肉洞里。

    「啊……好像里面的肉都翻转了……有用……真有用……」

    雪子的肉洞正在品嚐削成Rou棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。

    「唔……唔……啊……太好了……」雪子咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。

    「啊……太好了……可是，雪子，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情…

    …唔……啊……流出这样多的水……真鸡为情……」

    「你的肛门也想了吧！」

    「不要……不要……太难为情了，不要……」

    「那不是良心话，你是前后都想要的。」

第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载

    从我的眼睛发出淫邪的光泽，把手指一支一支的全插入肛门里。

    「随便你弄吧！」雪子发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。

    这时候雪子和我开始性茭。我的坚硬肉刀剌入妈妈的阴沪里。已经洩过二次，但雪子仍就摇动丰满的阴沪享受淫|穴的快感。

    她又叫又催促我用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。

    「妳们是怎么啦，祇是那样看，就没有乱交的气氛了。」

    一面喘气一面说，妈妈立刻拉我的手到阴沪上。

    「我们也来吧！弄屁股不好。」妈妈愈说慾火愈强烈，不等小姨妈回答就趴在地上挺起阴沪，露出可爱的淫|穴。

    「那样还不对，你要过来把阴沪和我排在一起！」雪子说。

    妈妈像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，阴沪和阴沪排在一起。这时候我显示要转到妈妈淫|穴的样子。

    妈妈立刻厉声说，「还不可以！」

    「我已经露出阴沪了……忍耐羞耻露出淫|穴等你，还不快来！」小姨妈用生气的口吻催促我。对我慢吞吞的样子好像真的

    动气了。

    「妈妈已经把阴沪分开了，不要让妈妈丢脸。」

    「好美的屁股，我的Rou棒硬起来，好久没有玩这个洞了。」

    「要换班，我，知道吧！」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载

    我这样说时，抽插的动作缓慢下来。我是克制自已等待换人。

    「快插入阴沪里吧！」

    「小姨妈的阴沪就是好。」我的手抓住腰骨，先用Gui头在阴沪沾起蜜汁，然后对正淫|穴插入。

    「啊……我……我真高兴……好像又回到当初的时候了……啊……真舒服。」

    我和小姨妈都早已习惯性茭，所以巨大的Rou棒能深深插入到根部。小姨妈好像很怀念的用力把插进来的Rou棒夹紧，同时从

    嘴里发出甜美的哼声。

    很久没有这样香艳性茭了。

    小姨妈陶醉在变态的喜悦里，可是我不断的换人，像比赛一样的猛干时，淫|穴产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。

    小姨妈感到受不了，妈妈也一样。二个美丽淫荡香艳的女人都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的性茭，使

    她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，祇有强烈的痛苦。

    终于结束，我在妈妈，我在妈妈里的淫|穴She精后结束香艳的性茭。三个美艳的裸体也没有力量擦弄充满脂粉口红、Yin水、

    Jing液的阴沪，趴在那里好像呼吸也困难，祇有后背微微起伏。

    「妈妈，妳们都满足了吗？」

    妈妈听出我的声音带着兴奋的样子，感到害怕。

    「是，我的淫洞已经尝够了Rou棒的滋味，你的妈妈也一样吧……我的屁股洞里好像还有Rou棒在里面一样疼痛。」

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载

    小姨妈说。

    「你服了吗？」我用舞台的表演口吻说，一面伸手摸雪子的Ru房。

    「不行，你好像还没有服气的样子。」

    「你，饶了我吧……」雪子说。

    我发出奇妙的笑声，把雪子下面二个肉丘向左右拉开。

    雪子的阴沪上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。我真的又插进来，残忍的在淫|穴里猛插猛抽。

    我She精后，轮到小姨妈。雪子被丢在一边，祇有小姨妈成为对象。她的阴沪连喘气的时间也没有，我的东西又硬起来，小

    姨妈又被我的Rou棒插入，乐的死去活来。

    连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，三加音乐社团的活动。伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，

    可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时会歇斯底里般

    的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好像有恨那种可爱的样子。这位副社长爱化艳妆，有时也会涂指甲油。

    名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是市公车的司机，母亲是痒乐多

    的送货员。

    「伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。」

    二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边，轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书

    是因为瞭解对方有任性的个性。

    整理好器材走出音乐教室。高滨清子好像很无聊的站在那理看着伊代。

    「看我的眼睛吧！这是恋爱的女人的眼神。」

    突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对像编造的笑话。关于伊代

    在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。

    走出校门，伊代和高滨清子分开，只賸下一个人时，抬头看体育馆的二楼。

    伊代根本不知道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的祇有我一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到我的幻

    影。

    这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。

    「你这是埋伏吗？」

    「不是，你的社团活动完了吗？」

    伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑髮……对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。

    「伊代，想干了吧！」

    「我讨厌这种埋伏。」

    「呸！我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧？」

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载

    在伊代的雪白脸上出现红润，好像受到很大羞辱。

    「我不想，可是你要也可以……这是没办法的事……但拜託你一定要保守祕密，叫你的囉喽们也要保守祕密，不然我和妈

    妈的态度都会改变。」

    「不用担心。」

    青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去Chu女后，那是更增加女人味的胸部。

    「我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。」

    伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好！」

    青木等伊代走出校门，他知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽

    的母女沉迷在性茭里时，听伊代说的。

    青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。

    「伊代，上来。」

    伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，祇是催促快走。伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。

    在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。

    坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴沪，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。

    听说在青天白日下在野外性茭很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    这时候才发觉有过大的期望。

    这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。

    被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮奸她的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很淫贱，也

    觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。

    经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。

    「唔……快要洩出来了。」

    伊代皱起美丽的眉毛，握紧自己的Ru房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。

    「插进来吧！」伊代抬起屁股。

    「我快要洩了……插……来吧……」

    看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外奸淫产生实在感。仔细的看着美少女的性器，

    用力插进去。

    伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好像通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。

    「啊……进来了……」伊代发出哼声。

    「伊代！你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。」

    「我不要听那种话……不要提起雪子的名字。」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载

    「哦！你生气了，所以要夹紧我的东西吗……这样夹紧……不要太用力……」

    青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的荫道里肌肉蠕动时的美妙感受。伊代是正在洩出来，冒出汗珠的脸露出苦闷

    的表情。

    「我洩了。」伊代用沉闷的声音说。

    「你怎麽可以自己随便就洩了……叫我怎麽办？」

    「我累了……就这样让我休息一下吧！」

    也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。

    「在野外听到鸟声，这种性茭很好吧！还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的他，还有他的朋友一起来钓

    鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。」

    没有想到从青木的嘴里突然说出我的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。

    但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。

    青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。

    「这理不会有人来吗？我有一点担心了。」

    「不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧！」

    「谁知道，也许会有人来的。」

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载

    「嘿！磨臼吧！」

    「什麽？磨臼……」

    「我告诉你吧！就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。」

    所谓磨臼，还有」座磨臼」或」后磨臼」座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代採取面对后面的后磨臼姿

    势。让雪白丰满的屁股对着他，从下面插入Rou棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。

    「跳舞吧！」

    美少女伊代开始摇动屁股。Ru房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转，能给男人的Rou棒更多的快感，但伊代根本不

    知道有这种技巧。祇是拚命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使Gui头直接碰到子宫上。

    「啊……好像要弄坏了……我的要弄坏了……啊……好厉害……」

    享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好像有火在燃烧，青木的Rou棒也从Gui头到根部快要变成一根火柱。

    伊代好像嘴里叫出什麽话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。

    而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。

    伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里，青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不

    在家。

    里面有一个二十五左右的女人，虽然有一点瘦，但脸型还不错。特别是她涂抹了脂粉口红，浓艳打扮，十分漂亮

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

    「她是我的女人。」

    伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒暄。

    「你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗？」

    女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。

    「她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。」

    「不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。」

    这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以

    说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。

    信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家

    帮忙买菜。

    伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很瞭解，有丰富的话题，思考也灵敏。

    「留下来吧！我祇有一个人很寂寞。」

    青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好像是去打麻将。

    「可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧！」

    青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

    伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里

    的我的影于稍许澹薄。

    信子留下伊代，把伊代向前拉，然后为她涂脂抹粉搽口红，「伊代，你化妆后更漂亮了，难怪那麽多男生追你！」

    信子也为自己涂了一点口红，坐好后脱下蓝色的Ｔ卹，取下|乳罩，暴露出Ru房，雪白的皮肤带点青色。Ru房很小，几乎是

    扁平的盘形Ru房。

    「很平吧！」

    信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。

    「伊代，也给我看你的Ru房吧！」

    信子的脸和平平的Ru房都给人一种男性感。

    「让我看你的Ru房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的Ru房不够丰满，所以反而响往女人的Ru房。

    尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的Ru房感到有魅力。求求你给我看看吧！你不给我看就不会让你离开这里一步。」

    从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件Ｔ卹.脱下Ｔ卹也取下|乳罩，信子的眼睛盯

    在伊代涂满脂粉口红的Ru房上。

    伊代的脸红。

    「好可爱的Ru房。」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    有弹性的半球形Ru房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的Ru房上慢慢的揉，双手同时进行。

    伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性茭，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开

    始感到火热。从Ru房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上昇.玩弄Ru房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从Ru房向全身

    扩散。尤其用二根手指夹住|乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生|乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢

    出蜜汁一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人Jing液，弄湿内裤。

    「好像很敏感又好色的Ru房，已经有性感了吧！」

    信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。

    「硬成这样了，是很舒服吗？我给你的Ru房化妆一下！」

    信子在伊代的Ru房上喷香水，又涂抹了脂粉，搽了大红色的口红。她用嘴唇碰到|乳头，火热的呼吸喷在上面。

    这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。

    信子把|乳头含在嘴里，把左侧的|乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。

    「啊……好香艳的Ru房。」

    信子放开|乳头，露出笑容看着伊代的脸。

    「你的下面也湿了。」

    伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手住脸点头。

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    「去洗澡吧！站起来，我带你去洗澡。」

    这个美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使伊代失去反抗的力量。

    在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，香皂直接搽在Ru房和性器上，信子用手指彻底的洗

    干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的搽香皂。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。

    信子把嘴含在伊代那涂满香皂的|乳头上，美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为|乳头有强烈的惑受。

    信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的荫毛。信子低下头对伊代笑。

    信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗干净的美少女的阴沪，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。信子默默的看面

    前的少女玉门。

    「小淳说的是真的吗，你也用脂粉口红涂抹阴沪和他性茭吗？看起来这样可爱，但还会用脂粉口红做那件事，现在的女孩

    真叫人惊讶，口红插进阴沪里涂抹会舒服吗？」

    「阴沪有舒服的感觉，是受到凌辱的感受。」

    「我来玩弄你的阴沪吧！」

    「不，不要弄阴沪。」

    「你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的慾望。」

    信子除了脂粉口红外还带了一瓶香水进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载

    「伊代，把转向这一边。」

    「饶了我的阴沪吧！」

    伊代已经发觉香水瓶的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在阴沪

    里插入那个香水瓶。

    「好吧！我只看阴沪，你放心吧！快起来趴下。」

    信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。

    「这样看起阴沪非常漂亮，好像换了一个人一样。」

    信子一面说一面把二个肉丘拉开，在上面喷香水，又在阴沪上抹香粉、搽胭脂、在荫唇上涂口红。然后信子把脸贴在上面，

    在搽满脂粉口红的柔软肉上咬一囗，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴沪的花瓣，也舔涂满口红荫唇。伊代扭动

    屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在阴沪上舔。

    「不要……不要在那里……你说过不弄阴沪的，不要了，那样我会难为情。」嘴里这样表示拒绝，可是在阴沪产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。

    「会很舒服吗？香艳的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。」

    「是啊…，有女王的感觉。好像让人舔阴沪的洞，有施捨的感觉。」

    「你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧！」

    那是比一般香水瓶大一点的香水。信子是从读专科的时代就用香水瓶手Yin。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载

    自己一个人用香水瓶，有时候比性茭还得到更大的满足。

    信子为自己喷了香水，一面接吻一面脂粉口红涂抹伊代的阴核或荫唇。伊代的这里已经湿润。

    「我从专科毕业后，就做了流氓的女人，真想成为美艳淫荡的妓女，日日夜夜被人奸淫。」

    她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴沪，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，口红的插入带来绝妙的感觉，

    强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。

    「我……已经洩了……可以饶了我吧！」

    「嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。」

    阴沪已经被舔弄了。

    「带脂粉口红的Yin水真好吃！」

    阴囗突然有器具的压迫惑，那瓶香水插进来了。伊代的腔粘膜缠绕在香水瓶发出淫糜的声音。荫唇张开流出蜜汁，信子又

    用嘴吸允。这时候信子露出残忍的表情。

    「你是我的奴隶」

    开始用力抽插已经洩身的年轻阴沪。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。

    「啊……要弄坏了，我的身体要裂开了！」

    「哭吧！这样你就能享受做奴隶的滋味。」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    噗吱一声又插入阴沪。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的香水瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。

    「你这孩子，又流出浪水，这样舒服吗？」

    信子对伊代的阴沪表现的反应感到惊讶，但同时继续拚命抽插。

    「啊……啊……」

    伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受阴沪带来的快感。

    「难为情啊……」

    「洩了！快要死了！」

    「可是我的屁股好舒服。」

    「弄吧！用力插吧！！我要！」

    「我真的迷上你的身体了！」

    信子在伊代的Ru房上狠狠咬一囗，一面咬一面抽插。

    「唔……妈妈！救命啊…」

    伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。

    妈妈瞒着我这个儿子完成出境去的手续。虽然说是出境也不是很远的地方，是到很近的香港过而已。

    在香港和丈夫司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，妈妈单独回台湾，这就是预定的行程。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书

    丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德

    国。

    要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然祇有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。

    丈夫的信上是这样写的。妈妈看完信后立刻决心到香港，开始办出境手续，决定在五月二十日出发。

    今天是五月十六日星期二，在那以前要找机会告诉儿子我要到香港旅行的事。但我一定不会高兴，妈妈一直还没有说出来。

    所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。

    当我看到以后，问怎麽办时，就藉机会说出来。可是我不但不肯看父亲的信，还要妈妈快把信收起来。

    「你不要看吗？」妈妈问。

    「为什麽？」

    我做出奇妙的表情。

    「因为这是爸爸的信，里面也提到你的事……当然我也明白你会感到内疚…

    …」

    「妈妈，爸爸不是要回来了吧！」

    「没有，还没有回国的准备。好像还是一样忙的。」

    我的脸露出笑容。妈妈偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的複杂感情。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载

    「妈妈，你怎麽啦？」

    「没有什麽……不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一囗气。我真是不好的妻子。不

    但和亲生儿子性茭，还加上别人一起乱交……是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。」妈

    妈把信放在我的面前。

    「你看看吧！」

    妈妈说完就走出餐厅。妈妈进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。妈

    妈产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。

    妈妈拿起脂粉口红来涂抹，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。

    我走进来。来到妈妈的背后，默默的抚摸她的Ru房，妈妈继续哼童谣。

    「妈妈要去香港了吗，要想去就去吧！不要顾虑我。」

    「真的吗了你很温柔，有一点让人害怕。」

    「妈妈，解开头髮披在背上吧！」

    垂下艳丽的长髮，被我脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的妈妈，自己拉开衣服露出Ru房给站在窗外的我看。

    我的眼睛里冒出火花。

    「有人吗？我要进来了。」

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载

    从门囗传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以妈妈没有锁门。这种体贴的地方对来访者的妈妈而言，觉得

    特别偷快。

    妈妈被我剥光衣服，就双手扶窗框，採取前倾的姿势，刚才的我已经不见了。

    伊代的妈妈雪子伫立在窗门囗。

    「哎呀，妳们这时候家里已经开始了。」

    我这时侯也走进卧房。因为刚才从院里看到，没有像妈妈那样表示惊讶知道已经开始了。

    「这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧！」

    妈妈用力夹紧肉丘。

    「喂，怎麽啦，为什麽缩紧屁股。」

    「妈妈，分开呀。」

    我往雪白的双丘喷香水。

    妈妈扭动雪白的屁股，从全身显示出像Chu女般的羞耻表情，分开染上红色的双丘。

    「请看我的肛门和阴沪吧！」

    今天晚上妈妈显得更妖艳，涂抹的脂粉口红特别浓艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。

    「求求你，涂抹脂粉口红吧！」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书

    妈妈好像无法忍受这样的观看，扭动阴沪引诱脂粉口红。而且这时候妈妈经非常兴奋。阴沪的洞口有露珠发出闪光。

    「你，涂抹这个阴沪吧！尽情的抹吧！」

    「妈妈，算了，饶了你的阴沪。」

    「妈妈再求你打，弄吧！让妈妈的阴沪知道你抹的脂粉口红是什麽味道，你，在阴沪上涂脂粉口红吧！」

    我用香粉扑在阴沪上，再搽胭脂，口红涂抹在荫唇上，雪白的阴沪变成红色。

    「好啊……处罚这个想要性茭的淫|穴吧……啊……好……抹吧……」飞舞着长髮扭动红色屁股的妈妈，蜜液已经流到大腿

    上。

    「祇是涂抹口红就达到高潮了，让她洩了吧！」妈妈用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。

    「我！涂抹多一点！让我洩出来吧！以前你每天要求和这个阴沪性茭，今天晚上就用用口红插弄，把我弄到最高点上吧！」

    妈妈更用力扭动阴沪。

    「这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗？嫉妒就弄吧！」

    我发出哼声，在面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上採取狗爬姿势和丈夫性茭的情景。他对自己的幻想产生嫉妒。

    「啊……啊……我……饶了我吧……你看……妈妈已经流出浪水了吧……湿淋淋了吧！祇是涂抹脂粉口红妈妈就达到高潮

    了……」

    我发出激动的声音，身上只賸下|乳罩和三角裤的雪子也忍不住阻止。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载

    「已经够了。」

    妈妈的意思是祇要洩出来就行了。

    「不，让我弄到满足为止吧……我已经没有感觉，大概痲痺了……真难为情，好像又有高潮了。」

    妈妈的阴沪已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。

    「你……你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧……妈妈今晚希望屁股能得到满足，你可以继续弄，但等一等要给这个屁

    股满足才行。」

    妈妈从嘴里发出淫荡的啜泣声，同时要求肛门性茭。

    「把阴沪弄成这种程度，如果还不肯肛门性茭，我是绝不答应的！」

    「对，今晚我们都回到以前那种样子吧！」

    妈妈说完从眼里露出淫糜的神色看自己的儿子我。

    三个赤裸的人在一个床上，任意採取淫荡的姿势。把化妆镜拉到床边，从镜子里看到三个裸体，一下接吻，一下互相看性

    器。女的自己涂脂抹粉搽口红，我亦往她们的淫|穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。

    「妈妈，还从阴沪流出蜜汁吗？」

    「我想要了。」

    妈妈拉开仍在刺痛的双丘，把囗红涂在荫唇上。囗红有很多支，妈妈也拿起一支在自己的荫唇化妆。二个女人的荫唇都紧

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书

    闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过香艳的性茭，因此都像Chu女一样紧紧封闭洞囗。

    妈妈拿囗红开始玩弄我的荫茎。一隻手握紧根部使其直立，用另一隻手在荫茎上涂满脂粉，又在Gui头上涂口红。

    「妈妈，我们很像飢饿的性奴隶。」我说完嘻嘻笑，我的东西很快硬起来，使妈妈感到高兴。

    这时侯妈妈露出怨尤的表情看我。

    「用囗红化过妆了。我，你肯插进来了吧！」

    「妈妈，我还是不大起劲。」

    直接了当的说，就是不愿意。妈妈美丽的眉毛皱了起来。

    「你想一想当初吧！插进去后不想拔出来。就这样干过五次呀，一枝口红都给你用光了。」

    「妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。」

    妈妈凝视儿子的困惑表情。

    「我，你在想其它的女孩儿吧！妈妈能看出你的心理。」妈妈这样说时，儿子点头了，确实是点头了。

    「那个女孩是谁？是那个女孩儿吗？」

    「是，是那个女孩儿。」

    「你在想那个被轮奸的女孩吗？」

    「我喜欢她。」

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    「已经不行了，完全投靠轮奸她的男人了。女人都会那样的……」

    「」也许是吧！但我喜欢。」

    叭的一声妈妈的手掌打在我的脸上，然后立刻採取狗爬姿势。

    「你，快插进来吧！快……不要让妈妈没有面子。」

    可是我双手抱在胸前没有动。雪子很有趣的看着我们的样子，但突然显示出淫艳性茭的老前辈的风度立刻趴下，让自己的

    屁股和妈妈的屁股排列在一起。

    我从化妆台拿来粉刷，我在粉刷上沾满|乳液。

    「妈妈，让我看腋毛吧！」

    「什麽？这个时侯看腋毛干什麽？」

    妈妈一面说一面高高举起一隻手，露出腋毛给我看，妈妈在旁边笑。

    「妈妈，你不要笑。啊…，手酸了，我还没有好吗？」

    听我说好，妈妈才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到阴沪上，妈妈开始呻吟。

    「妈妈，怎麽样了好吗？」

    「好……痒痒的好舒服……不要只顾在阴沪上，还有下面的洞。」

    「啊……不要这样欺负我，快在下面磨擦吧！」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载

    用粉刷在妈妈的肛门上磨擦，粉刷上沾满|乳液，搽出大量又香又白的泡沫。

    「好……好……啊……这样的弄法真好。」

    雪子立刻开始扭动屁股，然后和妈妈一样要求阴沪也要磨擦。

    「用那个东西玩弄我的阴核吧！你妈妈已经弄够了。求求你，开始弄我的阴核吧！」

    这时候我立刻搂抱雪子的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候我来到妈妈的头上压住雪子的双臂，妈妈

    也爬起来开始吸允雪子的|乳头。妈妈的动作非常巧妙，雪子的|乳头立刻开始勃起。

    「分开大腿。」

    我这样说时，雪子好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴沪。

    「你，不要把我弄痛。」

    双臂被压住，|乳头被巧妙吸允的雪子不所的呻吟也皱起眉头，但整根手指插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，我不顾雪子

    痛苦的样子继续用力推进去，雪子发出淫乐的叫声。

    其余人都屏住气凝视手指插入阴沪里的模样。我低下头吻勃起的阴核。我讚美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏

    感的阴核上磨擦。

    我在雪子歎息的嘴上亲吻，妈妈再度吸吭|乳头。可以说每个人都讚美她的肉体，为她的肉体陶醉。

    雪子感到至身都被金光灿烂的Se情感包围，轻飘飘的向天空飞去。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    「求求妳们……谁在我的屁眼上……那样我就会啊……」雪子像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就

    是白蛇的化身。

    「我给雪子的屁股插进去吧！」

    雪子好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。

    「快插入这个无耻的淫乱的屁股里吧！」

    我脱光衣服，抱住雪子的雪白屁股就用力刺入淫|穴里。

    「啊……啊……」

    火热的Gui头从肛门静脉丛通周的刹那，雪子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。

    雪子坐在我的怀里喝涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的屁股还是火热，有我的Rou棒深深插入淫|穴里。

    这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。

    「雪子，屁股满足了吗？」我的声音含着笑意，充满信心的样子。

    「雪子，回答呀！」

    「太难为情了，还是先让我涂口红吧！」

    「说，快说！」

    「是，很满足了。让我在香艳性茭中洩出来的，祇有你……」

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载

    雪子陶醉的看镜子里浓脂艳抹的自己。

    「啊……我的脸像浓脂艳抹的妓女……像淫荡的妓女……因为快感太强烈了，妓女也快要消失……你，先不要She精，就这

    样一直插在我的阴沪里吧！」

    这时候妈妈的淫|穴是被我的手指插入，而且勃起的阴核上涂满脂粉口红。

    「妈妈，我做了梦。」我一面抚摸Ru房一面说。

    「什麽梦？是好梦？还是坏梦？」

    「妳们成为美艳的妓女，打扮得极为浓艳的妓女，脂粉口红涂抹得特别多特别艳的淫荡妓女，妳们轮奸我！」

    妈妈和雪子笑了，我也一起笑，妈妈眼睛又转向化妆镜。

    镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，妈妈像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃我的荫茎，她的头不停的上下移

    动。这样的样子在镜子里和雪子的淫荡模样排在一起。

    雪子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入淫|穴里的荫茎根部。

    「我给你这样弄。」

    「你还不能射，绝不能射出来！」雪子一面说一面开始呜咽。

    妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但我的心里感受到很强烈的寂寞。在学

    校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。我丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书

    今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的日本少年青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生，不知

    是真是假。

    总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的証明吧！我是这样想，反过来说，是女人的爱

    情使青木重新做人。

    日本美女酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮奸的事，

    伊代的开朗态度有一种生命复甦的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。

    酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。我在心里想，如果是这样的话我就是失恋了，我在教室

    里从后面看酒井伊代上课时的背影。

    下课后，我到体育馆练习，正在脱汗湿的练习衣时，星仔我走过来说。

    「听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。」我在心里想，大概会吧！

    「我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。」

    「喔…，那麽妈妈今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性茭了。」

    「不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是？」

    「有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了！我真想死啊…」

    星仔我这样对校园的天空大吼一声后，丢下我，猛踏脚踏车一个人走了。

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    我回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。

    电话铃响了。

    我想，一定是妈妈打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，我站起来，懒洋洋的拿起电话。

    「是我，妈妈。」

    「妈妈，是从香港打来的吗？」

    「是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性茭。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所

    以他的行为非常凶猛。」

    「爸爸在旁边吗？」

    「傻瓜，爸爸在旁边的话怎麽能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。我……第二次时，妈妈想要求爸爸为我

    的阴沪涂脂抹粉搽口红，这样可以吗？」

    「不行，妈妈，我不答应。」

    「为什麽？为什麽啊…？」

    「妈妈的阴沪是给我涂脂抹粉的，所以不能再给别人。」

    「可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像淫艳妖女一样的想引诱爸爸把口红插入淫|穴里涂抹。」

    我大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载

    「你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。」

    刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是小姨妈打来的，正如我的猜想，要我去家里吃晚饭，因为刚才接到妈妈的国际电话，

    我的身体里产生性慾.

    我一面幻想小姨妈的美丽裸体一面答应马上就去。

    在前往小姨妈的家，我在中途停下脚踏车

    那是在酒井药房的一面。伊代的母亲雪子在灯光下站在店门前，脂粉口红涂抹得极为艳丽，美的令人震惊。

    我从脚踏车下来。

    「是你！」伊代的母亲雪子笑着说。

    我点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问我要买什麽东西。

    「伊代不在吗？」

    「他不是来买乐，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或

    英文。」

    「伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。你母亲好吗？」

    「好，我可以进来吗？」

    我一面说一面想，我在做什麽事。可是身体里的性慾快要爆炸一样的沸腾。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    酒井雪子走在前面，好像故意扭动腰肢，我很敏感的感觉出来。

    雪丘进入房间后突然被我抱住。

    「你怎麽啦？吓我一跳。」雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。

    「你，放开我吧！」

    「不要。」

    她去关房门，所以我放开她，把店门关好。

    「在床上来吧！我喜欢高中生，不是高中生我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧！可是祇有一次，祇有今晚一这一

    次，可以吗？」

    我迷上她身体和香艳的脂粉口红。

    「不要问我过去和那一个高中生发生关係.什麽都不要问，和我性茭吧！性茭后就忘记吧！我做这种淫乱的事，这是最后的

    一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。」

    她关上店门，在里面的房间上卧具，伊代的母亲雪子身上只賸下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。

    房间理变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动

    毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。

    「你来吧！我已经脱光了，是赤裸的，快来吧！」甜美的声音诱惑我。

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载

    我脱下Ｔ卹丢在榻榻米上，然后脱裤子。

    「实在太黑了。」我对没有灯感到不满，也觉得不自在。

    「黑才好。要和女儿的男同学性茭，不黑就难为情了。你什麽也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你

    一定要答应」

    「是，我答应，什麽也不问，也不对任何人说。」

    我赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，我的Rou棒激烈勃起，产生She精感。

    已经是性茭高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。我用力忍耐，转移注意力。

    「你怎麽啦？」

    「啊……差一点要She精……但已经不会了。」

    我在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。摸到腰。

    她什麽也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。我的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的

    身体开始紧张。

    「你的阴沪很美。」

    我一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，阴沪在很深处的感觉。

    雪子好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始鬆弛，同时开喘气。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

    我摸到富有弹性的大Ru房。我的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的Ru房。在黑暗中无法用视线，所以祇有

    用触感享受成熟的肉体。

    「不但屁股大，Ru房也很大。」

    我张开五指抓住左边的Ru房时，不如为何雪子的屁股好像跳动一下，然后轻轻握住我正在巧妙揉搓Ru房的手爱抚。

    「好像你对女人的身体很熟悉……啊……很会弄……你确实瞭解女人……」

    「我不会。」

    「你是不是喜欢伊代呢？」

    雪子的声音好像自言自语，大概是因为Ru房的快感太强烈，精神已经不能集中。

    「我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的Ru房。」我说完就开始玩弄圆圆的|乳头。

    「是啊…，你在摸伊代母亲的Ru房……伊代的母亲因为Ru房涂满脂粉口红，被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。」

    雪子好像忍不住扭动屁股时，我含吻了她的Ru房。

    「你的脂粉口红也许比伊代的还要香……抹了脂粉口红的Ru房像成熟的果实。」

    「啊…，我想你该插进来了……已经这样湿淋淋了……要立刻插进来……快一吧……伊代也许要回来了。」

    「伊代的妈妈……你要把什麽插入什麽地方呢？」

    「你这个人想欺负我，一定要我说出来吗……在阴沪里……把你勃起的Rou棒……插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧！」

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载

    「你说的真大胆。」

    「你又不是第一次插我。」

    「是你要我说出来的。求求你，快点把你的有活力的Rou棒给我吃吧！插入伊代母亲的身体里吧！」

    就在这时候，我突然起来打开床头灯。雪于的雪白裸体出现在灯光下。我的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。

    「让我看一看出生伊代的地方。」雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙痲痺感，像懦弱的野兽立刻失去抗

    拒力。

    「你打开灯我也不反抗……你自己看生出伊代的地方吧！」

    雪子用双手摀住脸，任由他分开大腿，好像很大胆的露出有黑色的荫毛围绕的阴沪。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影

    里。

    「还是很暗。」

    我说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到荫唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。

    「这就是生出伊代的地方。」

    用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。我低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。

    「我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的祕密。」

    「果然如此。」雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的荫部已经像火一样热起来。

第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载

    「伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，祇有把我当成伊代。」

    「你比伊代美多了。」

    「是吗？是说真话吗？这些都不重要，快点插进来，我快要疯了！」

    我非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。Ru房是抹上脂粉口红的，但下腹和大腿根是雪白的。有弹性

    的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有胭脂口红的颜色，丰满的荫毛形成美丽的三角地带。

    我又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在涂满口红的荫唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充

    血勃起，我在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。

    「求求你，快插进来吧！」

    雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪

    白的喉咙。

    看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重叠。他分不清对方是姜佐子还是妈妈，还是雪子，在模煳

    的感觉中，我把火热的Rou棒插入艳丽成熟的肉体里。

    刚一进去，雪于就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好像上气不接下气的样子，双脚围绕我的腰上猛烈扭动丰满的屁股。

    「啊……用力……用力的插吧……太好了……你真会弄……生出伊代的地方像火一样热了，啊…要洩了……

    洩了！」

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。汽来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来

    的灯光，在雨中显得很美。

    我的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。

    这时候我莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧

    「你。」

    好像故意压低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对我产生强大

    的吸引力，使他无法抗拒。

    「下两了，带伞吧！」

    雪子对我说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促我进去。我从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。

    「伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧！」身上穿的祇有一件白色

    的衬裙，我看着她性感的姿态。

    「你！看，你看！雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，我看到雪白的肚子和三角形的荫毛。我感到一阵目眩，同时心中好像

    有魔鬼向他走近。

    「看吧！」雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大荫唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是我刚才大量放射出

    来的Jing液。

第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书

    「你，你要丢下这个东西走吗？我不要你走！」雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。

    「性慾是魔鬼。」伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看我。

    我脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但我的裸体微微出汗，Rou棒已经挺立。

    「躺下！快躺下！」我发出吼叫般的声音。

    「快抬高阴沪躺下去。」

    我不顾一切的抱住雪子接吻起来发，强迫使她躺下。

    「随便你弄吧……看伊代的母亲有什麽样的阴沪，也看肛门吧……」

    一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在我的面前出现阴沪和湿淋淋的荫唇。

    「母猪！你是伊代的母亲就应该知耻！」

    「随便你说什麽……就把这个母猪当成伊代用力插进来吧！但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关

    的人，知道吗？」

    「没有想到会在这里干第二次……也没有想到你会把我叫回来……你真是淫荡的女人。」

    「插进来吧！你究竟和什麽人有过性经验……真奇怪……你会使女人痛快死了。」

    「是在香港的美艳妖妇。」

    「香港？去当妓女？」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    「这个不关你的事。」

    我脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热荫茎，打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。

    「求求你，插弄吧！就把我的阴沪当做伊代的阴沪，用那美妙的淫棒插弄吧！」

    雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。我在阴沪上也用荫茎抽插很多次。雪子说，要想插入

    那里也可以。

    「伊代！」

    我大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出

    很大的声音，有如野牛的性茭。

    雪子好像在说话。用断断续续的声音要求不停的性茭。当我听明白时已经来不及了，我开始She精。

    「不！！不要射！不要射出来！我还要！！」雪子大声的歎息着。

    「去洗个澡吧！」

    我出来了。

    「回去吧！把今晚的事情完全忘记。雨好像也停了，我不会再叫你回来的。」伊代的母亲雪子说完就去打开门催促我赶快走。

    「我很满足。」我一面穿衣服一面说。

    「不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧！」

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载

    我在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着濛濛细雨，在灯光的照耀中像一片雾。

    我扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。

    口中喃喃自语着，「雪子……」

    我的小姨妈名字叫做柔柔，她真可说是天生尤物，她雪白的肌肤、乌黑光亮且长及腰部的秀髮、丰满坚挺的Ru房、细腰肥

    臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，

    任何人看了都一定以为她祇是一个二十左右的妙龄女郎，而她也一直是我心中最爱慕的人。

    我去年暑假时和小姨妈住过一段时间。酷热的天气更加令我的慾火难以控制，每晚我都故意等到小姨妈洗完澡后才进浴室

    洗澡，目的当然是为能够拿着小姨妈的蕾丝内裤自蔚。或许是小姨妈对白Se情有独锺吧！她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质

    或是薄纱製成的，而且样式都极为性感。当我拿着小姨妈刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股澹澹的幽香便向我的

    鼻子飘来。哦！这正是小姨妈残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将小姨妈那柔软的内裤包住我早已朝天翘起

    的小弟弟开始自蔚，恍惚中感觉就好像我的小弟弟插入小姨妈的小|穴中一般，让我达到了高潮。虽然明知道这样对小姨妈是一

    种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发洩我对小姨妈满腔的爱意。

    后来就和小姨妈干上了。

    今天刚和雪子玩过，急忙赶往小姨妈处。

    「为什麽来得那麽晚？」

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载

    「我路过雪子家，在她家坐了一会。」

    小姨妈刚洗好澡后，穿着一件白色的浴袍就出来涂脂抹粉浓艳化妆。

    小姨妈笑和我一同走进她的卧室。

    因为我已经知道小姨妈跟我同样也都有需要，我靠在她的身边，抚弄她的头髮游过她的耳垂，轻碰她的双唇，尽一切的在

    挑逗她。

    大胆开放的她也不讳的跟我说，「想不想跟我作爱？」

    说完翻过覆身趴在我的身上，小姨妈开始用那香嫩的舌尖舔触我的嘴唇啊…

    她要，她还想要哦。虽然隔着内裤，但小姨妈张开小口把茎管含在嘴里，一股热气从荫茎上直传心坎不在意的打个寒颤。

    也许如此已不能满足于她，于是小姨妈把我唯一仅存的内裤拉下，坚挺的Rou棒瞬间弹跳出来。小姨妈一口将我Rou棒含在嘴

    里，不时的还用舌尖舔触我的马眼。

    小姨妈光滑的舌间温柔的在荫茎上蠕动，尤其是在根部经过荫毛到达阴囊上被温暖的唾液包围，真的有如上天堂的幸福感。

    啊…，这不是作梦，是小姨妈在给我吸吮！我想用自己的眼睛确认，抬起头看着自己的下体。

    啊…这是真实的小姨妈确实的把Rou棒含在嘴里，吸得好深。似乎让Rou棒碰到喉管然后吐出，吐出时也不忘记让舌头纠缠在

    Gui头的四周。

    小姨妈用涂满口红的红唇夹紧后，上下的磨擦，下半部还受到手指的温柔爱抚。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载

    啊…真的不行了，我将小姨妈的头拉起让她躺在床上。褪去她的衣物？个迷人的身躯映在我眼底，轻抚着小姨妈的Ru房，

    温柔的用舌尖舔触她的|乳头，把|乳头含在嘴里，吸吮可以感觉涂满脂粉口红的|乳头开始膨涨。

    我的舌尖也开始由Ru房、|乳沟、肚脐、小腹荫毛、大腿根部运用舌头轻点爱抚，最后我用舌尖碰触她的涂满脂粉口红的阴

    唇，小姨妈似乎要崩溃了。

    而我更深入的用舌头进入阴|穴，像一头小蛇在她|穴内搅动。

    「啊…不行了，我要你，我要你插进来！」小姨妈抓住我的Rou棒往阴|穴送，一口劲就全根没入。

    「唔！啊…啊…」小姨妈用最狂野的声音来表现出她的满足感。每当Rou棒深深插入时，荫道里面的粘膜就好像溶化，子宫

    也产生一阵阵的灼热感，贪婪的夹住Rou棒不放强烈的连成一体。

    「啊…你插得我好舒服，我要洩了。」

    「我的Rou棒好吗？」

    「好，太好了，你的是最好的啊…」

    小姨妈狂野的把声音表现出来，性的呼喊让我更加的投入，Rou棒插入，一次比一次强，一次比一次用力，一次比一次深入。

    荫毛与荫毛之间的磨擦，Rou棒与阴|穴的抽插。

    唔，太美了，看着自己的下体，Rou棒被小|穴紧包含着抽插时所产生的卜吱卜吱声，小姨妈被插入所产生淫浪的呼喊深深的

    刺激我的大脑。我的Rou棒，让我狠狠的插入，尽情的狂放，直到要啊…我要射了！

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载

    我将Rou棒拔出，用手不停的搓动，小姨妈也看出我的企图，用手提起我的Rou棒，往自己的嘴里塞。啊…啊…

    啊…浓浓的Jing液要射出。

    母亲的成熟Ru房、

    在怎麽样也做不到那种事，这样的心情和为我牺牲的心情，在妈妈的心理交战。从火车窗外看到外面的景色。

    妈妈留下我，独自做二天的旅行。拜託邻居照顾我的三餐，所以没什麽好担心。

    昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，我提出的要求，对妈妈而言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以

    接纳，当然也没有答应我的要求。

    在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，妈妈只顾追求更大的快感，所以根本无法回答。也许将这种情形

    看成是允诺，在性的暴风雨过后，我再也没有提及此事。因为事情严重，妈妈也没有勇气再问这件事。

    我的要求是妈妈和他的几个同学或学长性茭。按一般的观念，应该严词拒绝，但若因此使我受人欺负则又另当别论。条件

    是每个人祇有一次，想和妈妈性茭的人似乎不止一个。

    我要作那孩子的防波堤，这样的念头是否真的有用仍有待商榷。

    妈妈趁我上学时，给我留下字条后带着简单的行李离开家。

    「突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜託隔壁的阿姨了。」当然没有朋友，祇是为了方便而说的谎言。没有

    写目的地。妈妈准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太接近家也不好。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    到达旅馆后，妈妈立刻去大浴池。可能因为不是假日，游客较少。

    距离妈妈不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人的性器。毫不掩饰的露出比妈妈浓密三倍的荫毛，

    跨出浴池。妈妈偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女人的性器有多丑陋，祇要是结婚后生育过

    的女人大多是那种情形。

    妈妈觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里面。在大浴池里有十多个女人，她们脸上的脂粉

    口红还没有洗去，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关係呢？大概祇有妈妈一个人吧！也许，不是也许，大概我是最淫荡的

    女人，由于和儿子发生肉体关係，实在是偏离一般规则的范围，不能以儿子要求做为借口，社会也不会接受那样的理由。一定

    是藏在妈妈内心深处的魔性，借口我的慾望窜出来。

    妈妈发觉自己的心理对我的可怕要求，似乎准备接纳了。为阻止同学或学长欺负我，把自己的身体奉献出来，这种事根本

    不是美谈，不过是替自己找一个借口罢了。

    从母亲的立场看，我不止是任性，而且特别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。

    然而，我很高兴的包容她，如果说母亲在照顾不到的地方，我受到欺负，那麽妈妈祇有自己做防波堤了。

    此时，妈妈突然想到自己的性慾很强烈，为什麽会这样呢？因为在这无人的空间里，唯一想到的竟然是我的荫茎。

    一般人在这种情况下会产生如此的念头吗？身心都获得解放时，应该忘记一切，形成真空状态吧！

    可是妈妈想到我的巨大Rou棒，浸缅在淫荡的情绪里。几乎每晚我都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息鬆一口

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

    气才对，可是妈妈却产生空虚感。

    当发觉那是肉体的空虚感时，妈妈更认定自己是淫荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。

    如果是在前些日子，这时候会有我的手到处抚摸，但现在没有。

    这种寂寞感究竟是什麽？有了这样的念头，|乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。

    妈妈想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离妈妈的距离有一段距离。

    「哇，什麽也看不见！」年轻女人的声音像是来自远处。从妈妈这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是

    很难看到最里面倚着牆的妈妈。

    不知为何，那女人立刻走出去了。大概祇有她一人感到害怕吧！妈妈这样想像后露出苦笑。妈妈觉得如果是婚前的年轻期，

    也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是証明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。

    正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影判断，另外一个好像是男人。

    「看，没有人吧！」

    「嗯…不过，男浴那边也是没有人的。」两人似乎都没有发现妈妈，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把女人搂

    在怀里接吻。妈妈感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个妈妈要求继续看下去。是很长的热吻。

    两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：「不能在这种地方，会有人来的。」说着，想推开男人的身体。

    「有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且，」

第二书包网(www.shubao2s.com）txt电子书下载

    「啊…，讨厌！」女人突然发出兴奋的声音。

    「你这个人真是的，立刻就变成这样大了。」妈妈听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人握

    住Rou棒。

    「你还不是一样，都这样湿润了。」听到男人取笑的声音。

    「有什麽办法，是身体太敏感。」女人很开朗的回答。两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。

    没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面妈妈一动也不动。刚开始还认为真不像话，但很快就把全副精神集中在

    两个人身上。因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男人的身体重叠后向下移动，进入分开

    成Ｍ型的女人双腿间，不用过去看，也知道在做什麽。

    女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。不止是温泉的热水，还有另外的理由使妈妈的全身血液喷张。幸好祇有

    双脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。

    「好舒服。」听到女人的声音，妈妈产生自己的荫部也被舔的感觉。妈妈觉得自己的Ru房膨胀，|乳头也突出，而且不止有

    这种反应，还带来搔痒感和痲痺感，花蕊更加湿润。

    「啊…，祇是这样舔就快要洩了，」女人也不在乎头髮弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。

    不知何时，妈妈用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深

    处。手掌不小心碰到敏感的阴核时，妈妈不由己的发出哼声。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。

    「我想要了，进来吧！这样快要洩了，还是插进来吧！」妈妈很想说同样的话，恨不得立刻嚐到唯有女人才知道的Rou棒插

    入的刹那充实感。

    「这样的想插进去吗？」

    「要，插进来，阴沪湿淋淋了，我好想要。」

    妈妈听到如此淫荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。

    「你想要插进那里呢？」男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好相他们两人习惯上的前戏。

    「啊…，快用力插进我的阴沪里吧！」

    妈妈对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，妈妈忿怒似的把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，

    表示肉洞已经等待许久。妈妈开始不停的抽插。

    男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢喜声。

    「啊…，我要死了，我要死了，」就像唱片坏了，反覆说这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实感。两人发出

    野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时妈妈也把自

    己推向性高潮，全身火热的染成红色。

    第二天，妈妈回家后不久，我放学回来了。我看到母亲，和往常一样，与母亲聊起学校的生活点滴。他把那件事忘了吗，？

第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载

    不再提起在性茭高潮中要求和同学性茭之事。因为这几天相当紧张，妈妈鬆一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。

    妈妈不想做晚饭，于是她在浓脂艳抹后和我去附近的餐厅。吃完饭时，我紧挽妈妈的手臂，妈妈产生今晚会Zuo爱的预感，

    真想性茭。经常都充满精力的我，这两天想必也很痛苦吧！妈妈在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。

    到家时，我要妈妈洗澡，可见我和妈妈有相同的慾望。妈妈在抹香皂时，花蕊开始湿润，她往那里抹更多的香皂。在这种

    情形下，不论做什麽都很敏感，香皂泡沫的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，所以还能忍耐。如果我不

    在身边，一定会忍不住自蔚。

    洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上我喜欢的香水，然后穿上性感睡衣。站在化妆镜前，脂粉口红涂抹得极为浓

    艳。因为布料单薄，可看到身体的曲线和|乳头、荫毛等，显得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙

    的气氛。

    妈妈深信自己的肉体像二十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。躺在床上等待我，等了好久，仍不见我来，不由得打盹，昏

    昏入睡。在朦胧中发觉Ru房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦样的气氛中，还是觉得我的动作异于往常，

    祇是在Ru房上搓揉。

    我知道妈妈的|乳头最敏感，所以用手掌爱抚Ru房时，也不忘刺激|乳头。可是目前没有那麽做，祇是和面般的搓揉Ru房。这

    样的爱抚方式也能使妈妈产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影响到阴沪的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。

    除|乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好像还没有发觉的样子。妈妈终于忍不住，以刚醒来的声音

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载

    说：「舔|乳头吧！」

    我立刻把嘴压在Ru房，嘴唇夹住|乳头，舌尖在|乳头上磨擦，妈妈深深吸一口气，用力抱住头。

    「啊…」在这瞬间，妈妈从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。妈妈抱住的不是我鬆散的头髮，而是像运动员的平头，

    妈妈惊慌的张开眼睛，立刻推开对方的头。灯光虽然暗，但不是看不出面貌，妈妈看到的是赤裸裸的陌生少年。从不是很茂盛

    的荫毛中挺出的Rou棒，另人联想到马的性器。

    「啊…」妈妈退缩到牆边大叫，可是她的声音沙哑。

    「他睡了。」意想不到的是少年以温柔的声音回答。这样的声音使妈妈的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他

    刚才的话，知道他是认识我的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。

    妈妈还是想不通目前的状况到底是怎麽回事。

    「你，你是谁？」妈妈的声音有些颤抖。

    「我叫俊树，是他的同学。」原来如此，妈妈终于明白了。

    他给人的印像不是粗暴的。

    「为什麽，为什麽要欺负我呢？」

    「欺负他？」俊树的表情稍改变。

    「你出去！」

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    「不要！」唯有这一次，俊树明确的拒绝。

    「不怕我受欺负吗？」

    「……」

    「祇要一次，做我的妈妈就行了，我已经答应我了。」

    「可是我。」

    「不会说不要吧？妈妈。」

    「不要用这样的话。」

    「妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，祇有现在做我的妈妈了。」

    床是置于卧室的角落，妈妈是背靠着牆壁，处于进退维谷的状态。爬上床的俊树，露出充满慾望的Rou棒。妈妈不由己的望

    过去。以十五、六岁的少年而言，那个东西大得另人感到惊讶。

    「妈妈经常都不穿三角裤吗？」听俊树这样说，妈妈才想起为了等待我，所以身上只穿睡衣，没有穿内裤。

    睡衣很薄，肉体的曲线暴露，妈妈急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。妈妈知道这时候大叫无济于事，一切都是我策

    画的。

    趁妈妈洗澡时叫来俊树，不然就是早让他偷藏在我的房里。

    妈妈感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向我报复。俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起。妈妈在

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载

    溷乱中只能压住俊树的手。不能反抗，然又不能不反抗。此时俊树放下睡衣的下摆，把脸贴在|乳沟上，喃喃的叫着：「妈妈，

    妈妈！」

    那是很奇妙的感觉，俊树是外人，这样的外人把脸贴在Ru房上，如婴儿般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发妈妈藏在

    内心深处的母性本能。同时也唤起女人的意识。妈妈以奇妙的心情看着俊树的平头。

    一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安全感，但妈妈不知不觉中又感到彷彿缺少了什

    麽。

    首先在Ru房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在Ru房下缘温柔的搓揉。

    「求求你，不要欺负我。」妈妈想用这种话使自己目前的处境正当化。

    「知道了，妈妈。」说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。

    俊树把妈妈的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。应该使灯光更暗一些的，正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。

    这是俊树把床头灯拉到枕边之故。

    脸和Ru房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，使妈妈多少鬆一口气。

    俊树跨坐在妈妈的身上，把坚硬的Rou棒移至妈妈的眼前。俊树的屁股，压扁妈妈的Ru房。虽受到这样的压迫，但产生强烈

    的刺激感，此一感觉直达下体的花蕊。

    「你要答应不再欺负我。」

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    「我答应。」俊树把Gui头轻压在妈妈的嘴唇上。从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润湿妈妈的嘴唇。看到这种情形，少

    年的眼里发出闪亮的光泽。

    妈妈闻到从Gui头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。

    Gui头顶开嘴唇，妈妈做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴的把荫茎含在口唇内。

    Rou棒毫不留情的插进来。

    立刻听到表示满足的呼吸声，妈妈微张开眼睛时，和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入Rou棒的妈

    妈嘴纯上轻抚。

    嘴里的Rou棒不停的脉动，好像要She精的样子。如果She精，大概祇有吞下去，可是俊树没有动，也未对妈妈提出要求。妈妈

    在多少感到困惑中，祇有等待。没有办法自己採取主动。从Gui头溢出的露水湿润舌尖。

    以为他要She精，妈妈做好心理准备，结果落空了，因为俊树轻轻的把荫茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很

    明显的看出他拚命的忍耐不要在此刻She精。
    「给我吻好不好？」俊树把耸立的Rou棒用手拉下来要求。

    妈妈张开眼睛时看到几乎完全包皮的Rou棒像香蕉一样在面前抽蓄，感到有一点可笑，但妈妈不能笑，同时原有的恐惧感不

    知何时已消失。只做形式上的吻时，俊树立刻抬起Rou棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。

    「舔，这里。」俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。


第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
    妈妈伸出舌尖，轻舔肉袋。

    「还要，还要更多。」妈妈听后儘量伸出舌头舔肉袋。

    「还要，还要。」俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。

    「不要欺负我，要答应不欺负我。」妈妈说着，收回舌尖，改用手指搓揉肉袋。

    「我答应，所以还要舔。」

    陌生的少年做出兴奋的样子也给妈妈的肉体带来迅速的变化。下腹部感到火热，溶化出粘粘的液体。

    妈妈很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。淫荡的女人，那是我，在妈妈的心里，这样的字眼在飞舞。

    「不要，不要啦！」俊树突然阻止妈妈的行为，勃起到极限的Rou棒，在妈妈的面前脉动，俊树拚命克制想要She精的慾望。

    妈妈感到奇怪，俊树的立场是可以要She精就She精，也可以要求其它的事，但看起来像在忍耐，妈妈觉得他不必这样做的。

    有需要忍耐She精吗？这样的疑问立刻得到答桉。

    呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮Ru房，偶而抬起头用脸颊摩擦Ru房，感觉像玩粘土似的，让丰满的Ru房变形，他的表情

    也随之更深动，妈妈看出他对Ru房的爱慕程度。

    他是不是不要性茭也可以，妈妈产生这样的想法，那麽勃起的Rou棒又如何处理？就像我的第一次，用手弄出来就可以吗？

    妈妈还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳Rou棒。而且心理上已经答应和俊树性茭，同时觉得这种状态

    持续下去，无异于要她活生生的饿死，因为祇是爱抚Ru房，已无法安抚成熟肉体的情慾.


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
    「啊…，我的Ru房，」俊树的哼声表示对Ru房的执着，使妈妈感到震撼。

    俊树抬起上半身，身体又向妈妈的脸移动，当妈妈想到又要她用嘴吸吮时，听到俊树说：「妈妈，从两边抬起Ru房吧！」

    「什麽？」妈妈听不懂意思。

    「要这样做。」俊树拉妈妈的双手，原来是要她用手掌把Ru房向内侧推。

    这样做是什麽意思呢？妈妈还是不明白。

    此时，俊树用手握住自己的Rou棒，插入两个Ru房之间。这是把|乳沟看成是女人阴沪的行为。

    妈妈在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有这种行为，但对妈妈而言这还是第一次经验。

    「啊…，好舒服，」不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。

    「啊…Ru房太好了，真舒服，拜託，摇动Ru房，用Ru房搓揉我的鸡鸡吧！」

    见俊树满脸通红的吼叫，妈妈受到引诱般的搓揉自己的Ru房。|乳沟间有粗硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有

    过的快感。

    「啊…，好啊…，要出来了，要出来了，」

    俊树如性茭般开始抽插，Ru房受到坚硬Rou棒摩擦和妈妈本身的搓揉，确实产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的慾望，

    但妈妈不能说出来。

    「噢…！」


第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
    俊树叫一声，身体猛向后仰而痉挛时，从|乳沟露出来的Gui头突然开始She精，射在妈妈的脸上。妈妈闻到强烈的味道，同时

    对自己的慾望得不到满足感到怨尤。

    妈妈在浴室里洗脸上的Jing液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样

    的感觉影响到妈妈的肉体，引起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得不忍耐。回卧房

    时，原以为俊树不在了。俊树却仍旧赤裸的躺在床上。

    既然还留在这里，可能还想性茭吧！但绝不能由妈妈採取主动的愚蠢行为。

    淫乱的血液在妈妈的体内喷张。妈妈上床后，故意拉开胸前的浴巾。

    「这里有点刺痛。」

    推测俊树是Ru房迷，于是以此引诱他的注意，果然俊树立刻爬起来，脸贴近Ru房。

    「你看，就在这里。」妈妈从左右抬起自己的Ru房，也是为了吸引俊树的视线。

    「对不起。」俊树道歉后亲吻妈妈指的地方，同时伸出舌头舔舐。

    「这样疼痛就减轻了。」妈妈为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说。

    俊树正式开始舔时，留在妈妈体内的慾火又雄雄燃烧，快感冲向下体。

    「啊…，好舒服。」妈妈不小心哼出来。

    「真的很舒服吗？」树立刻露出有趣的表情看妈妈。


第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    「刺痛的地方好了。」妈妈又用疼痛做借口。

    此时，妈妈发觉有硬东西碰到大腿，显然的是因为舔Ru房引起勃起的现象。

    「你是特别喜欢Ru房？」妈妈故意轻描澹写的问。

    俊树仍旧舔着Ru房点头。

    「现在这样，会看不清Ru房吧！而且会疲倦，我让你看得更清楚吧！」妈妈为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即採取

    行动。

    「你脸朝上躺下。」

    让俊树仰卧后，妈妈骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。妈妈的上半身向前倾斜时，两个Ru房像成熟的水梨

    般下垂。俊树向上看，向Ru房伸出手。

    「看仔细吧！」

    妈妈完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，Ru房压在俊树的脸上。

    已经坚硬的Rou棒碰到大腿的鼠蹊部。妈妈想在完全自然的情况下，让Rou棒进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的|乳

    房做饵。

    我的时候也是如此，已经She精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久的时间。果然俊树开始吸吮Ru房，妈妈从上面扭

    动Ru房，同时也使下半身一样的扭动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是妈妈要利用的方法。


第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
    趁现在，妈妈巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚摸Ru房。

    「啊…，真好，」妈妈身体向后仰，用手将Rou棒对正洞口，同时屁股落下。

    「噢…！」两个人同时发出哼声。

    确实感到坚硬的荫茎摩擦肉洞时，妈妈立刻又俯下上半身，全身开始活动。

    感觉出俊树从下面握紧Ru房，拚命忍耐从下腹部涌出的快感。

    「好舒服，啊…」俊树一面叫，一面用力抓紧Ru房。

    妈妈忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在妈妈的肉体里相溷，将妈妈推向更高一层的快感里。还

    是真正的性茭带来的快感胜过任何感觉。

    俊树以年轻为武器从下面向上挺，把Rou棒送入肉洞的最深处。

    「啊…，啊…」

    听到俊树的沙哑声和急促呼吸，妈妈更用力的上下活动屁股，从两个人结合的性器发出噗吱噗吱的声音。主导权掌握在妈

    妈的手中，将粗大Rou棒视为轴，以极快的速度上下活动，荫唇和Rou棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。

    少年用手指捏弄|乳头时，如触电的快感直达子宫，为我不受欺负而牺牲的大义名份已不存在，强烈的慾望早已把羞耻赶走，

    只賸下追求快乐的性慾.荫茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。

    于此之际，有强烈的高潮袭来妈妈的肉体。


第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
    「啊…，洩了，洩了，」

    当妈妈猛烈扭动屁股，肉缝紧压在Rou棒时，俊树也把火热的Jing液射入洞底。

    记得我１５岁那年，到我同班的的小女孩…小澜家为其补习当，小心细心指导，而该小女孩亦很聪明，我的学习成绩又特

    别好，所以很轻鬆，另一方面，令我有时间注意到她妈妈…罗太太，她丈夫在一间公司工作，经常出国，平时很少见到。从小

    澜口中知道他爸爸又出国了。

    一天我正在聚精会神的指导，突然感到肚子很不对劲，于是需借一个方便，祇好对小澜说：「小澜，我现在去厕所，你好

    好地在房温习。」

    「好的，你好好去，哥」当我出来后，原想回房继续教，但罗太太太就坐在大沙发的中央扑香粉。罗太太见我出来就去冰

    箱倒杯果汁，端给我饮用。

    「谢谢。」我用玉手取接，跟着见罗太太一弯腰。

    我一看，罗太太玉手白嫩，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，脸上涂抹厚厚的脂粉和艳丽的口红，满身浓烈的香水脂粉味。

    因天气炎热，她穿一袭无袖，露胸Ｔ卹，裙子下摆长及膝盖上三吋左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露

    胸Ｔ卹内虽戴有|乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的Ru房，大部份清晰的暴露在外，我接过茶杯后放在茶几上，见罗太太抬

    起白嫩的粉臂，理理下垂的秀髮然后又看电视。她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了乾妈姨妈，她们显

    然很美艳。但欣赏如此成熟香艳脂粉少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，棒棒突的亢奋起来，忙坐在对面


第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    沙发上，两眼呆视看着罗太太，双手按在大腿中间的棒棒，不发一言。

    「小澜的功课如何。」罗太太娇声问道。

    「不会比其它同学低。」我口里应着，但双眼直视罗太太迷你裙下摆，两腿中间。此时看到罗太太的两条粉腿，有意无意

    的，微微张开了六、七吋宽，粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴沪的轮廓，很明显的展露在

    眼前，看得我是魂魄飘盪，棒棒坚挺。

    「小澜的功课你要多多指导。」罗太太此时尚未发现我异样的眼色，又娇声道。

    「这个……没问题，为漂亮太太女儿服务是我的荣耀，太太你好年轻、艳丽啊…」

    「真的？你没骗我吧！我都三十多了，还把我说得如此年轻、艳丽。」

    「不，罗太太一点都不老，看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为妳们是姐妹呢！」

    罗太太听得微微歎气：「你会讨我的欢心，可惜我已嫁人！如果晚生几年的话，我一定开心死！」

    我一见，知道她动情了，心想机会来了：「罗太太，要开心话都不成问题祇要你肯尝尝看就水到渠成。」我边说，边站起

    来走到罗太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着罗太太，吻上她涂满艳丽口红的樱唇，右手在胸腹之

    间来回抚摸着。

    「嗯……嗯……不要嘛……不可以……不……」

    罗太太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着我的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由拥吻抚摸，张开樱唇


第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
    把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。

    于是得寸进尺的我，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的Ru房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖铤而

    起，硬如石子，顺手把|乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉Ｔ卹时……罗太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及|乳罩马上滑落下

    来，一双白嫩肥大的Ru房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：「不要，小澜在房温习，

    你想把我怎样啊…」

    我嘻皮笑脸地说：「我已给她很多功课做，不会出来，何不好好享受？讲真，我的能力不错，可以维持１小时以上，包保

    令你死去活来」

    「放心啦！你不想惊动小澜出来看的话，就一起玩吧！」罗太太「啊…」的一声，要去拉衣服时，我一见，那能错过良机，

    忙用双臂搂紧罗太太，跃身而起，张开大口将一颗艳红色的大奶头含入口中，又吮又咬，平时罗太太也爱在Ru房上搽脂粉涂口

    红，因此奶头非常香艳。

    我另一隻手则伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的荫毛上，中指插入荫道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核。

    罗太太被上下夹攻得：「啊……

    停……停……手……快……别这样……你太过份了……啊……你……」她一边挣扎，一边喘叫，Yin水被扣挖得流了我一手，

    奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，慾火快焚烧起来了。

    我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的荫茎，罗太太的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的Rou棍


第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
    儿。我又缩一缩腰部，罗太太的一对手都伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的荫茎套了一套，而我就伸手摸向她

    的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的|乳尖。罗太太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨

    肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。

    罗太太双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着罗太太的裤腰伸进她的内裤里头。先是摸着浓密的荫毛，继而触

    及滋润的大荫唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口Yin水从荫道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。

    我放开了罗太太的双手，将她抱上沙发床上，伸手就要去脱她的裙子。

    罗太太捉住我的手说道：「别在这里把我脱光，难看死了！」我唯有把她的裙子掀起来，祇将她的内裤脱下来。哇！祇见

    罗太太两条雪白的大腿尽处，乌油油的荫毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性慾冲动，我急忙拉

    开裤链，掏出硬起的荫茎，将Gui头抵在惠玲的荫道口，屁股向着她的荫部一沉。祇听到《渍》的一声，我的荫茎已经整条插进

    罗太太荫道里头。罗太太也「阿哟！」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。

    我见她享受得意忘形于是说：「小心，别太大声！被你女儿知道就麻烦了」

    我持续让荫茎在她的阴沪里活动，罗太太粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。

    我捉住罗太太的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的荫茎纵情地在她湿润的荫道里抽送研磨。罗太太忽然肉紧地搂抱

    着我，肉身颤动着。我也感觉出她的荫道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的荫茎。

    我知道罗太太到达了性茭的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫，俯下脸儿，贴着她的涂了大量香艳口红的嘴唇将舌头度入


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
    小嘴里搅弄。罗太太冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的荫茎。

    罗太太说：「我在上面弄你好吗？」我一声好之后，罗太太已经主动的趴到我身上，手持荫茎对准她的肉洞口，然后坐下

    来，将我的荫茎一寸不留地吞入她的阴沪里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的棒棒在她荫道里出出入入。

    玩了一会儿，罗太太停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让荫茎从下面向上挺动着，继续我们

    的交欢。罗太太也知趣地配合着我的动作将她的私|处顶向我的荫茎，务求使她的荫道儘量套进我的荫茎。玩了一阵子，她也把

    舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，腰嵴一阵酥麻，荫茎一跳一跳的，把Jing液射入罗太太的荫道里。

    我带着倦意，翻身从罗太太的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾淨荫茎上的爱液，然后才摀住被我搅得一塌煳

    涂的阴沪走进洗手间。一会儿之后，罗太太走了出来，我也起身穿上衣服。我搂着她打趣地问她今晚还要不要和老公玩性茭。

    罗太太笑着打了我一下。

    我抬起头来问罗太太：「插得你开心吗！」罗太太睁开媚眼儿说：「不告诉你这小鬼头。」

    我又问：「我是不是比你老公厉害？」罗太太又合上眼皮说道：「都被你插了，怎麽还要问人家这样的羞事。」

    从这次之后，我和罗太太就常常找机会偷情。

    有一次正当幽会时，小澜在房间有功课不明白就出来客厅想问我。而我和罗太太在沙发偷情，当我们玩得正开心，房门忽

    然打开，小澜从里面走了出来。一眼看见我的荫茎还插在罗太太的荫道中，不禁叫了一声。先是愣了一下，接着就想夺门而出。

    不得了！好在，我和罗太太祇是脱下短裤和迷你裙，幸好及时穿回。当真险象环生！


第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
    于是罗太太即问小澜有何事：「小澜不要出来，等会儿哥哥就入来。快点回房。」

    我说：「幸好这小姑娘当真听话，只看到一点点！应该没怎样？」罗太太亦同意：「应该没事的，待会好好教她就是。」

    往后的日子，我和罗太太需更加小心！不能再有差错，否则事情就麻烦了！

    但好景不常，几日后罗太太打电话给我。她很怕的说：「昨天小澜问我，补习的那天我们在沙发上做什麽？

    你说怎麽办，如果她对爸爸说！那我们完蛋了」

    「到了这关头，我也无计可施。我祇好般到学校宿舍和同学住！等事情完结后再回来，但你就无论如何都要留在家中！」

    我说罗太太咽喉：「你就可以一走了之，那我怎样？我不给她爸爸打死才怪。」我想：「这没办法，你说怎可令小澜不说出来？

    难道毒哑或是杀了她吗？」罗太太想了想又说：「如果她和我们同流合污，那就ＯＫ！

    这样便宜了你，我想小澜祇有１５岁。应该仍是Chu女！便宜你吧！给你干了她的Chu女！」

    我真的闻所未闻：「你跟我开玩笑，那是你的女儿。这样不太好呢！」罗太太反而说：「女孩子早晚都要给人家插，有什

    麽不好。我自已１４岁就失身！那有什麽大不了！」

    你说这话当真有麽意思，我多次看到小澜时，全身发热，小（棒棒）就亢奋起来，如果可以插一插她该有多好。」

    「小冤家，我本来是想你来教小澜功课，谁知我俩发生了肉体关係，你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗？」

    说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露。

    跟随这几天，我和罗太太商量了个引诱小澜这小Chu女入局的方法。到了时机成熟的一天！那天早上罗太太对我说「经准备


第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
    好了，我已把你的四、五级淫秽书及ＣＤ都放在家里。到她看得火红火烧时你就可行动了！到时记得我这个媒人吧！」

    我哪会不报答罗太太的一番安排。好吧！今天早上先给一点好处！于是我与罗太太相拥进房，她先再浓脂艳抹，搽了很多

    艳丽的口红。然后上床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的慾火，再度暴发，随之再度展开战火。

    我翻上罗太太之娇躯，提高两条粉腿，手握棒棒，先再阴核上揉擦一阵，只痒得罗太太肥臀乱扭。

    「宝贝……别逗我了……小|穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……」

    「哎呀……轻点……痛……痛死了……」

    「才进去一个Gui头呢……真的这样痛吗？」

    「你不知道，你的Gui头有多大……塞得满满的……」

    我也知道罗太太之荫道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：「可能太紧张……你真

    的这麽痛，那我拔出来好了。」

    「不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那麽痛了……等

    水多一点……再动……乖啊……」

    罗太太嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着我，用胸前一对肥奶，磨擦着我的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，

    小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到我的大鸡芭，像条烧红的火棒一般，插在小|穴里面，虽

    然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴沪的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，Yin水缓缓而出。


第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
    「啊……好美……好舒服……你动吧……妈……要你……再插……插深点…

    …」罗太太粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得

    为快。

    真想不到平时端庄的罗太太，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的我禁不住慾火高涨、野性大发，再也无法怜

    香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。

    「噗滋」一声，接着直听罗太太娇叫：「哎啊……心肝……这一下真……真要了……妈……的命了……」

    小|穴里，Yin水都被大鸡芭迫压出荫道外，流得二人的荫毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：「啊……

    真美……要你日……我的小|穴……小|穴好痒……

    动……吧……乖……」

    眼见罗太太之骚媚淫态，刺激得他慾火更炽，棒棒硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，

    下下着肉，罗太太的小|穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡芭紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大Gui头，再配

    合抽插时《噗滋、噗滋。》的Yin水声，真是美妙绝顶。

    我插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。

    「哎呀……哥……仔美死了……会插|穴的……你真要奸死……我了……呀…

    …我洩……洩了……」


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    美得罗太太双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、

    云游太虚。我自己也在一阵畅美晕眩中洩精了。

    罗太太被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊……好烫好有力的甘泉……射得我的花心…

    …真舒服……真美……」

    「亲爱的罗太太，你舒不舒服、满不满足？」

    「我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。」

    「我也是好爱你，你的小|穴好美，尤其是那一大片荫毛，真迷死人了。」说着伸手抚摸荫毛及阴沪。

    「弟……想不到这条棒棒也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，如果我是小澜，非被你日死不可。」

    「罗太太，你老公跟你玩得痛快吗？」

    「他呀！一点用都没有，棒棒才四吋多长，也不太粗，体力不济，三、五分钟就洩了，没味得很，弟……希望以后你多给

    我一点安慰，心肝，经你日过一次后，使我以后不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天插在我的小|穴里，才心满意足，爱

    人，能答应我吗？」

    「好，我答应你！」

    其实我的性知识，都是在这位有十余年性经验的少妇调教之下，心想下午要去插Chu女了，真是又惊又喜。下午，小澜正在

    家里观赏一个影片的时候，我故意说考试快到要加紧补习。小澜已经满十四岁了，所以她那原本平坦的小胸部正开始发育。我


第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    想她可能是注意到了我的牛仔裤上鼓胀的部份，我在房间里一边教书，而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑小澜。搞得

    她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了！我心里当然想尝尝这位Chu女新鲜的禁果，但苦无良策可施。心想来一个突击，把着小澜的手放

    到我的荫茎上，小澜像触电似地将手缩回去。

    我嘻笑地对小澜说：「你很漂亮，再搽点脂粉口红会更艳丽，你看你妈妈涂脂抹粉后多漂亮！来，哥哥帮你涂口红。」于

    是我抱起小澜为她涂口红，然后我和她接吻起来，她的手已握住我的荫茎。

    「你看了整天的四级电影！来一个实习吧了！哥会令你快乐无比。」刚才虽然在罗太太的体内射了，但是我一点也没有精

    力枯竭的现象，小澜火热柔软的娇躯一贴上身，我的Rou棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。

    我把转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的Rou棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿

    上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把Rou棒插进她窄小的肉洞里。

    小澜其实都已经心知肚明，这几天日日看四级电影。心理上亦想一发不可收拾！给我几下的搅搅，已经春水不住的流出来。

    现在不用说其它了，先插一插才是。小澜虽有一点不愿，但没有反抗的动作。于是我那一条硬梆梆的荫茎，已经整条不由自主

    地刺入小澜的荫道里了。这时小澜赤裸裸坐在我怀里，她那未经人道的私|处紧紧包容着我的荫茎。我的手滑到了小澜尖尖的屁

    股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着小澜的菊花眼，她屏住呼吸，并没有阻止我的行动，反而主动和我接吻起来。

    我的另一隻手将她缠住我Rou棒的大腿分开，提起屁股，使Rou棒抵在了小澜的小|穴外，两片柔软温热的荫唇紧紧地贴住了我

    的Gui头。她那里热乎乎的好似火炉，看来妹妹已经准备好让我进入了。


第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    我一言不发，祇是不停地揉搓小澜的Ru房，手指在她的|乳头上来回打转。小澜的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸

    上。

    小澜的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的Rou棒，挑动我的慾火。

    由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

    小澜的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。

    我觉得非常温软而舒适。搞了几下，小澜说：「好痛哟！不行啦！」说着就停住了。

    我捏小澜的奶子，再摸我和小澜交合着的地方。搞得小澜浑身抖动，底下那祇小肉蚌也松一紧地慑吸着我的荫茎，这样玩

    了一会儿，我终于忍不住说：「小澜的小肉洞好利害哦！我快要射出来了。」

    我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股Jing液射进小澜刚刚开苞的鲜嫩阴沪里头了。当我看见雪白的面纸上血渍斑

    斑。

    后来经罗太太引导下，小澜１８岁的姊姊婉芬没多久都被我破瓜。那是在罗太的精心安排和小澜的配合下完成的。

    哪天，婉芬穿着一间白色的的丝衣，整个人看起来像一朵百合，婉芬里面只穿这薄薄的内衣裤，她那绝美身体若隐若现。

    「姐姐你好美呀，我如果是男的一定娶你。」小澜笑着说。

    「小鬼头敢取笑我瞧我怎麽治你。」

    「姐姐我们一起洗澡吧！你帮我脱衣，我帮你洗就像以前一样好不好。」婉芬内心隐隐觉的有些不妥，但不忍拒绝这个小


第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    妹妹便道「好呀！」

    婉芬说完便去提小澜解衣帮她轻轻褪去那间浅绿色的外衣，小澜里面也只穿了一间窄小的内衣那内衣实在是太小太薄了，

    两个丰满的Ru房简直快把内衣撑破了内衣把她身体那条柔美的曲线完全暴露出来，包括最隐秘的部位。

    婉芬这时才发现小澜已经完全是个成熟的女孩子了。婉芬帮小澜解开内衣，两个Ru房就像绷紧了的球一样弹了出来，粉红

    色的|乳头使婉芬产生一故前所为有的兴奋，她开玩笑的轻捏了一下，小澜不自禁叫出声来：「啊…

    姐姐你好坏。」

    婉芬突然有一吸吮那个|乳头的冲动，她不敢多想连忙替小澜褪下内一，由于小澜是扬着身子的，她那小浪|穴完全呈献在婉

    芬眼前，俩片鲜红的肉唇遮挡这桃源洞口，而婉芬发现小澜那里一根毛髮也没有。

    小澜站起身跳进水池中「姐姐好凉快呀。」婉芬褪下衣服也跳进水池：「我帮你洗吧！姐姐。」

    也不等婉芬说话，便用香皂替她搓起来，小澜的小手又柔又软婉芬觉的就的舒服了，俩人靠的很近，小澜的Ru房不时碰道

    婉芬的背，使她觉得自己快要被溶化了。

    小澜替她搓完背，又说道：「姐姐这会我全帮你洗！」说完又在婉芬的Ru房上涂上大量香皂，并揉起来，婉芬的Ru房很大，

    小澜一个手都握不满，祇得用两隻手，然后小澜就用自己的樱桃小口，去含婉芬那涂满香皂的|乳头，婉芬正陶醉在小澜的抚摸

    下。

    然后小澜又用香皂涂抹婉芬的阴|穴，涂了又涂，抹出大量又香又白的泡沫，又把手指插入阴|穴里，婉芬的Ru房阴|穴一起被


第二书包网（www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
    玩弄，感觉极为舒服，她闭上眼睛张开嘴巴在陶醉。

    不知何时，含住她那涂满香皂的Ru房和插弄淫|穴的换成了我，接着我接吻了她那涂满香皂的脸，我那硬挺得像根铁棒的肉

    棒立刻塞进婉芬的淫|穴中插起来。

    等婉芬发现，已经晚了

    婉芬冲干净身体回到房间，过了一会，她往脸上搽了点脂粉，涂上口红便上床。

    床上放着一本丝质封面的画册，婉芬漫不经心地翻开一页。

    「哎呦」她大叫一声，满面通红。她感到彷彿全身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。

    第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的棒棒，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞

    开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露荫部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女

    佣人手上的樱花，我就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。

    婉芬的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的嵴背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心

    脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。

    这时特地绕到她的背后，隔着她的肩膀翻开下一页。

    我看到婉芬有如燃烧的的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。

    「婉芬」我温和的叫了一声。


第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
    「嗯…」婉芬祇是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使我的手无法达到

    自己所需求的部位。我认为如此必然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。婉芬被对方这麽揉弄，一点儿

    也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。

    我对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激我的慾火。我的情绪很不稳定，胡乱玩弄婉芬的玉门，她一开

    始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的Yin水。婉芬已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。

    我认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那麽从后面插进去。婉芬「哦！」的发出一声，脸伏在画册上，

    面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，婉芬巧妙的接纳我的阳物，而灵巧自如的应付对方。

    于是我把手搭在婉芬肩上，往胸前一拉，更加猛烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的淫声。也许那淫声把婉芬引导至更

    快乐的顶点，她忽地发出「呼！」

    的声音，暖和和的Yin水从深处不断地流出来。我有如被她所诱导，也猛烈的射出积存得多日的东西。

    不多久，两人重新站起，面对而坐。婉芬把散乱的头髮抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。

    「婉芬，你是头一次吗？」

    「嗯…刚才不是来过第一次了吗？」婉芬害羞似的低下头，满面通红。

    「你是不是已有经验？和你的男朋友。」

    「哎呀！我怎麽有那样的经验呢？」婉芬有一点生气，埋怨似的盯着我看。


第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
    我轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，我因为特别喜爱美艳又浓脂艳抹的女人，我下决心尽情玩弄婉芬，就在那一瞬间，

    我股间的一物又勃然地开始澎胀。

    婉芬害羞似地在脸上搽脂粉涂口红。我向她贴近过来，然后，把手搭在她的肩膀，用两手捧着婉芬的脸，即对花苞似的嘴

    唇接吻，以热切的语气低语：「我们再来玩一趟！」

    「我不要！！」

    我不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，于是，我立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左

    右捲起来，使得婉芬的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。

    我发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。我的

    阳物虽怒胀，但因刚才溢出的Yin水太多，一滑熘便插到底了。

    我向来嫌恶平澹无奇的性行为，我把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。我弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪

    发亮的玉门，即拚死拚活地舔起来了。

    她的美艳勾起我的肉慾，婉芬祇是闭着眼睛，任我摆佈。

    我的那东西，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为我的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。我以稳定的态度，涂抹

    厚厚的唾液，但不愿立刻採取行动。我把那头部贴在花门，一来一往地摩擦荫部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨

    擦。


第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
    由于我使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以婉芬的荫部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的Yin水把荫部染得潮溼

    不堪了。婉芬一开始便闭着眼睛，所以不知道我企图什麽阴谋。

    她只感到快活，那是有异于平常的快感，婉芬着急的不得了，为何对方还不插入，祇好皱着眉喘气。

    我一点点一点点开始摇摆腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。

    我经常惯于望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。

    婉芬无法应付来袭的快感，终于咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出

    大量的Yin水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反覆抽送。

    女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，我看出婉芬已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，

    把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。

    现在，我把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。婉芬没命的抱着我的脖颈，猛烈的扭动腰。

    保Gui头胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，不停抽送。

    婉芬感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着我的身体，摇

    摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散髮，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，荫部热烘烘

    的，溢出Yin水甚至发出微微的响声。

    溢出来的Yin水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。婉芬遭到这意外而毫不留情的攻势，


第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
    也许生命之泉也乾涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的余韵中。

    不多时，我抱着婉芬的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，我以骑在婉芬身上抱起她疯狂接吻起来。

    我这个小小的调情圣手，对于Chu女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年

    妇人就好像水蜜桃一样，吃起来香甜可口。虽然三母女都和我有一手，但各有各的味道。３４岁的罗太太成熟，Zuo爱合适。有

    技巧！１８岁的婉芬和我年龄配合，可以做得尽情。１４岁的小澜幼嫩无比，非常鲜嫩。真是精尽人亡都无所谓。

    第二十二卷淫荡妈妈的美丽胴体第七章老师艳红吕艳红现三十岁，于年前嫁为人妻。她在研究所深造时是全校师生一致公

    认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业后经父执长辈的介绍在台中某一私立高中任教可是全校最美丽

    的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的

    目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，

    守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生奸淫成为不贞的淫妇。

    好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的我对《性》已然产生诸多

    的渴望，我如狩猎中的猎犬不时注意週围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我升高二后那姿色艳丽的人

    的吕艳红从台中私校转校而来并担任我的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师我每次英语课耳边听的是文法及语态

    变化，脑海中却老是幻想着讲台上吕艳红短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小|穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌

    黑的芳草尤其吕艳红那饱满浑圆的丰|乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回吕艳红穿着丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出


第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
    的饱满|乳峰，我不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕艳红胸部胯下勃起的鸡芭竟亢奋得流出Jing液来。

    我虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉但是我也垂涎吕艳红雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手以享受她成熟

    的肉味，淫邪的遐思使得我课堂上总是陶醉于讲台上吕艳红的身材，学业成绩原本不错的我上高二后因此成绩一落千丈倒引起

    了吕艳红的关切，仲夏之夜某个週末夜晚七点左右吕艳红来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加

    成衣外贸展览须四天后回来，祗有我在家，閒来无事的我正闷在房间里翻阅Se情小说看得十分起劲，美艳的吕艳红不速到访使

    我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽。

    我高兴得奉上茗茶待客：「吕老师……我姨妈有事出差南部了……不过我…

    …我是否可以请你留下片刻……是想……想请教英文课的问题……」那诡计多端的我唯恐吕艳红冲冲离去乃企图借口挽留

    之以便伺机哄骗她上床。

    「好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听……」高雅温柔的吕艳红啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设

    下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。

    吕艳红此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，

    姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润

    柔软饱满的丰|乳，两颗肉球挤出一道诱人的|乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，

    这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    「你……怎麽念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……」

    「知道了……吕老师……可……可是我最近一直心神恍惚惚……读不下书嘛……」我开始用言词挑逗吕艳红的情慾看看她

    反应如何。

    「咦……你才是个十六、七岁的孩子有什麽心愁呢……倒是说说给老师听…

    …也……也许我可以替你解决困难……」

    「吕老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六慾的……你……你说对吗……」

    那吕艳红一听芳心微震，这小男生怎麽了看我长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了。「哦……说得不错……人

    人是有情慾……但……但是你未成年……实在不该想到男女的事……要……要好好读书才对……」

    「唉……我……我就是老想到男女之间的事……才……才会心神恍惚惚的…

    …尤其是听老师你的英文课我更心神不定了……」

    吕艳红听了芳心一愣：「喔……那为……为什麽呢……」

    「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感……你那隔着

    上衣呼之欲出的Ru房更……更使人想入非非啊……」

    「再着……在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我……我为你痴迷……害我时常梦想着和你做…

    …Zuo爱……唉……使我不是手Yin自蔚就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我……我哪还有心读书呢……」


第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
    「啊……你……你……」我露骨的告示使吕艳红听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳

    心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥|乳频频起伏。

    我打铁趁热随既走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道：「心爱的老师……

    我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……」

    吕艳红羞红得低下头摇了摇：「荒唐……我……我是你的老师……年纪比你还大……再说又……又是有夫之妇……怎麽能

    和你相爱呢……」

    「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况我也不愿破坏你的家庭…

    …我祗想要你现在给享受你的肉体爱……」说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，我双手伸入吕艳红撇露低开的衣领中插

    入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大Ru房是又摸又揉的。

    吕艳红好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕艳红被摸得浑身颤

    抖她娇喘着斥责：「啊……不要…

    …快……快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……」

    她的挣扎却更加深我的征服慾望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟

    的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰|乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡芭更形膨胀，她焦急的

    挣扎呐喊「哎呀……你……你怎麽这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……」


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    「不要……不要啊……拜託……放……放我回家……」惊慌焦急的吕艳红由斥责转而哀求但我无动于衷的使出连环快攻一

    手揉弄着大Ru房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着小|穴「啊…」

    「啊…」吕艳红又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的Ru房被揉弄得高挺

    着，小|穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的Yin水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起

    的阴核，吕艳红被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……

    嗯……」

    粉脸绯红的吕艳红挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小|穴里扣挖，她用双手握住我摸|穴的手哀求的说「你

    ……你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……」

    「我……求……求你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……」

    「不行……谁叫老师你长得那麽美艳……今晚我非要和你Zuo爱不可……祇要你我守口如瓶不让您老公知道…

    …换换口味尝尝老公以外的鸡芭有何不可……」

    「我……你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些Se情……不得了啊……」

    「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」

    「我是答应过……但……但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」

    「心爱的老师……这有什麽害羞的嘛……请把你那成熟的Xing爱经验来开导我……让我分享Zuo爱的喜悦以慰我对老师你暗恋


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
    之苦……好嘛……」

    吕艳红闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚

    的手法竟像玩遍女人的老手，吕艳红渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和我孤男寡女的相处一室

    而我如恶狼般觊觎她的肉体，吕艳红心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异性

    爱抚和慰藉祗得偶而藉着《手Yin》来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃

    生，吕艳红的理智逐渐模煳了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小|穴里是又酥又麻期待着粗长

    硬烫的鸡芭来慰藉充实它，回顾我的话或许言之有理祗要瞒着老公换换口味又有谁知道呢，吕艳红眼看我虽未成年却长得倒俊

    俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的淫念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既

    将和学生交欢Zuo爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

    她羞红着粉脸小心地试探的说「我……我不信你真能明白男女Xing爱的真谛…

    …你……你还祗是个小男生……」

    「哼……我才不是小男生啦……不信你看……」我说着走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡芭直挺挺高

    翘着。

    「唉呀……真羞……羞死人……」吕艳红惊叫出声，她想不到我的鸡芭竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小

    |穴里怎麽受得了呢。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
    吕老师粉脸更加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」

    「丑什麽……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」我一手拉着吕艳红的玉手来握住我的鸡芭一手搓揉她丰满

    的大Ru房游移不止，吕艳红被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑

    逗撩起了她原始淫荡的慾火吕艳红终于放弃了女人的贞节，她终于张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻着，吕艳红那握住

    我大鸡芭的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾求朦胧美彷彿向人诉说她的性慾已上昇.

    我看她这般反应知道成熟美艳的吕艳红已难以抗拒我的挑情进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充

    满罗曼蒂克的卧房走去，把吕艳红抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的Ru房美艳极了我万

    分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与姨妈的丰|乳不相上下舒服极了，Xing爱经验丰富的阿健知道吕艳红是想要而又害怕，我想着女人

    嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到后来还不是

    让我玩弄有，那慾火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸的吕艳红身体爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部

    脱了，吕艳红成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。

    她娇喘呼呼挣扎着一双大Ru房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住Ru房与私|处。

    「喔……坏……坏孩子……不……不行……求求你不……不要了……」吕艳红此时春心盪漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼

    浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开吕艳红遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤

    细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长


第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
    她的荫毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小|穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的Yin水，两片鲜红的阴

    唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那|穴口一番再用舌尖舐

    吮她的大小荫唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核：「啊……啊……小…

    …小色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏……」

    吕艳红被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇

    嗲喘息声：「啊……我……我受不了了……哎呀……你舐……舐得我好舒服……我……我要……要丢了……」

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的|穴肉，吕艳红的小|穴一股热烫的Yin水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬

    得更高把小|穴更为高凸让我更彻底的舐食她的Yin水：「亲爱的老师……学生这套我吸|穴的舌功你还满意吗……」

    「满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊…

    …」

    「嘻嘻……别怕……好老师……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的老师……」

    「唉……我……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情…

    …再被你左一句右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我艳红姐吧…

    …」

    「是……心爱的艳红姐……」我欣喜若狂看来这全校最美丽的吕艳红空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情慾高涨，相继乾妈、


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
    姨妈之后又将臣服在我大鸡芭下成为我美丽的玩物，让我欲取欲求享用她雪白无璧的胴体。

    我手握鸡芭先用那大Gui头在她的小|穴|穴口研磨，磨得吕艳红骚痒难耐不禁娇羞呐喊：「好我……别再磨了…

    …小|穴痒死啦……快……快把大鸡芭插……插入小|穴……求……求你给我插|穴……你快嘛……」

    我看她那淫荡的模样知道刚才被我舐咬时已丢了一次Yin水的吕艳红正处于兴奋的状态，急需要大鸡芭来一顿狠猛的抽插方

    能一洩她心中高昂的慾火。

    祗听彩吕艳红浪得娇呼着：「死我……我快痒死啦……你……你还捉弄我…

    …快……快插进去呀……快点嘛……」

    看吕艳红骚媚淫荡飢渴难耐的神情我不再犹豫对准|穴口猛地插进去《滋》的一声直捣到底，大Gui头顶住吕艳红的花心深处，

    我觉得她的小|穴里又暖又紧|穴里嫩肉把鸡芭包得紧紧真是舒服。

    吕艳红还未生育过久未挨插的小|穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡芭外不曾尝过别的男人的鸡芭，第一次偷情就遇

    到我这粗长硕大的鸡芭她竟差点吃消，我也意想不到她的小|穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡飢渴难耐的表情刺激得使我性慾高

    涨猛插到底。

    过了半响吕艳红才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡芭这麽大……也不管姐姐受不受得了……就

    猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……」

    她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我于心不忍：「艳红姐……我不知道你的|穴口是那麽紧小……让你受不了……请原谅我


第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    ……你要打要骂我……我毫无怨言的……」

    吕艳红见我倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：「姐姐才捨不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了

    ……记住别太冲动……」她嘴角氾着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人

    我想不到吕艳红外表美艳丰盈已结过婚的她小|穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩

    云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着：「艳红姐受得了吗……鸡芭抽出来好吗……」我故意的逗她。

    「不行……不要抽出来……我要大鸡芭……」吕艳红原本正感受着大鸡芭塞满小|穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧

    搂住我的背部双腿高抬两脚勾住我的腰身唯恐我真的把鸡芭抽出来，老公短小的鸡芭原本就使她得不到性满足更因老公常年驻

    外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小|穴又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女Xing爱的欢愉。

    「艳红姐……叫……叫我一声亲丈夫吧……」

    「不……不要……羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」

    「叫嘛……我要您叫……叫我亲丈夫……快叫嘛……」

    「你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……」吕艳红羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的

    新娘

    「喔……好爽哟……亲……亲丈夫……姐姐的小|穴被大鸡芭插得好舒服哟…

    …亲……亲丈夫……再插快点……」春情盪漾的吕艳红肉体随着鸡芭插|穴的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激


第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    情淫秽浪叫着：「哎呀……我……你的大Gui头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服…

    …」

    一股热烫的Yin水直冲而出我感到Gui头被Yin水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，

    研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，吕艳红的娇躯好似慾火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡芭抽插出入时

    的Yin水声《卜滋滋》不绝于耳。

    吕艳红感到大鸡芭的插|穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫

    床：「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟…

    …又……又要丢了……」吕艳红经不起我的猛弄猛顶全身一阵颤抖小|穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大Gui头，突然阵阵Yin水又

    奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入吕艳红小|穴的大鸡芭就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，一再洩了身的

    吕艳红酥软软的瘫在床上。

    我的大鸡芭正插得无比舒畅时见吕艳红突然不动了，使我难以忍受于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她

    的肥臀下使吕艳红的小|穴突挺得更高翘，我握住大鸡芭对准吕艳红的小|穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽更使出那让姨

    妈欲仙欲死的《老汉推车》绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大Gui头在花心深处研磨一番。

    结婚多年吕艳红却不曾享受过如此粗长壮硕鸡芭如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽吕艳红爽得粉脸狂摆、秀驜i曳伞?

    浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦…


第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
    …姐姐的小|穴要被你插……插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……」

    吕艳红搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小|穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全

    身舒畅无比，香汗和Yin水弄湿了一床单：「喔……喔……好我……你好会玩女人……姐姐可让你玩…

    …玩死了……

    哎哟呀……」

    「艳红姐……你……你忍耐一下……我快要洩了……」

    吕艳红知道我要达到高潮了，祇得提起余力肥臀拚命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功使|穴肉一吸一放的吸吮

    着大鸡芭。

    「心肝……亲丈夫……要命的我……姐姐又要丢了……」

    「啊……亲姐……肉姐……我……我也要洩了……啊……啊……」

    吕艳红猛地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的Yin水又是一洩如柱，我感到大Gui头酥麻无比终于忍不住Jing液急射而出痛快

    的射入吕艳红的小|穴深处，她被那热烫的Jing液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后我抽出洩精后软软趴趴的鸡芭我双手柔情的轻轻抚吕艳红那丰满性感的

    胴体，吕艳红得到了性的满足再加上激|情后我善解人意柔情的爱抚使她再嚐到人生完美的Xing爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老

    公那里享受到的，吕艳红对我萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。


第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
    酣睡了好一阵子吕艳红醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关係她还丢了好几次淫

    水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激盪着，抬手一看手錶已是深夜一点多她急忙把我叫醒：「我啊……夜深

    了……姐姐也该回家了……」

    我闻言忙抱住吕艳红胴体撒娇说道「艳红姐……你……你别回去嘛……姨妈不在家……我……我好寂寞哟…

    …陪陪我好吗……」

    「唉……小……小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……」

    我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「彩云姐……刚才你舒不舒服……小|穴爽不爽呢……」

    吕艳红粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……」

    「艳红姐……您老公的鸡芭和插|穴功夫比我的怎样呢……」

    「小色鬼……别再羞我了……我……我要是能满足我的话……我……我才不被你这小色鬼勾引上床……你…

    …你坏死了……」

    「艳红姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我……我好高兴啊……」

    「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」

    「亲姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这麽坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……」

    「活该……谁叫你老是羞我嘛……」


第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
    「心爱的艳红姐……我下次不敢啦……」

    「我……姐姐爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……这还可以增加Zuo爱时的情趣……但

    是在学校里我还是你的老师……可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关係若被人发现那就糟了…

    …知道吗……」

    「是……心爱的艳红姐……」

    「艳红姐……你看……我的鸡芭又硬了……我……我俩再玩好吗……」原来我的鸡芭不知何时又挺立胀大了，吕艳红双额

    泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着鸡芭上下套弄。

    「艳红姐……鸡芭胀得好难受……你……你含它好吗……」

    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡芭的……好……好难为情嘛……」

    「没关係啦……在上面喷点水扑上粉再鸡芭含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……」

    「嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……」说罢从未含过老公鸡芭的吕安妮想到自己为人师表竟

    然含起学生的大鸡芭不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红髮亮的大Gui头，塞得她的樱唇小嘴满满的，

    吕艳红开始用香舌舔着大Gui头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    「啊……艳红姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小|穴般的美妙……

    啊……好舒服……好过瘾……」我大鸡芭被吕艳红品嚐着，Gui头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡芭被舐吮套弄得


第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比。

    吕艳红吐出大鸡芭翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小|穴对准把那一柱擎天似的大鸡芭套入：「哦……好充实……」吕艳

    红肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏《滋》

    「滋」的性器交媾声，吕艳红款摆柳腰、乱抖酥|乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔…

    …喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……

    啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的Ru房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住吕艳红的丰|乳

    尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大Ru房更显得坚铤而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，吕艳红愈套愈快不自禁的收缩小|穴肉将大龟

    头频频含挟一番：「美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔……喔……亲哥哥……喔……小|穴美死了……」香汗淋淋的

    她拚命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡芭抽出插入

    的《卜滋》

    《卜滋》Yin水声交响着使人陶醉其中。

    我但觉大Gui头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着吕艳红的狂插，当她向下套时我将大鸡

    巴往上顶这怎不叫吕艳红死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大Gui头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮

    娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷……大鸡芭哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢

    了……」


第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    吕艳红颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡

    巴直入吕艳红的小|穴，我双手握住她的大Ru房又揉又捏又搓又扭的而大鸡芭则狠命地猛抽狂插着：「哎呀……好我……亲丈夫

    ……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了…

    …求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……」

    「艳红姐……我……我要She精了……啊……好爽呀……」吕艳红忙摆动肥臀使小|穴一缩「啊……艳红姐……

    你的小|穴夹得我好爽啊……我……我要洩了……」我把我那白色的Jing液急促地射入吕艳红|穴内被我，她被精水一射舒畅得娇声大喊「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊…

    …啊……好痛快……」吕艳红满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡芭抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙。

    久未行房的吕艳红在这一夜有了宣洩，背夫偷情是那麽刺激那麽疯狂，自此以后色胆包天的我凭着我巨大的鸡芭和高超的

    床上功夫掳获了我的班导师－吕艳红寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的熘到吕艳红家里私会Zuo爱，相继乾妈和姨妈后这校

    园最美丽的老师品嚐过我粗大坚挺硬烫的鸡芭后竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，吕艳红每月有着数次与我共享鱼水之欢，风

    流好色的我轮流饱嚐姨妈与吕艳红两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经

    验后，我自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又浓艳打扮的香艳淫荡美女逐成为我日后万般

    勾引的对象。

    姨妈洗完澡，用脂粉口红涂抹过后上床睡着了。

    「姨妈，姨妈……」潜入姨妈棉被中的我，摇着姨妈的肩膀叫着她，但是，姨妈太累了，早已熟睡了。


第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    那浓艳的打扮，再加上洗过澡化妆涂抹的脂粉口红味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入

    那裂缝之中，但是姨妈还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭姨妈的阴门。

    「呜……嗯……」姨妈扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当我把阴门充分弄湿之后，把自己早

    已挺立的内棒，赶紧刺了进去。

    我很快地把整根Rou棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根Rou棒包了起来。姨妈依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动

    作。

    「老公……你什麽时候回来的？」她一直认为插入自己阴门的人是姨父，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。

    「啊…今晚怎麽回事……啊……如此猛烈……」我笑着不语，更加速腰力。

    我的情慾，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。

    就在这个时候，大表姐突然听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从姨父夫妇的房间传出来的。

    「一定是姨妈在作恶梦？」于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光

    下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而姨妈口中不停发出呻吟声。

    当大表姐看清楚时，吓了一大跳，「他与姨妈……啊……」大表姐的血如沸腾般兴奋，没想到会是如此刺激。

    大表姐站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。我继续我的兽行，腰部更是猛力地抽送着，并用手掌按

    着Ru房，有时还用口吸。


第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    大表姐的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股

    间，开始抚摸起来。虽然她曾有数次自蔚的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中

    阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。大表姐半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。

    我开始玩弄女人最性感的地带，我横抱姨妈，右手伸入股间，开始抚摸荫毛，然后分开荫毛，开始抚弄阴核与阴Di。于是

    姨妈说道：「啊…干什麽？啊……

    你再这麽摸的话……」

    她的声音开始狂乱，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。此时，姨妈发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫姨父从未抚

    摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的Rou棒，直接刺入里面而已。

    「是你？」我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，姨妈发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是

    我，但是，这时那男人的Rou棒已深深插入自己的体内了。我并温柔地揉着姨妈的Ru房。

    于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，她再一次体会到官能世界的美妙，牠们像毛髮一样一丝丝地侵入她心灵。

    我让姨妈横躺着，我则把脸趴在她的私|处。

    「啊……不要……」姨妈反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻荫部，我用舌头分开她的荫毛，探索

    她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。姨妈发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，Yin水不停

    地涌了出来。


第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    我手持自已变硬的Rou棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。

    「呜呜……」姨妈用白天穿的衣服的袖口摀住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。在溷乱中，我更是使劲地用力，姨妈不停

    地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。

    「呜……呜……嗯……」姨妈拚命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。

    啾啾啾啾……在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。当我正努力地冲刺时，我发觉窗外似乎

    有人在偷看，绝不是自己的错觉……

    「到底是谁呢？好像是大表姐」

    「怎麽办？真糟糕，我，赶快离开这里。」姨妈从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而我反而镇定下来，再度抱着姨妈的

    身体。

    「姨妈，我们如此快乐，我还想要……」我们的唇再度重逢。

    「啊……」姨妈虽然耽心有人现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃我，她心里怦怦跳着，依偎在我的肩膀上，自己去吸

    吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。

    「我们会再重逢的。」当双唇分开时说道，于是姨妈微笑地回答道。

    「晚安。」

    我蹑手蹑脚地回到我的房间，一定是他弄错了，姨妈抚着自己的胸口躺了下来。


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    下弦月，杉木在矇矓月光中有一股奇异的美。大表姐与我并肩散着步，而胸口彷彿晨钟般撞个不停。我静静地握着大表姐

    的手，大表姐彷彿在瞬间触电一样，男人的手比想像中的温和柔软，我的手掌传来她所爱男人的体温。

    大表姐她很想见我，好像祇要开口，眼泪就会掉下来似的，所以一直压抑着。

    「大表姐……」

    我突然停了下来，大表姐也停了下来。

    「啊……」

    当大表姐要出声时，我早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在口中扩散着，大表姐的身体也愈来愈炙热。

    「大表姐，我爱你。」

    我把大表姐的身体压上，并吻着她的唇，另一隻手则去解开她衣服的钮釦.

    她所穿的衣服，并不像穿裙子般容易侵入，所以我祇好慢慢解她的扣子。

    「啊……不行！」大表姐本能地拒绝着，但是我已经将扣子解开了，而且手指也伸入她的下腹。

    「不要！我……不可以！」

    「大表姐，我爱你。」男人的手指已经伸入她的荫部附近了，她虽然一直未允许我这麽做，但是一星期前，看到我与姨妈

    那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体很快就慾火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。

    当我的手指在抚弄时，更是发出啾啾的声音来。


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    「啊……啊……嗯……」大表姐不停地喘息着。

    「摸看看……」我说完将大表姐的手，拉到自己的股间。

    「啊…」在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的Rou棒，她吓了一跳，赶紧把手缩了回去。

    「没关係，动一下，会更大的。」我笑着把腰往她身上挤，大表姐开始笨拙地用手去摸它。而男人的Rou棒，不知何故愈膨

    胀愈大，感觉有点可怕。

    「哇啊…真的变大了。」

    「很害羞哦……」

    「你不用害羞，大家都是这样的。」大表姐整个脸都胀红了。我将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那

    巨大的Rou棒刺入那秘肉中。大表姐也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，我让自己的腰部稍微弯一下，便于Rou棒的狙

    击。

    「我爱你，我！」然后她积极地挽住我的脖子，而我抬起她的一隻脚，将我坚挺的Rou棒，一口气地刺了进去。

    「啊……呜……」

    我的腰开始前后抽动着，大表姐也配合着我摇动着身体。

    「感觉如何？」

    「呜……呜……」大表姐不知该如何回答，好像炙热的铁棒在体内转动着，祇是一股痛楚与灼热感，但谈不上快感。我的


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
    热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，大表姐陶醉在从未有过的幸福感之中。

    到了第二回合的时候，我要求浓脂艳抹后的大表姐趴着在床上，因为她的阴沪略嫌宽鬆，我从后面跪着插进去，这样能增

    加些紧缩力。这种姿势，使我的硬傢伙挺进去的角度正好和方纔的相反。

    她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了「啊………碰到了……

    碰到了，哟………哎呀……」大表姐的肉洞依然氾滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。

    我扶助她的双|乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的声音，她紧抱着的头，嘴里哇哇大叫。

    我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发洩而出。

    大表姐脸上有浓艳的妆扮，她穿着一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的Ru房，那麽雪白地……

    我一颗心开始跳起来了，她走到沙发前，肯定了室内在也没有别人时，我突然两手搂住她的细腰。大表姐停住脚步，让我

    吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。

    「你是白玉凋琢的美人！」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣

    ……

    她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着，我可以肯定她的荫毛一定不多，但是很黑。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。

    我出其不意地将大表姐推倒在床上，然后从衣角伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手

    指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。大表姐的双腿慢慢鬆开，我缓慢地将手指头勾入她的那里头去。


第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
    「唔………嗯。」她发出鼻音。

    「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。大表姐的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部

    往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。

    我开始解除她的睡衣。在她的睡衣里头，竟然是一点儿什麽也没穿。这是平常难得见到的白白胴体。大表姐张开微微的嘴

    唇，是一种飢渴的表情。

    我的手开始轻捏她的|乳头，用掌抚摸她的|乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上

    滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的Ru房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处，轻轻地勾弄着。

    我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。

    大表姐的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待ｓ

    ｅｘ５接ｓｅｘ４于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。

    果然，大表姐的荫毛正如我所想的那样，不多，可是很黑。当我将大表姐的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着

    鼻音地「唔……唔…」叫起来。

    「唔…唔…」

    大表姐把脸侧转，好像在忍受什麽痛苦一般，身体不住地扭转……

    她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她荫部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷彿


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
    是在吃东西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。大表姐很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯…

    …“的艺语，接着又发出”唔……唔。“的急促呼吸声。

    我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎

    么样？是我的大呢？还是………”

    “是你的，不得了。”

    “谁的硬呢？”

    “还是你，挺强劲地。”大表姐一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。我凝视着她的下半身，爱

    抚着。

    片刻之后，我停止爱抚动作，决定要採取Kou交的方式，于是我转过身来，使用舌头轻舔着大表姐的粉红色部位，以增加她

    的快感。大表姐也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我産生一种既紧凑且柔顺的感觉。

    我非常满意，这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊

    觉地、慌忙地爬起来。大表姐的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。

    我儘量使她的部位突出，以便插入。我将Gui头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地鑽进去。我用力抱紧大表姐软滑的胴体，

    胸部压住她温暖的Ru房。

    “不要太用力，慢慢地………。”大表姐叫着。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
    “你喜欢深一点吗？”

    “是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”

    “里面有什么感觉呢？”

    “很痒、酥麻的感觉。”大表姐开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。我抽动着，一下比一下深入。

    “感到好吗？”“好，太美了………。”她用鼻音答道。

    大表姐的阴沪里溢出温暖的液体。我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。“不行了，唉……。”

    大表姐叫道：“嗯，嗯……不行了………。”

    我从多次Zuo爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因爲真正上尖峰时，女人是没余力说这种话的。

    我又改变了作战方法，採取九深一浅的插入，这样更能增加快感。

    只见大表姐的阴沪出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤……嗤。”的声音。“你听见了吧？”“嗯…

    …。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的大表姐，全身泛起了排红的色彩。

    我时缓时快，时浅时深地抽插着。突然她沙哑地叫道：“啊！是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我

    于是更加卖力地插进她的肉缝深处。

    我搞过她们几姐妹已经有了经验，我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而大表

    姐叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击


第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
    中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因爲这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感

    到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。

    我凝神倾听着从她阴沪中发出来的美妙声音。突然，我看见大表姐的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，

    浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。

    我的嘴唇吻向她的睫毛，大表姐的胸部起伏的很厉害。

    我全身起了一阵快感，终于忍不住地She精了，强而有力地喷出来。“呵，呵，呵………”大表姐浑身无力地躺着。我看见

    她的嘴唇上艳丽的口红，便俯下脸吸吮着。

    我那条Rou棒虽已疲软了，但她依旧不肯放鬆地夹着，一点也不想鬆开。我的唇不停地吸吮着她的香肩和粉颈。

    她似乎不愿见到光线地半眯着双眼。这种神态比Zuo爱之前更能显露她动人的性感，也使人一望之下，能立刻断定她刚和男

    人做过爱。

    “我有两件事，可是不好开口。”大表姐轻细细地附在我的耳边说。“儘管说吧，我愿意爲你效劳，因爲你是如此地叫我

    兴奋……我爱，白玉般的你………。“”我要的是后面。“大表姐红着脸说道。

    我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的棒棒又开始勃起了。大表姐已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸

    又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的Rou棒，开始行动。

    她喘着气，张嘴土舌地。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来大表姐在极端高潮


第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
    时，阴沪中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的Gui头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感

    觉。我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用棒棒去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。

    我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让大表姐骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻

    轻掏着。“啊！”大表姐情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。“感

    觉如何？”我仰起头问着。大表姐此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵………呵，太

    好了。”我将力气集中在那条Rou棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水……。

    大表姐已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的

    一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇猛地射出一次Jing液………大表姐晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：

    “我真是爱死你了，你是最棒的男人。”

    我一点也不客气地抓住大表姐的Ru房，说道：“你真是淫荡美艳的女人，但是你这种淫荡的样子却有说不出的滋味，我看

    这世界上是很难找到你这种妙女人了。”大表姐微啓朱唇，粉红色的舌头卷伏在嘴中，舌尖贴在上齿的牙龈后面。

    “我要看你的美妙东西。”看着大表姐的整个阴沪，她那粉红色的部位泛着湿润的光泽，两片荫唇微微颤动着………。

    “你说呀，有什么………嗯。”大表姐好像要刺激在暗处的我，带着非常性感的声音说着。我又揉又摸又观察了片刻，这

    才一本正经的说：“我当然看到了，你真是淫荡的女人，你的阴沪喷过香水搽上脂粉涂了口红，你那里头是柔软的海棉状肌肉，

    粉红色的，非常美艳。”


第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
    “看够了吧？”“还不够，我知道你正是喜欢被人看的。”我开始俯下脸去，用舌头舔着大表姐的那个部位期待ｓｅｘ６

    大表姐的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是Ru房却算是

    丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地，我胯下物早已紧紧了。

    我终于不耐烦地命令道：“大表姐，你起来给我做吧！”大表姐撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我那东西，张开嘴含了

    进去。她原先白白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因爲是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更爲突出。

    我的傢伙越来越壮了起来了，大表姐小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含

    了进去………我，心想，这美艳女人真是淫娃！

    “很好！”“就这样做好了，很棒！”我的那傢伙越来越坚硬。只见我一骨碌地翻身过来，将大表姐一推一抱，就密乎乎

    地覆盖上去了。我识途老马地一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。

    大表姐两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。“唉！

    ………哎呀，我快要………。“她娇叫着。”大表姐，大表姐，你那里面又凸出来了，好棒………。“”是，是的。“大

    表姐急促地叫出声：”我不行了，我要来了………。“

    我几乎要喷射出来，大表姐用力扭转下体，使我的那根傢伙更深入，更转磨得快。

    大表姐捧起我那根热滚滚的Rou棒搽乾淨，并在上面喷了香水扑上香粉，开始又舔又轻咬着。我双手玩着她细腻的Ru房，心

    想：这个女人性欲强的惊人呀！


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    须臾之后，大表姐发出了“唉！”声，放开嘴。我的傢伙已经膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造

    地设的两件性茭器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意

    的一种触觉。

    我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对白白丰满、迷人

    的Ru房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。

    我仅抱住她的香肩，大表姐顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子…

    ……“太美了………”大表姐发出了沙哑的喉音。“嗯………舒服。”

    这时大表姐说：“吻我那里面，吻深一点哦………”我把头探在大表姐的阴沪口了。

    这一天，我偷看姨妈化妆，她脸上化好浓艳的彩妆后，我扑了过来。此时我抱紧了姨妈温热的身体，想去解放她令人垂涎

    的肉体。

    我把姨妈按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、|乳

    沟滑吻到腹下肚脐，姨妈抖动腰身。

    我慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的Ru房，她把头撇开羞着脸，我抓握她有弹性的Ru房揉捏着，我继续吻着她的额头、

    脖子，心灵的欲望正交替着。

    她涂满脂粉口红的奶子极爲香艳，我舔上她香艳的|乳头，碰触着Ru房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，我弹握起她的Ru房，


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
    手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私|处，我慢慢拉下她的三角裤，杂乱的荫毛分佈在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗

    红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细緻，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我抓紧她的腰，去抚

    摸她丰满的曲线，臀部。

    姨妈让我知道她如何解决性欲，耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的Rou棒在她杂乱的臀

    间荫毛上摩擦，我把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。她感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。

    我挺着荫茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上沾满脂粉口红的口水，

    在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。

    手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的荫唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让我手指的动

    作在她变成淫荡的神秘地方游移。

    突出的阴Di受到刺激而变硬，手指滑触着她複杂的阴下构造，她兴奋的反映加快了我的动作，我爱抚她结实的屁股、大腿

    女人的大腿一但打开了就有可能成爲发情的野兽。我的Rou棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。我翻过她的身，弯下腰脸贴着

    股间去观察膨大暗红的荫部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。

    呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着她的会荫部猛舔。荫唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和荫唇内

    部迸流的淫汁溷在一起，我的舌头把阴Di由包皮内翻出，沿着涨大的荫唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。

    我的Rou棒已经膨胀得抖动，她的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着她的头


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
    髮，把她的头按在Rou棒前。

    Rou棒一股脑就塞进她的嘴里。整根的没入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的

    头髮披着，我亢奋地看见她在吸吮我下面的那根。从Gui头舔到荫茎根，再抓弄着阴囊，没想到她会跪在我眼前吹喇叭。而且如

    此赤裸裸地在眼前！

    几次的吸吮使我快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控制不住，真想要赶紧把Rou棒送进她的荫部享受结合的快感。

    她倚站在牆壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，我按着她的屁股抓紧了腰，分开她

    的大腿，一手抓着挺直的Rou棒碰触荫部肉缝，Rou棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的荫道中……

    她的肉洞包紧了我热热的荫茎。我急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振

    动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，我很用心地扭着屁

    股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。她荫道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根

    扑吱扑吱的进出，Ru房被我用手包握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊！

    Rou棒在洞内乱鑽摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助望着坐在旁边的我，我腰力的摇摆加强了，我努力的干着。那根硬

    挺的荫茎地用力干着姨妈的荫部。

    姨妈感受到了快感。

    在体内进进出出给她快感竟然是我的荫茎，女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗？


第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
    在我眼前一对裸体的男女正在做性茭的动作。

    我趴在姨妈柔软的背上加强抽插的速度，姨妈的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下

    半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。交缠了很久，我突然停止了动作，插出了满含着Yin水的荫茎“你在上面吧！”

    女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对姨妈而言是很刺激的，姨妈迟疑了一会儿，动作缓慢地两

    脚跨过我的脚边，一手抓住我的Rou棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。

    对准了位置屁股坐了下去…嗯…！

    一个让人血脉喷张的画面，姨妈全身赤裸的骑在我身上。姨妈两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，

    胸部在我的眼前晃呀晃，我还不时的用手去抓那两粒奶子！

    姨妈撇过羞红的脸，长髮因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。

    我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动更是刺激。

    扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。

    我抬起身来，抱着姨妈做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的荫部，手一直

    摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。姨妈的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使

    得我感受到她要泄了身。

    “我！啊………啊……………啊………………射…精…液…给…我…！”姨妈已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻


第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    咻咻地把Jing液射到姨妈洞内…

    我摊在姨妈的身上，激|情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。我疲惫的抽出荫茎，摊躺在一旁喘息着…姨妈两腿张

    得开开的…，我只见一股白稠的Jing液缓缓从她的两片泛红的荫唇之间流出来，那是我干姨妈射出的Jing液……

    我的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，採光最佳。高中一年级的学生使用这样的房间，似乎奢侈一些

    由这里也可看出父母是如何宠爱我。

    新年刚过，街上仍留有过年的气象。爸爸利用假期从欧洲回来。不久又回到欧洲的工作岗位的几天后，在假期间受到丈夫

    爱抚刺激的肉体，又开始感到强烈骚养。

    或许受到经期接近的影响，在做性梦的中途醒来时，妈妈觉得胯下□润，悄悄用手指摸那里。

    果然，洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入荫唇里，湿淋淋的。妈妈立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进

    浴室，此时好像听到呻吟声。

    “是怎么回事呢？”妈妈自言自语。好像是来自我的房间，妈妈认爲不会听错。妈妈急忙推开我的房门，一时之间当然也

    忘记敲门。站在落地灯前的是我。

    而且我全身赤裸，左手握住一本Se情画册，右手握着勃起的荫茎。

    即使女人看到，也一眼可看出正在做什么事。房门突然打开，我无法掩饰自己的行爲，只有呆立在原处。

    妈妈也相同，突然出现意外的情景，使得不知如何是好。甚至于没有发现手里的三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    外什么也没有穿。我很清楚的看到她睡衣之下的胴体曲线。

    爲什么不敲门！我愤怒的声音夹带着可耻行爲被看到的不满。

    “对不起。”

    虽然很任性，但很少发怒的我这样吼叫时，妈妈感到畏惧。不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。

    我露出前所未有的可怕表情走向母亲。妈妈对我胯下的勃起物産生压迫感。

    身高七公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是唯有勃起的荫茎，其长度

    和硬度不次于丈夫。

    特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，Gui头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，唯有肉

    棒在妈妈的眼里显得特别大。事实上，确实很大。就算转移视线，我也已经来到面前，不想看也看得到。

    “对不起。”妈妈像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。

    我看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。妈妈向下看时，我拿起妈妈的两件三角裤。

    “啊………”

    妈妈发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可出仍有一件留在我手里，而且是性梦弄湿的那件三角裤。

    “湿了，但有香水和脂粉香味。”我只说这句话。

    妈妈听后心跳不已，全身火热。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
    就在急忙抢回来时，我突然隔着睡衣吻Ru房。

    “痛……………”强大的力量使妈妈皱起眉头。过去也有好几次摸到Ru房，当然是从衣服上。

    “妈妈的奶奶好香。”这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，妈妈还産生做母亲的亲密感。

    现在却不同，不是抚摸，而是用口吸吻。

    “我要你负责。”

    妈妈对我粗鲁的口吻不知如何是好。

    于此之际，我抓妈妈的手，往房里拉，同时关上房门。

    经常和我在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背産生一股凉意。

    妈妈发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。

    我虽说是我，但全身赤裸。而且像征男人之物在母亲面前猛烈勃起。

    “坐在这里吧。”受到我的摧促，妈妈坐在床边。妈妈感到呼吸急促。

    从Gui头顶端溢出透明的露水。“我弄到一半………就突然闯进来。妈妈给我抚摸吧。”

    妈妈这时才知道要她负责的意思。

    妈妈和爸爸新婚之时，几乎每晚都性茭，月经期除外。年轻充满精力的爸爸，遇到此时就利用妈妈的手浸缅在性感的世界

    中。知道这样能使男人高兴的妈妈，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，妈妈也从中分享到欢悦。现在我要求的就和那


第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
    种情形一样，是妈妈的手。

    “可是……”妈妈终于开口说话了，但只是形式上，并未说出反对的理由。

    “可是什么！”

    “快一点摸呀！”

    看到我急躁的样子，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，我把她的手带到坚硬的Rou棒上。

    “啊……。”在这瞬间，我的全身因紧张而发出哼声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。

    妈妈并没有发出惊叫声，然对手理的荫茎硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的我所持有的性器。

    比丈夫的还要大………………握在手上的感觉确实很好，手掌好像要被弹开。振动的感觉几乎使妈妈头晕目眩。

    “还在干什么！”

    这样受到催促时，妈妈不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。

    立刻听到急促的乎吸声。和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。

    奇妙的是妈妈并没産生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入我的私生活感到满足。此一满足感像我在幼儿期要求吃奶

    时，露出Ru房喂奶时的那种满足感。

    “还要………快……快一点……”我的声音好像用哼的。妈妈加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。

    “啊………啊………啊………”妈妈感觉得出我全身紧张，下腹部抽搐。


第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
    手掌里的Rou棒增加硬度，好像更膨胀。男人发生这种现像后会是什么情形，婚后的妈妈当然很清楚。

    “怎么办……………”迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手□不到。这样分心时，揉搓

    的动作变迟缓。

    “爲什么呀……………快一点……………”

    受到催促，妈妈又加快速度。

    就在此时，Rou棒猛烈振动，喷出|乳白色的液体。“噢………唔……”喷射不只一次，次数之多，让妈妈惊讶不已。而且强

    烈的味道几乎使妈妈昏厥。

    喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。我深深吐一口气，仰倒在床上。

    妈妈急忙拿卫生纸擦拭消散的Jing液。觉得脑海一片空白。

    终于处理完毕，抬起头时，不知何时，我已经起来，坐在床上看妈妈“你快睡吧。”妈妈说完一，向房门走去。

    “妈，等一下………”妈妈回头看时，我手拿三角裤，指向她这一边。

    妈妈突然感到脸红。两件三角裤中，有一件是髒的，而且还被我指出髒了。

    急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不瞭解我的意图下，被拉到床边坐下。我虽然露出说利的眼光，但好像爲

    强迫母亲做的行爲内心感到羞耻。

    “这样就好了吧。你睡觉吧。”怕伤害到我，妈妈用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。


第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    妈妈准备站起来，我的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，形成拥抱我似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被我

    抓住Ru房。

    就在迷惑和犹豫中，我得手从领口伸入睡衣里。我的手火热。

    妈妈无法再镇静，身体也如火烧般的热起来。压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的Rou棒。妈妈仍有难以相信的感觉。从刚才

    She精还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。

    我把脸压在|乳沟。我闻到香水和脂粉香味。这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回亿。

    拉开领囗，把|乳头含在嘴里。

    让妈妈困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的Rou棒压在身上，就産生搔养感，但|乳头受到吸吮时搔养感更加强烈。

    妈妈稍爲用力推我的身体。Ru房突然産生强烈痛感，是|乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于Ru房时，我的手迅速

    拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上“不能这样！”妈妈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，

    同时脸也红了。这不是因爲肉缝被摸到之故，而是産生强烈性感的欢悦声。我的手在蠕动，目的是花蕊。

    “不要！啊……不行啊………你该知道的………”然而，在性梦之后，性器特别敏感，又发生爲我手Yin的意外事件，所以

    很明显的，妈妈的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对我的手有兴奋的反应。而且快感快速升高。

    妈妈发觉只是这样说无济于事，于是拚命的想夹紧双腿。此一动作也産生反效果。简直像阻止我的手离开。

    我也趁此机会将手指插入肉洞里。


第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
    “妈………好热………而且湿淋淋的，……”

    我兴奋的口吻使妈妈无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。妈妈觉得体内深处有东西溶化出来。而

    且另外的手指也侵入到肉洞里活动。

    “啊……”拚命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。

    “妈………是舒服了吗？”

    “怎么会？”

    “可是已经这样□淋淋了，就是这里呀。”扭动插在肉洞里的两根手指时，一如我的话，全身都産生快感，那是无法否定

    的事实。

    “是舒服了吧。”受到我的追问，妈妈当然说不出实情。

    “你常对女人做这种事吗？”妈妈说出心里的疑问。本来还想问是否有性茭的经验，但又不便一针见血的问。

    “你知道的事还真不少………”

    “我有经验！”

    “经验？是和女人性茭吗？”妈妈是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因爲我的手指有两根插入在妈妈的肉洞

    深处。

    妈妈的话并没有拒绝两根手指插入的行爲，反而有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。


第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
    “是呀。我和几个朋友都和女人干过了。”对我露骨的言词，妈妈如少女般心里蹦蹦跳。

    “对方是什么样的女人呢？”妈妈越来越陷入泥沼之中。

    “和同学的较多，也有和其他学校的女生。”在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。

    受到谈话影响，加上手指的微妙触感，显得更爲兴奋。

    “啊……………”不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话。

    女人最重要的部位不只受到我的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。

    妈妈感到懊恼。理性也不停的左右摇摆。

    “妈妈！”我突然发出沙哑的声音。

    “什么！”插入阴沪的手指像征母子间的奇妙关係.

    “我想干嘛……想性茭想得快疯了……我不但和女同学干过，和乾妈、姨妈、小姨妈、女同学的妈妈都干过了，你不是不

    知道的！”

    “我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在肉壁上摩擦。

    “你该不会当真吧……………”

    “妈妈，今天让我干吧。我想和妈妈性茭！我今天没有对像呀………我想性茭……”插在肉洞的手指猛然拔出。

    “啊……”妈妈不由自已的发出哼声此时，我以不自然的姿势压在妈妈的身上，把荫茎压到阴沪上。我拚命的把坚硬Rou棒


第二书包网(Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
    反覆的在耻骨上摩擦。

    妈妈很自然的伸出手握紧火热的荫茎，调整角度的同时，将双腿分开将修正角度，荫茎用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围

    Rou棒。那种甜美的感觉使我目眩，快感传遍全身，Jing液喷射出去。

    刚洗完澡的妈妈，涂抹了浓艳的脂粉和口红，她在火热的身上披一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样什么也没穿。身上撒

    一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体已经湿润，她把口红含在口里又涂又舔。

    自从那一夜之后，我可以说不分昼夜的要求妈妈的肉体，就在这短短时间内，性茭次数多达十多次。想到这儿，妈妈不禁

    笑了起来。在新婚期间刚开始瞭解性茭乐趣时，常迫不及待的等爸爸下班回来，身体需求男人，到了某一时间下体就会湿润，

    那是一种反射条件，而现在正是那种情形。

    从楼下传来打开浴室门的声音。妈妈转动床头灯开关，使灯光小些。把全身暴露在男人视线伫，感到难爲情的同时，也能

    增进情调，然对方是自己的我，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋。只是被看到就会溢出蜜汁。

    对这种情形，我还会耻笑，最近竟然说：“妈妈好敏感。”我兴奋时也会说一些淫猥的话，而且也强迫妈妈说出来。

    今晚也一定会叫我说………妈妈怀着期待的心情，可是还没有听到从楼梯上来的动静，觉得这是少有的现象，此时妈妈不

    想这样就睡了！身体已经在要求了！産生莫名的寂寞感走出房间，经过我的房间，推开房门，没有看到我。

    走到楼下时，我正在客厅看电视。这时候我突然拉开身上的浴巾，Rou棒已经耸立。

    “洗澡时就变成这样了。”伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，唯有胯下的Rou棒会让大男人自歎不


第二书包网(www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
    如。

    “真是的………………”妈妈如思春期的少女脸颊通红。我是最强的时候，所以性茭时的技巧突飞猛进，有时让人感到不

    像一名少年。

    “妈妈，握住我的Rou棒吧。”和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而妈妈也认爲性茭本来

    就是这样而已。可是我是新人类，本能的知道要享受性生活的乐趣。

    坐在沙发上的我，Rou棒早已耸立，而且是伸手可及的位置。妈妈轻握在手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行爲还是感到

    难爲情。

    “妈妈，你看。”看什么？

    “妈妈的手指好漂亮，上的指甲油很艳，好像口红一样艳。”妈妈不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指上的紫红

    色指甲油，心理的确感到很美。

    “这样美的手指握住我粗大的Rou棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”

    “傻瓜………”虽然这样说，仔细看时的确如我所说。

    “和以前一样给我摸吧！”我倘在沙发上，双腿分开，默默看着天花板。

    妈妈觉得客厅理无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反而使性感更亢奋。柔抽Rou棒，见我露出满足的表

    情，罪恶感反而消失了，和我疯狂接吻了好一会。


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
    “妈妈的脂粉口红真香，我要射了，要在这里射出来吗？”Gui头上已经显现出那种徵召。

    “如果要射的话………别浪费，射入妈妈嘴里吧！等一下，妈妈先要涂好多口红！”

    妈妈産生被虐待的喜悦感，坐在地上，在眼前的勃起Rou棒上喷香水、扑香粉，Gui头上涂口红，然后吞入嘴里。

    “看到妈妈的样子了！”我的声音也兴奋的沙哑。

    妈妈从客厅的装饰镜看到自己的样子。吓一跳，就好像偷看别人的性行爲，然后对自己的淫荡表情感到惊讶，但并没有産

    生厌恶感，反而觉得心情更淫靡。

    嘴里Rou棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞爲追求又硬又大的Rou棒开始蠕动，难以忍耐的搔养感传遍全身。妈妈恨不得立刻享受

    性欲的快感……

    “啊……妈妈……要出来了………”我抬起头来看着妈妈。

    妈妈，开始在荫茎上用力上下揉搓，同时用舌尖刺激马口，另一隻手揉搓有两个睾丸的肉袋。三角裤底部早已湿润，陷入

    肉缝，妈妈享受那种刺激感的同时，加快手的动作。

    我发出哼声，妈妈的手可以感到荫茎更加澎□这种感觉使她溢出大量蜜汁。

    “懊！”我的身体挺直，像喷水般射出Jing液。

    “唔………”妈妈只有吞下去。兴奋消失后如死人般躺在那里的我，在妈妈看来觉得十分可爱。知到自己爲这个孩子，什

    么事都肯作。如果说还有什么能给他，那就只有生命了，就算把生命给他也毫无遗憾。


第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
    “射出来很多……很舒服了吧。”我的满足也就是妈妈本身的满足。

    “嗯，很好……………”我只是不停的深乎吸。

    今晚的行爲就这样结束了吗？妈妈感到不安。身体还在要求男人身体像火般的灼热。

    “我来让妈妈舒服吧。”我的手指在妈妈的花蕊轻抚。

    “啊……”就像对性茭老练的人，这种感觉使妈妈不由得发出甜美的哼声“哇！这样湿淋淋了。”把沾上蜜汁的手指送到

    面前时，妈妈急忙用浴巾掩饰下体。

    我拉妈妈去浴室。妈妈的阴沪由于长期间的前戏，像泡在水理般湿淋淋的。

    所谓前戏，…也不是我的行爲使然，而是妈妈单方面的行爲造成的结果。这显示了她亢运的程度。

    妈妈被拉进浴室后，不知道该採取什么样的姿势而感到困惑。

    “要到这个上面去。”我指浴缸盖。

    “在这么高的地方”妈妈的声音颤抖。

    浴缸避缘距磁砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一切都印入眼廉。花瓣也痉挛，从肉洞深处又有

    新的蜜汁溢出。

    “快一点吧。”

    我把脸贴近。妈妈只好把夹紧的双腿战战兢兢的分开。我在斜前方坐下，探出头看。粘膜受到视线的刺激不由得颤抖，溢


第二书包网（www.shubao2s.com)txt电子书下载
    出蜜汁。

    我伸手抚摸阴核，妈妈差点跌坐下去。

    我那先前温顺的荫茎，此刻凶猛的挺立。

    “妈妈，把身体转过去。”妈妈急忙用屁股对着我，双臂置于浴缸盖以支撑身体。等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里

    舔时，妈妈好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。

    “啊……受不了……你太会弄了……”的确，每性茭一次，我就有进步，进步的快速会令人有些害怕。妈妈担心自己会沉

    迷在和我的肉欲里。

    我的舌尖在会荫部充分享受。舌尖达及淫|穴，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。妈妈不由得感到人体的奇妙，

    而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的我身上体验出来。妈妈更加肯定自己和我的宿命性关係.女人的身体能适应任何行爲，

    任何可耻的行爲也能变成快感，对妈妈而言这是最大的收穫，也是喜悦。从肉洞口溢出蜜汁时，我的舌头立刻吸允，吸吮时还

    故意舔火热的荫唇，使得妈妈忍不住淫荡的扭动屁股。

    “啊，我想要了”这是发自内心的自言自语我的舌头立刻回应妈妈的话。舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进

    进出出。和坚硬Rou棒完全不同的柔软舌头，将妈妈引入甜美的官能世界中。

    想要啊！想要得受不了了！强烈的欲望必须靠真正的性茭才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好。

    这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
    妈妈把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因爲知道能得到更大的欢乐，才得以做到的。我一面

    享受母亲的阴沪给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。妈妈说过愿意爲他做任何事，对这个要求，妈

    妈一定会拒绝吧。

    所以提出的时机相当重要。爲此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百一的满足感。

    我不停的舔了三十多锺。吸允溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因爲这里是快感的最大泉

    源。要一面爱抚那里，一面要求吧………正因爲有如此强烈的欲望，我才能不停的爱抚几十分钟。

    “求求你………也要摸阴核。”妈妈终于忍不住的哭求。向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受也转化成欢喜。

    “真的那么想要吗？”

    “又欺负人了………”

    “要怎么样弄呢？”对明知故问的我感到怨尤，但妈妈本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。

    “你在上面涂满香皂………”

    我在上面涂抹了很多香皂，弄出大量泡沫，接着嘴巴埋进香皂泡沫中，吸吻。

    “我要你的……快点进来………”

    “我还是听不懂”，我搽乾淨脸上的泡沫说。

    妈妈深深吸一口气后，大胆的说：“把你的………大起来的鸡芭……”又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧………”


第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    最后的一句话几乎是用喊叫的。

    说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感。溢出大量蜜汁。

    我抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的Rou棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。突然来临的快感，使妈妈发出淫声浪

    语，仰起头，露出雪白的喉头。

    看到涂满香皂的肉缝，我的忍耐也运到最大限。Rou棒猛然插入蠕动的肉洞理。每一次都是这样，从背后插入时妈妈産生被

    强Jian的感觉。此一感觉又能增加快感，猛烈抽插的同时，用手刺激阴核。

    肉洞和阴核靠得很近，但会産生不同性质的快感。这两种感觉相溷，将妈妈推向更高一层的快感领域里。

    妈妈的括约肌自然的猛烈收缩，几乎要把里面的Rou棒夹断。

    我勉强忍耐越来越强烈的快感。虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。

    妈妈终于大声淫叫。

    “啊！泄了………泄了！”

    “我也要射了！”

    “来吧………啊………我泄了………泄了………”

    我立刻开放精关，发射出火热的经液。

    妈妈坐在化妆镜前的一张椅子上涂脂抹粉搽口红，微微的歎了一口气！


第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以

    可以不用担心会被从外面偷看。妈妈身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体由于所穿

    着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。妈妈散落在脸颊上的头髮，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正

    在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，妈妈将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，

    Ru房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于|乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。

    “啊，啊啊啊啊……”轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。妈妈的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，

    丰满的肉体散发出来具有韵味般的脂粉气和香水味道溷合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。配合着从Ru房

    处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着紫红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的

    屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

    妈妈如此的动作，或许是用来安慰自己那令人讚歎的迷人肉体吧！妈妈被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，

    并且喘着气的凝视镜子。

    长长的睫毛下，周围涂抹了玫瑰红色眼彩的黑色眼睛充满着感情，由于甜美的兴奋感而开始充血，厚厚的脂粉和极爲艳丽

    的口红唇彩，像极爲淫荡的妓女一般艳，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。…而且是具有成熟的肉体，沉浸在淫靡Xing爱第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    的三十五岁的美艳淫妇肉体。

    散落在肩膀上有烫过的亮丽黑髮，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。

    头髮垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，她痴痴的凝视自己，然后认真的开始手Yin。

    女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显的更加成熟。而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言

    两语所能形容。那么紧紧是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，

    是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手Yin的妈妈，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体。

    她将我抱在怀里，并且将我的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。于是妈妈将便服前面的钮扣打开，然后将我的头轻轻的

    贴在裸露的Ru房上头。妈妈如珍珠般的Ru房被我可爱的手所触摸，柔软的|乳封被我的小手玩弄的慢慢变形。

    我的小口张开了膨胀的顶端被吸吮着如同要吸出奶般的动作使的妈妈的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来，另一方面，妈妈

    感到甜美的兴奋感已扩散到体内，|乳峰的顶端被我的舌头所吸吮住的|乳头变得坚硬起来。

    而澹澹的粉红色也逐渐转成深红色，妈妈避着眼睛，一点都不在乎我拚命的吸吮自己得Ru房，然后偷偷的将手指头伸到下

    腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，妈妈的身体开始疼痛起来。

    不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和

    着发热的黏液。

    甜美的回忆以及现实的快感，引导着妈妈如作梦般的到达高潮的境界。柔弄着Ru房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的


第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
    爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的淫靡预感，使得整个背部抖动起来。妈妈冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个

    Ru房暴露出来。纤细且涂着紫红色指甲油的指甲，马上在坚硬的|乳头上瞄了一下。

    “啊……啊……啊……”轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，妈妈的上体呈现如同是弓形的美丽拱门Ru房更是骄傲

    的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满

    了汗水和爱液的湿气。蕾丝边的高级内裤被妈妈断的扭腰，而往下滑落如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡

    的动作，妈妈将玩弄Ru房的一隻手慢慢的往下放在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！恍惚

    的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。

    但是妈妈并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的

    更加急躁。

    避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在妈妈是完全被从肉体深处所涌出来的

    官能火焰支配着。

    是嘛！不可乙太急躁，要有耐性……她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦要不

    断的凌虐肉体直到不能忍耐爲止，那么欲情就会更加激烈。

    暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，

    然后的到最甜美的愉悦。啊啊！已经忍耐不住了！要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，


第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    穿过卷缩的荫毛时，发现因爲汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。

    妈妈彷佛是被我瞧见她正再作猥亵的自蔚，而害羞的满脸通红，她于是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。

    妈妈再看一下镜中的自己，脸颊上美艳的脂粉，嘴唇上艳丽的口红，眼睛是性感且湿润如同显露出中年妇女的欲望一样，

    令她觉得非常羞愧，爲了要掩饰这种羞愧，妈妈用力的打开衣柜，并且发出了响声。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放

    在床上。

    妈妈发现到她的内裤被爱液弄得有些髒而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，顔色和质

    料都和裙子最相配。ｗｗｗ。６ｐａｒｋ。ｃｏｍ

    “快一点吗！”

    “知，知道了”已经没有犹豫的时间了，妈妈匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将妈妈子的丰满肉体

    上的胸部以及屁股得优美曲线完整的显现出来。连她自己都不禁要讚歎是如此的性感动人。？

    妈妈对于自己的打扮相当的满意，…于是打开寝室的门。

    妈妈很快地就脱好衣服躺在床上，我手握Rou棒，先用那大Gui头在她的小|穴上研磨，磨得妈妈骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好

    我……别再磨了…小|穴养死啦…快…快把大Rou棒插…插入小|穴……求…求你给我插|穴…你快嘛……”

    我看到她那淫荡模样，知道刚才妈妈已经春情汤漾，达到兴奋状态，急需要大Rou棒来一顿狠猛的抽送，方能一泄她心中高

    昂的欲火！我继续地研磨着，并且两手去搓揉妈妈的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢！


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
    这时只听妈妈浪得娇呼着“死我…我快养死啦……你…你还捉弄我……快…

    快插进去呀…快点嘛……“看到妈妈骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了”饥渴难耐、春潮泛滥“于是不再犹

    豫，对准|穴口猛地插进去！只听”滋“

    的一声直捣到底，大Gui头顶住妈妈的花心深处，我觉得|穴里又暖又紧，嫩肉把Rou棒包得紧紧真是舒服。

    我赶紧紧反覆抽送，妈妈很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪！

    “啊………好美………好美………哼………啊………好爽啊………用力插吧……快………快用力……啊……

    从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的|穴……哦……用力…嗯…啊………”

    妈妈这次觉得我的Rou棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许|穴里流

    出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两|穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底

    底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，

    彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性

    爱的感受。

    特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指

    在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在

    那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着|穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻


第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
    底地陷入我的交媾快感当中了！

    这时候我将妈妈的两腿扛在肩上，让她下体上的肉|穴可以更紧密地与自己的Rou棒结合，并且直接地将Gui头伸进妈妈的子宫

    里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候妈妈的身躯好像烫熟虾子般的

    蜷曲，她可以清楚地看见自己骚|穴被抽插□弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美|穴与菊花蕾的双重快感，但是

    由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，

    多种的快感导致她已经攀上Xing爱的高峰…

    “唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……

    哎哟……我受……受不了了……喔…喔……“

    “啊……亲…亲……我又要泄了……”

    “啊…我……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”

    趁着妈妈|穴里喷洒出大量阴精的时候，我将Gui头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我Gui头上的马眼对准花心的中心，这样

    一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在Kou交的时候，

    面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

    我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉

    液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处…


第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
    这时候妈妈觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死

    过去…但我还是不停的吸吻她那涂满艳丽口红的嘴唇。

    二人相接触的嘴唇依依不捨的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线连接在一起。

    妈妈不知如何是好的将眼睛往下看，怎么样，我很甜美！

    我薄薄的嘴唇上，留有大量口红的残泽，妈妈如同想要逃避所做出来不可原谅的大错一样偷偷的闭上眼睛然后和我的嘴唇

    相接合嗯……嗯………

    刚才非常有感觉的热唇，令妈妈发烧起来，吻即使是瞭解到这点妈妈是无论如何不想离开我，如此一来，反而是配合着我

    将嘴唇完完全全的紧贴在一起。

    深深的亲吻之后，妈妈将带脂粉口红的口水完全灌入我的口中。

    啊……啊……妈妈的Ru房好香啊，是搽满脂粉口红的Ru房。一边喃喃自语，我于是用手揉弄起Ru房，如此专心的态度令妈

    妈感动，她觉得或许我是要藉着触摸Ru房来得到安全感，而向她撒娇而已。同时，从Ru房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感

    的波浪，开始冲击到妈妈的身体。

    我咻咻的发出响声开始吸吮着容易産生感觉的|乳头，令人怜爱的小|乳头被我的唇及舌头所玩弄！在灼热的口水中，一下子

    比平常膨胀了好几倍。

    啊……啊…………


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）好看的txt电子书
    我的牙齿轻轻的咬住|乳头时，妈妈早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，

    并且弄湿了内裤，同时发出快感呻吟声。

    我的荫茎和妈妈丰满的大腿互相摩擦，使的压在妈妈上面的我更加用力的抖动身体……啊……啊……如野兽般的呻吟声发

    出的同时……呜……呜……

    含溷不清的口语从咬紧的牙根间露出来这一瞬间，妈妈觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧身体僵硬的我。

    终于妈妈将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫荫茎的手指，在触摸到我荫茎的一刹

    那间，妈妈如同被电击般的抖动起来，好厉害………啊……啊……坚硬且灼热！透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在妈妈柔软

    的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊………啊……

    我……你的荫茎，硬的令人怜爱，别担心啦！

    母亲会温柔得爱抚它，在危险的冲动驱使之下，妈妈玩弄我荫茎上湿透的Gui头部份，即使在睡梦中也会有感觉，那根Rou棒

    稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！

    妈妈露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直

    的，裹在丝袜内的丰满大腿，从澹蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆！

    这时候的妈妈早就已经兴奋的全身发抖，想要去扇动那正小心翼翼的抚摸着！

    如同所期待一般，我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行…


第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
    …啊……啊……想要挑逗我啊，住手啦！拜託你，不然的话，我快要按耐不住了！

    仅仅是如此就按耐不住是不行的，当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴Di的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出

    了低沉的呻吟声！

    女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛，妈妈终于瞭解自己是如何的需要男人

    的爱抚！

    我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起Ru房，但是妈妈没有作声，妈妈现在已经将整个身体委託给我，终于发出妖艳的喘

    息声，我不知道你是如此的容易又感觉，真令我担心，如果被那傢伙逮到的话，一定会马上被他引诱，大量溢出来的蜜汁已经

    将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，我早就应该要觉悟才对，妈妈以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的我，想要

    掩饰所涌上来的羞怯，妈妈自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出于裤外面的荫茎的悸动，脉搏也拍打着，妈妈想

    起今天早上所接触到我的荫茎，于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的荫茎，我呜的一声呻吟起来！声音是高兴而

    抖动，今天是怎么啦！

    当然，我是不知道今天早上妈妈玩弄过我身上的荫茎，妈妈可以说是要发泄无法达到满足的鬱恨一样，在西装裤上面激烈

    的上下来回摩擦我的荫茎，年龄也是有关係，虽然和我的荫茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺

    且一直抖动着，一想到那英挺的荫茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令妈妈的官能更加激烈的燃烧起来，啊…

    …入…啊……啊……已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开沙发，跪在妈妈的前面，突然粗野的将她的裙子，


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
    卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，妈妈帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰

    满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留

    在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是

    灼热的，妈妈受到被虐待感的扇动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开

    了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想像一样，吞了一口口水的我便朝向毫

    无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，妈妈的肉体如同触电般的整个麻痹起

    来。

    啊………啊………类似尖叫般的声音，啊……嗯……你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音，看到妈妈一双湿润的眼

    睛很憎恨的瞪着他，我忍不住调皮的大笑，是啊，因爲你虽然有所感觉，但是又要拚命克制住声音的表情，实在是太性感了！

    妈妈由于变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使的她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作

    都做得出来的，但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的被瞧见，仍然是觉得羞愧不已。

    这时，我爲了要使妈妈更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的

    阴Di，如此一来，妈妈想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓

    慢的抚摸着，非常瞭解女性複杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配。

    那值的骄傲坚挺的荫茎呈现在妈妈的眼前，唉讶！红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人Jing液的腥臊味溢满了鼻腔，


第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
    这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿，啊

    ……啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，淫荡的女人血液就

    会沸腾起来。妈妈闭上眼睛，张开涂满口红的嘴巴，把那巨大的Rou棒含入她的口内。

    好累啊！妈妈认爲应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，

    一丝不挂的妈妈将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，

    仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被Yin水、Jing液、脂粉口红的顔色所染而感变色泽，不行啦！

    自己邪恶的欲望，妈妈慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内，进入浴室内，打开淋浴的开

    关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，再在全身涂满香皂，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了！

    从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己浓艳打扮，Ru房、阴沪也涂满脂粉口红，全身给我亲吻，Ru房

    被吸吮，荫唇被舔吻，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！

    我坚挺的荫茎，使的作母亲的産生欲望，想要前去处摸而伸手过去，于是诱惑我，这些都是平常妈妈所想像不到的，竟然

    会做如此猥亵得事，从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成Se情狂的淫乱女人了，简直就像

    浓妆艳抹的香艳妓女，淫艳得很。

    还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前爲止，只不过是以手Yin来欺骗自己而已。自己真的是美艳的淫乱妓女吗！

    啊……嗯……啊……


第二书包网（www.Shubao2s.com)免费电子书下载
    稍加注意时，妈妈将香皂集中涂抹在容易有所感觉的|乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自

    我，妈妈很爱怜的抱住自以爲傲的Ru房，美丽的手掌那柔软膨胀的Ru房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，看不出来是

    已经超过三十岁的年轻Ru房沉重得摇晃着，配合着香皂泡沫的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来！

    啊……啊……想起今天我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用香皂揉弄，香皂压住坚硬突起的|乳头，

    眼睛里开始飞出火花。

    啊……啊……想要去涂摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行爲産生，话是这么说，但是这种诱

    惑太令人觉得甜美，妈妈终于将视线往下移黑色的荫毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非

    常瞭解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将荫毛分开，接触到

    裂缝的上方那儿是已经被比热水还要黏的液体把周围给完全弄湿了。

    啊……啊……好舒服啊……当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，妈妈发出令人无法忍受的歎息声！强烈的欲望浮现在身体

    内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去，是吗？这是你的手指啊！爲什么感到厌恶呢？

    啊……啊……我终于一副绅士样的我的幻影对着妈妈微笑，那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将妈妈紧紧的抱住，男性

    的象徵贴在湿润的果肉上，即使是这样，啊！啊……是怎么回事，妈妈认爲自己是不是发疯了。

    不行啦！是不可以想有关我的事，但是欲想要消除此想法，我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己Ru房的我，那

    高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来，虽说已有求婚者，但是我却想着自己得我，而做着字慰的动作，不能开心且违背道


第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载
    德的作法，使的妈妈的官能更加激昂！

    仅仅幻想被我爱抚的裸身，含弄Ru房，就有着甜美的颤动産生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁，神啊！

    请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，妈妈闭上了眼睛，脑

    中，热情的贪婪着Ru房的我将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。

    啊……啊……不由的发出声音来，妈妈爲自己的一连串幻想全身抖动起来，不行啦！万一我在偷看我洗澡的话，一瞬间回

    到现实里，很害怕似的缳视一下周围，妈妈更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，

    我一定将理性，抛到一旁而投入妈妈的怀抱，被我无理的强暴，明知道不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼

    能够真正的发生如果是以暴力强Jian的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。

    忍耐不住妈妈在阴沪搽满香皂，弄出大量泡沫，再将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的，

    一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一个只有追求欲情的淫荡又美丽女香艳淫妇、美艳妓女。

    她的手指则碰触到极爲敏感的肉牙，妈妈的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向

    后仰形成一个美丽的拱门，啊……

    啊……好舒服……好舒服！

    亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而産生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了……呜……呜……的低沉呻吟声，同时裸身

    就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺


第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
    激，妈妈已极爲满足的表情，品尝着快乐的馀韵。

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很悀懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热

    气。

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，回房间喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，浓艳打扮。

    我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看Se情节目。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后又拿起口

    红来涂抹，香艳甜美的味道扩散在身体里面，呜！

    妈妈这时才发觉今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的歎了一口气！

    这时候的我将头抬起，母亲今天好真的很美艳样子，是啊！大概是年纪大了，很爱涂脂抹粉浓妆艳抹。

    妈妈，妈妈，我来替你按摩好吗？我于是站起来绕到沙发的后面，妈妈感到迷惑，我两手已抓住妈妈的肩膀，然后按摩起

    来，妈妈不由的张开涂满口红的香艳嘴巴，我和她轻吻了一下。她身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀

    到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二隻手臂，妈妈也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后

    任由我在她身上按摩。

    母亲，怎么样！很舒服吧！在红润的耳垂上，一下子被我碰到，我摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。

    是，是啊！很舒服，好棒啊！对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的妈妈，我高兴的笑起来；如同扇动妈妈的反应一样，

    我在妈妈披散着头髮的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了妈妈的神经，是，


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
    是吗？

    如果从前面按摩的话会更舒服，妈妈忍耐住如果在稍微放鬆的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润

    的回声如同谄媚我一样令她觉得羞愧不已，我的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来，

    理性从根底被摇晃的兴奋感，使的妈妈深深的觉得自己的肉体的猥亵，怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己。

    但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待我手指的深入，这么棒得按摩希望能继续下去，

    但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法，收拾的后果发生也说不定，这时如同看穿妈妈的懊恼一样，我更是在妈妈的

    耳边轻声说出令她不安的话，亲爱的母亲，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番，趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我

    会变得很奇怪，有了真正的危机感，从将要制止我的妈妈的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，是，是的，谢谢你！

    想到糟糕的时候，以经是太迟了，妈妈拚命的替自己寻找藉口说词，是嘛！

    我从刚才开始就没有做出奇怪的动作，紧紧只是替疲倦的母亲按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令我觉得奇怪也说

    不定，即使明明知道这是爲了说服自己的谎言，但是妈妈却始终相信它，假装很清松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下

    巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在妈妈的背后，听的到我不规则的喘气。

    感觉如何！母亲，很舒服唉，谢谢你了。

    妈妈是一副很舒服的样子，她浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的我并且被他

    所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，我的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，妈妈不由的将指甲往内弯，啊！啊！


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
    随着浴衣，我的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍佈全身，而使的肉体摇动起来，不应该允许我做这样

    的按摩行爲才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安，的想法令妈妈的新中感到很鬱闷。

    如猜中一般，很温柔的抚摸背部的我，好像要瞭解妈妈的反应似的偷偷将手插入，Ru房下面的侧腹部，这当中无法形容的

    官能麻痹感从肉体的中心部位扩散开来妈妈如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋

    骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖産生了，妈妈将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。

    妈妈一句话也没有说，或许是允许我的行爲，于是我更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到

    腰周围时，妈妈知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止我的话，趁无法收拾的局面发生之前。

    但是，妈妈却只是吐气般的歎了一口气，身体是一动也不动，也许是我手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛

    的毫无力气，而Ru房则是极爲紧绷身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌调皮的手指故意假装偶然似

    的碰到Ru房，另妈妈慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了

    起来。ｗｗｗ。６ｐａｒｋ。ｃｏｍ

    Ru房如同被火焰包围般的灼热，|乳头则是耸立着，妈妈不由的想要发出喘息声！

    但是却又儘量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来，我……那个部位可以不用按摩，谢谢你！

    妈妈全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏？但是并没有刺激到我，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着

    和地毯间有空隙的大好机会，我的手则已完完全全的潜到胸前了。


第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
    不，不行啦……住手啦……

    已经不再是按摩的动作了，我抱起了浓脂艳抹的妈妈，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在我的手中变成猥亵的形状，我

    非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的Ru房掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的|乳峰，对于按耐不住而发出喜悦

    声音的母亲，我也是高兴的，发出呻吟声。

    啊……啊……已经是不行啦！

    只有Ru房被触摸有什么不可以呢？脑中所听到的猥亵的声音，夺去了妈妈的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全

    让我愉快的爱抚着，不，还是不行啦！我并没有保证只触摸胸部而已其他的部位是绝对不能让他碰触的。

    妈妈如崩溃似的拚命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将我的手夹在里面，调皮的手指头，即使

    是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着|乳头，拜託你，我听母亲的话，做如此可怕式的孩子，母亲，母亲会讨厌的！

    我的动作停止了，将母亲从后面抱起的我稍微离开一下，拚命的说服他总算见效一副放心样的妈妈耳边所听到的是被母亲

    责备像孩子般的我的哭泣声对，对不起，母亲，请不要讨厌我！

    这回我从正面抱住感到困惑不安而起身的妈妈，被抱的紧紧喘不过气来的妈妈怀疑自己耳朵所听到的话。

    我，从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲，因此，拜託你，母亲作我的情人好吗？

    并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白，妈妈瞭解话中的含意，并不是单

    纯的因爲是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱，妈妈的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的瞭解到


第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
    是迷恋母亲，成熟的肉体的少年的邪恶淫情。

    昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄Ru房的我，而将全身任由我的爱抚，这到底是怎莫一回事！对于我那硬挺的荫茎，妈妈不

    由的爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事，甚至于在刚才自蔚的时候，脑中也浮现我的脸孔或许只要答应孩子一次爱的

    交欢，那么就能帮助他瞭解这种畸恋是不能发生的，只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。

    我乾燥的嘴唇和妈妈蔷薇般的红唇，悄悄的重叠再一起，对男孩来说连最轻微都能感受到的柏唇，不知如何是好的慢慢打

    开，妈妈很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味

    道，我也逐渐知道要领，用力的吸妈妈的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。

    嗯……嗯入…！嗯……

    她怜爱不已，妈妈抱住我的头部，更加用力的将舌压进去，我也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，

    毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水溷合在一起，啊…

    …啊……我…

    连和我都不曾有过如此激烈的亲吻，令妈妈感到昏眩，官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。

    我帮我脱衣服，脱……脱衣服……连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是我显的格外的兴奋，虽然巴不得早一点将浴

    衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮扣也没办法，妈妈一边小心的帮助我镇定，一边则是轻轻的握住我抖动的手，

    于是慢慢的引导我的手去解开位于腰部的钮扣。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)好看的txt电子书
    我的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开，接下来的一瞬间，妈妈好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲

    动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在我的面前。

    母亲，好漂亮啊！实在太美了，我激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色

    木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。

    啊……啊……我是一位淫荡的母亲。

    谢谢你，我，母亲我太高兴了来吧！这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧？

    故意以明显违背道德的语气说出时，妈妈同时向后转背对我我站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想

    要叫出快一点似的，令人慌张不已。

    啊……啊……赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来，妈妈实在是按耐不住，终于挑到啪的一声，勾子鬆开来，妈妈不管，如同

    是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内産生一股骚热，

    男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住Ru房的碍眼半罩杯拿开，

    妈妈于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。

    我很专心的抓住妈妈的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢母亲身上的Ru房，我可以什么都不

    要。

    啊……啊……我……


第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
    白磁砖般的裸身，由于我如此直接的说词而显的兴奋不已，在我的前面，暴露裸身的异样行爲，使的她的女蕊抖动，涌起

    一股热气妈妈一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重

    重的摇晃起来，看到那晰白美丽|乳峰的我，大大的吞了一口口水，|乳峰的顶端，坚硬的|乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，

    妈妈露出了淫荡的表情。

    啊……啊……啊……啊…！母亲的Ru房……

    长久以来一直憧憬的母亲美丽Ru房，终于呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，Ru房……|乳

    房……如同帮助他似的妈妈子温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看，真……真的……

    露出了无法相信的表情入，我畏畏缩缩的将两手张开，是嘛！母亲的Ru房是如何的棒，让我的手来确认一下就知道，如同

    收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在Ru房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。

    当柔软的肉丘被手指抓住时，妈妈不由的将上体整个往后仰，啊……啊……

    对……对……对了就是这样，来，快触摸母亲的Ru房，我一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸Ru房，妈妈的全身不

    由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。

    于是她轻声说道，我瞭解了，你，你是真的喜欢母亲的Ru房，而且还真是会撒娇啊！

    手指头抓住了红润的|乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被鬆开来时，真不敢相信我的熟练技巧，不，这也许是本能吧！

    总之，麻必般的兴奋感扩散到妈妈的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了，这种现象，使的妈妈早已忘


第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
    记是爲人母亲，而成爲一美艳的淫荡妓女，吃了春药的香艳妓女。

    只想要得到女人的愉悦没有其她的想法，太棒了……母亲的Ru房……又大…

    …又柔软……啊…啊……太棒了。

    啊！啊！你母亲也很高兴，啊！啊！太舒服了！

    强烈的兴奋使的妈妈抱住我的头部，我将头埋在|乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌

    身出来，眼看着浑圆Ru房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，

    妈妈发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的Ru房，爲什么没有将舌爬过顶端最敏

    感的部位呢？

    只是稍微在|乳晕的边缘触摸一下，慢后慢慢的舔着周围的部位，就是要使妈妈焦急起来！不知不觉间，或许是想起故意要

    虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！

    妈妈忍耐不住的扭动着身体，在意识模煳当中，更加用力抱紧我的头部，如要令忘我窒息般的压住Ru房。

    母亲的Ru房搽了脂粉，很香，快吸嘛！

    难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，我同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住Ru房。

    让我吸您的奶吧！这就是母亲的Ru房啊！好好的尝一尝母亲的Ru房，我高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，妈妈早已无法

    克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音，我很美味般的吸吮那极爲疼痛又肿胀的|乳头，在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一


第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
    下就非常有感觉的|乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整

    个揉弄起来而互相辉映，身体整个燃烧起来。

    啊……啊……啊……啊啊啊…呜……呜呜呜……接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使的妈妈按耐不住，而整个人依偎在

    我身上，虽然惊讶的我想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边她已经是毫无力气的整个人摊在

    那里。

    妈妈于是就这样的倒在地毯上，被妈妈抱住也一起倒在地毯上的我，这时很担心的看着妈妈，母亲您还好吧？

    啊……啊……啊……对不起一边让慌乱的喘气平静下来，一边妈妈不使我担心的露出微笑，母亲您有所感觉了，是我使母

    亲有感觉了，我口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信，妈妈一边满脸通红，一边微微的点着头！

    是啊！我最厉害了，令母亲非常的吃惊！

    哈……哈…哈…接下来要爲我做什么呢？妈妈大大的松了一口气，忘记了自己是爲人母亲，如同要掩饰已经沉溺于爱子的

    Xing爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。

    由于美丽成熟女人的媚态，而使的我不由的满脸通红的将头低下去，即使是这样，还是很有自信德，慢慢的将下半身滑落，

    使母亲得到满足，我的手指伸到妈妈旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因爲妈妈子的汗，及从肉体内侧所流出的

    秘汁而湿透了，大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，顔色都变了。

    母亲，真的可以脱下来吗？手指伸到内裤橡皮筋的内侧，我充满好奇的询问？


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
    当然啦！母亲是非常高兴被最爱的我脱下内裤。

    我的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下，简直是如同陶醉在

    脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，另妈妈忍不住焦躁起来，妈妈在无意识之中，将屁股翘起来，帮助我将内裤脱下来，覆盖住成熟

    花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来，一股香水脂粉的甜美香味。

    终于挑起了三十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的妈妈官能妖媚的疯狂起来，终于起皱纹的内裤，藉着一直

    线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在我面前。

    啊……啊……这就是母亲的，是嘛！我，看到了，看到了吧！

    活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的妈妈不由的发出近乎尖叫声音，我一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色荫毛，

    到底他的想法是如何呢？看到母亲的性器，大概会认爲美丽吧！

    来吧！请再子细的瞧一瞧母亲的那儿吧！

    妈妈在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，爲了要让我明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，由于是今天第一次

    看见女人的荫部，使的我将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的妈妈

    的肉体疯狂的兴奋不已，秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜艳色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑

    藻缠绕在秘唇的周围，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡，被这种动人的画面所引诱，我松了一口气，直

    看着妈妈的大腿间，一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的


第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载
    艳丽味道刺激了我的鼻腔。

    妈妈好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对我说道，你啊！每个地方你都可以触摸，呜……

    呜…嗯…

    快触摸母亲的那儿！按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。

    我再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，我那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽荫唇，啊……

    啊……我…对…对了……就是那儿……啊……呜不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，

    很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来妈妈的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼

    热的泉水。

    是啊！啊……啊…嗯…母亲……太棒了……完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的妈妈在接下来的一瞬间，被新的冲击所

    侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。

    唉……讶……到目前爲止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声，如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，

    妈妈整个人受到了严重的打击，我用嘴巴舔着母亲的女阴，妈妈不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。

    啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上

    体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一

    下子冲了上来压倒妈妈。


第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载
    妈妈按耐不住的握紧抖动的丰|乳，使的Ru房的肉变了形，鲜红充血的|乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。

    我的舌充满了好奇心，如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的

    妈妈疯狂般的不断喘气。

    你如此猥亵的动作啊！母亲我已经快招架不住了，妈妈以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的

    我，妈妈额头上的黑髮被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。

    假如，到目前爲止我的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么我的演技时在是太棒了。

    呜…呜……恩……母亲怀疑是别的女人教你Zuo爱而生嫉妒的心，你实在太厉害了！

    我眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情

    被表露无遗，害羞的恨不得就此消失。但是妈妈繦忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧！拥抱母亲！

    我奋勇的抱住妈妈，然后和妈妈那充满母Xing爱的肉体一起倒在地毯上。

    啊……啊……母亲我爱你……

    被紧紧的抱住几乎无法呼吸的妈妈，由于我的尖叫声而感动不已如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。

    母亲………我不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光，呈现裸体的我向着妈妈的两脚之间进攻，虽然

    有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的Rou棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着妈

    妈的眼睛看，身爲母亲得自己，一想到她是我的第一个女人时，妈妈的心脏就怦怦的跳动着，由于被我拥抱的所谓违背道德的


第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
    行爲，而显的非常激动的母亲妈妈悄悄的将手放在我的荫茎上面，紧紧是这样，我就按耐不住快感。

    我呜呜的呻吟起来，Rou棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将妈妈的手弄湿，男人Jing液的味道弥漫着

    全身，很舒服吧！母亲！

    妈妈已经成爲忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的荫茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导

    进入中心部位，荫茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的荫唇窄处，妈妈由于媚肉的疼痛而颤抖不断。

    你看，啊……啊……看到了吧！

    看到了，母亲，啊……啊…实在是太兴奋了，肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟澹红色的肉壁将荫茎给吞了进去，中年女人

    咬住年轻男孩的荫茎，没有比现在更加猥亵情景，使的妈妈感到一阵昏炫。

    太棒了，我，啊……啊…快点进入……突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是妈妈发出了尖叫声，配合妈妈的

    举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，妈妈那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完

    完全全的消失了。

    啊……啊……我……抱紧我……快紧紧的报紧我！

    母亲，太棒了，母亲的荫道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉，是啊！

    我也觉得很舒服，啊……啊……

    由于我的Rou棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
    的冲动所驱使，我的两手用力的抓住妈妈晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的|乳头被我的牙齿

    咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。

    啊……啊……哈…啊呜呜呜…太太舒服了，不断冲击而来的官能刺激，使的妈妈的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，

    并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的荫茎扰乱的荫道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦，现在只是想到如果贪婪

    得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的我的Rou棒，已经是早已超过此境界了。

    啊……呜…母亲啊！我，已经……

    那种急迫的呻吟声，另妈妈觉悟到我马上就要爆炸了。

    不行啦！妈妈配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦忍耐一下，拜

    託，忍耐一下嘛！

    母亲！啊……啊……母亲！伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，荫茎在妈妈的荫道痉挛起来，

    于是吐出了灼热的Jing液，同时充满了母亲的子宫内。

    那一次和我秘密作爱已经是过了一星期，我自从那夜之后，不断的向她求欢。

    署假期间，我找了分工，照预定的计划跟人到香港去洽谈生意，我把妈妈也带上了。

    预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。

    妈妈因爲是第一次到香港，所以，往后的两天就完全是我的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。


第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
    我是在数天之前先行抵达香港，飞机在超高楼房林立的啓德机场降落。

    唉讶？你终于来了！办完通关手续的妈妈，接下来的一瞬间，被前来迎接她的我给永抱在怀里，等一下嘛，我！人家在看

    我们啦！

    就在被抱的两手都无法动弹之际，眼看我的亲吻就要过来了，平常在别人面前不会做出这么大胆举止的我，来到陌生之地，

    反而变得大胆开放太可怕了！太突然！

    即使是在计程车中，我仍然是握住妈妈的手，不曾将手鬆开，妈妈虽然是陶醉在那种因爲手指头被弄得发痒的快感中，但

    是却不断的瞪着我。

    对不起！对不起！我就一直想着你，而且这边的人才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了，一边说着我以

    老练的动作，悄悄的将妈妈的手放到嘴边，当手指被温柔的亲吻时，官能的馀波使的妈妈的背部颤抖起来。

    华新那傢伙说这三天内要和你相处愉快让我瞧瞧！

    虽然明知道妈妈要来，听到这些妈妈觉得心情变得不稳定，唉讶！那么，就介绍给他认识嘛！他一定不喜欢像我这样的欧

    巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气笨蛋！

    仅仅是这样说，我悄悄的抱住妈妈的肩膀，倔强的将脸转向一旁的妈妈，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼

    睛闭上，当两人的嘴唇叠再一起时，香烟的味道充满了妈妈的口中，充满自信的男性魅力将妈妈压倒，希望你能了解我的诚意。

    开玩笑的露出爽朗微笑的我，妈妈也忘了生气，而将身体整个依偎在我身上。


第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
    华新的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了计程车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的妈妈，听我说这层楼完全属

    于华新的令她非常的震惊。

    由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对于洽谈对方的规模已经是，讚歎不已的妈妈，发现在她面前竟然是一

    位尚未达三十岁英俊潇洒的男子更是令她惊讶得不得了！

    和台湾人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人溷血的脸孔，并请频频的对着妈妈微笑，身穿深蓝色的高级

    西装，简直是像杂志内的模特儿。

    妈妈也就相信我所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人门，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是！

    妈妈，这位就是华新先生！华新，这位就是我常提起的妈妈，我的情人！

    幸会了，我是华新！华新露出极爲和蔼的笑容，然后伸手要和妈妈握手，妈妈被他那一口流利的国语吓了一跳，见到了美

    男子连打招呼都忘了的妈妈，被我用手臂推了一下。

    于是！妈妈慌慌张张的站了起来。

    幸……幸会……

    妈妈趁华新没注意时，偷偷向我送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上，当天从早上到下午都跟华新洽谈有关合作

    的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。

    华新的女朋友玛露，穿着一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的旗袍，年龄大概是在二十出头的浓脂艳抹的女孩。见到


第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    她，都会被她那迷人的丰采给倾倒。

    妈妈带来晚礼服，就是和我一起去吃晚饭的那件澹紫色的丝绸衣服，妈妈那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是

    像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比，妈妈在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回去穿。

    就在品嚐美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合ＤＩＳＣＯ音乐的节奏，而扭动着身体穿的少的不能再少的美丽肢体，

    在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部

    那种高雅的气氛所致。

    太太，能否请你跳舞，用餐之后，华新向妈妈伸出手来，舞者们热烈得演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，

    大厅中，好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。

    在稍做犹豫之后，妈妈点头答应华新的要求，她认为祇是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，

    契约洽谈的事，比她所想像的来的顺利所以整个人显的非常轻鬆！很有礼貌的挽着妈妈的手，身高的华新进入了舞池的中央，

    将妈妈很温柔的搂进，然后将手绕到妈妈的背部，非常熟练的动作，一点也不会令人觉得不自然和我以及我完全不同，有着年

    轻热情的一名男子，另妈妈倾倒男人肉体的味道和柑橘味的古龙水相配合，给予妈妈一种微妙的刺激感。

    音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴的紧紧的，绕到妈妈背后的那支手，慢慢的搂

    着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。

    啊……啊……怎……怎麽会发痒……奇怪的感觉这时溷乱的妈妈再一次受到惊讶的袭击，从和华新紧紧相贴的下半身处那


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
    灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的週围有感觉，慌慌张张的想要将身体移开的妈妈的腰部，被华新紧紧的抓住而不

    能离开并且动弹不得，柔软的腹部将男人坚挺的荫茎压住的淫荡的感觉，使的成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。

    不行啦！要将身体移开，但是……啊…啊……觉得好舒服。

    当淫荡的动作出现时，妈妈总是马上逃避，然后使以责备对方的眼神，但是祇有今晚却是一点也没有躲开，呆呆的任对方

    摆佈。

    她不知由于华新巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了华新早就藏不住淫荡的行为，缓缓的爱

    抚光滑嵴背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部，于是隔着晚礼服将手指滑入谷

    间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按耐不住，沸腾的情慾更加燃起。

    华新于是将荫茎更加用力的压在妈妈柔软的腹部上。

    拜託你！请离开！

    看穿了那毫无力气，轻声低估的妈妈所面临的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住Ru房的膨胀

    处，当有感觉的膨胀处根儿被柔捏时，甜美的颤抖使的妈妈的理性愈来愈痲痺，|乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立

    起来，妈妈，你太棒了，我想把你夺取过来，希望你一直留在香港。

    不行啦！不行啦！但是……

    华新热情的爱语，不断的在妈妈胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模煳，整个肉体是完全没有力气，妈妈整个身体陷入


第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
    快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了我悲伤的脸孔，不行啦！做了这种事的话，我将没有脸回去见我。

    想倒此妈妈那仅有的一点理性奋而站起来，妈妈将那快要崩溃的身体伸直，然后以如同母亲的温柔口气说道！

    来吧！回到座位上去吧！

    妈妈！华新带着一副不敢新信的表情盯着妈妈看，如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的妈妈，在最后的一瞬

    间逃离了他的手中，华新一定会认为这是不可能的事！

    但是华新不准备强行要求妈妈，当他对妈妈露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着妈妈的手，以护花

    使者的身份带领妈妈回到座位，真不愧是一名花花公子！

    到目前为止一直是一付很不和悦表情的我，终于脸上有了笑容，当华新让妈妈坐在我旁边时，虽然嘴巴说是将妈妈交给我，

    但是却仍然紧紧的握住她的手。

    妈妈想起我的笑脸，于是偷偷的鬆了一口气，当华新送妈妈及我回到饭店时，已经是过了十一点。

    以维多利亚湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景。

    突然在眼前出现了美丽的夜景，妈妈不由的贴住玻璃，高兴的大叫起来好棒啊…你看，实在是太美丽了，啊……啊…

    被夜景吸引住的妈妈，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来，一发觉是我从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的

    抓住她的胸|乳等……等一下啦！住手啦！啊……啊……不行……

    晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的Ru房如同整个要弹出来似的，在感到惊讶的同时，已经是按耐不住的兴奋感一下


第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
    子涌了上来，激|情的波浪冲入妈妈的肉体内，|乳头马上就坚挺起来，女因则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚不行啦！

    啊……啊……外面或许有人在看也说不定入！

    大概是华新那件事另我兴奋起来吧！想到这些，全身就开始颤抖，我仍然是紧紧的抱住妈妈，然后爱抚她的全身，稍微发

    觉到一直是保持沉默的我时，妈妈更是努力的抵抗，将我的手从Ru房甩开，我知道愈是反抗，遇会令加我感到兴奋，即使连她

    自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。于是，突然，妈妈的两手被用力的抓住，然后一下子被柠转到背后，她的

    肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的妈妈整个身体被压在玻璃上，然后我用一隻手解开了领带。

    这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使的妈妈感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒，你要将我榜住，住手！

    你以为这裡是哪裡！你疯了，拜託你无视于妈妈那夹杂着哭泣声的哀求，我用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了

    一个死结，令她疼痛不已，被夺去自由的耻辱，使的妈妈受到严重的打击，妈妈泪流满面悲伤的看着我，期待我能将她的手稍

    微放鬆一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的我，这个人好像真的要强Jian我，恐怖从妈妈的嵴背爬了上来，

    妈妈再怎麽要求，我似乎是没有听见的样子，祇是沉默的用手臂用力的将妈妈，压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的

    褶带整个压在玻璃上，将手插入妈妈晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的我突然将手停止。

    什麽啦！这是妈妈害羞的满脸通红，原来准备要刺激我，于是灵机一动，初次穿起吊带丝袜为了要让华新那傢伙看，才穿

    起这东西。

    不！不是啦！我没有听妈妈的解释，于是将妈妈的屁股台的高高的，同时捲起晚礼服的裙子，妈妈不由的面对香港的美丽


第二书包网(www.shubao2s.com)好看的txt电子书
    夜景，自己那淫荡的姿态而深深的吸了一口气。在这裡，一名穿着高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从

    被后被玩弄股间，淫荡的快感令她快喘不过气来，被捲起的裙子下面，网状的紫色丝袜，使的那丰满白晰的肌肤显的妖媚动人。

    吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤透明到看的见裡面的肌肤，并且一拉就往

    上断开，中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，祇有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。双手被绑住，

    屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的淫猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这麽美丽的猎物，到底该如何处置呢？

    这时电梯突然无声的停住，好像是被后的门被打开，使的妈妈一下子屏住呼吸。

    唉讶！可能被别人看到了，你！请别在这裡.

    没关係！祇要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。

    不要！不要！拜託你！至少在房间裡……啊…入……啊……

    将要合拢的二隻丰满大腿被无理的分开，我充满激|情的手，突然从背后深出来，粗暴的揉捏起神祕的圣地，令人目眩的官

    能愉悦一下子充满了妈妈的身体，扭动着身体想要逃脱的妈妈的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指，在粘着湿润的蜜

    壶内部揉捏起来，可怜的内裤早已失去了作用，妈妈被压在玻璃上的脸，拚命忍耐住那含溷不清的呜咽声，或许马上就会有人

    来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰，祇要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使的她的背

    部颤抖起来，再经过一番玩弄之后，我终于将湿透的手指拔出来，这时候的妈妈整个人也已经是快要断气一般。

    来吧！就如你所愿，带你到房间去，正要鬆一口气，然而将我并没有要替她鬆绑，就这样的带着妈妈到外头，高级的丝绸


第二书包网(www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
    晚礼服被揉搓的邹巴巴，如短蓑衣般的缠绕在妈妈的身上，艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一付娼妇的模样。

    走在那长长的走廊上，如此令人厌恶的模样，令妈妈不愿向前走一步，我于是抓住妈妈那纤细的双手的领带，我走在前头，

    然后以两根手指掐住妈妈丰满的屁股。

    唉……啊……啊……

    如要流出眼泪般的疼痛令妈妈无法忍受，于是妈妈踏出了走廊上的一步，万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳，如果是

    在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下，手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的，现在万一房门有

    人打开跑出来的恐惧，使的妈妈想要加快脚步往前走。但是我的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走，妈妈祇好一步步的往

    前走向那不知何时会到达的终点，舒适的房间佈置得相当漂亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代

    化。

    但是好不容易才被允许入内的妈妈，还没来得及欣赏屋内的佈置，就被我抓起头髮，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上，

    我裤前的拉炼打开了，马上呈现在妈妈面前的是那血管紧绷，坚挺硬直得大Rou棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，Gui头触渗出

    了透明的液体。

    快舔！快啊…我低沉的声音，令人觉得非常恐怖。

    妈妈如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的荫茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住荫茎的

    顶端，于是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的粘液，用唇甜美的咬着，揉弄如此反覆数次之后，从我的口


第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
    中开始发出快感的呻吟声！

    如同初次掌握到控制权，令妈妈极为喜悦，于是她集中所有的精力转动舌，而且，我抓住妈妈的黑髮，Rou棒猛撞到达喉咙

    的深处。

    嗯呜…意想不到的冲击，妈妈好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的Rou棒并不在乎妈妈的ｗ感受，嘶嘶的发出声飨，同

    时塞住了妈妈的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可以说妈妈的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大Rou棒的样

    子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感，这种新的发现，自己是捧着主人Rou棒的女奴隶，那种被虐待的喜悦涌上心头，一想

    到口腔内那种粘粘咸咸的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。

    现在，妈妈的嘴巴，塞满了我的荫茎。

    呜嗯……嗯……嗯……

    不久，伴随着溷淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且我所导演的Xing爱游戏，令妈妈非常的愉悦，妈妈有

    种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气，接下来的一瞬间，我伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。

    喔……喔……喔……喔…

    充满口水光泽的Rou棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在妈妈的脸上，激烈的爆发告一段落之后，妈妈呆呆的坐

    在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的我手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在妈妈的脸上及身上的Jing液。

    我绕到跪在地上的妈妈的背后，然后将手指插入翘起屁股的股间。


第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载
    啊…就再即将要发出大声尖叫时，妈妈拚命的想到，不行……决不能令我发觉到……

    妈妈忍耐住不发出反抗的声音，这时候我趁机挖掘阴沪，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。

    胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已，花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。

    我眼睛注视着生气而想要大叫出来的妈妈，然后微笑的显现出沾满淫液的手指头，再怎麽忍耐，知道自己的身体会有所感

    觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。

    我把妈妈拉到了沙发的上面，自己也坐在沙发上的我，让妈妈趴着抱住我的腿，猛力的将妈妈的屁股压下，那令男人着迷

    的丰满白晰的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟裡，我那兽慾疯狂的眼睛

    直盯着妈妈的下腹直到漆黑的荫毛裡.

    讨厌啦！讨厌啦！不要这样看！

    我一隻手已伸往妈妈的阴沪，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且湿透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。美

    丽的双臀左右摆动我深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，使的阴沪被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。我给

    妈妈带来了淫靡且妖媚的快乐。

    来到香港之后的二天天气非常的晴朗，于是妈妈利用这二天尽情的游戏及观光，玩的相当愉快，妈妈和我是由华新和玛莉

    送到启德机场，然后搭飞机回台北。

    我坐在妈妈的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声做初的一晚，如有虐待狂似的打着妈妈，如今似乎已经是发洩了鬱恨，


第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
    又恢复到什麽都没有发生过的温柔情人。

    妈妈也闭着眼睛，但是仍然不瞭解我的心情，所以始终睡不着觉。回到家中，妈妈已经是相当的疲倦，时间也已经超过了

    晚上八点，在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得不饿。

    我和妈妈分别洗澡，妈妈洗澡后和以前一样涂脂抹粉浓艳打扮。

    我洗完澡后看着浓脂艳抹的妈妈，扑了过去接吻起来。我用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮釦都弹了出来，纯白的蕾丝

    布料就在嘶嘶的声音发出的同时被撕裂了，在如同狂风暴雨的暴力之前，妈妈简直束手无策，我将母亲最后身上仅有的胸罩拉

    扯下来之后，用那充满慾望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身，眼前的Ru房摇晃着晰白光辉的美丽Ru房，令我吞了一口口水，澹

    粉红色的|乳头正隐隐约约的暴露出来。而我直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞令妈妈不由得想将胸部遮蔽起来，但双手却被我紧

    紧的抓住，纤细的双手被我交叉打结然后放在头上。

    妈妈感觉到我的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，Ru房越是感到烧的火热。突然我将脸低了下去猛抓住膨胀如麻薯

    般的Ru房。

    啊…啊…

    妈妈的尖叫声令我高兴的脸上充满了光辉。我一面一手指完完全全的柔捏住|乳头，一面以滑熘如蛇般的舌头将Ru房的週围

    缠绕起来，温暖新鲜的唇将耸立的|乳头咬住。

    啊…啊…不行，啊…啊…嗯…嗯…


第二书包网（www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载
    我那粗重的喘气声吹拂在妈妈的脸上，揉弄Ru房的手从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子裡，蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉

    了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。

    啊…他是真的要强Jian我！

    妈妈使出全身的力量扭动着摆动起腰部，这时我的腹部面对着妈妈的背部形成骑马的姿势。

    我如鱼得水的抚摸妈妈暴露在外的光滑大腿，反覆得抚摸妈妈的阴沪，血液在沸腾当中，Ru房被专心得抚摸使的整个|乳头

    痛起来。从成熟的阴沪渗初粘着的Yin水，使得阴沪显得更可爱荫唇美丽的绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚。丰满得肉

    体甜美的疼痛感，妈妈的肉体再也忍不住的崩溃了。

    啊…啊…

    终于我的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震盪着秘肉。

    很舒服吧！快说出来母亲！

    当我的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使的妈妈的官能动摇起来，母亲的荫部非常漂亮灼热狭窄，简直是活生生

    的。

    妈妈已经是按奈不住了。我将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。

    啊…

    接下来的一瞬间，我摆动了舌头，一下子将媚肉咬住，妈妈的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。晰白柔


第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    软得屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了我的脸部，莲花唇的肉壁都拥懒得暴露出来，涌出的甜美果汁被我的嘴巴接

    住。

    妈妈早已经是说不出话来，连骨头都要融化目眩般的愉悦。

    她被我奸淫了！现在妈妈的肉体已完全被痲痺般的愉悦快感所支配，我的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼

    热，从身体的深处并出快美的浪潮，Yin水不断的从阴沪涌现出来，我缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴沪裡所涌出来的Yin水。

    我细心的爱怜动作，将妈妈带近了淫乱的感官世界。

    完全舔遍了母亲小|穴的我，将自己的身体移开，妈妈祇是粗重的喘气着，高耸的Ru房不断上下起伏。

    妈妈！

    我热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，我不行啦你绝不能跟妈妈Zuo爱！

    妈妈玉洁无暇的大腿逐渐转成澹红色，我很粗暴的将母亲的大腿抱到肩上，然后用Gui头摩擦着母亲的阴沪。

    妈妈不停的呻吟着。

    来吧！妈妈！现在就让我的棒棒插入妈妈您的阴沪裡吧！

    终于我向前挺进腰部，可怕的棒棒在母亲湿透的阴沪裡，被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，荫唇则被我巨大的Rou棒给左右

    的撑开了，妈妈全身强烈的经峦起来。

    啊…，啊…，快，快！


第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    那强壮的荫茎，完全的充斥在妈妈的阴沪裡，使的妈妈疯狂，配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将屁股抬高，两脚紧紧

    的夹着我的腰部，将母亲的身份给忘了，而成为一个淫乱的美艳妓女！

    在所有的事情结束以后，妈妈整着身心处于放心的状态，同时躺在地板上，突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的

    令人陶醉，但是甦醒来的虚脱感，并不瞭解妈妈此刻心情的我，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的|乳

    房所散发出来的芳香，一边张开鼻孔吸着从柔软的Ru房散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。大概是夺取了母

    亲的肉体，他觉得母亲已经完全属他，而觉得非常安心吧！

    妈妈去冲洗一下，然后涂脂抹粉补了妆。

    我温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着妈妈那涂满脂粉口红的脸孔。面对着那双真挚的眼神，妈妈忘记了自己的年龄，心

    脏则怦砰的跳动着。

    我的嘴唇慢慢的靠近她，妈妈于是将涂满艳丽口红带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。从乾躁的嘴唇传来热情的感触时，

    于是慢慢的想起从前被抱在怀裡的回亿，而妈妈女人的热血也沸腾起来。

    滑熘的舌滑入了口腔，使得舒服痲痺的心溷乱起来，贴在胸部的手，又开始揉弄起美丽的Ru房。

    妈妈由于受到来自于我的刺激，嘴中发出了媚声，她无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的荫毛

    已经是被香水喷湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着我的脸。从已经是充满Yin水的媚肉边缘，我将张

    开Ｖ字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她痲痺.微妙的手指技巧慢


第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    慢的发挥在秘肉的週围，然后包围在敏感肉的狭窄閒，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。快感充满了背部，

    转变成不断喘着气的哭泣声。非常瞭解妈妈子官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女

    体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服于男人的爱抚。完全是一副痴呆淫乱的样子。

    恶戏的嘲笑，早已使得妈妈没有反驳的力气。紧咬住嘴唇，当被快感的漩涡席捲时，自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌

    是不能侵犯到已经是湿透的花园。

    轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴Di般的轻轻转战，想要逃避这种攻击时，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘

    媚肉，令妈妈慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得妈妈不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，－边

    则流出了快感的爱蜜。

    手指及舌的攻击，使得妈妈决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛的发不出声音来，要将骨头溶化般

    的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来，妈妈在不知不觉当中，两隻脚用力的缠往我的脖子。

    你，再用力一些。

    我发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，擦拭着留在上唇的淫液。

    快舐嘛，再舐嘛！

    然而我早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的是那充满欲情的坚挺大Rou棒，脑中那模煳的晚霞－瞬间变得清晰可见，眼睛

    所看到的是我的笑容。


第二书包网（Www.shubao2s.Com)好看的txt电子书
    我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧！

    不要，救命，救命啊…

    我把达到疯狂的妈妈压下，然后将腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色Gui头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。灼热的

    脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸疼。互大大Rou棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的荫茎一下子的填入

    媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。

    啊…鸣呼鸣呜

    激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，妈妈焦躁的女蕊，被我的大Rou棒搅和的乱七八糟，已经是发不出

    声音来。

    啊…啊…，已经是不行啦。

    被剥夺了自由，被强暴的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了，现在的妈妈的秘洞已经

    是脱离了主人的控制，而紧紧的繫住我的荫茎，并且流出了新鲜的爱蜜。

    当我乾躁的嘴唇和妈妈的嘴唇重叠在一起时，妈妈的全身充满了幸福感！

    两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，妈妈才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。

    但是，想要将身体移开的妈妈却被我紧紧的抱着，彷彿是一刻也不愿意离开。我将一隻手贴在丰满的Ru房上面，然后轻柔

    执着的揉弄起来，另外一隻手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。


第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
    虽然不是期待能有浓厚的Zuo爱游戏，但是，由于我高潮的官能蠢动又整个甦醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了

    妈妈的全身，令她喘不过气来。

    如此的被我拥抱着，将所有的事情都抛到脑后但是，被我所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是脂粉

    口红，那时亲吻的痕迹。

    母亲，我们一起去洗澡，我替你将身体上被那傢伙所弄髒的部份，全部给洗掉。

    洗澡，妈妈正感到困惑时，就被我抱起，朝浴室走去。进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。

    这时，我老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，慾望的肉块很明显的出现了。

    妈妈坐在浴缸上面，凝视着我的裸身，以前所看到我的荫茎是那麽的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。

    感觉到母亲的视线，而呈现出开朗笑容的我，暂时犹豫一下便将内裤由脚下脱下来。

    啊…坚挺的大Rou棒，红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈满脸通红，我那根大Rou棒很想快一点进入母亲胎内的

    邪恶慾望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开，祇要想像到贯穿的一瞬间，肉体

    的蕊就灼热起来。

    从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈，而从顶端要喷出晰白溷浊的液体一般的紧绷。

    刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈的头昏眩，隐藏着男人慾望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。

    但手接触到我的荫茎，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。妈妈以湿润的眼神看着我的荫茎，儘


第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
    量克制住想要有所冲动的一颗心。

    母亲，水太痛热了。

    不知道是否瞭解妈妈急迫的心情，我甜美的说道。浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模煳的看不清楚。

    突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。

    妈妈用毛巾将头髮往上包，面向浴室，然后蹲下去，我温柔的将热水洒在妈妈的身上，香皂抹到粉红色，充满光辉的光滑

    背部，妈妈由于这种猥亵的感触而喘着气。

    偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股箌乳f，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬閒，妈妈的背骨如同电流通过，肉体被这种快

    感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。

    妈妈紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。

    想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇－般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性

    感带一般巧妙的刺激女体。令妈妈的理性疯狂起来。

    啊…啊…，我的身体到底是怎麽回事了

    甜美快感很可怕的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己我的杰作。

    来吧！快进来吧！母亲。

    如同浮在水面上似的，妈妈的身体完全是毫无力气的，被我从后面支支撑着，妈妈如同是婴儿般的被我所抱住，然后将身


第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
    体浸在浴室中。

    啊…啊…啊…

    当我胡乱的呼吸时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈的脖子上面，蓬乱的头髮掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却

    也令妈妈有种舒服的感觉。

    妈妈处在无意识当中，整个身体靠在我的身上，我坚挺的大Rou棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常

    的羞愧。

    妈妈知道我也很紧张，而且是按奈不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，我的手从腋下面绕到前面来。

    柔软的Ru房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动，而使得热水掀起波浪。

    啊…啊…啊…

    充满了肉体的甜美快感，终于使妈妈知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。

    啊…啊…啊…啊…啊…，已经是不行了！

    妈妈反射动作似的压住放在Ru房上面我的手，我对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的勳作，

    不知不觉中，妈妈配合着我的动作而摆动她的手，揉弄起自已的Ru房。

    带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这彷彿是母子二人的共同祕密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。

    呜呼呼，母亲的|乳头，你看都硬起来了。


第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
    一边开玩笑的嘲笑着，我将手从靠近心脏的Ru房处给拿开，粉红色的|乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。

    自己身体明显的变化，使得妈妈要将我的手拿开，但是，我并不允许，紧紧的将手贴在Ru房上，没有办法，用拇指及食指

    轻轻的抓住隆起的顶点，于是，兴奋感袭击到肉丘的深处，妈妈于是发出了嘶哑的哭泣声。

    被热水泡涨，而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈羞愧不已的是，|乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。

    母亲，哈哈哈，有所感觉了。

    不要，不要说这道麽猥亵蒙的话，啊…

    一边从背后传来猥亵炙般的低估声，我早已玩弄起坚硬的|乳头，从膨胀变大的左右Ru房，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈

    的阴沪内溷合在－起，形成一种调和。

    母亲，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？

    真是心术不正！

    由于太害羞而使的脖子通红，将脸朝下的妈妈，我更加心术不正的逼她，到底是怎样比较舒服，要是母亲认为我弄得不舒

    服的话，那你用自已的手指弄。

    右边的|乳头被玩弄的动作逐渐变缓慢，，妈妈不由得将手指伸到那边，于是我压住妈妈的手，表现出一副胜利的微笑。

    你看，还是母亲自己自蔚好了，真的，并不需要我啊…

    任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般，心术不正的声音，令妈妈的耳朵痒起来，妈妈慌忙的叫起来。


第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
    不要啦！我要你的帮忙。

    真的，那麽，自蔚感到不舒服吗？以前，我看你是那麽舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢自蔚。

    真的啦，自己弄，或者是拜託你，都是很舒服的，拜託你不要再虐待母亲了。

    实在是忍耐不住，于是，妈妈以将要哭泣出来的声音，膨胀突起的晰白Ru房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。

    哈哈，虐待你是我的不对。

    一边恶作剧，我一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋

    感傅达到妈妈肉体的所有角落。

    试探Ru房的手指充满了热气，妈妈不知不觉闭上眼睛，歎气及喘气的同时，从口中传来呻吟声。

    啊…，我太舒服了，母亲觉得非常舒服。

    被我的手指所玩弄的|乳头显现出猥亵的波动，妈妈的肉体，也突然疼痛起来，发出了尖叫声。

    在热水中，如藻漂浮在在水面上浓黑色荫毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁暴露出中年女人明显可见的慾望，令妈妈害羞不已，

    从背后那根大Rou棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，，使得妈妈不由的将手绕到背后，紧紧的握住我的大Rou棒

    当用手握住大Rou棒时，我很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈最敏感的部位。

    啊…啊…啊…妈妈也惊讶似的大叫起来。

    太棒了，母亲，如此的舒服是吧？


第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书
    不要，我很害羞。

    不断的表现出期待去我去爱抚爱抚阴沪的羞怯，使得妈妈如同花一般的脸孔通红起。

    那麽，我要让你更舒服，母亲。

    如同抚慰妈妈的羞怯，纤细的手指头，从大腿开始轻轻的玩弄着阴沪，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的Yin水溶化

    在热水中。

    由于专心的爱抚，阴核呈现呈现出来的甜美快感，不断的涌出来，甜美的喘气，逐渐转变成哭泣。

    不知不觉中，妈妈完全忘记|乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中，变硬膨胀的荫茎，然后将整个身体靠在我身上。

    等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，，在狭窄的浴缸中，将两腿张的开开的。

    用手指紧紧的夹住我的大Rou棒，彷彿那是她唯一的依靠，终于妈妈在高潮中尖叫起来。

    太好了，母亲。

    全身无力，将肉体整个委託给我的妈妈，听到从背后傅来快乐的笑声，终于清醒过来。

    母亲，还是非常有感觉，自蔚有如此的舒服吗？

    被这麽我一说，妈妈才发觉到－直紧握着我的阴除茎，于是脸又马上通红起。

    母亲，快点出来，我来帮你洗。

    背后，我一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道，妈妈毫无力气摇着头。更加体会到快乐的馀韵，妈妈将身体


第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
    依靠在我的身上，但是，我如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳

    起来。对着妈妈的正面，祇要－伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵慾望的大Rou棒显的更加坚挺映直，不像少年的荫茎，完

    全是大人的荫茎样样。

    而且，我很自傲的将手插在腰部，使得那大Rou棒显得更加的突出。太过刺激的情景，妈妈的媚肉马上就觉得疼痛不已，我

    装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。

    妈妈如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从豪无力气张开的荫唇，

    又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。

    终于从浴缸出来的妈妈，打算要替我洗澡，于是便面向我的背部，准备坐下来，但是，我说道：不行啦，母亲，睡在那儿。

    一边犹豫，妈妈仍然听从我的命令，趴在垫子上面，于是，我将手伸到妈妈那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈正

    面躺下来。

    啊…啊……

    妈妈由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。在我面前，裸身躺着的妈妈，就如同是美神维那斯一般，

    被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那麽的光滑，曾经喂奶给我的丰满Ru房也娇嫩

    的往上翘，并且显出澹红色，鲜红充血敏感的|乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。

    这个如梦一般的肉体，现在就是属于我的了


第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
    啊…啊…啊…太害羞了！

    妈妈的害羞，愈来愈满足我的征服欲。我于是来到妈妈所躺着的左侧前头，然后将淋浴|乳倒在手中，两手揉搓之后，马上

    就产生了柔软白色的泡沫。

    嘿！嘿！嘿！我要用这种很香泡沫又多的沐浴|乳替你洗。

    看着我一举一动的妈妈，觉得我那并非是属于少年所有的慾望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈

    妈全身颤抖起来。

    充满泡沫的我手指，揉弄起Ru房，祇要一想到要潜入秘门，猥亵的期待，便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几

    天前的一个晚上，说是要替妈妈按摩，即使妈妈明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海裡.要将母亲

    的身体做彻底底的洗淨，那傢伙所碰过的地方，都要完全的洗乾淨……

    当我碰触到下腹部时，妈妈的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌，慢慢的抚摸上下滑动的下腹，从妈妈的喉

    咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的歎息声。

    很舒服对吧！我要让你觉得更舒服。

    所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的週围沾满了粉

    红色的沐浴|乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉，妈妈觉得有尿液感，而如少女般

    的哭泣起来


第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
    啊…啊…嗯……感觉痒痒的，请你住手好吗？

    虽然嘴巴这麽说，但是，妈妈并没有去阻止我，暴露在我面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张

    开，毫无任何防备的躺着。万一让店裡的年轻女孩看到自己为了让我抚摸耻部，而裸身的躺在浴室的话，那该怎麽办呢？

    你看，肚子已经是洗乾淨了，母亲，这回想要宾洗那儿？说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发

    觉到我的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音。

    请你，帮母亲洗Ru房，多抹点香皂，沐浴|乳也可以，多一点！

    我高兴的答应，然后将充满沐浴|乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的Ru房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在|乳头。当二

    根手指抓住红色的|乳头时，身体的蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈将胸部大大的向后

    仰，使我握住Ru房。另外一隻手则探索到新的Chu女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的|乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼

    痛，同时流出粘着的爱蜜。

    喂，母亲，祇有Ru房是吗？其它的地方不想洗是吗？

    是的，还有下面的地方……请你。

    充满液体，柔软的手指触感，仅仅祇是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大Rou棒时，背部就抖动不已，即使是不想要，

    但是，自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。

    为了要让妈妈瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的我，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈


第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载
    妈的前面，手掌则握在妈妈丰满的Ru房。

    终于，手指和大Rou棒相接触，尖锐的快感，使得秘肉痲痺，夹杂着歎息声及哭泣声一起发出，看到肢体突然向后往的妈妈，

    我得意的轻声说道。

    母亲，这样可以吗？很舒服是吧？

    是啊……啊…，再一次……啊…啊……插深点，再多用点沐浴|乳……对！

    配合着母亲的要求，我将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴沪间，一边则用手指的中间部位，轻柔的

    抓住荫毛，快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感溷杂着尖锐的刺激，妈妈以溷淆不清的声音，开始呻吟起

    来。

    啊…啊…啊……好舒服啊…

    狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的妈妈达到性高潮的声音，按奈不住的解放感支配着肉体，现在的妈妈是贪婪着愉悦。

    不久另－波更强烈的官能袭击而来，妈妈如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴|乳光滑的缘故，我的手指从入口

    一下子就还入到达底部。

    这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈整个肉体，被触摸到意想不到的地方，妈妈突然将两腿张开，从喉咙的深处发

    出了尖叫声。

    不，不对，那儿是……啊…啊…啊……不对啦！快将手指拔出来，用香皂涂那儿……涂香皂……往裡面一点。


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
    妈妈疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入的香皂往深一点涂抹。

    我看着母亲那激烈的痴态。

    我正高兴的看着母亲的狠狈像，慢慢的将手指拔出以后，并且将晰白的臀部，大大的拨成两半，将头埋入大腿之间，舔吻

    涂满香皂的荫唇。

    嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧！好奇怪的感觉。

    涂满香皂的淫|穴被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈简直是羞愧到了极点，被大大拨开的阴沪深处，让人觉得好像有什麽污秽

    的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得妈妈的肉体燃烧起来。

    所谓的性茭，就是从这儿插入……

    别做种道傻事，拜託你，快离开……妈妈尖叫起来，但是，我的睑却是充满了光辉。

    哈哈哈，太高兴了，母亲的阴沪涂满香皂……太可爱了……让我使你更有感觉吧……

    在胡扯些什麽！住手！不要去碰……

    不理妈妈的哀求，我用充满沐浴|乳的手指揉弄起皱折的週围，由于太滑的缘故，手指很轻鬆的潜入内部。敏感的粘膜被摩

    擦起来，妈妈的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位Zuo爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感

    觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入阴沪

    的深处。


第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
    到目前为止，应该是保护圣殿的肉狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤，祇有我知道母

    亲那猥亵的祕密。

    讨厌啦，啊……哈啊……

    由于我的手指，淫|穴开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄閒，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被

    寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈的全身，全身

    充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得我的手指湿透了。

    当我发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，三根手指，使得妈妈的肉体彷彿是漂浮在狂风暴雨中的小船，被

    吹的东倒西歪。

    喂，母亲，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的荫道。

    不要，不要！太髒了，哈啊…，呜呼呼……

    太过于羞耻，使得妈妈用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不安不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待

    我的爱抚。

    我的手指伸的更裡面，妈妈丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的前后都被玩弄着。

    啊…啊……好舒服……真是太舒服了。

    母亲是达到高潮了吧！


第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
    我自傲的说词，在浴室，而且，后面的排便器官被玩弄，令妈妈一瞬间感到非常的羞愧，但是，如此空虚的矜持，在令人

    目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈的肉体整个向后仰，妈妈的女体猥

    亵的期待前所未有的情慾高涨现象即将出现。

    看穿妈妈的我，将插入阴沪内的手指弯曲，结果是压迫了女体，这一瞬间，妈妈的眼睛中闪着闪光。

    啊…啊……母亲，达到高潮了……终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，妈妈在垫子上面的艳丽女体，就同虾

    子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。

    从忘我的境界中慢慢恢复过来的妈妈，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，我跪在妈妈的脚间，将水倒

    在她的身上。当妈妈从失神中清醒过来时，我高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚

    慰那高潮之后的馀韵。

    看着被打开的两脚中閒，我说道。

    母亲，我有个要求。

    什麽……妈妈以为又要玩弄她的身体。

    即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，彷彿祇要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。

    那个……嘿嘿嘿，我想要剃掉母亲的荫毛。

    干什麽？


第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
    我的要求令妈妈非常的惊讶，我以热情的口气对着不由的抬头来挺直上体的妈妈说道。

    我希望母亲是完全属于我，母亲答应我吧！

    最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下荫毛的週围，将淋浴对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到

    阴Di，使得令人目眩的快感涌上来。刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎我的所有要求都会被答

    应似的。

    但是……我觉得害羞。终于，妈妈答应了我的要求。

    没有什麽好害羞的，没有入会看见，祇有我知道母亲的祕密。

    配合着手指头缓缓的揉弄秘裂週围所奥生的快感，刚才我所说的祕密字眼，令妈妈的血液沸腾起来。

    不行啦……不行啦……虽然是反覆的喊着，但是，妈妈的肉体早就被火焰给包围，

    母亲，祇要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有荫毛的人，祇有我－个人。

    我歌唱般的说词，于是，尚未等待妈妈的回答，他就拿着沐浴|乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连週围的膨胀处，也被白色

    的泡沫所羞使。

    好了，母亲，可以剃掉了吧……

    不要啦，啊…啊…，怎麽办，不要啦……

    手指抚摸着秘唇，横扫过阴Di，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，


第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
    肉体呈现妖媚的抖动。妈妈如同软件动物似的扭动着裸身，想要远离我都办不到。

    手指呈现Ｖ字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩的想要包住手指，

    可以了吧！母亲，我要剃掉这裡的荫毛。

    妈妈早就失去反抗的力气，我以－个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈不断产生焦躁，实在令人佩服。

    好，好的……既然你这麽说的话，好吧……就请你替我剃掉。

    终于屈服于我的要求。

    是嘛，因为我太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。

    妈妈被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，我以认真的表情蹲在妈妈的大腿之间。不知不觉中，我的手上已经握有一

    把为了剃鬍鬚而买来的Ｔ字型剃刀，我以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。

    啊……真害羞……

    虽然是曾经答应，但是，真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈用手盖住脸部快要哭出来，如同安慰母亲似的，我用一隻

    手抚摸着丰满的秘丘。

    快看啊…，母亲，荫毛被剃掉了，不可以不看啦！

    妈妈将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大蛗乳f.美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓的耻

    毛。


第二书包网(www.shubao2s.com）好看的txt电子书
    不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤，

    看到此的妈妈不由得嗳讶的尖叫起来。

    啊…啊……不要啦……

    可能是习惯了我的剃法，荫毛正被静静的剃下来，我将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，

    冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱

    似的按奈不住。

    随着时间的经过，剃完母亲荫毛的我最后深深的歎了－口气，清洗泡沫，看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈觉得有－

    种无情的丧失感。

    啊…啊……嗯……别这麽看嘛，实在是很不好意思。

    我不满足的看着母亲的大蛗乳f，荫毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴轰出来母亲的秘所，呈现在我的面前，是多

    麽猥亵的情景。

    好可爱，母亲的荫部，好像婴儿一样。

    我一边笑着，然后引导妈妈退缩的手，没有荫毛的耻丘，祇有丰满光滑的肉而已，令人看了觉得有些不自然。

    但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的，哈哈，实在是太猥亵了。

    如解剖女体一般，被我所引导的手指头将秘唇给张开。于是，我向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。


第二书包网（Www.Shubao2s.Com)txt电子书下载
    啊…啊……鸣……不行啦。

    这裡如果洗乾淨的话，再喷点香水、扑了香粉、搽上胭脂就非常香艳了，来吧！

    搽好脂粉，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。

    说着，大大的吸了一口气，我更用力的将舌伸出来，如同荫茎似的将舌来回于粘着，湿透的泌洞中。

    连骨头都要溶化崩溃般的快感，侵蚀了下半身，情念的火焰变得更加猛烈，成熟的女体按奈不住的尖叫起来。

    啊…呵，又来了！我，母亲又达到高潮了，太舒服了不断的涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去世无所谓的兴奋感

    直逼而来，妈妈的意识又呈现高亢的现象。

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。妈妈慢慢的坐在我

    对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后搽脂粉涂口红。

    于是，沉默的将身体靠在我的身上，我也似乎是瞭解母亲的心情，无言的抱住母亲，为她涂口红。一边热情的亲吻着，两

    人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有，猥亵的－体感又再次将肉体给溶化了，刚洗完澡也是原因之一，妈妈

    的肌肤，由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。

    我的手指如同非常爱惜已经消失。
    迈克尔喜欢用小弟弟在小妹妹里剧烈摩擦的感觉。他使劲的操着那些在他身下的那个女人，即使不是那么的雅观。桑迪不管那么多，只要能满足她的欲火就好。迈克尔不是最好的那个，但他是她的老板，而且对她也不错。另外，作为一个三十五岁的男人，他仍然拥有完美的身型和良好的**技巧。

    他马上就要达到高潮了，她努力的收缩着自己的小妹妹，让他大力点搞。她已经完成了一到两次高潮而且现在上班要迟到了。如果两个人上半都迟到同事们会议论的。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载

    迈克尔的小弟弟开始抽搐，然后喷出了大量的Jing液在桑迪的小妹妹里；他顶着自己的小弟弟，直到它在小妹妹里慢慢萎缩。他喜欢办完事后的这种触碰的感觉。像他想的一样，最后小弟弟完美的滑了出来，其实他希望桑迪允许他操她的屁屁。他渴望能将小弟弟捅进她的小菊花里，但她甚至不允许迈克尔去舔她的菊花。

    他们急促的呼吸着，小弟弟和小妹妹刚刚分离，在小弟弟还往外流着Jing液的时候，他的电话响了。

    “喂”他接起了电话。是他老婆打的。晕，他老婆会杀了他的如果她知道他在和桑迪搞。回想一下，他是怎么和自己可爱的小秘搞在了一起呢。他确定是她的小秘勾引的他。当然，与老婆只有一周一次的爱爱也是他出轨的原因之一。

    她的老婆帕特丽夏不太高兴因为迈克尔的母亲在办公室找不到他就给她打了电话。她不是很喜欢自己的婆婆，迈克尔知道回家又得听她唠叨了。他扮了个鬼脸，想着自己的母亲还真是健忘啊。他告诉过母亲无数遍自己的电话号码，可她还是记不住。

    “亲爱的，我回家时会先过去的。嗯，我不会忘记拿牛奶。嗯，我也爱你。”说这几句话时迈克尔的声音都有些异样，因为桑迪把迈克尔的小弟弟放在了自己的嘴里吮吸着。他挂了电话然后直直的看着她。

    “对不起，”她说。她不应该这么做。她在迈克尔抚慰妻子的时候含住了他的小弟弟。“它看起来想要得到我更多的舔吮。”他看表的那一刻小弟弟仍然在桑迪嘴里。

    “完蛋了，我们得赶快回去，”他说。他们很快洗了澡，穿上衣服，开车到办公室的地下停车场，各自回到了办公室。在停车场里没有人会注意到他那辆黑色的SUV，除了一个人，一辆凯迪拉克ESV的车主，她笑了，雪白的牙齿在她黑色的面庞下显得特别明显。

    迈克尔和在电话里说好的一样，回家前先到了他妈妈那里。他到那里时看到妈妈像是在看电视，但过去才看到电视是关着的。她只是注视着那里。

    “妈妈，”他叫到。

    她没有反应。可能是睡着了吧，他想。可不对啊，她的眼睛是张开的啊，尽管非常的无神。

    “妈妈，”他叫的更大声了。

    妈妈突然跳起来看着迈克尔。他吓了一跳，她最近腿脚看起来相当的灵便啊。他想，多亏了妈妈的邻居艾玛这段时间对她的照顾。迈克尔对这个体格强壮的黑女人很有好感，她好像也很喜欢迈克尔。但迈克尔的老婆很讨厌艾玛，她觉得艾玛很爱指挥人。所以迈克尔一直没有机会和艾玛深谈。但他们之间的交往确实比他老婆帕特丽夏知道的多，因为她经常会过来看望迈克尔的母亲。但帕特丽夏因为不喜欢他母亲，所以很少会过来。帕特丽夏说他妈妈是害人精，搞得迈克尔一直围绕着她转。

    但有趣的是其实帕特丽夏也是一直这样对迈克尔的啊，她让迈克尔做一切她想让他做的事。这确实让迈克尔有点恼火，但没办法，谁让她是他的老婆呢。

    “妈，帕特丽夏说您给她打电话了。为什么不打我的手机呢？”

    他妈终于把焦点对向了他，她这些年身体不是很好但今年她走路都比往常都要快。她说她太寂寞了，但迈克尔知道艾玛经常过来陪陪他妈妈，所以她至少有个唠嗑的朋友。他和帕特丽夏也会过来看她，只是帕特丽夏不喜欢他妈妈，所以不经常来。

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书

    帕特丽夏不喜欢迈克尔的妈妈琼，因为她觉得婆媳之间有竞争的关系。他妈妈说什么他都听。但从帕特丽夏的角度来考虑，迈克尔其实也是不错的：他能挣钱，会做她想要的事情，甚至是那一周一次的爱爱。尽管迈克尔想要更多，但她又她的标准。

    “儿子，为什么你不给我回电话呢？你想让我一整天都坐在这等你？我又一些很重要的事情要告诉你。”

    尽管她的声调还是很高，但迈克尔想她应该也消气了。他为电话的事给妈妈道了歉。正说着，门铃响了。

    “我去开吧，”他说

    原来是母亲的邻居艾玛。她走进来，和迈克尔拥抱完又对着嘴唇亲了一下。她经常这么做如果帕特丽夏不在旁边。

    “亲爱的，”这个高大丰满的女人柔情的叫着。尽管迈克尔几个小时前刚刚和桑迪爱爱过，但现在小弟弟又不自觉地翘了起来。

    “嗨，艾玛，”迈克尔回复道。艾玛其实不是非常高，只有5尺6寸（约167.5厘米）。但她看起来非常的自信甚至他的妻子比起来都要自愧不如。另外她的着装也非常的讲究，干练的OL制服，高跟鞋，还有职业素养，这些都使艾玛的形象要比自己的老婆，5尺4寸（约162.5厘米）的帕特丽夏高大很多。艾玛同样有傲人的胸器，那美丽硕大的Ru房根本就不是她老婆和桑迪能比拟的。

    艾玛像阵轻风一样穿过客厅走到迈克尔母亲旁边，对他妈妈耳语着什么。他妈妈听后身体变得有点僵硬。

    “怎么了？”迈克尔问道。

    “亲爱的，没什么事，”艾玛使了个眼色对他回答道。“我告诉你妈妈我可以帮她安排时间做头发，如果她愿意的话。我保证他们可以做一个满意的发型，我知道你妈妈肯定需要。”

    迈克尔看到妈妈有点气恼，她以前金色的头发现在基本上都变成灰色的了，而且越来越薄。

    “妈妈，为什么你不让艾玛帮您安排一下呢，我相信你们会过的愉快的。”他说。

    妈妈动了一下椅子，回复到：“儿子，不用你教我怎么去做。”

    “琼，别对迈克尔这样，他只是想帮您，”艾玛说道“迈克尔，我们到厨房帮你妈妈做些茶点吧。”

    迈克尔的心突地跳了一下，他喜欢和艾玛独处，尽管他知道他们之间不会发生什么。但艾玛的大咪咪依然挑逗着迈克尔。他知道他得等几天才能到周五——一周一次和老婆的爱爱。可能明天能再和桑迪做一次。

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    当迈克尔在烧水时他和艾玛小声的说着话，艾玛找地儿坐了下来。迈克尔喜欢这种景象，看着艾玛无遮掩，巧克力色的皮肤和深深的|乳沟，他有点陶醉了。

    “亲爱的，你喜欢看么？”艾玛问到。

    迈克尔脸一下子红了，“你，你说的是什么意思？”

    “我可以看到你盯着我的咪咪在看。你喜欢它们么？”她挺着那一对大咪咪问到。

    迈克尔抿着嘴，不知道该怎么说。

    “别不好意思，如果你告诉我你喜欢它们，我会让你看的更清楚一些。”艾玛边说着边解开最上面的扣子。

    “你真好，”迈克尔回答，他尽量控制着自己。他的小弟弟又变的大起来。艾玛过来用手指头挑逗着他的私|处。

    “告诉你，如果你给我看你的小弟弟，我就给你看我的大咪咪。”

    迈克尔有点糊涂，他不觉得自己对于艾玛来说有那么大的魅力。他咬着嘴唇，不太确定这个新的发展情况。

    水已经烧开了，艾玛倒了一杯给自己，又给琼倒了一杯。

    “那么，我能看你的小弟弟或者你要看我的大咪咪么？”艾玛说着坐了下来，旁边放着那两杯茶还有一壶牛奶。为了让迈克尔尽快决定，她又解开了另外一颗扣子。

    迈克尔缓慢的把手伸向自己的拉链，然后把拉链拉低，他的小弟弟迅速硬的像铁一样当艾玛脱掉上衣，露出她的黑色蕾丝文胸。

    她使迈克尔先把裤子脱掉丢在地上，然后才把米米从文胸里掏出给他看。迈克尔小弟弟经脉膨胀着，他的眼睛凝视着那厚得像婴儿奶瓶一样的|乳头。接着艾玛用自己硬挺的黝黑色的胸部拍打着迈克尔的小弟弟。

    “你的小弟弟很漂亮，”她说“你想射在我胸上面么？”

    迈克尔已经只会点头了。艾玛继续拍打着他的茎，分泌出来的黏液起着润滑的作用。艾玛玩着自己的|乳头催促着迈克尔打飞机。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    “对，射我。我想要你弟弟上的Jing液，因为我有地方来放它们。”艾玛呻吟着。

    迈克尔以为艾玛是要他射在她的嘴里，因为她舔着嘴唇诱惑他。但实际上当他快要打出来的时候，她突然把他的小弟弟压下去。他已经来不及停止，Jing液射在了艾玛给他妈妈准备的茶杯里。

    “非常好，”她边说边穿好文胸。他看着她，完全搞不懂她在玩什么。“你如果保密的话，我保证我们会有更多这样的游戏”艾玛神秘的说到。

    当迈克尔进客厅的时候，看到他妈妈正在喝着那杯茶。艾玛看着他笑了起来。

    “您喜欢这杯茶么，琼？”艾玛问到。“迈克尔帮我做的，他是个好男孩。”

    迈克尔很兴奋一个只比他大十岁的女人叫他男孩，他努力不表现出来。之后他抓住每一次和艾玛在一起的机会，他为这个坏坏的女人而抓狂了。

    他从他妈妈那里走的时候感觉非常的满足，即使有一点郁闷因为他射在了他妈妈的杯子里。

    他有一个星期没有见到艾玛，接着在星期六除草时又看到了她。琼一直有很多事交给他去做。他想，有时候妈妈确实是个“害人精”。

    他妈妈在客厅，艾玛把他带到了厨房。

    迈克尔有点小尴尬。他其实很想要艾玛，但上次的“精子茶”让他有点不知道怎么面对她。但艾玛今天看起来棒极了。她穿着白色丝质的紧身上衣和一条短裙。她的高跟鞋非常的高，加之黑色的长筒袜使她看上去非常的性感。

    他想缓和气氛，说：“不管怎么样，我想妈妈还不知道这件事。”

    “就像我说的，保持秘密非常的重要。”艾玛坐在桌子上面说。

    迈克尔看她的脸感觉她不单单指“精子茶”那件事。他不知道她接下来要做什么。

    “来，让我帮你决定。”她脱掉了自己的上衣，露出了黑色的紧身蕾丝文胸。艾玛手指一勾，迈克尔就像没魂了一样走了过去。她很快的脱掉了他的裤子和内裤，这次她把他的小弟弟紧紧的含在了嘴里，用舌头不断的搅动着它。

    “这太爽了！”迈克尔说。

第二书包网(www.Shubao2s.com)好看的txt电子书

    艾玛把他的小弟弟拿出来说：“如果你想射，我告诉你射在哪。”她的手在玩弄着迈克尔的蛋蛋。

    “艾玛，那太变态啦。”他说。

    艾玛把黑色文胸解开，露出了一对硕大浑圆的奶子以及坚挺巧克力色的奶头。他看呆了，想要吮吸它们。艾玛仅仅的抓着他的小弟弟，一上一下。

    “如果你射在我说的地方，你就可以吮吸它们。”

    她的手摩擦着他的小弟弟，这让他没法思考。

    “随便啦。”他说。

    “好，那你现在就开始吮吸吧，不然一会妈妈要进来了。”

    迈克尔马上抱着那两颗浑圆的球使劲的吸了起来，艾玛看起来非常的舒服。

    “宝贝，做的不错，”她鼓励着，当他狂热的亲吻和吮吸她的Ru房和奶头时。“为什么我们不快点结束好让妈妈不要在外面不高兴了？”

    艾玛再一次的把他的小弟弟放进嘴里，吸了一会又开始给他|乳交，小弟弟在大咪咪中间不停的抽动着。在要射的一刹那，艾玛又拿起了妈妈的那个茶杯。

    迈克尔直到他妈妈喝完茶才走了出去。看到艾玛一直在说话而母亲只是偶尔应和一下。他真的不确定艾玛是不是对母亲很坏。最后他决定先走一步，艾玛出来门口送他。

    “我希望你能有美好的一天，”她说到，“如果你有时间，我确定我们可以做一些其他更有意思的事情。”她在迈克尔的左脸颊上飞快的吻了一下。他走后艾玛又返了回来。

    她走到客厅低头看着那个坐在椅子上的女人。

    “你喜欢喝你儿子的Jing液么？”她嘲笑的说。

    “是的主人。”琼卑微的说。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载

    继续。

    “很好，”艾玛说道，接着她半躺在长椅上然后拉开自己的裙子，里面没有内裤，裆部被浓密的黑色卷毛覆盖着。

    “为什么你不爬过来让我看看你有多感谢我给你吃到你儿子的Jing液。”她慵懒的说：“还有把你那愚蠢的衣服都脱了。”

    琼站起来把衣服都脱掉，里面什么都没有穿。她的体型比较大但不算胖。她的Ru房上有很多淤青，屁股上也有被鞭打的痕迹。她跪下来慢慢的爬向艾玛坐着的地方，然后把整个脸部都埋进她的大腿中间，吮吸着艾玛芬芳的小妹妹。

    艾玛继续羞辱着她，说她是一个多么不称职的舔逼者，威胁要让她舔她儿子的小弟弟和其他恶心的东西。最后她抓了一根码尺使劲的打着琼的屁股，伤痕变得更多了。

    琼疼痛的呻吟着，她的屁股肌肉被打的使劲紧锁着，屁眼上也被塞上了木塞子。艾玛用腿使劲的夹住琼的脑袋，是她没法呼吸，晕死过去了。

    她是被温热的液体给浇醒的，她发现自己坐在一个冰冷的浴盆里，止不住的咳嗽和吐唾沫。当她睁眼往上一看，正对着艾玛喷射出一大股带着臭味的尿。

    “张开你的狗嘴你这个没用的蠢货，”艾玛说，然后对着琼的张开的嘴撒尿。琼尽可能快的把尿咽进肚子里，以防呕吐出来。

    当她尿完后，她让琼站在浴盆中间。然后她抓着琼的奶子像是把手一样，拉过来推过去。她一松手，琼就跌倒在了这个满是艾玛的尿和Yin水的浴盆里。

    艾玛要让琼帮自己达到另一个高潮，她试图不让琼再次晕倒。她让琼吮吸她沾有尿的尼龙丝袜，琼要仔细的吮吸每个脚趾。最后她脱下长筒丝袜，扔在地上等着琼洗，然后用屁股对准了这个老妇人的脸。

    她张开她的屁股蛋对琼说：“开始舔吧，贱逼。”

    这是琼一辈子做过最屈辱的事情了，她舔着艾玛多毛的屁眼，上面仍然沾有小块的上次没擦干净的屎。琼不能有抱怨，就这么舔着，舔着，直到屁股上完全干净而她只能感受到自己的唾液为止。

    “琼，我明天还会过来的。你要确保我的长筒丝袜被洗干净了。”她说着又骑在了浴盆上面，对着浴盆里面的老妇人撒尿。“还有，把你自己也弄干净了，你看起来像一坨屎。”

    之后，艾玛离开了琼的家。她还有更重要的计划。

    迈克尔很不高兴，因为周三桑迪请了病假，今天也搞不到她了。比这更糟的是他妈妈一直因为一些小事而骂他，他猜想会不会是因为她知道了他和艾玛之间的秘密。他回去两次想问清楚艾玛，可是他妈妈一直在旁边不离开他们。他根本想不到这是艾玛精心策划的计谋，就是要达到让他沮丧崩溃的效果。

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

    艾玛对桑迪不满的原因是因为她看到这个秘书竟然敢动她的财产。关于迈克尔已经结婚这件事对艾玛并造不成什么影响。她已经计划好怎样对待迈克尔媳妇那个高傲的表子了。现在正是要走出这一步的时刻了。

    当迈克尔正要坐下开始吃午饭的时候，令他惊讶的是他看到了艾玛。

    “亲爱的，”她闪烁着洁白的牙齿说：“惊讶吗？”

    迈克尔确实非常惊讶。而且她坐在了他旁边而不是他对面。这绝对是个惊喜啊。

    艾玛穿着一件低胸上衣，可以看到大片的|乳沟。她穿着小牛皮的靴子最少有五寸高，她的短裙显出了她性感浑圆的屁股。那短裙已经短到可以看到她的大腿根部。迈克尔马上硬了起来。

    “艾玛，”他试着轻松一些，“什么风把你吹到这来啦？”

    她托着一只胳膊说到：“怎么了，我想自从你妈变得多管闲事以来，可能我们今天才能有一些私人空间。”

    “哦，我知道了，”他的心被重重的敲了一下，他想象着她过来是要干什么，仍然装作很冷静的样子。“不过，我没多少空闲时间除了午餐。”

    艾玛有些怒了。他花时间和那个瘦小的白鸡秘书搞在一起，为什么不是她。不过她确定他会上钩，特别是在经历了这几天的挫折后。

    “你确定你今天没有更多的时间吗？”她边问边假装无意地把一根指头卡在|乳沟上。“我保证我可以让你觉得超值。”他想可以带她到“隐秘”汽车旅馆，就是上次和桑迪一起的那地儿。

    决定好了之后，他就叫小姐过来买单了。

    “附近有一个地方不错，我们可以享用单独在一起的时间，”他说。

    “嗯，听起来不错。”

    她挽着他的手一起走出了餐厅，上了车她就马上开始搓揉他已经隆起裆部。到了汽车旅馆后她就把他拉到房间内，然后给了一个深情的吻。

    她柔软的嘴唇和他的交织在一起，舌头与舌头也缠绕着。他们亲了一会儿之后她就脱掉了上衣。她饱满的玉|乳在蕾丝文胸里若隐若现。她站在那里摆动着腰肢，手轻轻的搭在了屁股上，展示了她诱人的魅力。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载

    她仍然穿着长筒靴子，他的眼光也一直游离在她那双包裹着丝袜的大长腿上。她坐在床边脱下了bra，让|乳头尽情的享受自由。迈克尔跪在她前面，吮吸着那直挺的|乳头。

    “宝贝，”她温柔的说：“咬它们，啊，对。”

    他甚至可以闻到她小妹妹的味道，急切地要把脸贴过去。他把她翻了个个，然后褪去了她的底裤。她浓密的荫毛使得她那里的味道极其的重，但这对于迈克尔来说是没问题的。她贪婪的吸着舔着，努力的用舌头探寻着她的G点。

    迈克尔花了很长时间来舔艾玛的小妹妹。他甚至用舌头去探索她的屁眼，这是从她老婆和秘书那里都得不到的东西。他在想如果艾玛能让他操屁眼就好了。她有一个美丽浑圆结实的大屁股，那黑色的大圆球像是乞求他用小弟弟来操一样。

    艾玛非常享受她那粉色的小妹妹被他舔着的感觉，轻轻的咬着然后再拉一下。他最终带她走入了一个极乐的高潮中，Yin水疯狂的喷出浸湿了他的脸。当然，他的小弟弟现在也是坚硬无比的，它有着很强烈的欲望去深入艾玛的体内。

    他用他的小弟弟对准了艾玛的小妹妹。她笑着用一只手把厚厚的荫唇拨开，帮他顺利的进入她的深处。

    “宝贝，这种感觉真是太神圣了，”艾玛说，“为什么不再使劲点，快啊。”

    迈克尔很快便兴奋起来，他的蛋蛋拍打着艾玛的屁屁，他弯下腰去吸着艾玛的奶头，听着艾玛在耳边的污言秽语。

    “快点宝贝。你喜欢用你坚硬的小弟弟操我的屁屁吗？你感觉到它滑到我屁眼里了么？它把我的便便都要搞出来了。”

    其实艾玛真正想着的是迈克尔的老婆，她被皮带捆绑起来，然后看着迈克尔把弟弟插进自己的屁屁里。她想让这个傻逼白种女人明白她多么的优秀，她想象着帕特丽夏被逼着舔迈克尔的大老二，而上面还沾有自己的便便。她有一个极度的幻想是帕特丽夏在她的身下，她的便便和迈克尔的Jing液一起喷到帕特丽夏的脸上。她还想着帕特丽夏喝她的尿，吃她的屎。

    迈克尔知道他要赶快回到办公室去，但艾玛还有别的计划。她仍然Se情的想着帕特丽夏那可爱的脸上涂满了自己的便便。她想是不是有机会能让迈克尔帮忙实现这个愿望呢。

    “迈克尔，你不会这么快就离开吧？”她说，接着躺回床上。“我才刚刚开始呢。”

    “艾玛，我也不想，但我已经迟到了，要赶快回公司了。”

    “如果你是老板，没人会介意的，是吗？”

    迈克尔想了一会，他也许可以休息半天。没人会注意到的他这半天没在上班吧。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载

    艾玛用她那修长的手指搔着迈克尔的阴囊，来促使迈克尔下定决心呆在这儿。她趴下把迈克尔的小弟弟含在口中，让它在里面慢慢变大。然后她趴起来，手和膝盖都压着床，屁股不停的晃动着。

    “我喜欢后进式，”她说，“这样的话会插入的很深。”

    迈克尔的眼睛像是被沾住了似的，一直盯着艾玛的身体，小狗一样的姿势趴在那里，两个硕大的奶子几乎要挨到床单上了，咖啡色的浑圆的屁股也在不停的拍动着。

    他起来挪到她的后面，又一次看到了他渴望的她那诱人的花蕊，接着把他的小弟弟插了进去。他开始尽情的操她，她呻吟着不停的扭动着屁股。但当他要插她屁屁时，艾玛阻止了他。

    “亲爱的，注意点，我从来没这么做过，”艾玛撒谎到。“也许我们下次可以这么做，好吗？”

    他狂热的反应是她所需要的。她吊着他的胃口，承诺下次会给他一次美妙的“操屁屁”体验。

    他们的身上已经被汗湿透了，当他第二次操她时艾玛有了更多的高潮。她让迈克尔过来舔她的小妹妹，然后幻想着他操着她的屁屁，当她再一次到达高潮时，她想象着他妈妈过来吸着他的Rou棒，而那Rou棒上还沾着她的便便。

    第一章完，下回更新第二章。

    两周过去了迈克尔都没有见到艾玛。他这段时间总是被他妈妈叫过去干这干那，帕特丽夏已经多次抱怨了。在近两个星期内他操了桑迪和他老婆各两次，但他发现每次他都在YY着艾玛。

    他在办公室里打她电话，一直都没人接；他到妈妈那里，也没有看到她。他在想是不是她讨厌自己了。他试着问他妈妈有没有见到她，但妈妈总是很生气，他也不敢再问了。她不明白，以前妈妈和艾玛在一起的时候，也没有见到妈妈有生气啊。

    迈克尔在办公室里接到一个电话。

    “喂，你好？”

    “亲爱的，你好，”是艾玛打来的，“你想我吗？”

    迈克尔的心重重的跳了一下，小弟弟也挺了起来。

    “是的，”他答道，“你在哪呢？”

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载

    “我很忙，”她回到，“但我今天想见你。能不能早点下班？”

    迈克尔看了看他的日程表下午好像没什么事情。当然，他的秘书桑迪会发现他早走，但对他并没什么影响。

    “是的，我应该可以，”他说。

    “如果你来了，”艾玛说道，“你就会发现有多么值。”她的声音富有磁性，“我现在正想尝试一些新的东西。”

    这让迈克尔兴奋起来，他想着把小弟弟放进艾玛那性感的屁眼里。

    “放心，我肯定会过去的。”她说。

    桑迪看到他走了并没有说什么。他想迈克尔应该不会去搞别人女人吧，他有她这个随时可以操的性感女秘书啊。可能吧，她并没有那么的从容。

    当迈克尔到达艾玛那里，他把车停在了她的车库。这样可以防止被他妈妈看到。他确定他妈妈不会让他们俩Zuo爱的。

    当他进去以后，看到一张纸和一杯水。

    纸上写着：“喝了它，然后到卧室里。”

    他进了卧室后，看到一幅诱人的场景。艾玛穿着一件红色的皮质紧身衣，凸显了她丰满的胸部和平坦的腹部。两个|乳头那里被切开了，像是已经等着迈克尔过去吮吸。她腿上包裹着渔网袜，脚上的高跟足有五寸厚。迈克尔马上就硬了起来。

    艾玛开始给迈克尔Kou交。她快速的刺激着迈克尔的小弟弟，他闭着眼睛享受着。在出来后的一刹那，艾玛用一个杯子接住了他的精子并且很快的藏了起来。

    他睁开眼后发现艾玛又躺在了床上并且腿部岔开着，露出她多毛的私|处。

    “你饿了吗？”她问。

    他不需要再问第二次，迈克尔迅速脱掉了他的衣服并且趴下开始给她舔阴，那肥厚多汁的荫部。

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    她在达到了一次高潮后说：“为什么你不来操我呢？”

    她翻过身子把两腿叉开，他急切的把小弟弟伸进去开始抽动着。艾玛贪婪着呻吟着，这很刺激迈克尔。那件紧身胸衣让她的屁股更显圆滑。

    “怎么样，爽吗？”她问，“我想让你把小弟弟插到我的屁屁里。”

    他犹豫着，希望她不是只说说而已。

    “我真的很想这样，为什么你不试试呢。慢慢的来，你不想弄疼我的，对吗？”

    “是的，我不想，”他说着。这是他一直以来的性幻想，无论她说什么他都会答应的。

    “那就伸进来吧，”她扒开她的屁眼说道。“慢慢来。”

    迈克尔把小弟弟伸进了那多毛的屁眼里开始抽插。她的括约肌刺激着他的小弟弟。迈克尔本来想着会很难进入的，但她张开的屁眼刚好够包住他的小弟弟。

    “太爽了，”她呻吟道。“使劲操我的屁眼，使劲。”

    迈克尔很快就到达了高潮，他拔出小弟弟后沮丧的发现上面沾着肮脏的大便和精子。艾玛幻想着他把它伸进帕特丽夏的嘴里。他没有注意到艾玛拿了两条脏内裤去擦干净了他的小弟弟；也没有注意到艾玛的偷笑当她看着那沾有大便污渍的内裤。

    迈克尔想去洗了小弟弟然后撒个尿，但被艾玛阻止了。

    “我家马桶坏了，你就尿在旁边的那个桶里吧，然后我来处理。”

    “这样啊，需要我帮你看看怎么回事么？”

    “不用了亲爱的，我叫了人过些时候来。”她说。

    迈克尔看了看表发现时间已经很晚了，没时间洗澡了，所以他用水龙头冲了一下小弟弟，然后尿在了桶里。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    在迈克尔回家后，艾玛打开了她卧室壁橱的门。琼，迈克尔的妈妈，光着身子被绑在里面。

    “你喜欢刚才那场秀吗？”她问。

    琼没法说话因为嘴里塞着口球，但她使劲的摇着头，她很难受因为已经被捆了好几个小时了。她那下垂的Ru房因为被绳子紧紧的缠绕已经变成了蓝色；一个塞子紧紧的挤在她屁眼里使她感觉肠子要痉挛了，那个塞子有十寸长，将近三寸宽；两个锋利的夹子夹着她的|乳头已经开始在流血。艾玛拽着她的头发把他拖到了客厅的一块防水布上面，然后解开了绳子。

    她松开了琼的口球对她说：“我保证你一定很渴，对吗？”

    琼没说话，她已经习惯了喝艾玛的尿，但她知道今天她准备了别的东西给自己。

    她猜对了。艾玛拿了一个密封的漏斗套在了她的嘴上，然后把迈克尔桶里的尿倒了进去。

    “喝吧表子，”艾玛说道。她拉着琼|乳头上的夹子，使琼因为疼痛而大口的喝着桶里的液体。最后琼终于全部都喝完了。艾玛说：“我希望你能喜欢喝你儿子的尿，贱逼。”

    艾玛用手指插着琼那红肿的下体，是今天早上用一把钝刀给她刮毛弄破的。琼下体很干，不过艾玛有办法。她把口球从琼的嘴里拿了出来，然后把之前的两条脏内裤给她看。

    “这两条内裤我穿了一个星期，现在上面还沾有我的大便和你儿子的Jing液。这可都是给你准备的啊，”艾玛说着抓着琼的嘴就把内裤塞了进去。

    “如果你敢吐出来，我将会打死你，明白了吗？你这头蠢奶牛？”

    琼瞪着艾玛，但她没有吐出这两条内裤，因为之前艾玛把她打到半死，好几天才她恢复过来。她看着艾玛戴上了一个黑色的足有一尺长的假棒棒。艾玛想着能有一天把这个用在帕特丽夏上，到那会，哈哈哈……

    琼感觉很痛苦，塞着脏内裤的嘴想吐，胃不断翻滚着因为刚刚喝了一大桶尿，肠子被塞子顶的痉挛。但最让她忍受不了的是荫部的疼痛，被艾玛用硕大的假棒棒操着。

    艾玛却连着达到了好几次高潮。最后她终于拔下假棒棒休息起来，让琼也有一个稍稍喘息的机会。

    艾玛脱下了紧身皮衣，然后穿了一件可爱的只能下及到腰部白丝上衣，又脱下了长筒袜和长靴，换上了一双白色的高跟凉鞋。当然，她没有穿内裤。

    她去厨房做了一些吃的，然后端着咖啡回到客厅，坐在沙发上看起了电视，琼被她踩着当脚垫。她解开了琼那已被夹成黑色的Ru房上的绳子，又用鞋跟踩了上面。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载

    她看完电视后，又用绳子拴住了琼的胳膊，把她扔在了一条长椅上面，接着捆住了她的腿，直到她根本没法动弹为止。

    “我又有了一些新的计划，”艾玛说道。

    她把一个中空的口球塞到了琼的嘴里，口球很大所以顶的琼下颚吱吱作响。琼想她可能又要在自己的嘴里撒尿了。

    接着艾玛骑在了琼的脸上，说：“今天被你儿子操的我屁眼有些脏，为什么不用你那没用的舌头给我舔干净呢？”

    琼感到一阵阵恶心，那多毛的屁眼上面沾有屎和Jing液，味道实在太臭了。琼决定不给她舔屁眼，但琼错了。艾玛开始疯狂的用高跟鞋踹着琼的肚子，“我可以踹你一晚上，所以在流血之前你最好伸出那贱舌头给我舔屁眼。”

    艾玛接着又用鞭子抽着琼那已经受伤的下体，最后琼实在忍受不了了只能接受给她舔屁眼。

    琼伸出舌头舔起了艾玛充满污秽的屁眼，知道艾玛用镜子检查到足够干净为止。

    “用了这么长时间，我现在有新东西准备给你。”艾玛得意的笑着。

    琼惊恐的看着艾玛的屁眼一张一合，接着一条又长又粗的的大便从里面挤了出来，不偏不倚的落在了琼的嘴里，但琼根本无法阻止它的发生。

    艾玛拉完屎后，琼的脸上已经满是覆盖着棕黄|色的污秽。她试着不咽进去这些大便。但当她看到艾玛从厨房拿了一双橡胶手套出来，她知道她完了。

    她猜对了。尽管她已经在快要呕吐的边缘了，艾玛仍然把一大坨大便塞进了她的嘴里。然后艾玛捏住了她的鼻子，这样她不得不把所以的屎咽进去，否则的话她便没法呼吸。眼泪从琼的眼眶里滚了出来，但艾玛却体验到了此生最强的快感。唯一比这更有快感的是琼在她儿子迈克尔操她的时候吃她的屎。

    之后，艾玛解开了这个女人身上的绳子，然后用防水布把她包起来扔到了后院。外面又黑又冷，但艾玛就这样把裸体的脸上满是屎的她丢在了那里让她自己回去。

    “毕竟，我不想让污垢一样的你弄脏了我家的客厅，”艾玛说。

    然后，艾玛回到了她的卧室，通过手Yin又高潮了好几次。

    接45楼……

第二书包网（www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书

    这几个星期迈克尔花越来越多的时间与艾玛在一起。帕特丽夏感觉到了每个星期五“性茭日”迈克尔都无心恋战，当然她没有说什么，但愿他是厌倦了这种“卫道士”似的爱爱模式，他开始经常性的不回家。有趣的是，如果她发现迈克尔与桑迪睡在一起她会非常难过和生气，但并不介意艾玛。她有点气恼迈克尔每周都花很多时间陪他妈妈，她不喜欢他妈妈，所以她从不陪他一起去。

    艾玛经常性的给迈克尔打飞机，然后让他射在他妈妈的杯子里，慢慢的他好像有点享受这种感觉了。他已经厌倦了妈妈总是对他唠唠叨叨，骂骂咧咧的，但他不敢说什么。只有艾玛懂他，艾玛甚至让他相信了他妈妈是怀有恶意的想在他和帕特丽夏中制造矛盾。

    实际上，艾玛已经说服了他很多事情。现在他们经常爱爱，她也让迈克尔做一些比较变态的事。当然不会太过分，但她总是让他尿在一个杯子里，他以为这样会让艾玛兴奋。事实确实是这样，当然，是她看到迈克尔妈妈喝这杯尿的时候。艾玛也经常把迈克尔射在她里面的Jing液挤到那个杯子里让琼喝掉。

    现在艾玛经常在琼的嘴里拉屎，她也发现琼一直适应不了这件事。琼已经接受了她的捆绑，殴打，假棒棒强Jian和其他的侮辱行为。但总是接受不了她在自己的嘴里拉屎。艾玛总是严厉的惩罚她如果她呕吐在艾玛的后院里，艾玛经常在拉完屎后把她用防水布包起来扔在后院，在第一天晚上，艾玛走后，琼就吐在了那里。

    在艾玛把她当厕所用完以后，她脸上会满是污秽，要花很长时间才能清理干净。艾玛已经发现了琼的心恨滋长，但琼却无法阻止这一切的发生。

    迈克尔没有注意到这些事情，但他发现他妈妈变得越来越不可理喻，总是找茬来骂他。同时，艾玛通过在他们爱爱的时候对他淫秽的耳语把他带到了一条性变态的路上。他们一起搞的时候会看一些SM电影，迈克尔会在有的女人被虐待和吃别的女人屎的时候达到高潮。

    艾玛最大的梦想是能拥有一个活人马桶，找一些白种女人来做她永久的固定马桶。她知道琼太老了用不了多久，当然这并不影响她现在用琼来做练习。

    当然，迈克尔对他和艾玛爱爱时她妈妈被迫在柜子里面观看这件事是毫不知情的。琼在他走后总是被迫吃下他的Jing液，尿和艾玛那些污秽的东西。琼已经很熟悉迈克尔Jing液和尿的味道，以及艾玛小妹妹，屁眼的味道。

    之后，琼总是被绑着扔在艾玛家里客厅的地上，艾玛会在她的嘴里拉屎。琼试着尽可能不把它们咽进去，但艾玛总是有办法让她吃进大量的深色的屎。在最近一次迈克尔离开的时候，琼被绑在柜子里被绳子捆着几乎没法呼吸了，艾玛把她的小妹妹和屁眼都堵了起来，她能感觉到自己的呼吸困难，已经快到了无法忍受的地步。自从艾玛对她实行了这一系列的虐待以来，琼的心脏变得越来越不好。

    虽然帕特丽夏和桑迪还不知道迈克尔和艾玛之间的事，但桑迪开始奇怪为什么迈克尔现在这么变态。今天他想尝试一下刚从黄|色电影里看到的东西，当然他不能和妻子做。尽管不是特别的变态，但她知道帕特丽夏只会玩“传教士”似的姿势，肯定不会同意和他玩这些。

    他解开领带以后对桑迪说：“我想把你绑起来然后打你的屁股。”

    事实上，他更想把她绑起来后让艾玛打她的屁股，但她怕那样就会暴露了他和桑迪的奸情，而且他想桑迪也不会同意玩3P的。当然，艾玛知道这所有的一切，而且暗中全部都拍了照。

    “迈克尔，这太变态了，”桑地说。实际上桑迪对这些一点点兴趣都没有，但她会试着适应。

    “如果你不愿意玩要不就算了。”迈克尔说。

    “不，”她笑着说。迈克尔可是他的长期饭票，她不愿意惹到他。“我们可以试试，但你不要打的太使劲了。”

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载

    迈克尔把桑迪的胳膊绑在了她脊背后面，然后把她按在地上，开始试验性的给她嘴巴子，她有点颤抖，但并没有抱怨。

    迈克尔不知道怎样能激起桑迪的性欲，然后加重蹂躏她，就像他看的片子一样。但她发现桑迪实在是对这个一点兴趣都没有，在他把她的屁股打的通红之后，桑迪叫停了。迈克尔停止了打她，但没有给她松绑，而是把她扔在床上，从她的后面开始操她，桑迪终于兴奋了，迈克尔看着她被打的火红的屁股更加兴奋。这次他们做的很爽，不过唯一的遗憾是他射的太快了。

    然后他给桑迪松了绑，桑迪好像还不够，又接着把他的小弟弟放到嘴里吮吸。硬了之后，桑迪就坐了上去，又开始了一番云雨。不过，他们都没注意到房里的隐形摄像头已经把他们的一切都拍了下来。

    艾玛知道他们每周都在那里苟合，早已经布置了一个隐形的摄像头在那个房间。她收集的这些“艳照门”已经足够来威胁他们。但艾玛其实很享受观赏这些视频，桑迪简直就是一个妓女。艾玛觉得迈克尔笨拙的把桑迪一步一步的带到性变态的游戏里很有趣。

    艾玛想一旦迈克尔属于她了，她一定会让帕特丽夏做一切他，或者是他们想要的。同时，她看着这些视频，在迈克尔妈妈的Kou交中达到了高潮。

    “使劲舔，你这个没用的狗奴隶，”艾玛骂道。

    琼被艾玛套进了一套塑胶的紧身衣里，真的，太紧了。但艾玛不管这些，当她给琼套塑胶衣时，她用两个硕大的假荫茎把琼的小妹妹和屁眼都堵了起来。琼的|乳头是露出来的，此时已被橡胶绳挤成了紫色，艾玛用一种特殊的器具虐待着她，她的|乳头被拉的足够有三寸长。

    琼一直被艾玛虐待着直到艾玛再一次达到了高潮，Yin水不断的从她粉色的小洞里流出来。

    “全部舔光，贱狗，”艾玛对琼说。

    琼舔完后艾玛又让她给自己接着Kou交，直到她又达到两个高潮后，这个可怜的老女人舌头已经麻痹到毫无力气才算完。然后艾玛又在她嘴里撒了一泡尿，她让琼含着一分钟之后才准咽进去。琼努力的做着这一切，希望艾玛别再让她吃屎。

    艾玛此时没有拉屎的欲望，但取而代之的是她拿着一根藤条狠狠的抽着琼的|乳头，直到她的Ru房鼓出了一个大包而且充满了血印，接着又抽打她的屁股，同样也满是伤痕。艾玛终于累了，她允许琼现在回家，但必须光着身子。

    琼离开后，艾玛坐在了电脑前开始研究她新的方案。她终于找到了一些人可以做出她想要的东西，由于这种服务的特殊性，找到他们并不容易。当然，他们并不一定可信。但艾玛已经决定了要下这个赌注，因为她看到他们网站上的图片让她很吃惊，这和她想象的一摸一样。艾玛看着这些图片，足足的喷了三次Yin水。

    当然，她没办法直接联系到他们，她只能把她的一切信息留在他们的网站里，之后他们会和她联系。这很正常，毕竟是不能公开的东西，艾玛开始把所有的想法发给他们。艾玛笑了，多么美好的未来啊！

    艾玛并没有太在意过了两个星期都没有收到那个公司的回应。她近来过得很好，不断的和迈克尔Zuo爱和对他母亲的虐待。她对迈克尔的掌控已经越来越深，并且通过吹耳风让他开始不喜欢自己的母亲。

    帕特丽夏很高兴迈克尔开始抱怨他母亲对他唠唠叨叨，她想这样他就不用老去他母亲那里了，但这并没有发生。帕特丽夏本来就讨厌琼，迈克尔花了那么长时间在她那里让她对琼更加的厌烦。

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载

    星期五晚上到了，帕特丽夏边照着镜子边整理自己的衣装，她准备要出门。她叹了口气，心想今天晚上又得尽妻子的义务了。其实帕特丽夏长的很漂亮，36C的罩杯，浑圆挺翘的屁股，身材也很完美，金黄|色的头发齐肩长，淡褐色的眼睛显得很高傲，像是看不起别的女人一样。这也是她不喜欢爱爱的原因，其他女人喜欢，但她比其他女人优秀，她不想和她们一样像个表子。她之所以爱爱是因为这是一个做妻子的义务，而她是一个优秀的妻子。

    不知道为什么，迈克尔的妈妈竟然邀请迈克尔和帕特丽夏一起吃晚餐，这让帕特丽夏感觉非常吃惊。她妈妈老了已经很少开车，所以他们要先去接她。

    到了琼那里帕特丽夏变得非常不高兴，她没有想到他们的家庭聚餐竟然还包括那个臭表子邻居，这是无法忍受的。

    “我还以为只有你妈妈呢，”在他们等待琼的过程中她小声对迈克尔说。

    “没关系，她是妈妈的好朋友啊。妈妈好长时间没出来了，我们不要破坏了气氛，”迈克尔答道。

    艾玛出现了，她催促大家都坐进她的ESV里，她让迈克尔的妻子和母亲都坐在后面，而迈克尔则坐在她旁边。此时帕特丽夏已经脸色发黑，她非常不喜欢艾玛，不过不得不承认，她高傲的天性让自己都有点怕她。而且她的着装总是那么的性感艳丽，更显出了帕特丽夏的保守和一成不变。

    比如说今天晚上，她穿着一件深灰色的紧身超短裙，很有格调的长筒袜和一双精致的高跟鞋，这显得穿拖鞋的帕特丽夏邋里邋遢的。更别说艾玛身上那修身的小外套和|乳白色的丝质短上衣。这些让她看起来更加性感和成熟，但让帕特丽夏更加的丢脸。

    晚餐就像一场紧张无聊的会议，至少对琼和帕特丽夏来说是这样的。迈克尔和艾玛还好，他们有说有笑的完全忘记了身旁还有两个人的存在。迈克尔可能是因为没注意到，但艾玛肯定不是，她完完全全的知道帕特丽夏的感受，但这正是她想要的。她迫不及待的想让这个表子知道迈克尔是属于自己的。而迈克尔对她真正的想法并不知情。

    当艾玛和琼去洗手间的空当，帕特丽夏对迈克尔生气的说：“你根本无视我的存在，你让我很难堪！。”

    迈克尔显得很疑惑，“宝贝，艾玛是我们的客人，不可以不礼貌的啊。”

    不礼貌？帕特丽夏想。那我们就试试，今天晚上他别再想把那恶心的小Rou棒插到我的身体里。

    迈克尔感受到了她的想法，但他发现自己现在完全不在意不和帕特丽夏爱爱。反正明天都可以去找艾玛爱爱。

    “昨天晚上小帕帕看起来好像不高兴啊，”艾玛在第二天和迈克尔一起看新视频的时候说到。

    “你知道她讨厌别人叫她小帕帕的，”迈克尔说到。这个视频很好看，尤其在艾玛同时抚摸着自己已经翘起的小弟弟的时候。

    “你喜欢看这个片子吗？”艾玛问到，同时她把他的小弟弟含在了嘴里。“继续看。”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载

    迈克尔很兴奋的看着视频，艾玛在他快要射的时候又使他退了回去。这个片子讲的是一个男人虐待自己的妻子，他用一个凳子腿捅着她的阴沪，把燃烧的蜡烛滴在她的|乳头上，还在她嘴里撒尿。

    随着总是在他快要达到高潮的时候吹耳风，艾玛已经在他脑里植入了一些让他兴奋的因素。他现在想象着帕特丽夏被他和艾玛虐待，就像这个片子里演的一样，那个女人也是金黄|色的头发，长的和他妻子有点像。这是艾玛给他看这个片子的原因之一。

    这部片子的高潮是那个男人在操完他妻子的屁眼后让她舔他那沾满大便的鸡鸡，然后他把射出的精子和一些大便放在一个盘子里，让他妻子吃掉，他妻子吃的很干净，吃完还把盘子仔细的舔了一遍。之后这个男的往她脸上吐了几口痰就走了，而她妻子则被锁在这个关着灯的房间里。

    想象着帕特丽夏吃屎的样子，迈克尔变得越来越硬。这些想法都是艾玛植入在迈克尔脑中的，而且越来越坚固。

    像平常一样，在迈克尔离开后，艾玛又把琼从橱柜里面拖了出来。因为缺少血液循环，琼的Ru房已经变成了蓝色。艾玛解开了绑在她身上的绳子，又拿了一根藤条开始打她。和以前一样，她没有求着要吃艾玛的屎，同样的这会换来更多更狠的惩罚。琼所喝下他儿子Jing液的量胜过任何一个妻子喝自己丈夫Jing液的量，更别说她喝了多少他的尿，数量是相当惊人的。

    那天晚上琼依然被迫着吃了艾玛的屎，艾玛深黄|色的尿液同样射在了琼的脸上和身上。她持续不断的鞭打着琼，还用肥大的屁股坐在她脸上，直到她晕过去艾玛才会起来。等她醒了艾玛又会坐上去，让她再一次晕倒。这样反反复复的，等到艾玛玩的筋疲力尽了，在她脸上撒一泡尿，才让她光着身子滚回到自己的屋子里。

    帕特丽夏又一次和迈克尔生气了，迈克尔到了他妈妈那里，她没任何办法。以前迈克尔对他很好，会做任何她想要的，但现在好像他背后有了什么人的支持，对她的态度都变了。

    当然，她想象的那个人就是艾玛，艾玛控制别人的思想可是专家级的，她让迈克尔相信琼和帕特丽夏都是特别讨厌的人。艾玛不但威胁着琼一直骂迈克尔，也微妙的控制了迈克尔的思想去抵抗琼。艾玛也让迈克尔现在变得讨厌起了自己的妻子，他甚至想到了要去离婚。当他把这个想法告诉艾玛时，艾玛奇怪的觉得这是一个坏主意。

    又过了两周艾玛还是没有得到那个公司的回复，艾玛想如果不是他们没有收到她的信息，就是他们是骗子公司。但突然有一天她在邮箱里收到一封信，上面没有回执地址，她打开以后发现是那间公司的来信，而且还附有一张CD。

    她很奇怪他们是怎么找到她的地址的，因为她之前填的信箱地址是附近一个邮政信箱的。不管了，她开始看起了信上写的内容：

    艾玛琼斯小姐，

    谢谢你对我们的产品感兴趣！我们附赠的CD上面有关于我们产品的一切信息。我们的产品功能齐全，但如果你想要一些我们功能列表里没有的东西，请予以告知，我们会尽量满足您的需求。我们的联系方式和产品价格也附在CD里面。

    我们真诚的期待为您服务。

    此致

    敬礼

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    她很惊讶事实上他们已经知道了她的全名和她家的具体地址。她用电脑打开那张光盘开始浏览。

    若干小时之后，也在她若干次手Yin之后，她坐回到椅子上面。这些人简直不可思议，他们把这种特殊的全方位服务提到了一个新的高点。不过可惜的是价格也是很高的，艾玛没有那么多钱—暂时算是没有吧，应该可以打琼的主意。

    艾玛又一次的开始了她的计划。

    又是一个月过去了，艾玛现在已经完全拥有了迈克尔。他会做任何她想要的事，甚至让他给他妈妈泡制“尿茶”。琼当然不敢说出来尽管她很熟悉这是什么味道，迈克尔却以为她喝不出来。

    迈克尔已经对艾玛神魂颠倒，她一直给他放着新的SM小电影，或者穿SM女王装给他看。他特别喜欢他们上一次爱爱时她穿的衣服。那是一件被带子捆着的紧身皮衣，非常凸显她的身材，两个大咪咪看起来更加的浑圆性感，还有黑色的亮皮靴足有六寸长。

    他们看着一个新的视频，这个可以说是目前看过最变态的。又是一个像他老婆的金发碧眼的女人，被五个小流氓轮奸着。他们干完之后，又把她绑在桌子上使劲地岔开了她的双腿，看起来她非常的疼。他们抽了将近一加仑的水灌到她的屁眼里，使她的腹部变得鼓了起来，然后他们用橡胶水管抽着她的肚子。他们把她屁眼里喷出来的水和粪便收集到一个盆子里，接着又通过一根软管全部倒在了她的嘴里。她哼哼着抵抗者，但还是停止不了喝自己的粪水，特别是他们捏着她的鼻子，如果不喝的话就没法呼吸。她的残酷折磨还没有完，之后那五个流氓又拉屎撒尿在一个大桶里，让她全部喝完。

    她最开始不肯，他们就把她绑起来，倒着身子吊着，让她的脑袋浸在满是污秽的桶里，还用橡胶管抽打着她的Ru房和私|处。直到她求饶要喝光桶里的一切时，他们才停止。

    迈克尔在看那个片子的时候达到了两次高潮。第一次是艾玛边给他Kou交边说她多想那个女人就是帕特丽夏，第二次达到高潮时是他边操着艾玛的屁眼边看着那五个男人抽打着脑袋浸在粪尿里的女人。

    迈克尔喜欢看着他的鸡芭沾满艾玛的屎，艾玛让他使劲的操她的屁眼，她也喜欢看到迈克尔又长又硬的鸡芭上沾满她的粪便，特别是她想到在他走后，躲在柜子里的琼会得到这些东西时，就更加的兴奋。琼的身体每况愈下，艾玛是时候找一个更年轻更健康的女奴了，琼太老了已经无法承受这些虐待。当然，这并阻止不了艾玛的脚步。

    迈克尔走后，琼就被艾玛从柜子里拖了出来，她的双手被绑在身后，四脚朝天的躺在地上。艾玛换上了一件紧身橡胶女王装，Ru房和裆部是露在外面的，她深黑色的皮肤和亮红色的胶皮相映成辉。

    “我希望你已经准备好了和我一起度过这个漫长的夜晚，臭表子，”艾玛对琼说道。她能从琼的眼神里读出憎恨的味道，但这只会让她更加兴奋。

    琼看着艾玛把深黄|色的液体倒进了灌肠袋里，然后又对着袋子撒了些尿。让琼惊讶的是，艾玛接着把一个管子插进了她的尿道口，接着又捅向她的膀胱。琼控制不住的对着管子排放着她的尿液，在柜子里她已经憋了很久的尿液喷涌而出，同样射进了灌肠袋里。她实在想不到接下来艾玛会做什么。

    把袋子系好后，艾玛用一根假棒棒套着连通袋子的软管，润滑后插进了自己的屁眼。她慢慢的把袋子里的尿抽进了自己的肠子里，全部抽完了她才把软管拿出来，然后在屁眼上塞了一个塞子，惬意的感受着温暖的尿液在她的肠子内部翻腾。

    当她做完这些的时候，琼开始明白了艾玛到底想要干什么。艾玛让她把嘴张大，然后伸了一个粗管子进去，琼发现粗管子的根部有一个尖角，可以固定住她的舌头无法活动，接着艾玛又用胶带把她的嘴封了起来，最后艾玛把琼嘴上部大概五公分的管子剪断，插了一个漏斗进去。当然，艾玛没忘记用两个塞子把她的鼻子塞起来，不过塞子的中部有两根塑料管可以供她呼吸。

    艾玛开心的看着她的杰作，接着她带了一只橡胶手套，抹了很多冰热（美国产品，累死我们的万金油）伸进了琼的荫道里，不停的抽插着。剩下的就很简单了，不过对于琼来说是极度的痛苦。大概一个半小时之后，在琼已经感觉小妹妹如火焚身的时候，艾玛起身用屁眼对准了琼嘴上方的漏斗，艾玛想这个漏斗足够装进去所有的污秽了，不过没关系，就算溢出来也是溢在琼的脸上。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    她拔掉屁眼上的塞子，大量的尿液和稀稀的粪便迅猛的喷进了漏斗，然后流到了管子里。琼无助的看着这些黄褐色的稀汤流进了自己的嘴，那味道太可怕了，但琼根本移不开那根管子，很快她的嘴里就布满了尿和粪便。艾玛坐在琼的两腿中间，手里拿着一个尖嘴钳。

    “琼，亲爱的，我知道你咽不下去。没关系，你吃完的时间越长，我玩的时间越长，”艾玛说道。

    说着，艾玛用钳子夹住了琼鼻子上的塑料管。琼惊恐的发现如果她不吃掉嘴里的这些屎尿就没有办法呼吸。琼知道她不可能在因为缺氧而导致窒息前喝完这些恶心的液体，这就是说她会因为窒息而死。在她喝下两大口又苦又咸的屎尿混合物后，艾玛放开了尖嘴钳，让她得以呼吸一下。

    之后艾玛又开始用尖嘴钳夹琼的阴Di，因为之前冰热的作用，她的阴Di鼓起了很大的一个包，艾玛用钳子使劲的一夹会让她感觉痛不欲生。但艾玛玩的很开心，交替着用钳子夹琼鼻孔上的管子还有阴Di。她一下子夹碎了琼阴Di上鼓起的小包使得琼因为疼痛而抽搐起来。

    “别担心，亲爱的，”艾玛对脸色苍白，额头冒汗的琼说，“我不是要把你的阴Di拔出来或是毁掉它，如果是的话，我就不能再一次伤害那里了。”艾玛开心的笑了起来。

    过了很长时间琼才把漏斗里所有的屎尿吃进嘴里。艾玛持续的阻断着她的呼吸或是夹着她的阴Di或|乳头，她很愉快的享受着这段欢乐时光。她拿了一个假棒棒操着自己的小逼，同时另一只手拿藤条抽打着琼的阴Di，一直打到她的阴Di流血为止。当她最终拿掉琼嘴上的管子后，又让她给自己舔屁眼和荫部，还在让她起来之前在她嘴里又尿了一泡。

    与此同时地，帕特丽夏终于疑心起来。她知道迈克尔不爱他妈妈，但她不明白迈克尔为什么还花那么多的时间在他妈妈那里，肯定是有别的原因的。让她吃惊的是，当她问起迈克尔时，他竟然大骂了她一顿。自从他有了艾玛背后的支持，就不再担心帕特丽夏会不高兴。

    他们之间的**变得越来越少，迈克尔好像对她已经没什么感觉了。但此外，艾玛，或者偶尔桑迪，却让迈克尔很有激|情。因为帕特丽夏是他的原配夫人，他发现自己的幻想越来越变态，她经常想象着自己的妻子屈从于别的女人脚下，最好虐待妻子的那个女人是艾玛。

    他星期天晚上在家接到了一个电话，此时帕特丽夏正在外面看电影。

    “迈克尔，我需要你现在过来，”是艾玛的声音，她用命令的语气说道。而迈克尔则发现自己现在已经无意识地对艾玛服从起来。

    “好，我马上过去，有什么急事吗？”

    “别时间太长了，”说着她挂掉了电话。

    当他到了那里，发现艾玛在她的ESV上等着他，他刚刚进去，艾玛就把车开到了一个角落停了下来。

    “什么事啊？”他问。

    “亲爱的，别担心。有点问题我们需要一起处理一下，”她回答说。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    迈克尔不知道艾玛在说些什么。艾玛心里其实挺焦虑的，但同样也挺期待，因为达成她愿望的机会来了。

    她昨天晚上狠狠的虐待了琼，因为她决定让这个女人求着吃自己的屎，但琼始终不愿意。艾玛花了很长时间来对付她，用了藤条鞭打，针刺，滴蜡和任何她能想到的办法来伤害这个女人。最终琼屈服了，求着艾玛要吃她的屎。艾玛满意的蹲在她的嘴上面，一大泡粘稠呈棕黄|色的屎落进了她的嘴里。

    琼深夜回到家后身体已经非常的难受，艾玛在虐待她时她已经因为疼痛和缺氧而晕过去好几次。今天早上，她开始有点说胡话，艾玛看到后没有管她就离开了。但琼不知道的是，艾玛已经在她的每个房间都布上了窃听器。艾玛觉得琼的行为很是异常，决定通过监听器来听听她到底想做什么。

    “我受够了，”她听到琼含糊的说到，“我要去告那个表子。”

    当琼说要到警察局时，艾玛给迈克尔打了电话。当迈克尔过来时，琼已经准备要动身了。不管那个女人对警察说什么，只要警察对她身体上的伤痕做一个简单的检测就能明白她遭受了多大的虐待，毫无疑问艾玛将会被以“虐待罪”而提起控诉。这绝对是艾玛想到最坏的事情了。

    艾玛呢，已经把琼的电话线全部掐断掉了，防止琼拨打991。现在艾玛决定走出她的最后一步。

    琼晃晃悠悠的从家里向她的车走去。

    迈克尔问艾玛：“她这是要去哪里啊？她走起来都费劲，怎么还能开车呢！”

    他准备打开车门出去时艾玛叫道：“坐在那里别动！”

    “可是……”他很为难。

    “迈克尔，”艾玛问，“你最后一次见到桑迪是什么时候？”

    “什么？”他不明白艾玛为什么问这个问题。“我想应该是周五吧，她是我的秘书。”

    “我问你上一次操她是什么时候。”艾玛平静的说。

    路边那辆黑色的SUV被琼开走了，这里离警察局很远，而且很明显琼搞错了方向，她在朝警察局的反方向开着。而迈克尔此时的精力全部集中在艾玛这边而不是他妈妈那里，这正是艾玛想要的。

    “我从来没和她上过床，”迈克尔狡辩的说。“我都有你了为什么还会找别的女人呢？”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载

    艾玛想琼可真是老糊涂了，她不在乎琼开向哪里，她只知道琼帮自己让问题变得更简单。

    “迈克尔，求你，我不在乎你和桑迪搞过，所以你就承认了吧。”艾玛说。

    大雨让艾玛的视线变得有点模糊，但至少车子是朝更加荒芜的地方开着。艾玛想在郊区更容易实行她的计划。

    “艾玛，我从没有对你不忠啊，”迈克尔说。

    事实是他确实操过桑迪，而同样的事实是他可以为了艾玛马上放弃桑迪。但他不知道艾玛其实这会儿根本不关心他有操过谁。

    “那个，”他看着车前方说道，“你是不是靠的太近了？我妈妈驾驶水平很差。她到底是要去哪啊？”

    “你对你的妻子都可以不忠，为什么你不会对我不忠？”艾玛问。

    “因为我爱你，艾玛，”他说。

    她轻蔑的笑了一下，然后拽过她的钱包，拿出了一个信封扔到了他的腿上。

    “这是什么？”他问。

    “打开看看，”艾玛命令到。

    迈克尔开了车内的照明灯，然后打开了信封。他竟然看到了他和桑迪在一起Zuo爱时的照片，惊得他的嘴都合不拢了。

    “这是从哪来的？”迈克尔用颤抖的手指握着相片问到。

    “是我拍的，”艾玛回答说。

    “你怎么拍的？为什么啊？”

第二书包网（www.Shubao2s.com)好看的txt电子书

    艾玛想现在是时候了，这里有很多完美的地方。

    “因为，我对我们有一些计划。我得确保你能和我一起合作完成这些计划。”

    “计划？”他问“什么计划？你在说什么啊？”

    “我这辈子有很多想做的事情，我想你和我一起完成这些事情。但我得先知道你是不是百分之百的对我忠心，”她说。“你绝不会把我们的未来告诉给你的妻子，我也保证她如果知道你和桑迪之间的事，绝不会像我这么大度。”

    艾玛湿了-她没有穿内裤-当他们要到达那个地方时她已经湿透了，这可以算是最好的一次高潮了。她很兴奋她将要做这件事了。

    “喂，”迈克尔大声叫道，“你在做什么？你要撞到她了。”

    那辆SUV被挤到了另一条车道上。艾玛打开大灯，同时疯狂的按着喇叭，来转移琼的注意力。

    前面出现了一条急弯道，但琼却没有注意到，因为艾玛一直在后面给她闪大灯，而且不停的按着喇叭挤她。当到达那个弯道时，艾玛知道她的计划成功了，琼没有拐过来。

    迈克尔呆住了，害怕和恐惧围绕着他。他妈妈的车翻倒在路旁沟壑边的一棵树旁，接着艾玛猛的刹住了车。

    “你做了什么？”迈克尔问道，同时害怕的看着艾玛。

    “就像我说的一样，我有一些计划，但为了达成这些计划，你妈妈必须做这个牺牲。”

    恐惧和一种独特的魔力围绕着迈克尔当他听到艾玛说的话时。

    “我需要一些钱来解决我创造的一个小项目。所以她死了以后，你将会把她的遗产给我。”艾玛伸手抓着迈克尔的裆部摩擦着，他无助的硬了起来。“你想要帮助我实现梦想吗？”她问。

    迈克尔同样无助的点着头。

    “你想要让我的想法变成现实吗？”

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    迈克尔还是机械的点着头。

    “那就相信我。”

    艾玛从车里走了出来，她让迈克尔继续呆在车上。她朝那个沟下面走着，周围都是硬土块和石子。当艾玛走过去时闻到汽油泄漏的味道很大，她看到车子完全翻了过来，驾驶舱旁边的窗户破了，而琼正努力的往外爬，但她的身子被车底给压着，只有脑袋伸在了外面。

    艾玛把裙子撩开，张开腿对着琼的脸撒了一泡尿。

    “把你的嘴张开吧，这将是你最后一次吃到我的屎了，”艾玛笑着说。

    琼可能神经已经麻木了，真的张开了嘴。艾玛这两天在拉肚子，屎很稀很黏，同样也很臭，不过琼已经分辨不出来味道了。大量的屎涌进她的嘴里，她咽不下去。剩下的稀屎则盖满了她的脸庞。

    “是时候说再见了，琼，”艾玛点燃了一根香烟，深深的吸了一口，呛的有点咳嗽，“妈的，我很高兴已经戒了，这些东西能杀了我。”

    琼嘴里都是大便，所以什么都说不出来。艾玛也不确定即将要发生什么事，她站起来把丝袜脚伸进了琼粘稠的沾满大便的嘴里，琼试着扭过头去但她太虚弱了。过了一会儿艾玛好像想到了什么办法就抽回了伸在琼嘴里的脚，接着走到了她的车后面，她看到了正在往外漏着油的油箱，她的手指一弹，快要到头的烟嘴就落在了油箱上面。然后她朝公路上走去，此时火花已经升起。当她走进自己的车里以后，才发现琼的整个车子已经燃烧起来，还伴有爆炸的声音。

    一切的东西都会被燃烧殆尽，包括琼脸上的大便和引起大火的烟头。

    天气又阴又冷，迈克尔很高兴葬礼是在室内举办的。他可以感受到妻子向他射来的敌意，他母亲的朋友们也都很困惑为什么此时葬礼的紧张情绪远远的超出了因为琼去世而带来的悲伤。不过很显然紧张气氛的源头是站在迈克尔旁边那个穿着漂亮的黑人女子。

    一些人对她嗤之以鼻，因为她的穿着实在不适合今天这种场合。她戴着一顶时髦的帽子和一条黑色的面纱，身上穿着一件华丽的貂皮大衣。而当她在念悼词时脱掉了大衣人们才发现，她里面穿着一条紧身的迷你裙，网状黑丝袜和一双七寸高的漆皮靴。裙子的开叉非常高，她的大腿都暴露在了外面。

    之前一个星期对迈克尔来说就像地狱一样。当他和艾玛从那场“交通意外”中离开后，他飞快的去她家开了自己的车然后回到家里。庆幸的是帕特丽夏还没回家，这样的话他就可以说他一直都没有出门。在那个星期迈克尔一直很担心事情暴露，当然，在艾玛的帮助下，他还是稳定了下来。

    警察的询问很好过关，因为没有证据显示这是一场谋杀，他妈妈只是开车没注意然后出了车祸。他不知道他妈妈是要去哪里，他上一次见到她时她还很好。他必须对警察扯谎，因为他和艾玛此时是一根绳上的蚂蚱。

    不管怎样艾玛并没有引起警方的怀疑。她在作案之后很快的拿掉了在琼家里安装的窃听器，她不用担心自己的指纹，警察没那么多闲工夫管这些。而且就算警察真的在琼家里查到她的指纹也没事，她们是朋友，串串门很正常。艾玛在虐待琼的时候没有拍摄任何视频或照片，而唯一的证据是琼身上的伤痕，已经被大火烧的飞灰湮灭。

    不过这些都已经没关系了，警察很乐于处理这种明了又不费事的案件，即使涉及到大量的金钱。但直至案件结束时迈克尔都一直很担心。艾玛的冷血让他非常的害怕，但他发现她的阴险和冷酷却能让他性起。他已经答应把琼留下的遗产送给她用来完成她的方案和实现她的梦想，或者确切的说是他会为艾玛的梦想而买单，即使他还不知道艾玛要拿这一大笔钱来做什么。艾玛曾经向他保证他一定会喜欢她的这个方案当它完成后，这对迈克尔来说就已经够了。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费TXT小说下载

    星期四那天艾玛把迈克尔干的天翻地覆，因为这一天警察对琼的死因做了定性为交通意外。迈克尔很享受他们之间的爱爱，特别是当艾玛告诉他很快他们就能对帕特丽夏做他们想做的那些变态的事了。他知道艾玛不是认真的，不过这已经能让他很兴奋了。

    出殡的那天帕特丽夏很生气，因为迈克尔决定和艾玛一起坐在豪华轿车里，而不是她。

    “你从来不喜欢妈妈，”他说，“但艾玛是妈妈的好朋友，她很想念妈妈所以应该得到一点安慰。”

    艾玛很想念琼倒是事实，主要是因为现在没人再来喝她的尿和吃她的屎了。如果帕特丽夏了解到艾玛在豪华轿车里到底得到的是怎样的安慰，估计会发疯的。

    当豪华轿车在艾玛家接上他们之后，艾玛就蹲在了迈克尔双腿之间，把他的拉链拉开然后又把小弟弟拿了出来。她给他舔了一小会，他马上就硬了起来，她暗红色的口红映在他苍白的小弟弟上看起来美极了。当他硬了之后，艾玛把座椅躺倒，然后撩起了自己的裙子。她没有穿内裤，又黑又厚的小丛林滴着她兴奋起来的分泌物。

    “宝贝，为什么不把你的小弟弟伸进来呢？”她的声音里透着淫荡。

    迈克尔兴奋的只会服从了，他迅速在艾玛热辣潮湿的小妹妹里抽插着。她到了一个高潮。

    “操我的屁眼，亲爱的，”她说，“把你又大又粗的鸡鸡伸进我的脏屁眼里。”

    迈克尔把她的屁眼扒开露出了黑色的荫毛，接着把滴着黏液的小弟弟伸了进去。他可以感受到她屁眼里有屎在推动。不过他太兴奋了顾不了这么多，一刻不停的抽插着她的脏屁眼。

    “我打赌你的小弟弟上面沾满了我的屎，对么？”当他操着她屁眼的时候她问道。

    “是的宝贝，”他说。

    “你可以想象帕特丽夏跪在那里给你舔干净吗？”艾玛问他“你喜欢看我尿在她嘴里吗？”

    迈克尔已经快要达到高潮了，“那太让我兴奋了，”他说。

    “你可以在我往她嘴里撒尿时操我的屁眼，”艾玛说，“你射了以后，让她把你的小弟弟舔干净，把你的Jing液和我的屎全部吃进嘴里。”

    “我要射啦！”迈克尔已经受不了了。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载

    “我们甚至可以让她喝她自己的尿，”艾玛又说。

    迈克尔想象着他妻子尿在一个碗里，然后又被逼着喝下去，同时疯狂的操着艾玛的屁眼深处。终于，他射在了她的屁眼里，同时她也到达了高潮，想象着他高傲的妻子跪在自己面求着吃自己的屎。

    当他拔出小弟弟后，她夹着自己的屁眼让Jing液依旧留在里面。她拿了一块布擦干净了迈克尔的小弟弟。

    “毕竟，我想一路都含着你的小弟弟回去，但我不想它是肮脏的。”她笑着说，“不像你的妻子，喜欢尝屎的滋味。”

    艾玛最近越来越喜欢说这些淫秽的话了，就好像帕特丽夏已经在做那些他们喜欢的事一样。至少，迈克尔已经投入其中—这也是为什么艾玛一直持续对他贬低帕特丽夏的原因。现在，就算帕特丽夏开始还击—在艾玛完全控制她之前她肯定会这么做，迈克尔也会完完全全的站在艾玛的一边，他已经习惯的认为他妻子是一个吃屎的妓女。

    当他们到了殡仪馆之后，工作人员火化了琼的遗体，然后把骨灰盒给了迈克尔，里面还有琼以前的照片。葬礼之后大家要一起去饭店吃饭，艾玛带着迈克尔又回到了豪华礼仪车里，帕特丽夏则灰溜溜的驾着她和迈克尔的车。

    那个骨灰盒被庄重的放在了午宴现场，但是如果大家知道了里面装的是什么东西，会被恶心死的。

    当大家从殡仪馆出发后，艾玛把迈克尔拉进了一个卫生间里并锁上了门，然后把琼的骨灰盒打了开来。

    “你干嘛？”他问，并且有点想呕吐。

    “递上我的敬意，”艾玛说着把盒子小心的放在了地上，接着撩开她的裙子，很显然她又没有穿内裤，然后她蹲在那里等着他过来，之后把他的拉链拉开并且开始给他Kou交。迈克尔的小弟弟在艾玛的吮吸下迅速变硬。

    在迈克尔即将要射的时候，她很快的把骨灰盒放在了他的小弟弟下面，最终迈克尔射在了那个盒子里，完成之后她又在骨灰盒里拉了一泡屎。（对死者的大不敬啊，实在是不想翻译这段，连死人都不放过啊！）此时骨灰盒里散发的恶臭味道使迈克尔小弟弟软了下去，但又迅速硬了起来，因为他想象到了一幅场景，在他操帕特丽夏的屁眼时，艾玛对着她的嘴拉了一泡；在他快要射的时候，艾玛又把他的小弟弟伸进了她的嘴里，这样的话她的嘴里会同时有两样东西：帕特丽夏的屎和自己的Jing液。

    艾玛拉完屎后，又把擦屁股的厕纸扔进了骨灰盒里，他们密封好了骨灰盒，一起去了午宴现场。

    他们到了饭店后，就把骨灰盒摆了起来。这时帕特丽夏站到了迈克尔的身边，她已经受够了艾玛。为什么那个臭表子可以她不可以？帕特丽夏知道自己在任何方面都比艾玛优秀而且现在她要开始证明这一点。事实上，比起今天晚上惩罚迈克尔，她更想和他爱爱，甚至是开着灯爱爱。她要让他看看如果他去追那个黑女人他会失去什么。帕特丽夏从来不承认有别的女人，包括艾玛能比她优秀。

    那天晚上，帕特丽夏穿着一件真丝睡衣进了卧室。她从来不穿贴身睡衣，尽管她的身材很好。她有一点点发胖，但不明显，而且她有着很漂亮的Ru房。迈克尔喜欢她的身体，但更喜欢艾玛的。帕特丽夏发现他今天晚上比平时都要粗鲁很多，在她还没有湿的时候他就进入了她的身体，而且他使劲的咬着她的Ru房。但她没有说什么，尽管她会在下一次爱爱中提出来，但此时她要提醒他她比他妈妈的那个黑人朋友要好很多。这并不是说迈克尔和她之间有做过—迈克尔不会和她那么做的，而是根本不能让迈克尔有这种想法，帕特丽夏单纯的想着。

    事实上，当迈克尔操他妻子的时候，他觉得无聊透了。他已经习惯了和艾玛爱爱时她掌控一切的感觉，但他妻子只是躺在那里，当他操到她半干的小妹妹时偶尔叫一声。只有一个想法能让迈克尔激动，那就是帕特丽夏的脸上盖满了艾玛的屎当他给她肛茭时。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载

    这段时间帕特丽夏被迫的越来越多的见到艾玛。她已经非常讨厌这个女人了，她总是穿着时髦性感而且自己的丈夫经常顺从于她。而且她发现自己在很多时候也不得不顺从于她，因为她丈夫总是站在那个黑女人的一边。终于有一天，艾玛来到了她家而迈克尔正好不在。

    “我受够了，”当艾玛说她的鞋子很丑时她终于忍不住了，“滚出我的家。还有离我丈夫远点。”

    艾玛给了帕特丽夏一个大大的微笑。“亲爱的，可能名义上他是你的丈夫，但实际上他却是我的。”她慢慢的把这个比她矮小的女人逼到了墙角。“如果你不相信的话我也没办法，不过如果你想把他作为你的丈夫，那你最好从现在开始就听我的。”

    “你是疯子，”帕特丽夏说。她开始害怕—艾玛比她高，也比她壮，但她更害怕的是艾玛说的是对的，她已经看到过迈克尔有多么听她的话了。

    帕特丽夏不能让她把丈夫从自己身边夺走。她必须做出一切来挽留丈夫，因为她是最优秀的女人。这些话看起来自相矛盾，但帕特丽夏相信自己的竞争力并且不会退缩—至少口头上是这样的。她知道自己才是更好的女人。

    “你认为我疯了么？”艾玛平静的说。“这只能证明你什么都不知道。我已经完全拥有了迈克尔，我会向你证明的。你只要明天上午十点到我家里来。”

    “为……为什么？”帕特丽夏问。这个女人越来越靠近她使她有些害怕，很显然她打不过艾玛。但帕特丽夏不会承认艾玛这个臭表子比她强，她认为艾玛能做到的事她能做的更好。

    “你只要过去就行了，我有惊喜给你，”艾玛说完笑着离开了屋子。

    帕特丽夏没有对迈克尔说这件事，她不想让他参与其中，尽管她不愿承认，但她确实有些害怕艾玛。第二天，她穿着非常漂亮的衣服就去了艾玛的家，并不是只有那个女人有好看的衣服，帕特丽夏想。

    当她到了艾玛家门口并敲了们后，隐隐约约听到里面传来一声“进来！”

    她走了进去并四下望望，这是套不错的房子，但对于帕特丽夏来说太过于艳丽了。

    “你好？”她试探着叫道。帕特丽夏想艾玛实在是对客人太不敬了。

    “在这儿，”是艾玛的声音。

    帕特丽夏随着声音来到了艾玛的卧室。当她走进去时，后面的那扇门被关掉了。

    那天晚上，迈克尔注意到了帕特丽夏有点压抑。他并没有问她，但发现她一直变换着坐姿—好像她很不舒服。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载

    帕特丽夏确实是不舒服，但只是很轻微的表现出来。当她走进艾玛的卧室，门关上了，她看到了这辈子都没见过的一幕非常奇怪的画面，并且令她有些晕眩。艾玛站在那里，她穿着和葬礼上一样的那双7寸高的高跟鞋，但这是她穿的唯一正常的一样东西，如果7寸高（17.78CM）的鞋子可以算正常的话。一双渔网袜上面是一条极短的皮裙，还有一件紧身的系带漆皮上衣。帕特丽夏不敢相信自己的眼睛，当她看到艾玛的Ru房敞露在漆皮上衣外面的时候，太粗俗了！

    “那么，”艾玛说道，“你不是想看看我可以为迈克尔做什么吗？”

    帕特丽夏疑惑的看着她。

    “说话！”艾玛突然叫道，“你没有说过你想看看我能做出什么吗？”

    帕特丽夏点着头，尽管她被这个问题给震到了。她完全没有想到事情会发展到现在这样。

    艾玛知道她害怕了，她抓着帕特丽夏的头发说：“现在你就要知道了，表子。”

    “好痛，放开我，”帕特丽夏哭了。

    “放屁，臭表子。你知道自己想要什么，你现在把衣服脱了，要不我用这条鞭子抽你的屁股。”

    帕特丽夏试着抵抗着脱开艾玛的手，但她发现自己做不到，而且屁股上忽然感到非常的疼痛，她叫了起来。

    “我让你随便叫，你个臭表子，但这帮不了你。我最近的邻居已经死了，那就是琼。”

    艾玛对着帕特丽夏的屁股又是狠狠的一下。帕特丽夏这辈子从来没被打过—包括被自己的父母。

    尽管如此，帕特丽夏还是在被打了好几下屁股才开始求饶的。

    “求求你，停下来吧！”

    “那你会脱下你的衣服？”

    “不，请别让我这么做！”

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载

    艾玛开始了更加疯狂的抽打，并且轻蔑的嘲笑着她—琼比她承受的疼痛要多得多了。她真是软弱！艾玛想基本上不用费吹灰之力就可以搞定她。

    “嗯，我会脱的，请停下来吧，”帕特丽夏抽泣着。

    “现在，我希望你擦干眼泪，整理一下然后脱掉你的衣服，”艾玛说。

    帕特丽夏做了任何她要求做的，然后用手捂着荫部站在那里。

    “把你的手移开小帕帕，”艾玛柔声说道。

    “我叫帕特丽夏，”她回复到。

    “当你和我在一起时，你就叫小帕帕，如果你不移开你的小手，我会继续抽你的屁股。相信我，会很痛的。”

    帕特丽夏稍微挪了挪双手，艾玛举起鞭子说：“小帕帕，把你的手背到后面。”

    帕特丽夏不情愿的把手背了过去，艾玛看着她的身体，确实漂亮。B罩杯的胸部，粉红色的|乳头，金黄|色的头发，深黄|色的荫毛。

    “我将会剃掉你的荫毛，”艾玛想，“不过不是今天。”

    艾玛一手拿着鞭子一手抓起了帕特丽夏的奶头，她马上叫了起来并且想移开艾玛的手，但这只会让艾玛抓的更紧。

    “你最好用你的双手抱着后脑勺，要不我用鞭子抽你的小奶头。”艾玛揪的更紧了，但帕特丽夏只能服从的用手抱着脑袋。

    整个下午帕特丽夏都是在羞辱和虐待中度过的。艾玛把她脸朝下的推在床上，然后用手粗暴的捅着她的小妹妹。但小帕帕那里一直没有湿，艾玛就继续用手抽打着她的屁股，小帕帕惨叫着试图逃脱。

    但这根本没有用，艾玛想让她乞求自己。

    “你想让我停止抽打你的屁股么？”

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载

    “是的，请停止，太疼了，”小帕帕抽泣着。

    “好，”艾玛说着把她翻了过来，然后一手控制着她的手，一手拿鞭子抽她的Ru房。

    帕特丽夏哭着尖叫着，但她根本松不开手。她的Ru房感觉像针刺和火烧一样的疼。艾玛问她是否愿意用抽屁股来代替抽Ru房，她说是。

    “求我抽你的屁股，”艾玛满足的说。

    “请不要让我，”小帕帕还是哭着说。

    “好，”艾玛笑道。她的下面已经湿了，她等不及让小帕帕去舔舐它们。她知道将来小帕帕如果回顾这一天的话，一定会希望这是她最悲惨的一天。

    在艾玛又抽了她的两个Ru房各五鞭后，继续问她。

    “你想让我抽打你的屁股吗？”

    “是的，”小帕帕哭泣着。

    “你说的不够好，”艾玛说。“再问我一遍，真诚的问，让我听出来你的迫切。”

    小帕帕说了很多遍，终于让艾玛满意了。艾玛开始抽打她的屁股，现在她的屁股已经红彤彤的了。最后，当她哭到已经筋疲力尽时，艾玛问她是不是想停下来。

    “请停下来吧，我会为你做任何事—请停下来吧。”

    翻译的很累，有很多单词都不是字典上面固有的意思，要揣摩好几遍，希望同好们多顶顶，给点力。这样的话我会尽快发完第四章，然后开始第五章。

    当然，艾玛并不会考虑小帕帕的任何想法，小帕帕也不知道艾玛为什么让她趴在地上。

    “你如果不这样趴好我就继续抽你屁股，明白了吗母狗？”

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书

    “我不是母狗，”小帕帕愤怒的回复到。

    于是又是一轮的鞭打开始了，小帕帕的屁股现在已经是深红色了。

    “你现在继续趴在地上，然后告诉我你是母狗，而且想要一些鸡芭，”艾玛得意的笑到。

    “我……我是一只想着鸡芭的母狗，”小帕帕又啜泣了。

    “你这样哭哭啼啼的简直是在考验我的忍受力。如果你再不好好说的话我将继续抽打你的屁股。现在让我相信你是一只想要鸡芭的母狗。天哪，我打赌你还没有学怎样能得到它，对吗？”

    “是的”

    “现在你就会学到的，你有试过狗趴式么？”

    “没有，”她回到，她有点愤怒了，狗趴式，我又不是一只一直发情的母狗。

    “太糟糕了，你将会喜欢的。现在摇晃你的屁股，然后乞求一些鸡芭捅进去，”艾玛回到。

    小帕帕的尊严已经完全丧失了，她以前完全没想到过这些事，现在也不知道该怎么做。她稍微扭了一下屁股然后说道：“请把您的棒棒放进来。”

    艾玛已经忍不住的笑出声来。“请把您的棒棒放进来？”她模仿着。“你太可悲了。说，请把您的鸡芭塞进我的小B里，然后不停的摆动着你的屁股。”

    她又试了好几次，还挨了好几下鞭子，终于成功了，她大叫，“请，我想您把大鸡芭插进我的小B里然后操我！”

    终于，艾玛满意的说，“好。”

    小帕帕以为这就是对她最残酷的折磨了，但其实不是。艾玛撩起自己的短裙，准备使用那根刚刚套上去的假棒棒。她喜欢这一只，又长又粗，而且上面还有凸起的血管。曾经她用这根假棒棒操过琼，特别是操她屁眼时，总是能让她出血。

    当小帕帕感觉到有东西捅进她已经红肿的小妹妹里，但却不是手指时惊的跳了起来。

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载

    “就这样呆着别动，不然我继续抽打你的屁股，”艾玛说。

    小帕帕的屁股已经是火烧般的炽热了，无法再忍受更大的疼痛。她只能继续保持着狗趴式等着艾玛把那根冰冷的假棒棒捅进来。艾玛丝毫不管小帕帕的里面湿了没有只是尽情的抽插着。小帕帕大哭起来因为那根假棒棒像是要把她的小妹妹撕裂一般的疼痛。但这叫声对艾玛来说就像美妙的音乐一样，只会让她更加兴奋。

    小帕帕痛苦的挣扎着，她的小妹妹被粗暴的捅着，而且那个东西好像还会变的越来越大，每一次的深入都让她生疼。而艾玛还要她求着操的更使劲一点，她已经完全麻木了。

    “请操我。”

    “你这头笨猪，让我相信你说的话，告诉我你想让我更使劲一点！”

    “请更用力的操我，”小帕帕用浑浊的声音说到，眼里还有不敢流出来的泪。

    终于，在艾玛达到两个高潮后，她停了下来。小帕帕现在非常的痛苦，她的屁股火烧般得疼，她的Ru房抽动的生疼，她的小妹妹红肿而且被刺破而疼。当艾玛抽出假棒棒后她唯一能做的就是倒在地上，她的小妹妹已经冒出血来。然而艾玛对她的虐待还没有结束。艾玛拽着她的头发把她拖到了床上，她已经丝毫没有反抗能力了。

    “把你的狗嘴张开，”艾玛说。

    当小帕帕在想艾玛要干什么的时候，她的一个|乳头感觉到了剧痛。

    “啊啊啊！”她叫着。

    “把你的狗嘴张开，”艾玛更加坚定的说。

    当她张开嘴后，艾玛把黏滑还沾着血丝的假棒棒伸进了进去。

    小帕帕猛的咳嗽了一下，她被这恶心的味道弄得想吐。她试着想逃脱，但每次逃脱时艾玛就会使劲揪她的|乳头，她的小|乳头已经肿得有之前的两个大了。艾玛使劲的把假棒棒往她嘴里伸，她要捅到她的喉咙。小帕帕没有呕吐出来，不过口水已经流满了脸颊。艾玛爽完后，她想最坏的也就如此了吧，但她又错了。艾玛叉开了胯，骑坐在了小帕帕的脸上。

    “舔吧，”艾玛说完，就用鞭子继续抽打着她的荫部。

    小帕帕被这个女人又臭又咸的荫部味道弄得想吐。另外，艾玛的屁眼正好对着她的鼻子，她几乎要被艾玛屁眼混杂着大便的臭味给熏晕了，还有艾玛的Yin水弄得她满脸都是。艾玛坐的很用力，她几乎无法呼吸，而且她的抵抗完全没有用。她的荫部此时也在被暴风骤雨般的鞭子用力抽打着，她痛苦的呻吟着。而艾玛此时得到了绝妙的享受，她坐了好一会儿才抬起屁股给小帕帕留了一个呼吸的空当。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费电子书下载

    “开始舔吧，贱狗，不然你会更痛苦。”

    小帕帕终于开始舔了，她不算一个好的舔B者，不过还是让艾玛达到高潮了。艾玛坐在她的脸上来回摩擦着，把高潮喷出的Yin水布满了她的脸。之后，她起身让小帕帕跪在地上。

    “感谢我用了你这个可怜母狗的肉体，”艾玛嘲笑的说。

    小帕帕茫然的看着她。感谢她？感谢她强Jian自己么？

    “如果我没有听到我想听到的，”艾玛说，“那我将把我刚才做的重新再来一次。”

    小帕帕吓的声音都发抖了，“谢谢您……强Jian我。”

    她的脸此时红的像猴子屁股一样。尽管刚才她遭到了此生最煎熬的疼痛，但此时所蒙受的屈辱让她更难以承受。“臭母狗，你可以做的更好。你应该想想一会我给你的高潮，你将会充满感激的。现在告诉我你想让我操你的小贱逼，”艾玛说。

    高潮？小帕帕从来没想过高潮，甚至和迈克尔做的时候。喔，可能她用自己的手指达到过一两次高潮，但她今天不可能会到达高潮啊。

    艾玛拿起手中的鞭子：“不然的话，你的小骚逼可能会受到更大的痛苦。”

    “谢谢您操我的小……贱逼。”

    “不错，”艾玛笑着说。“你现在要让我相信你的真诚。你要感谢我给你带来了此生最爽的高潮。”

    在艾玛听得满意之前，小帕帕的Ru房上又挨了好几鞭子。

    “谢谢您操我的小贱逼和给了我此生最好的一次高潮，”小帕帕的声音终于被逼得听起来像是充满了热情和渴望。

    “现在感谢我允许你舔我的小妹妹，”艾玛微笑着，露出了洁白的牙齿。

    “感谢您让我舔您高贵的小妹妹。”小帕帕说。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）免费TXT小说下载

    “告诉我你爱它，”艾玛说。

    “我爱舔舐您的小妹妹，”小帕帕说，声音变得有点梗咽。

    说罢，艾玛把她拉到了自己的脚边，然后拽着她到了地下室。小帕帕很害怕，特别是艾玛把她锁在了一个壁橱里，然后就上楼了。

    “如果我听见你发出一点点声音，我就丢你在这里一个星期，然后每天都像今天这么操你，”艾玛警告她说。

    橱柜里面又阴又冷，小帕帕很担心艾玛会不会放她出去。这段时间，小帕帕不是被艾玛虐待就是在阴冷的橱柜里呆着。她身上被鞭子抽打的地方发烫，但其他部位都在发冷，因为橱柜里温度很低，而她又是裸体的。

    橱柜里面是漆黑的一片，她无法坚持一直站着，但这里面地方太小了，她也坐不下，没有一种姿势可以让她稍微舒服的呆在这里。时间稍微长一些，她就开始浑身发抖。她有点轻微的发烧，在橱柜里面抽泣着又不敢发出声响。终于她听到了脚步声，然后橱柜的门开了。刺眼的亮光让小帕帕眯上了眼睛，接着被艾玛拽着头发拖上了二楼。这次她被拖到了电视前面，艾玛继续让她背着双手跪着。

    “我敢打赌，你离开这里之后会马上报警，或者告诉你丈夫。不过，我劝你最好别咋么做。”艾玛说。

    接着她用遥控器打开了电视，小帕帕惊恐的看着电视里的镜头。在小帕帕被关在橱柜里时，艾玛都一直在忙着编辑这个视频。艾玛对编辑很在行，小帕帕看到的镜头都是她在求艾玛操她。从这个视频里看到的一切都像是她们两厢情愿一样。尽管视频只有十分钟，但足够毁了帕特丽夏的一切，特别是小帕帕感谢艾玛对她的所有虐待并且乞求要舔艾玛小妹妹的那个镜头。

    “我还有你更多的视频和照片，只是还没来得及编辑。所以如果我是你的话，我会在告诉别人之前好好的想象自己是多么下贱的一个同性恋。你想象一下迈克尔看了这些视频后会怎么想呢。”

    如果迈克尔看到这些，小弟弟肯定会勃起到不行。艾玛想着，她又对小帕帕说：“你现在马上穿好衣服然后滚开这里，”。

    小帕帕飞快的跑到卧室穿好了衣服。她震惊了，如果任何人看到了那些视频或照片，她的一切都完了。迈克尔看到肯定会马上和他离婚的。

    “对了，小帕帕，”艾玛来到了卧室“这周五上午十点我要你准时到这里，不然的话我可能会把那些东西用电子邮件发出去。”

    帕特丽夏泪流满面的开着车回家了，她真的不知道自己该怎么办了。

    晚餐时间，她在浴盆里浸泡着自己的身体，依旧不知道该怎么办，自己能做什么。那个视频艾玛作的就像自己愿意被她羞辱一样。不过就算是那个视频真实的展现了所有的一切，如果公布于众的话她都会羞愧难当的。

    那个夜里，她非常的安静。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载

    第五章：

    帕特丽夏知道自己那个周五不得不去艾玛的家里，艾玛对虐待她和让她舔逼非常有兴趣。艾玛知道当天晚上迈克尔会和帕特丽夏Zuo爱，所以她提前好好的干过了小帕帕，而且小帕帕的舌头也服务了她的屁眼，尽管当小帕帕被迫把舌头伸进另一个女人沾着屎的屁眼时几乎要吐出来了。

    “现在，你必须确保晚上能好好的服侍迈克尔。你要做任何他想要的，事实上，我想让你给他Kou交然后咽下他的精子。之后我会问他你有没有做到，迈克尔对我不会有任何隐瞒，还有你必须确保他操过你的贱逼。”

    小帕帕晕晕乎乎的回到了家等待着她的丈夫。

    当迈克尔回到家后，帕特丽夏开始准备晚餐。她浑身都很疼痛，但艾玛并没有留下任何明显的伤口。令迈克尔惊讶的是，当他们上床后，帕特丽夏竟然率先提出了要爱爱。

    “我想，”她咽了一口唾沫说，“我今天晚上想试一些新的东西。”

    迈克尔其实已经厌倦了和她卫道士式的Zuo爱，他很惊讶的看着自己的妻子。

    “你想怎么试呢？”

    “我想……给你Kou交，”他含糊的说到。

    迈克尔更加惊讶了。帕特丽夏以前曾经说过只有妓女才会Kou交，如果他想让人Kou交的话最好去找妓女，不过要在他们离了婚以后。

    他看到妻子跪在床上给自己吹箫很开心，很显然她并不是很擅长这么做，但他不在乎。想到以前号称圣洁的妻子竟然主动要求做这种事让他很是兴奋，所以很快就射了，有一些从她嘴角流了出去，但其余的她都咽在了肚子里，迈克尔很喜欢看这种场景。

    他再一次硬起来并没有用多久，他迅速的把小弟弟伸进了她的荫道里抽插着，她痛苦的叫着而迈克尔误以为她兴奋的呻吟。艾玛今天用假棒棒狠狠的操过她的逼，导致它又红又肿，而迈克尔依旧很起劲的操着。

    第二天，艾玛打电话问迈克尔这个周五她的表现怎么样。

    “我简直不敢相信，”他说，“她竟然要求要给我吹箫！你知道吗，帕特丽夏一直说只有妓女才会这么做。尽管她功夫不怎么样，不过我喜欢看精子射在她的嘴里和脸上。”

    艾玛笑着回复他说，“你应该让她做更多你想要的东西，你肯定猜不到她会这么做。不过你要把所有的一切都告诉我。”

第二书包网(www.shubao2s.com）免费TXT小说下载

    “当然，我会把所有的这些都向你汇报的，”迈克尔说。

    第二周的周二迈克尔都没有见到艾玛和桑迪，所以他的性欲没法得到满足。当他回家后，他问帕特丽夏今天晚上能不能爱爱。尽管她技术不怎么样，不过小妹妹还是挺火热的。

    “迈克尔，我想你是不是等不及到周五了？我不想老是Zuo爱。”帕特丽夏说。

    他还是想赌一下，就说：“那你可以再给我吹一次萧。”

    帕特丽夏脸上露出了厌恶的神情，但她还是跪了下来，然后用嘴含住了他的小弟弟。尽管她这一次也没有做的更好，但迈克尔还是尽情的享受着。

    之后的每一周，艾玛都加倍的贬低着帕特丽夏的人格。这一次是小帕帕第一次喝她的尿，在洗澡盆里。她猜到小帕帕会呕吐出来。

    “你最好把澡盆给我搞干净了臭表子，”艾玛说。

    她穿着带有蕾丝边的高筒黑靴，花丛里还有几滴尿液和Yin水清晰可见，上身穿的是黑色的皮质女王装，还戴着一双高贵的羊皮手套，其中一只手上还拿着那只让小帕帕心惊胆战的皮鞭。

    “把你自己弄干净，然后把澡盆给清理了。然后给我滚到卧室来，最好给我快点”艾玛说完踩着她的肩膀就出去了。

    当她来到卧室后，艾玛就把她捆绑起来，然后开心的坐在了她的脸上，把小妹妹上面黏糊糊的Yin水和尿往她嘴和鼻子上面蹭，同时她还用皮鞭抽打着小帕帕的荫道，直到它变得又红又肿为止。小帕帕痛苦的叫喊着，而喊得越大声，艾玛就越兴奋。不一会儿，小帕帕的荫道变得像心跳一样不停的抽搐着。在艾玛停止抽打后的半个多小时，小帕帕才从大声叫喊转换到了低声呜咽。

    “你记好了，这是你最后一次在我往你嘴里喂东西时你呕吐出来。”

    “对不起，艾玛。”

    “对不起是不够的。今天晚上，当你回家后，你让迈克尔和你爱爱。然后告诉他到周五晚上，你会给他一个惊喜。”

    “请不要这样，我真的很疼。”小帕帕乞求到。

    “好，”艾玛微笑着说。“我理解，小妹妹受伤了。你起来吧，我要去给他们发你喝我尿的照片和视频了。我保证迈克尔的同事会喜欢看的。”

第二书包网(www.ShuBao2s.com）免费电子书下载

    当然，这会让小帕帕变得恐慌。她乞求艾玛不要发照片，她愿意做任何事情。

    艾玛最后终于大开慈悲的说，“好吧，明天我最好能听到迈克尔告诉我你们爱爱了，不然我就把这些照片都发出去。“

    迈克尔又一次在“非周五”的时间里操了自己的妻子。她的呻吟及哀嚎让他操的比平时更加起劲，也更加用力。他喜欢她深红色的小妹妹紧紧的裹住自己的老二。因为他在这之前刚刚操过桑迪，所以这次爱爱的时间也很长，以至于当他She精时，她的眼泪已经从眼眶留了下来。在他准备睡觉时，小帕帕对他耳语说周五会有特别节目献给他。

    当她周五到了艾玛那里时，得到了自己最痛苦的一次体验。

    艾玛还像平时一样在卧室里等着她，她穿着一条黑色的皮质露裆短裤，七寸的亮皮高跟鞋以及一件胸部镂花皮衣。当她把小帕帕捆绑起来后，把她扔在了特制的橡胶床单上。一个漏斗被固定在了她的嘴上，这个漏斗和当时琼用的那个是同一个，艾玛从来不会想到去冲洗它，所以它闻起来有一股更重的尿骚味。

    艾玛在朝小帕帕嘴里撒尿时还捏住了她的鼻子。小帕帕必须大口且快速的下咽以免窒息，她肚子里的液体在翻滚涌动着，但她必须试着喝完艾玛所有的尿液。没想到，当艾玛尿完后她又去拿了一个大桶过来，里面是深黄|色的液体，小帕帕想应该是艾玛存起来的尿液吧，艾玛顺着漏斗全部倒进了小帕帕的嘴里。大量的尿液让小帕帕差点窒息过去，而她肯定想不到那一大桶的尿液其实不是艾玛的，而是自己的丈夫迈克尔的。

    小帕帕很惊恐的看着艾玛拿了一对剪刀过来，她很专业的剪掉了小帕帕金黄|色的荫毛，只留下了很短的毛扎扎。然后她又去拿了一个小罐子，用一层纱布条裹在小帕帕的荫部上，接着把罐子里的液体全部倒在了那层纱布上面，那些所谓的液体就是，热蜡。

    那无法比拟的疼痛让小帕帕大声的尖叫起来。但她没想到更痛苦的是在后面-当艾玛把纱布条从她荫部扯开后，那些毛扎扎也全部被带了起来。艾玛已经让她金黄|色的荫毛一根不剩，而小帕帕此刻荫部在大量的流血。

    接着，艾玛又拿了一根粗大的假棒棒疯狂的操起了小帕帕，那根被抹满“冰热”（类似于清凉油）的黑色橡胶在狠狠的摩擦着小帕帕的最深处。此时小帕帕感到自己的荫部就像被烈火燃烧一般。

    艾玛终于操累了，小帕帕瘫倒在床上抽泣着。

    “去把自己洗干净了，别哭的跟个小女孩一样，”艾玛说：“你下面光秃秃的看着可真是滑稽，不过迈克尔会喜欢的。”

    当小帕帕从浴室出来后，艾玛说，“今天晚上，你要让迈克尔操你的屁屁。”

    小帕帕被惊了一下。尽管她已经被艾玛性虐待了好几个小时，但她还是不愿意接受这件事。

    “请不要这样。这样他会发现我不对劲的，我以前从来没有这么做过……”

    “放屁”艾玛打断到。“他喜欢你的改变。即使他觉得你是个荡妇，你仍然要尽一切努力来满足他的性欲。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    艾玛走近她说：“他会把所有的事情告诉我，就像一个好丈夫应该做的那样。所以如果让我知道你没有让他操你的屁股，那些照片就会在第二天发到你们同事的邮箱中。

    艾玛知道小帕帕会想尽一切办法—她太害怕自己发送那些照片了，甚至更恐惧那些视频片段，那些小帕帕被逼着做出来的事情。但那些视频看起来总像是小帕帕喜欢接受艾玛的虐待。

    “他操你屁股时你屁股肯定会疼的要命，但你最好表现出一幅很喜欢很享受的样子，即使你屁眼被操出来血。”艾玛在小帕帕离开时说到。

    小帕帕的车里一直都放着防腐漱口液，艾玛每次在灌完她尿后都不让她漱口，她必须在出门口才能漱口。而这一次她喝的尿比以往量都大，味道也更重。

    迈克尔已经习惯了小帕帕总是要尝试不同的东西，尽管他不知道她为什么会这么做。艾玛还没有告诉他她虐待他的妻子。他其实并不在乎，他只希望能尝试各种变态的性方式。当然艾玛还没有让他撒尿或者拉屎在他妻子嘴里，但她会经常性不经意说起这方面的事。这天晚上，当帕特丽夏让迈克尔操她后庭的时候，他还是有些惊讶，但更多的是兴奋。

    帕特丽夏进行的并不是很顺利，因为她以前从来没被插过后面。迈克尔也不知道以前操艾玛屁股的时候艾玛抹了很多润滑液在上面。帕特丽夏没有用润滑液，所以被摩擦的生疼。

    迈克尔喜欢小弟弟被她屁眼紧紧包着的感觉，他并没有坚持很久，这对帕特丽夏来说是好事，因为唯一起润滑作用的是她被操出来的血和屎。尽管如此她还是要努力晃动着自己的屁股，试着让迈克尔相信自己很享受每一分钟。

    她的下身已经开始痉挛，颤抖着往外涔着液体。当他射出来的那一刻，帕特丽夏无力的倒在了床上，她太疲倦了，睡着了。而她的菊花向外渗着血丝和屎。

    随着时间的流逝，帕特丽夏的处境变的越来越惨。终于有一天，艾玛宣布将会对她进行新的改造。

    “你下一步改变是帮助我和迈克尔Zuo爱，”艾玛说，“我知道他喜欢看变态的东西，你的任务就是吃我下面的Yin水。”

    帕特丽夏很想提出反对意见，可她的嘴被尿壶漏斗给套上了，说不出话来。她痛苦的呜咽着，试着摇晃自己的脑袋。

    “我说的是肯定会发生的。迈克尔是时候知道我们的关系了，你说对吗？终究，我不能一直隐瞒着自己的……我的意思是你的丈夫。”艾玛露出皎洁的牙齿对小帕帕坏笑着。

    当尿壶漏斗从她嘴里拿出来后，小帕帕试着对艾玛说自己的想法，但她不敢，不管她怎样鼓起勇气。那些照片的威胁让她饱受恐惧。她所能做的只有跪下来乞求和服从艾玛。

    “这样吧，”艾玛说：“如果你乞求我在你的嘴里拉屎，我倒是可以考虑一下改变想法，但你必须让我看到你的真诚。”

    小帕帕的脸蛋一下子变的刷白。乞求？让别人把大便拉在自己嘴里？她不能这么做-不管怎样都不行。但如果她不这么做的话，迈克尔将会知道这个坏女人是怎样虐待自己的，还有那些照片也会传给自己和迈克尔的同事。他们都会看到一位高地位的白人女性自愿被一个低贱的黑女人虐待着。

第二书包网(www.shubao2s.com)免费电子书下载

    “好……好吧，我愿意这么做，”小帕帕不情愿的说，她的身体里突然泛出一股呕吐感。

    “你愿意做什么？”艾玛微笑的看着地上这位裸体女性。

    接着，艾玛踩在了小帕帕的身上，五寸长的鞋跟踏着小帕帕的|乳头，一边一个。小帕帕疼的像下地狱一样，但她被绑着没办法动。艾玛挪动着脚腕让鞋跟更加深入她的|乳头。

    “请停下来，我太疼了，”小帕帕嚎啕大哭着。

    “你刚才说你愿意做什么？”艾玛坚持着问到。

    “我求你……嗯，”她吞了一口唾沫，她怕自己呕吐出来，“拉屎在我的嘴里。”她一口气说完了这些。

    艾玛接着又挑逗了她半个小时才同意她的要求。她蹲在小帕帕的脸上，一股长长的黏液流到了小帕帕的嘴里。她变化着自己的姿势，好让小帕帕可以顺利的吃到这些东西。比起艾玛让她做的其他事情，吃她的Yin水算是非常容易了—尽管Yin水里还掺着Jing液，那是迈克尔留下的但小帕帕不知道。

    艾玛看她全部吃完后，又换了一下蹲的姿势，好让小帕帕的嘴能正好对着她又黑又脏的屁眼。没多久就有一条很粗的大便从她的屁眼里冒了出来，那味道实在让人难以忍受，小帕帕扭了下头想呼吸一下。

    “把你的嘴张开，你这个臭表子，像你求我那样把我的屎吃在嘴里，”艾玛果断的命令她。

    小帕帕太习惯于听从艾玛的指示了，她张开嘴，迎上了一条又粗又软的大便。那条油腻的大便很快的流到了她的舌头下面，她的嘴也瞬间被堵住了。

    她边咳嗽边呕吐，有一部分大便进入了她的喉咙被她咽了进去，但大部分被她吐了出来。她的舌头充满了大便的臭味，她突然感觉以前喝尿时简直像在天堂一样。

    当然当她把大便吐在枕着的那条破帆布上后，又得迎接更多的小块大便飞向自己嘴里。艾玛看着她吐出来的大便有些生气，不过这其实是在她预料当中的。

    “你必须做的更好些，除非你愿意在你丈夫和我Zuo爱时舔我的屁眼，”艾玛说。

    “我没办法，”小帕帕哭着说，“我真的做不到。”

    那天晚上，帕特丽夏一直感觉很难受。不仅是因为吃了那么多恶心的大便，还因为艾玛后来说的那些话。

第二书包网(www.shubao2s.com）免费电子书下载

    “这周六，你，我还有迈克尔会在一起。告诉他你想邀请我一起吃晚饭，然后他应该就会给我打电话的。你知道如果我没有收到来电会发生什么事情的。

    帕特丽夏摇晃着脑袋，用了好几分钟才冷静下来。她努力着让自己对迈克尔说出了口，说她想周六想邀请尊贵的客人艾玛来家里一起吃晚饭。

    当他给艾玛打了电话说明后，艾玛笑着告诉他：“我告诉你，如果你到时候一切按我说的做，到最后你会发现你老婆会吃我的Yin水，然后还会喝我们的尿。听起来不错吧？”

    迈克尔听完这些话后小弟弟突然笔直的翘了起来，他想象着老婆跪在自己和艾玛的脚下喝他们的尿。

    当周六他们一起吃完晚餐后，艾玛出乎意料的握着小帕帕的手，这是小帕帕以前根本触及不到的地方。

    “亲爱的，你不认为我们该告诉迈克尔我们所做的事情么？”

    小帕帕脸色变的煞白，差点晕了过去。艾玛之前警告过她她必须做一切艾玛想让她做的事，否则……她曾经为了乞求艾玛不公开她们的关系还吃了这个黑女人拉出来的大便。

    “嗯，”艾玛说，“但你把我的大便都吐了出来，你认为我会怎么想呢，好像你根本不喜欢吃一样。”

    小帕帕脑子里乱糟糟的不知道该做什么反应。看起来艾玛将会把他们之间的事全部告诉迈克尔。

    “迈克尔，”艾玛说，仍然抓着小帕帕冰冷的小手，“在你妈妈死后没多久，小帕帕和我相爱过一段时间。我们不想伤害你，但小帕帕其实有特殊的爱好羞于向你启齿。我帮助她得到了她想要的，既然这不会伤害到你们的婚姻，所以我想不如我们来个3P。真正的男人都是喜欢3P的，你是真男人吗？

    小帕帕的脸蛋一下子变的刷白。乞求？让别人把大便拉在自己嘴里？她不能这么做-不管怎样都不行。但如果她不这么做的话，迈克尔将会知道这个坏女人是怎样虐待自己的，还有那些照片也会传给自己和迈克尔的同事。他们都会看到一位高地位的白人女性自愿被一个低贱的黑女人虐待着。

    “好……好吧，我愿意这么做，”小帕帕不情愿的说，她的身体里突然泛出一股呕吐感。

    “你愿意做什么？”艾玛微笑的看着地上这位裸体女性。

    接着，艾玛踩在了小帕帕的身上，五寸长的鞋跟踏着小帕帕的|乳头，一边一个。小帕帕疼的像下地狱一样，但她被绑着没办法动。艾玛挪动着脚腕让鞋跟更加深入她的|乳头。

    “请停下来，我太疼了，”小帕帕嚎啕大哭着。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载

    “你刚才说你愿意做什么？”艾玛坚持着问到。

    “我求你……嗯，”她吞了一口唾沫，她怕自己呕吐出来，“拉屎在我的嘴里。”她一口气说完了这些。

    艾玛接着又挑逗了她半个小时才同意她的要求。她蹲在小帕帕的脸上，一股长长的黏液流到了小帕帕的嘴里。她变化着自己的姿势，好让小帕帕可以顺利的吃到这些东西。比起艾玛让她做的其他事情，吃她的Yin水算是非常容易了—尽管Yin水里还掺着Jing液，那是迈克尔留下的但小帕帕不知道。

    艾玛看她全部吃完后，又换了一下蹲的姿势，好让小帕帕的嘴能正好对着她又黑又脏的屁眼。没多久就有一条很粗的大便从她的屁眼里冒了出来，那味道实在让人难以忍受，小帕帕扭了下头想呼吸一下。

    “把你的嘴张开，你这个臭表子，像你求我那样把我的屎吃在嘴里，”艾玛果断的命令她。

    小帕帕太习惯于听从艾玛的指示了，她张开嘴，迎上了一条又粗又软的大便。那条油腻的大便很快的流到了她的舌头下面，她的嘴也瞬间被堵住了。

    她边咳嗽边呕吐，有一部分大便进入了她的喉咙被她咽了进去，但大部分被她吐了出来。她的舌头充满了大便的臭味，她突然感觉以前喝尿时简直像在天堂一样。

    当然当她把大便吐在枕着的那条破帆布上后，又得迎接更多的小块大便飞向自己嘴里。艾玛看着她吐出来的大便有些生气，不过这其实是在她预料当中的。

    “你必须做的更好些，除非你愿意在你丈夫和我Zuo爱时舔我的屁眼，”艾玛说。

    “我没办法，”小帕帕哭着说，“我真的做不到。”

    那天晚上，帕特丽夏一直感觉很难受。不仅是因为吃了那么多恶心的大便，还因为艾玛后来说的那些话。

    “这周六，你，我还有迈克尔会在一起。告诉他你想邀请我一起吃晚饭，然后他应该就会给我打电话的。你知道如果我没有收到来电会发生什么事情的。

    帕特丽夏摇晃着脑袋，用了好几分钟才冷静下来。她努力着让自己对迈克尔说出了口，说她想周六想邀请尊贵的客人艾玛来家里一起吃晚饭。

    当他给艾玛打了电话说明后，艾玛笑着告诉他：“我告诉你，如果你到时候一切按我说的做，到最后你会发现你老婆会吃我的Yin水，然后还会喝我们的尿。听起来不错吧？”

    迈克尔听完这些话后小弟弟突然笔直的翘了起来，他想象着老婆跪在自己和艾玛的脚下喝他们的尿。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书

    当周六他们一起吃完晚餐后，艾玛出乎意料的握着小帕帕的手，这是小帕帕以前根本触及不到的地方。

    “亲爱的，你不认为我们该告诉迈克尔我们所做的事情么？”

    小帕帕脸色变的煞白，差点晕了过去。艾玛之前警告过她她必须做一切艾玛想让她做的事，否则……她曾经为了乞求艾玛不公开她们的关系还吃了这个黑女人拉出来的大便。

    “嗯，”艾玛说，“但你把我的大便都吐了出来，你认为我会怎么想呢，好像你根本不喜欢吃一样。”

    小帕帕脑子里乱糟糟的不知道该做什么反应。看起来艾玛将会把他们之间的事全部告诉迈克尔。

    “迈克尔，”艾玛说，仍然抓着小帕帕冰冷的小手，“在你妈妈死后没多久，小帕帕和我相爱过一段时间。我们不想伤害你，但小帕帕其实有特殊的爱好羞于向你启齿。我帮助她得到了她想要的，既然这不会伤害到你们的婚姻，所以我想不如我们来个3P。真正的男人都是喜欢3P的，你是真男人吗？

    迈克尔看起来很吃惊。之前艾玛告诉他一切都听从她的，所以他只能做艾玛想做的了。另外，如果这选择正确的话，他就能同时操两个女人了。

    小帕帕很安静，剩下的时间她只能选择服从，她做了一切艾玛让她做的。迈克尔竟真正的体会到了尿在老婆嘴里的感觉，而且还看着另外一个女人也尿进自己老婆的嘴里。帕特丽夏是悲惨的，但迈克尔以前从来没见过她高潮，所以他以为自己的老婆可能真的喜欢这些变态的东西。而艾玛的确是开心的，特别是当她看着小帕帕把自己的Yin水和屎都吃进嘴里的时候。

    让迈克尔再次勃起并不困难，因为他感到非常性奋当他看到艾玛骑在小帕帕的嘴上，还用手使劲拽着小帕帕敏感的奶头。他们一起在小帕帕的脸上达到了高潮，可怜的小帕帕被窒息了，而艾玛的Yin水和迈克尔的Jing液都流在了她的嘴里。

    他们就这样玩3P持续了差不多一年。艾玛和迈克尔不断的降低小帕帕的人格，总是玩一些很奇怪的东西—小帕帕已经完全变成了他们的奴隶。像琼一样，她还没有完全适应艾玛大便的味道，总是恳求她不要在自己嘴里拉屎。当她又一次这么做的时候，艾玛脸上浮现出来一个会心的微笑。

    他们做过最坏的事情，是让小帕帕在一个桶里撒尿，他们也一同尿进这个桶里，然后他们用这些尿液来给小帕帕灌肠。接着他们把小帕帕捆起来，艾玛把皮管的一端固定在小帕帕的嘴上，另一端就是一个很大的透明漏斗，他们把这些尿液灌肠都倒进那个漏斗里。小帕帕颤抖着大哭起来，她可以清楚的看到是什么东西流过来，但她没有任何办法来阻止，只能眼睁睁的看着尿液灌肠进入自己的嘴里，接着进入自己的胃里。

    随着更多时间的流逝，他们对小帕帕也越来越狠。现在小帕帕的身上已经很少有地方没有淤青和伤口，她的荫部和屁眼总是红肿着。而且她也基本上没有再离开过这个屋子。迈克尔对现状很满意，任何时候他想操她的时候都可以操她。小帕帕心想没有比现在的情况更坏的了吧。

    她错了。

    像平常一样，当艾玛和迈克尔来到客厅时，小帕帕就光着身子跪在他们面前。她不知道他们要干什么，当然也没有人去告诉她。他们坐在沙发上看起了电视，迈克尔显得有些紧张，但他试着不表露出来。他已经完全对艾玛言听计从，但接下来发生的是很大的一步，他们对小帕帕做的所有一切都是为这一步做铺垫。

    艾玛非常的兴奋，这是她所等待的最后一步，她的梦想就要成真了。钱已经付过，所有的准备也都做好了。当小帕帕被提走后，她就等于不再存在于这个世界了，负责提他的人会确保她从这个世界彻底的消失。迈克尔明天会向警局报失踪案，警局的调查结果将会是小帕帕拿了很多钱跑到了国外。他们付给那个公司的钱将会被警局认为是小帕帕所拿走的钱，那个公司会确保一切顺利进行。而在同时，小帕帕将会被那个神秘的公司彻底的改造。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书

    艾玛有很多东西需要选择，包括颜色，功能，和改造过程。关于颜色她选择了白色，功能她选择了马桶，改造过程她选择了尽最大可能的痛苦和侮辱。

    改造过程的视频会在他们完成后寄给艾玛，他们会看到艾玛是怎样从一位白人女性转变为一个抽水马桶的。

    负责提她的人来了，他们伪装成送货员送来了一台洗衣机。当他们走时没有人会注意到他们提了一个大箱子，而小帕帕就在箱子里面。小帕帕很害怕会死，但已经没有办法逃离了。她想也许他们是把她给卖了，但艾玛最后微笑着对她说的话让她忍不住浑身发抖。

    “我等不及再次见你了小帕帕。一旦你回来，一切都会变的有趣。”

    小帕帕乞求的眼神望向迈克尔，但没有得到一丝怜悯。毕竟，他们已经把她当作性玩具来玩了好几个月了，甚至把她当成尿壶。他们会让小帕帕舔迈克尔的弟弟当他操完艾玛屁眼的时候，上面还沾着艾玛的屎。就在最近他们还让她喝艾玛的灌肠水，然后她吐得满地都是。奇怪的是他们并没有因此惩罚她，她以为他们也感觉到玩的太过了。而真实情况是他们知道不久后她的生命会有一个新的升华。

    半年过去了，警局调查出小帕帕曾经出现在国外，而且还从迈克尔那里拿了一大笔钱。接着迈克尔被批准离婚。警员还有好多的案件要处理，根本不会注意到实际上他们的调查从一开始就是被人操纵的。

    在第七个月的中旬，有一个货箱被运到了迈克尔的家里。这个货箱看起来和别的装抽水马桶的货箱没有任何区别。

    送货的人把迈克尔以前的马桶从浴室拆了下来，然后准备安装这个新的马桶，就像艾玛和迈克尔预料的那样。打开新马桶的盒子后，艾玛显得非常兴奋，而迈克尔则是兴奋中还带着一点害怕。

    毋庸置疑的，他们看到的是小帕帕。但她此时已经被改造成了一个真正的，实用的抽水马桶。她是全裸的，但她的皮肤上面覆盖着一层东西看起来非常闪耀，像白色瓷砖一样。她已经没有了毛发，当然，她的四肢也被固定起来。一旦把管道安装好后，马桶使用起来就会非常容易，坐在上面拉出来的屎会直接进入到小帕帕的嘴里，马桶口是透明的，也是永久粘贴在她嘴巴上面的。她的鼻子有专门的管道通向外界，所以当她的嘴在被使用时是可以呼吸的。安装工告诉他们怎样使用这个新厕所，尽管小帕帕没办法说话和活动，她的眼睛里充满了恐惧。

    “你们用这个就和用普通的马桶一样，”那个人说到，“只要不倒化学用剂和厕纸在里面就行了。既然你们选择了再循环功能，让我来告诉你们怎么操作。”

    “这个马桶有一条管道，是从马桶内部连接到马桶口的，当你按了这个“再循环”按钮后，不管里面有什么东西都会再回到马桶口里（我认为应该也包括小帕帕自己的排泄物），也就是小帕帕的嘴里。你们必须两天就清理一次，或者你们也可以设置让它自动清理。对了，不然你们就可能弄坏这个厕所。这个表会显示你们什么时候需要清理—不要让它到红线以上，那样这个厕所就会坏掉。

    坏掉，在这里其实就是死的一种委婉的说法。他按了一下这个键，然后迅速有很多金黄|色的尿液从内部冲了出来，进入到了小帕帕的嘴里。流了差不多一分钟后停了下来。

    “现在，我已经清理掉了这些排泄物，你们可以上厕所啦，”安装的人说。

    艾玛在听到那冲水声后，兴奋都Yin水都流了下来。

    “好了，”那个人说，“冲的过程是非常痛苦的，所以会有一些噪音。当你需要冲掉大便的时候就按这个按钮。它会让马桶口（小帕帕的嘴）扩大，这样会比较容易的冲进去。”

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书

    “最后，我给你们介绍一些特别的功能。看到这些按钮了么，这一个是用电流刺激马桶的奶头的，这个是刺激它阴Di和荫道的。当然，你们可以让这些按钮一直开着，但那样的话会失去刺激性。一些客户喜欢在他们如厕的时候用这两个按钮，它会变成马桶唯一期待的事情。

    “还有，你们要每天往马桶里扔一包这个东西，它会确保你们马桶的工作效率和延长有效期。我们提供两年的保修期，之后的话，只要你们根据我刚才的介绍来用，它应该可以用很长时间。”

    说完，这个男人拿着他们的旧马桶走了。他们在送那个男人离开后，飞快的跑向了楼上的洗手间，他们要试一试这个新马桶怎么样。当艾玛脱了裤子坐下后，她发现这个马桶非常的舒服，很快她就拉出来一条又长又软的屎，这条屎正好掉到了小帕帕的嘴巴上面，而小帕帕除了把这条屎咽下去没有任何别的选择。他们对小帕帕的改造已经让她变成了一个永久的，固定的马桶。根据艾玛的特别指示，他们还设置了一个按钮是必须让小帕帕的眼睛保持睁开的状态。

    小帕帕就这样眼睁睁的看着艾玛边给迈克尔Kou交边往她嘴里撒尿，其实即使过了这么久，她还是不适应屎和尿的味道，但她已经没有了呕吐的选择，改造她的人通过一些小手术已经让她没有办法呕吐了。

    迈克尔很快到了高潮，艾玛把嘴里的Jing液全部吐到了马桶里面。她要看着小帕帕把这些屎尿和Jing液全部咽进喉咙里。下面轮到迈克尔了，小帕帕仍然不敢相信他会这么做—她实在不适应她的新生命，她以为她的丈夫还会对她有一丝怜悯。

    迈克尔先撒了一泡尿到她嘴里，然后大坨的屎就落了下来。小帕帕流出了眼泪，她发现自己根本无路可逃，她感觉到大量的排泄物通过她的喉咙进入到她的胃里。

    艾玛微笑着打开了刺激她奶头和荫部的按钮，小帕帕觉得那些敏感的部位开始像火烧一样。

    “晚安小帕帕”，艾玛得意的笑了一下，然后关掉卫生间的灯走了出去。唯有小帕帕，或者说人型马桶还留在卫生间里承受着黑暗和屈辱。
第二书包网(www.shubao2s.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第二书包网下载最新电子书！http://www.shubao2s.com
如云阁小说网(www.ruyun8.com)全站小说免费，支持在线阅读和下载！如果本书不全或存在错误，请返回如云阁小说网下载最新电子书！http://www.ruyun8.com/


