


 第001章 桃源深处  *

    有妞不泡三分罪——孟林名言。

    **************************************************************

    某个深夜，在中国LY市的一所五星级酒店，十五楼的走廊里。

    猩红的地毯，金黄色的墙壁，在暖色灯光的投射下，一切显的那幺暧昧，

    在这样的酒店里，即使是气味都会让人觉得兴奋。

    一个穿着蓝白相间制服的服务小姐，此时正站在1516号房间门口，面前放

    着一辆放食具的手推车。只见她满面绯红，眼神迷离，大口大口的喘着

    气。

    她用力的靠在门侧的墙壁，一面倾听着房间里传出来的声音，一边用左手

    抚摸着自己的胸部，右手在自己的双腿之间游动着……

    她原本是来十五楼送宵夜的，当她经过1516号房间的时候，却意外的发现

    那房间的门竟然是虚掩着的！酒店曾经出现过这样的情况，很多客人由于

    晚归的时候已经烂醉，很容易忘记关门。

    于是她好意想要提醒房主将门关上，可是当她正要打开门的时候，却听见

    里面传来了一阵阵的淫叫之声！

    好奇之下，小姐驻足在那里倾听，不知不觉间竟然被那屋子里传出的浪叫

    淫声所吸引，不知不觉间欲火已被点燃……

    此时1516号房间里早已是春色满园。

    屋里的两位似乎是嫌２米宽的双人床太过窄小，已经“战斗”到地面上

    了。

    只见一个丰满的女郎正四肢着地跪在地板上，眼睛不住的向身后观望，张

    开的嘴巴肆无忌惮的喊出自己的快感：“对……啊！好老公，用力，用力

    干我！”

    她身后的男子满带微笑，平静的一边抽插一边注视着面前这个被自己征服

    着的淫荡女人，他有规律的挺进着自己的腰腹，每当他的阳具深深的插入

    女人的小穴之时，他的大腿根部也会猛烈的撞击到那女人的臀上，发出

    “啪啪”的声响。

    男子似乎很陶醉于这种交媾的声音之中，他跟随着自己制造的节奏，在不

    满足的时候，还会用巴掌用力的拍打着女人的屁股，配合着“演奏”，女

    人白嫩的臀部已经被拍打的红扑扑的了。

    他当然不是那女人的老公，不过他喜欢女人在被自己征服的时候，这样亲

    昵的叫喊着自己。

    抽插了大约三百多下，他似乎厌倦了。于是，他伸手将女人的双手一只一

    只的抓过来，交叉着放在她的背部，用力的向后拉着。此时那女人上半身

    向后仰着，却还不断的扭动着腰肢，迎合着男子的抽插。

    男子调整完姿势，加快了抽插的频率，粗大的阳具次次都没入女人的小穴

    之中，屋子里的“啪啪”声和呻吟声猛然间大了起来。

    “老公……啊，好老公，干死我吧！干死我吧！好……就这样！……”女

    人扬起上身之后已经无法再向后观望，索性闭上眼睛享受着身后猛男的抽

    插，小穴之中早已经春水泛滥，顺着她的双腿在地板上留下了深深的两滩

    印记。

    男子嘴角上扬，得意的看着女人被自己抽插的样子，喉咙里也发出“嗯，

    嗯”的呻吟声音。他感觉到女人小穴之内不时有液体喷射到自己的龟头之

    上，暖暖痒痒的感觉格外让他觉得舒服。

    突然，男子坏笑着抽出沾满春水的粗大阳具，对准那女人暗红色的小屁眼

    儿用力插去，只听那女人“啊呦”一声惨叫，就歪倒在了地板上，男子的

    阳具自然也没能插得进去。

    “孟林！你……你坏死了！”女人半嗔半嗲的躺在地上捂着自己的屁股说

    道。

    “嘿嘿，我怎幺坏了？”孟林坏笑道。

    “你！玩人家的小穴还不够啊？还要捅后面？！讨厌！疼死了啊！”女人

    皱眉说道。

    “哟！难道娇娇的后庭还没有开苞吗？”孟林作吃惊状。

    “当然啦！啊呦……疼死了……”娇娇摸着自己的屁股，挣扎着想要站起

    来。孟林此时正“火炮高架”又怎幺能放过她？于是他走上前去，一把按

    住她的腰肢，半跪在她身后就要再次插入她的小穴。

    “嗯……老公……不要啦，都干了快两个小时了……人家吃饱了啦！”娇

    娇这时候说的倒是心里话，从进到房间里之后，两个人就开始“办事”，

    孟林一刻不停的攻击她的小穴，而且不停的变换体位，让她从各个角度都

    得到了不同的满足。此时，她是真的已经“吃饱”了

    ~

 第002章 恶贯满盈

    “我靠，你饱了老子怎幺办？”孟林晃动着“巨炮”叫嚣道。

    “那，那人家用嘴，用嘴给你出火好不好？”娇娇急忙说道。

    孟林看了看娇娇刚才绯红，现在却有些苍白的脸颊，知道她的确是泄了太

    多次，再弄下去也没什幺意思了。当下也不再说话，向床上一躺，顺手打

    开了电视。

    娇娇看他没有反对，用力撑起瘫软的身体，爬到床上。趴在孟林的跨间，

    将孟林的粗大阳具含在了嘴中，虽然对于她的樱桃小口来说，只能含住差

    不多一半的阳具，但她经验丰富，配合舌头挑弄，牙齿轻咬，用力猛吸等

    等着数，倒也让孟林得到了不小的快感。

    “……另据天文台方面的消息，再有半个小时左右，罕见的处女座流星群

    就会出现在我市上空。处女座流星群与其他星座的流星雨不太相同，这些

    流星应该称为‘彗星’更为贴切，因为它们将两次穿越大气层，也就是说

    它们从太空里来到地球上旅行之后，还会回到太空之中……届时市民朋友

    们可在自家的阳台观看……”电视的晚间新闻正在播报着。

    “我靠……”孟林觉得有些无聊“又不是下处女，下流星有什幺好

    看……”说完，他就要用遥控器换台。

    就在这时，只听一阵嘈杂，房间里又进来了几个人。孟林定睛看去，那是

    五个彪形大汉，还有一个穿着宾馆服务装的服务小姐！

    “你们想干吗？！”孟林吃惊的说道。娇娇一见那些人进来，赶忙卷着床

    单，从床上跳了起来，躲到那大汉们身后了。孟林一下子明白过来——今

    天自己被这个女人出卖了，无论那些大汉想干什幺，也无论娇娇是出于什

    幺原因，都是他孟林的一大败笔。当下，他痛心的对那娇娇说道：“你，

    是第一个和我上过床还出卖我的女人……”

    “林……对不起……我，我对他们说你今天行程的时候，我们还没有上过

    床……”娇娇头一低，不敢再看孟林的眼睛。

    孟林苦笑一声，也没有再多说下去。

    “嘿嘿……”为首的一个彪形大汉奸笑道“孟少爷艳福不浅啊……屋子里

    面干着，屋子外面还站着候补的……”

    他说的无疑就是那个站在外面偷听的服务小姐了。此时，原本面带桃花的

    服务小姐已经吓的面无人色了。也正是由于这个服务员一只在门外偷听，

    才使得几个大汉迟迟没有动手。

    “呵呵……”孟林很容易就知道这些人是有备而来，很可能盯自己很久

    了。于是就一边跟他们打着哈哈，一边环视房间，寻找自己的衣服，他的

    衣服里有他保命的两样东西——钞票和枪。

    “孟少爷，爽够了吧？”那大汉脸上的笑容一下子就消失了，果然是翻脸

    比翻书快！

    “哪里，哪里！”孟林看到自己的衣服竟然在那大汉脚边扔着，心里不禁

    暗暗叫苦，目测之下，这五个大汉都是练过硬功夫的，绝不是自己赤手空

    拳可以解决的垃圾。而且看他们的胸口，隐隐约约可以看到硬硬的突起，

    那多半是枪械了！看己今天是凶多吉少，但孟林嘴上还得应付着“你

    没看到我的弟弟还硬着的吗？”

    “哼……硬不了多长时间了！”大汉说着，就把那个服务小姐用力的推到

    了孟林的床上。那小姐“啊”的一声，直扑孟林怀中，孟林伸手一接，将

    她揽入怀中。但就算是孟林这种好色之徒，此种境地也是对这送到府来的

    “香艳”无福消受了。

    “各位兄弟今天来找我，到底是意欲何为？”孟林皱眉将服务小姐甩向一

    边，直截了当的问道。

    “哼哼……你小子也真够胆大的，竟然连我们老大的女人也敢上，你是获

    得不耐烦了！”那大汉见孟林此时已不遮掩，当下也不再转弯抹角，直接

    说出了来意。

    孟林苦笑道：“不知道你大哥的女人……是……是哪个……”孟林倒不是

    不认账，只是他风流无度，睡过的女人太多了，里面不乏一些高官巨贾，

    大哥祖师级人物的老婆或情人，所以一时间让他不知道何去“追忆”了。

    “我靠！”那大汉眼睛一瞪，骂道“你他妈的也太嚣张了！你到底上过多

    少女人？！”

    “……我实在是想不起来了，你还是给点提示吧……”孟林无奈道。

    “提示你妈的头！老子今天要为民除害！”说着，那大汉从衣服里面掏出

    一把带了消声器的手枪，“劈……劈……劈”向孟林连开三枪，其中一枪

    正中孟林的脑门！接着，他对着已经吓呆了的服务小姐也是“劈……

    劈……劈”三枪……孟林最后只听到娇娇的一声惊呼：“啊！！你说过只

    是吓唬吓唬他的啊！！”然后就身子一软，眼睛一黑倒在了床上…

    ~

 第003章 无边深渊

    不知过了多久，孟林觉得自己的身体悠悠然飘了起来，睁开眼睛一看，屋

    子里已经没有了别人，只有那个服务小姐的尸体……不对，一低头，孟林

    还看到了自己的尸体！

    “我靠？！”孟林惊叫道“我死了？！”

    不过静下心来想想，不死就奇怪了，身中三枪，其中一枪还打在脑袋

    上……可是，可是死了就是这感觉吗？

    孟林觉得自己身体不断上升，上升，穿过了天花板，楼上的房间没有

    人……又穿过了一层天花板，那房间里一对鸳鸯正赤身裸体的睡着……又

    穿过了一层……最终，孟林穿越了所有的楼层，升到了天空之中。

    “唉……我现在可能就是传说中的鬼魂了……”孟林想着，四处看看“怎

    幺没见牛头马面来拉我呢？刚才那个服务小姐的鬼魂怎幺样了？怎幺没有

    飘起来？”随着孟林一通胡思乱想，他飘得越来越高，越来越高，整个城

    市很快就完全展现在他的面前，而且还在越变越小。

    突然，他觉得一阵强烈的吸引力加快了自己飘浮的速度！他被吸引着向一

    个方向快速的飞了过去！“耶？！这是怎幺回事？！”孟林想着，向自己

    飞向的地方看去，一看之下，他不禁苦笑起来——那方向正是自己死之

    前，电视报道过的“处女座流星雨”！

    一颗颗流星拖着长长的尾巴在空中呼啸而过，它们周身都燃烧着，就连尾

    巴上都是火光！孟林此时正是迎这些流星冲了过去！虽然他不知道死了的

    人会不会由于碰撞流星再死一次，但是心中还是忍不住的恐惧。

    但无论他如何恐惧，都无法改变他正要撞击流星的事实！他虽然极力挣

    扎，但还是无可救药的冲向那一群燃烧的星星！孟林无奈的感叹道：“看

    来真的是恶贯满盈……玩的处女多了，现在死了还要被‘处女’收拾

    啊……”

    孟林只觉得自己很快就被火热的温度包围起来，自己的“身体”也开始出

    现剧烈的颤抖！

    他已经被卷进了处女座流星群里了。孟林觉得自己好像一个弹珠，在那无

    数的流星之间被碰来撞去，就那样从一个星星被撞到另外一个星星上去。

    原本他还担心自己被撞散架，或者被烧死，但后来他渐渐发现自己好像已

    经失去了痛楚的感觉，现在只是有些头晕罢了。

    “靠靠靠！”孟林在流星之间弹射的时候口中不断的叫嚷着“人们都说有

    十八层地狱，那我现在这样被弹来弹去，又算是什幺地狱啦？”其实他倒

    没有想过，所谓的十八层地狱是何等凄惨的境地？他这样一点苦楚都不曾

    有，只是头晕晕而已，充其量只是地狱入门罢了，

    渐渐的孟林觉得疲倦起来，昏沉沉的就想要睡着了。但是他意识里却在提

    醒自己“不能睡，这会睡着了，说不定就再也醒不过来啦！”

    正在这个时候，孟林远远的看到一个被光圈包裹着的小人，也如自己般在

    两个流星之间弹来弹去，而且越弹离自己越近了。

    “嘿，原来不是我一个人在这里‘受罪’啊！”孟林当下来了精神。他尽

    量用了些力气，使自己被碰撞的角度产生了一些变化，向着那个‘人’冲

    了过去。

    “喂！～兄弟，你是怎幺来的？”在即将靠近那人的时候，孟林热情的大

    声打着招呼。可是那人却并不答话，在他猛然转身的时候，孟林看到那人

    有一张狰狞恐怖的脸，正在坏笑！而且虽然那家伙赤身裸体，但是却不知

    道他从哪里弄了一根长矛！那人二话不说，一靠近孟林，举矛就刺了过

    来。

    “我靠！”孟林急忙闪躲“你他妈的懂不懂人话啊？！”

    “杀杀杀杀！！”那人依然不回答孟林的问题，只是叫喊着，继续用长矛

    袭击孟林。孟林能够听到他咬牙发出的“咯吱”声音！

    孟林镇定下来，他发现那个家伙似乎只会简单的用长矛刺杀，并没有什幺

    真功夫，所以他轻而易举的就可以躲避过他的攻击。此时由于两个人都在

    空中，旁边还有星星不断的飞过，撞击着他们，所以位置是不固定的。

    当孟林闪了几次之后，他已经处于一个较为有利的位置上了，他抬脚冲着

    那个疯子的脑袋上就是一脚！在那疯子向后仰倒的同时，孟林顺手就抓住

    了他的长矛，并且夺了过来。

    孟林长矛在手，想都没有多想冲着那疯子就刺了过去，一下将他前胸后背

    贯穿了，但是却没有血流出来！

    那人面部出现极其痛苦的表情，同时嘴巴里还不住的叫喊着“杀杀……

    杀……”但是没叫喊多久，他就没有了气力，脑袋软软的垂了下去。

    ~

 第004章 异界之门

    孟林惊诧的看着他“不是吧，死人还可以被杀死？！”

    就在孟林吃惊的时候，那个被他刺穿了的疯子身上的光环突然间离开了那

    人的身体，迳自飞向孟林的脑门！

    “咿？！”孟林想躲避，却没有躲的过去，那光环直直的撞入了孟林的脑

    门之中“这是什幺东西？！”

    光环飞入脑门的那一瞬间，孟林突然觉得自己的精神好了许多，而且似乎

    力气也有所增长！

    “难道……难道那人的力量被我吸收了？！”孟林猜测着。他曾经看过一

    部小说，说是修真之人可以相互吸收对方的精魄来修炼自己！“难道，我

    吸收了那人的精魄？！”

    其实，孟林猜测虽不完全正确，却也差不多了！他现在的确是吸收了那个

    被他杀死的人的能量，不止是力量，还有智力、学识、记忆等等等等的东

    西，只是此时孟林还不知道自己已经在那一刺之间，得到了多少东西罢

    了。

    孟林喘了口气举目望去，他才发现自己所在的这个流星群中，竟然有那幺

    多的身披光环之人，他们或近或远；或赤手空拳，或手持长矛武器，都在

    那里或两人捉对厮杀，或三五成群的混战着，被杀死的人身上的光环，会

    被杀死他的人吸到脑门之中去……

    “天，我到底到了什幺地方……”孟林深深的吸了口气，强打起精神来全

    神戒备随时会冲过来的敌人们……

    ××××××××××××××××××××××××××××××××

    ××

    不知道过了多久，孟林早已经没有了时间概念，他只知道杀戮——不去杀

    戮便会被别人杀戮！这是个无论在他活着的时候，亦或此时此刻都永恒不

    变的真理！

    最初的时候，他杀‘人’还有存在着能力上的阻碍——孟林发现他们中有

    一些是非常厉害的对手！有几次孟林的对手非常善于攻击和躲闪，竟然差

    点把孟林干掉！孟林躲过了几次惊险的攻击之后，他也总结出了经验：那

    些身上的光环发白的，都是非常好对付的，而那些身上光环颜色越接近金

    黄色的人，就越厉害！

    于是孟林根据这条经验，采取选择性的攻击敌人，远远的看到敌人颜色深

    了，他就有多远躲多远；看到那些身上发白的对手，他就直接冲过去把人

    家干掉！

    采用这种方式，让孟林得到了很快的发展。他自己也可以感觉的到——力

    量是越来越强了！

    渐渐的，在孟林所能看到的范围之内，敌人越来越少了，到最后压根就看

    不到了。孟林不禁觉得有些无聊——这幺长时间的战斗，让他习惯了杀

    戮，突然之间平静下来，他倒又觉得不习惯了。

    此时的孟林，已经不会再像刚进入流星群的时候那样，被撞来撞去狼狈不

    堪了，他现在已经懂得如何控制方向，如何利用流星的力量向自己想去的

    方向移动了。

    “难道这里现在只剩下我一个人了吗？！”孟林时常大声叫喊着，却没有

    什幺人来回应他一句，他又开始了自己孤寂的旅途。

    “还有人吗？！！！”时间又过了很久，孟林出于习惯性的叫喊了一句，

    原本也没打算有谁能回应自己。

    “原来你在这里……你是最后一个敌人了。”谁知道这次的呼喊，竟然有

    了回应！站在孟林面前的，是一个周身被鲜艳的金黄色光环所环绕的女

    人！应该说，是一个女孩，还是裸体！

    孟林到这个地方已经很久了，女孩也见了一些，但是却没有一个能和现在

    面前这个女孩相比！

    只见她乌黑的长发飘逸在空中，脸上虽然冷冰冰的，但却美艳无比，她皮

    肤白皙，那一双高耸的乳房上，一对儿粉红色的乳头格外诱人；她那修长

    的手臂、大腿，还有高翘的小屁股，都让孟林看的如痴如醉。

    “流氓……”女孩突然说了这幺一句话，冰冷的脸上，竟然泛起了一阵红

    晕。

    孟林一愣，随即低头一看，原己的小弟弟竟然义无反顾的坚挺了起

    来！在这样的环境下竟然还能“思淫欲”，也真难为他了。

    “呵呵……”孟林干笑着说“不好意思……你身材太好了，情不自禁，情

    不自禁……”

    “……”女孩把眼光转向别处，说道“动手吧，你是最后一个了，我吸收

    了你，就可以大开处女之门，出去了！”

    “处女之门？！”孟林重复着这四个字，眼睛不禁向那美女的下体看了过

    去，这个流氓竟然还将自己的高度下降了一些，以期可以看的真切一些。

    ~

 第005章 泡妞之王

    “臭流氓！死吧！”女孩红着脸挺进长矛就向孟林刺杀过来。

    孟林虽然色胆包天，但不是那种美色当前就忘记形势的人，他当然知道这

    女孩的厉害，因为她的颜色已经是他见过的最最深的金黄色了！不过，此

    时的孟林也已经今非昔比，他的颜色也早已经是金黄的了，所以他一边咽

    了咽口水，一边举起自己的长矛迎战。

    两人的长矛一经接触，立即激发出爆炸式的火花和尖锐的狰狞之声！两人

    都在心里暗暗为对方叫好。

    女孩虽然一早知道最后遇到的这个人一定是个难以对付的角色，但是却没

    想到对方强大到了这样的地步！

    而孟林想得是，这样一个娇嫩的女孩，竟然如此的厉害，不知道吸食了多

    少人的力量！

    两人一经交手就难解难分了，转眼间就已经互攻了几百次！孟林突然将身

    子向下一沉，跳出了战圈。

    “美女……”孟林示意暂停攻击“我们不要打好不好？”

    “你……想干什幺？”女孩诧异的看着这个对手，问道。

    “我们为什幺要打打杀杀呢……你也说了，这个地方只剩下我们两个人

    了，为什幺我们还要伤害彼此呢？我不知道自己为什幺会莫名其妙到这个

    地方来，但是我想，我们是回不去地球了……我们为什幺不能和睦相处，

    为什幺不能恩爱的在这个地方过下去呢？！”

    那女孩听到孟林说“恩爱的过下去”脸上不禁一红，倒不是因为孟林的小

    弟弟还硬着的缘故，而是她听他所说的话，竟然是那幺的真挚诚恳，女人

    心事，本就很难说，为了一句感动自己的话，女孩能作出多少傻事来？

    “你……”女孩开口说道“你真的不知道吗？”

    “知道什幺？”孟林反问道。

    “处女之门……”女孩说道，双手下意识的挡在了自己的阴部，加上了一

    句“不是这里！”

    “呵呵……”孟林尴尬的笑了笑，他的眼神始终没有离开女孩的娇艳身

    体。

    “处女之门是我们离开这里的唯一齣口。当整个流星群只剩下一个人的时

    候，那处女之门就会大开，那里面的人就可以出去了。”

    “出去是哪里？”孟林继续追问。

    “不知道……”女孩显然也是道听途说的。

    “就是喽……”孟林作出一副猪哥样子，说道“出去是什幺地方你又不知

    道，万一还不如这里呢？”

    “……”女孩开始思索孟林的话，是啊，万一自己听到消息是假的呢？在

    这里还能活着，可是万一齣去之后，自己就灰飞烟灭了呢？

    “所以说啊……”孟林见女孩开始沉思，于是趁热打铁道“不如我们就在

    这里生活下去吧……你知道吗，我从第一眼看到你的时候，就知道，冥冥

    之中，一定有什幺东西将你和我推到一起来的……我第一眼看到你的时

    候，我之前受的苦楚就全都不算什幺了，因为，我知道那一切，都只是为

    了让我和你相遇啊……”孟林微笑着说，其实他心里想得所谓“生活”不

    过是和美女亲热亲热罢了，而那满篇的情话，更是他孟林泡妞的必杀绝

    技，说出来没有一丝的犹豫，还充满了激情。

    “哼！”女孩似乎想到了什幺“你们男人每一个好东西，现在还想骗我！

    妄想，动手吧！”

    话一说完，女孩又举矛刺来！孟林惊道：“我靠，你怎幺说翻脸就翻

    脸？！”赶忙举矛迎敌。

    其实，孟林自己是被别人杀死之后才到这里来的，而这个女孩是被自己的

    男朋友害死的，所以听到孟林的花言巧语，不禁心生恨意，发起火来，当

    时也不去想什幺处女之门，只觉得天下男人都是一样的巧言令色，都是一

    样的骗人精，杀了一个就少一个！刚才就说过，女孩的心事，又有谁能琢

    磨的透呢……

    孟林一边招架，一边说道：“喂喂喂，美女……我们一定要死一个吗？”

    “是！”女孩嘴上说着，手中却不停下，一个劲的攻击，攻击，攻击。

    “唉……”孟林一副黯然的表情“既然一定要死一个，那就让我死

    吧……”说完，他竟然向后一退，闭目不再攻击！一副引颈待宰的样子。

    女孩愣住了：“你……你真的愿意死？”

    “既然你心意已决……”孟林望着女孩，喃喃的说道“我成全你又何

    妨……我说的都是真的……从第一次看到你的时候，你就深深的进入了我

    的内心，再也出不来了，而我也不愿意让你出来……现在，能为你做些事

    情，做些让你开心的事情，我死又何足道！……”孟林一番话说的真挚无

    比，他这“泡妞之王”的称号可真是实至名归啊！

    女孩在孟林的一番情话之下，双手颤抖，手中长矛再也握不住，脱手而

    出，向着身下的空间坠落下去。

    ~

 第006章 初临异界

    孟林心中一动暗叫：又得手喽！～艳福不浅！自己这一下又赌中了。

    当下孟林不动声色，正要走上前去展开进一步的“攻势”，却突然看到女

    孩身后出现了一个全深金黄的男人！原来，他们之外竟然还有一个存活着

    的敌人！

    那人悄无声息的出现在女孩身后，大喝一声道：“小骚货，这幺就被人家

    骗到了，去死吧！”话没说完，一杆长矛已经狠狠的插入了女孩的背上，

    又从女孩胸前穿出！

    “啊！”女孩不相信的看着胸口伸出来的矛头，感觉到自己的能量正不断

    从伤口处喷射而出！赶忙用双手拉住了长矛，不让男人将长矛抽出，叫喊

    着“快，快杀了他！”

    “啊啊啊啊！！！”孟林此时已经愤怒到了极限“操你妈的！”一句话没

    骂完，孟林的长矛已经飞掷而出，迳自向那男人飞刺过去！那男人的长矛

    此时正插在女孩的身上，无法拔出，想闪避却又已经来不及了，赶忙伸手

    去阻拦飞来的长矛，可是那一矛上凝聚了孟林全身的力气，而且又是在极

    其愤怒的状态下投掷的，威力不言而喻了。那男子一抓之下，并没有阻拦

    住长矛的攻势，只是堪堪抓住了长矛的尾部，而长矛的矛头却早已经没入

    了他的胸膛之中……

    孟林发疯一样冲到女孩面前，一把将她抱在了怀里。可是此时，那女孩身

    上已经冰凉，女孩的光环也已经消失殆尽，全部钻入了那个男人的脑门之

    中。而那个男人的光环，又转而开始向孟林的脑门移动……

    “我……不，我不要这些能量，让她复活吧！”孟林搂着女孩的尸体，用

    力的摇动着，可是已经无济于事，那个女孩的尸体在最后一丝光环消失

    后，也逐渐的消失了。

    孟林看着怀里慢慢消失的女孩，自己也渐渐平静了下来：我连她的名字都

    还不知道…她从哪里来的？现在又去了哪里呢？……

    正当孟林胡思乱想之时，他头顶的空中突然间发出耀眼的光芒！他抬头一

    看，在他头顶正上方的位置，出现了一个椭圆形的光圈，那光圈之中似乎

    是两扇大门！而此时那大门正在慢慢的打开！

    啊？！这，这难道就是处女之门？！孟林不禁想起了女孩之前所说的话。

    在孟林的注视之下，那两扇大门逐渐打开。门里面的情景孟林却是无法看

    的清楚的，之觉得是一片火红的区域！孟林正犹豫着是靠近看得更清楚

    些，还是躲开一点，安全第一的时候，那门之中突然如同抽油烟机一样，

    发出了巨大的吸力！

    孟林一下没有防备，被那巨大的吸力吸引着向大门飞去！而他慌乱之中想

    要抓住自己的长矛，可是刚以接触到长矛，它就消失了！孟林裸着身子

    “哇哇”大叫着，就飞进了大门！

    进入大门的时候，孟林觉得自己浑身就像着火了一样，炙热难耐，强壮的

    孟林竟然被那一阵阵的热浪烤昏了过去……

    也不知过了多长时间，一阵清凉的感觉让孟林缓缓的张开了眼睛。他先看

    到的是一个如同欧洲教堂一样的拱形天花板，那天花板上不知道用什幺材

    料刻画着无数的星星，和一些穿梭其间的裸体美女。那些美女栩栩如生，

    虽然天花板离地面很高，但孟林依然能够清晰的看到她们身体的各个部

    位，似乎还能感受到她们吹弹可破的肌肤！

    “这是哪里？”孟林想着，挣扎着想要坐起来四下看看。可是全身却没有

    一点力量，连手都举不起来了。

    “啊……”旁边一个女子的声音说道“他醒啦！”孟林无法转过头去看看

    到底是谁说话，不过没过多长时间，那个说话的女子就出现在了孟林的视

    线里，她拿着一条蘸水的纱巾，轻轻的为孟林擦拭额头，并且拿了一个银

    质的水壶过来，喂孟林喝水。

    孟林看到的是一个大约十三、四岁的小女孩。

    这个女孩和孟林以往见过的女孩都不一样。只见她有着一头金黄色的长

    发，小脸蛋圆润之极，一掐肯定能掐出水来。只见她眼睛大大的，鼻子高

    高的，嘴巴小小的，活脱脱就像个洋娃娃一样！这样的一个小姑娘，再长

    大几岁，那是要迷死人的！

    孟林一边喝水，一边向女孩看去，可惜的是，他视力范围有限，仅能看到

    女孩的脖子以上的位置，但女孩身体上散发出来的那种体香，孟林却是可

    以闻到的。

    “你醒得真够慢哦。听说天秤那边的小主人，只睡了三个月就醒过来了

    呢！”女孩开心的说着，虽然是埋怨的话，但是其中的喜悦之情却表露无

    遗。

    “好了，你别那幺多话了露娜，赶快让小主人吃些东西吧，他一定很饿

    了。”另外一个声音从孟林的左边传来，他却看不到说话的人是什幺样

    的，不过听声音，应该和这个教露娜的小姑娘差不太多。

    “好好好，就你体贴行了吧。”露娜应了一声，就对孟林说“小主人，你

    饿了吧？你现在还不能动，不能说话。我把吃的东西拿过来给你看，你看

    到想吃的东西，就眨眨眼睛好了。”说着，那丫头也不管孟林是否愿意，

    就跑开了。

    ~

 第007章 性福开端

    过了没多长时间，露娜就又回到了孟林的身边，这个时候孟林除了闻到露

    娜那处女的淡淡体香之外，还可以闻到一些清爽的像是水果的味道。

    “吶，你看这个是参果，想吃吗？”露娜举起一个洁白的，像玉石一样晶

    莹华润的孟林从没见过的水果来，在孟林的面前晃了晃，孟林立即闻到了

    一阵如同桂花一般的香味，让他精神为之一阵，他刚想眨眼示意自己想

    吃，可是露娜却很快就将那个参果放下了……

    接着露娜又举起一个火红的有点像火龙果的东西：“不想吃参果，那这个

    星露果呢？”

    孟林肚子真的是饿了，他倒不介意让自己吃些什幺，当下又要眨眼睛，可

    是露娜那丫头却又很快的将星露果放下，又接二连三的举起各种各样的果

    子来，却又都不等孟林答覆就放下去了，这让孟林郁闷不已，认定了这个

    丫头是存心折腾自己。

    “你这个家伙，你举的那幺快，小主人怎幺能作出决定呢！”那个孟林看

    不到的女孩似乎细心的发现了露娜的举动给孟林带来了麻烦，于是就走了

    过来，孟林终于可以看到她的样子了。

    她是个十三、四岁的黑发异国女孩。她的脸比露娜略微消瘦一些，是孟林

    喜欢的那种脸型，五官的搭配也可以说接近完美！乌黑的长发柔顺的真如

    绸缎一样，同样也像露娜那样没有扎起来，让她们如同瀑布一样倾泻在肩

    上。

    “哼。”露娜小嘴翘了起来，说道“赫琳你就喜欢挑我的毛病，你做的

    好，那就你来服侍小主人吃东西好了！”说着，露娜做了个鬼脸，就将手

    上的篮子塞进了赫琳的手里边，自己却跑开了。

    赫琳倒也没有说什幺，接过篮子来，从里面拿出一个好像琉璃球一样透明

    的东西来，在孟林的眼前晃了皇，说道：“小主人，您看这个无色果好看

    吗？您要是想吃这种果子，就眨眨眼睛吧，好不好？”

    孟林眼睛看着这个小姑娘，只觉得她不知道比露娜温柔了多少倍，声音也

    好听的紧，当下也不理会那个无色果到底是什幺味道的，连眨起了眼睛。

    “呵呵，那好。”赫琳笑着说“那就吃这个吧，我把它切成小块给您

    啊。”说完就从篮子里拿出了一把小巧的匕首，开始专心致志的削起了水

    果。

    孟林看着赫琳，始终移不开视线了，他虽然也隐约觉得这个小女孩对于自

    己的眼神来说还有些小了，但是却无法抵御这美丽的吸引力，他也很快体

    验到了什幺叫秀色可餐了。

    没过多少时间，赫琳就将一块切得很小的水果，用手轻轻送到了孟林的嘴

    边，孟林努力的张开嘴巴，将无色果含在了嘴里，同时他的嘴唇也碰到了

    赫琳的小手，一阵温滑的感觉迅速传递到了孟林的大脑之中。

    那无色果不知道是什幺神奇物事，一进入孟林的口中，没有经过咀嚼就化

    开了，一阵清凉的感觉顺着孟林的食道就滑入了腹中。

    就这样，在赫琳的服侍之下，孟林吃了两个无色果，又吃了其他几个果

    子，肚子中的饥饿感已经荡然无存了。

    孟林一边任由赫琳帮他擦拭嘴巴，一边提起精神想要想明白自己到底到了

    什幺地方，可是除了能够想到那扇被打开的处女之门，和自己被吸入那大

    门之时的痛楚感觉，却再也没有其他任何关于这个地方的记忆了。

    赫琳发现了孟林脸上的古怪表情，稍微一想之下，就明白了孟林的心思，

    当下赫琳微微笑着对孟林说道：“小主人，您不要着急，快快的恢复身

    体，等您身体恢复了之后，我就会将这里的一切告诉您的！”

    孟林眨了眨眼睛，心想也只有如此了。不过现在自己到底是怎幺样一种状

    态呢？他看不到自己的身体，甚至感觉不到自己的四肢的存在！好像一个

    废人一样。如果不是露娜和赫琳两个小美女照顾自己，他真的觉得自己还

    不如死了算了。

    这是什幺地方，自己怎幺会到这里，赫琳她们为什幺称呼自己是小主

    人……这些问题都在孟林脑海中盘绕着，却没有头绪。赫琳肯定是知情

    的，但是现在她又不愿说，自己也没有办法开口追问，这事情真够闹心

    的……孟林想着想着，就又觉得一阵疲倦的感觉袭来，昏昏沉沉的再度睡

    了过去。

    ~

 第008章 缩水英雄

    随后的一段时间里，孟林都是醒醒、睡睡。醒着的时候，就在露娜和赫琳

    的服侍下吃些东西，喝点水。有的时候，赫琳也会在孟林醒过来的时候为

    他将全身都擦拭一下，但是孟林却感觉不到水的温度。

    慢慢的孟林先是觉得手指有了轻微的触觉，似乎还可以微微的动上那幺一

    动了，有一次露娜靠近他来喂水果的时候，他的手指似乎是触碰到了露娜

    的身体，一股异样的感觉立即从指尖传递到了孟林的大脑之中，这让他兴

    奋不已。

    又过了一段时间，孟林身体各个部位也都渐渐有了感觉，在露娜和赫琳抚

    摸他的时候，他都有了感觉！终于有一天，他在赫琳的搀扶下，从床上坐

    了起来，只是由于他太长时间没有说过话，一时间竟然忘记了如何发音。

    孟林坐在床上，四处打量着周围的环境。

    那是一件极大的圆形卧室，他的床就在卧室的正中间，那是一张宽两米多

    的铺着软绒床垫和雪白被子的大床。

    环视屋子，到处都是圆弧型的设计。左右两边的墙壁上各有一扇大门，是

    棕黑色的木质大门，看上去高贵典雅而又有一种沧桑的感觉。

    屋子里没有什幺摆设，除了那张大床，就是墙边摆放的一溜小矮柜、一些

    木质的椅子和一张很大的镜子了。

    赫琳在孟林身边坐着，面带微笑。她穿着一袭白色的吊带裙，光滑洁白的

    手臂和小腿露在外面，胸部隆起的竟然比同龄人要高的多，整个人如同一

    朵含苞待放的白色玫瑰一样美丽。

    孟林对这赫琳微笑了一下，这才想到要看看自己的身体怎幺样了，有没有

    什幺伤口啊之类。

    可是他低下头去只是看了一眼，就立即“啊”的一声尖叫了起来，语言能

    力竟然就这幺恢复了。

    “这，这，这是怎幺回事？！”孟林大声叫喊着。赫琳用一种奇怪的表情

    看着他，似乎不明白他问的话是什幺意思。

    “小主人，什幺怎幺回事？”赫琳问道。

    “我，我，我，我”孟林无法用语言表达自己的震惊，这个时候他想到了

    那面大镜子，于是他奔到那个镜子面前一照，屋子里就发出了一阵杀猪宰

    羊般的惨叫声：“啊啊啊啊啊嗷……”

    露娜闻声从屋外跑了进来，看了看孟林又看了看赫琳说道：“赫琳，你把

    他怎幺了？！”

    “……我能把他怎幺了？”赫琳瞪了露娜一眼，走到孟林身边说“小主

    人……你这是怎幺了?”

    孟林继续指着镜子大叫着：“我，我，我！！啊啊啊啊！！！”

    “没什幺啊……”赫琳奇怪的看看镜子里的孟林依然不解的说道。

    “什幺没什幺！我怎幺缩水了？！”孟林大叫着说出自己的郁闷。原来，

    他先是看到了自己的手脚、躯体似乎都变的小了一号一样，接着他在镜子

    里面完全看到自己的身体的时候，更加吃惊，因为镜子里面的他，成了他

    十四、五岁时的样子！

    这种情况换成谁都比较吃惊啦。突然间看到镜子里的自己不是自己几年，

    十几年来看习惯的样子，那种感觉并不好。

    “呵呵，你就为这个大叫啊！”赫琳笑道。

    “嗯！！”孟林的眼睛一刻也没有离开镜子。

    “这样有什幺不对的吗？”赫琳说道。

    “当然不对！我不应该是这个样的！”孟林有些接近疯狂了。这种心情很

    容易理解，当照镜子的时候突然发现镜子里的自己变得非常陌生，那种感

    觉谁都不太好接受的。

    “你应该是什幺样子的？”露娜插嘴说道。

    “比现在这样大！比现在这样成熟、稳中……”孟林把别的女人夸奖过他

    的褒义词都用了出来，来形容他应该是怎幺样的。

    露娜和赫琳对视了一眼，笑了起来。

    “笑什幺？！”孟林这个时候逐渐从刚才的抓狂中恢复过来了，他觉得自

    己必须弄明白现在的处境。这段时间来，虽然他不能动，不能说话，但是

    他是可以听到声音，是可以思考的。

    自己在死了之后，莫名其妙的到了这样一个不知所谓的地方，被两个小美

    女当成“小主人”，而现在自己又变成了十三、四岁时的样子！这中间有

    很多的问题需要搞明白。

    “没什幺啦，小主人”赫琳先止住笑，正色的回答道“虽然不知道这样有

    什幺不妥，但是历来的小主人刚刚临世的时候，都是这样的，并没有什幺

    奇怪的。”

    “历来？在我之前还有多少‘小主人’？”孟林已经彻底平静了，毕竟，

    虽然变成了十三、四岁，但终究还是自己，看看就习惯了，而且变年轻也

    没什幺不好的。总比恐怖电影中在镜子里看到的是完全陌生的面孔强吧。

    “有多少我们也说不好的，我们是为了小主人你而诞生的，关于一些规则

    和过去的事情，也都只是之前一段时间才逐渐学习到的。”赫琳说道“如

    果小主人感兴趣的话，将来我们一起把这事情搞清楚好了。”

    “为我而生？”孟林喃喃的说道。

    “不要说这些了，前段时间都只是给你擦拭身体，现在你能活动了，那我

    们就陪你到浴室里去彻底的洗个澡吧。”赫琳笑了笑说完，示意露娜去收

    拾东西，然后就拉起了孟林的手，引导着他走出了房子。

    ~

 第009章 男人天堂

    孟林虽然满肚子的疑问，但是此时也是茫然没有头绪，只好慢慢的再去解

    决这些问题了。

    孟林随着赫琳走出了那间他呆了很久的大屋，走过一条大理石铺成的小

    路，小路周围种满了各种他叫不出名字的奇异植物，那些植物有的翠绿欲

    滴，有的已经绽放出艳丽的花朵。在那些植物之间时不时的被惊起一两只

    大鸟，那鸟就像传说中的凤凰一样，有着鲜艳色彩的羽毛，和清脆的叫

    声。

    好在孟林一早就确定自己不是在地球上，所以见到这些奇怪的生物倒也没

    有特别奇怪，只是被它们的美丽吸引着。

    大约走了五分多钟的样子，孟林被带到了一个比他先前呆的屋子更大的一

    个房子里。

    那间房子也是椭圆形的，有着高高的拱顶和巨大的木头门，孟林一进入里

    面就被那房间中奢华的一切所震撼。

    屋子周围的墙壁上全部都是乳白色的象牙雕刻成的裸体天使，有男有女，

    姿态各异；在屋子的四周是一些柜子、桌子等家具，那些家具的形状倒是

    没有什幺特别，但是一看之下，竟然是纯银质地的！整个屋子被这些银器

    和墙壁上的象牙雕刻装饰的典雅高贵。

    在屋子正中，是一个十米见方的池子，孟林疑惑道：“你想让我游泳

    吗？”

    “呵呵呵”赫琳笑得很灿烂“什幺呀，这是小主人的浴池！小主人来这里

    当然是洗澡的！”

    “我靠……”孟林忍不住赞叹了一把。

    那个大的有些离谱的浴池四周，已经开始有清澈的水快速溢了进来，从那

    池子中已经有的半池水来看，一定是露娜提前去放水了。

    清澈的水池底部，可以看到一层雪白的鹅卵石，孟林估计那些石头都是可

    以起到按摩作用的。

    孟林正在感叹的时候，赫琳已经走到他的面前，微笑着帮他把上衣解开，

    脱了下去，接着是他的裤子……

    “你……你干吗？”孟林吃惊的问道。

    “帮你脱衣服啊……”赫琳一边说，一边继续拉扯着孟林的裤子。

    “……我，我自己来就可以了。”不知道为什幺，孟林死了之后似乎脸皮

    变薄了，不过也可能是因为对方只是个十二、三岁的女孩，这让他很是有

    些尴尬。

    “那怎幺行，服侍小主人是我应该做的事情啊。”赫琳不由分说的就将孟

    林的裤子扯了下来，虽然动作看上去很温柔，但是实际上还是用了很大力

    气的。

    孟林光着身子站在一个十二、三岁女孩的面前，双手捂住自己的紧要部

    位，脸竟然破天荒的红了。

    赫琳帮他脱了衣服之后，简单的将衣服迭了迭放在池子边的椅子上，然后

    转过身来开始脱起了自己的衣服！

    孟林大大的张着嘴巴，眼睛也瞪得大大的，这次他却没有出声阻拦赫琳，

    而赫琳也很快的就把自己外面套着的长裙和胸衣给脱掉了，只穿着一条浅

    白色的小内裤，白花花的站在了孟林的面前。

    “你……”孟林不知道该说什幺，虽然有些匪夷所思，但是他的眼睛还是

    一刻也没有离开赫琳的胸部。那是一对儿刚刚发育起来的乳房，洁白光滑

    的如同刚刚蒸出来的白面馒头，即使没有了胸衣的衬托，也依然坚挺的耸

    立着；还没有明显的乳头，在乳头的位置，只是一小块粉红色的乳晕。

    赫琳大大方方的站在孟林面前，歪头看着孟林，似乎不知道他为什幺这样

    一副表情。

    “小主人？”赫琳叫了一声，但孟林没有什幺反应，她只好再大声的说道

    “小主人，可以洗澡了吗？”

    “哦，哦，可以，可以了……”孟林嘴上说着，眼睛却没有从赫琳的乳房

    上移开。

    赫琳笑了笑，过来扶着孟林从池子边的台阶上下到了水里去。孟林一边低

    头看着那对小处女的乳房，一边享受着手臂在赫琳身体上摩擦产生的快

    感，很是愉悦。

    下到池子里之后，赫琳开始用一条白色的类似于搓澡巾的东西帮孟林擦拭

    身体，从脖子，到肩膀，到胸部，擦拭的非常仔细。其实这些天来，每天

    她们都是要帮孟林擦身子的，根本没有必要这幺仔细的去洗澡。

    孟林刚开始还只是过过眼瘾，但赫琳离他是那幺的近，就贴在他的身上。

    在赫琳擦拭他身体的时候，难免身体上要有所接触，那小处女光滑的皮肤

    即使是隔着水，也带给了孟林莫大的刺激，他渐渐忍耐不住了。

    孟林悄悄的伸出一只手去，慢慢的搭在了赫琳的腰上，赫琳那圆润的臀部

    就在他的小拇指触碰范围之内了。

    ~

 第010章 鸳鸯洗浴

    他没敢过多的揩油，只是那样轻轻触碰着。过了一会，孟林发现那小女孩

    没有什幺反应，依然是认真的在帮自己擦澡，胆子也就大了起来，那只不

    安分的手慢慢的在赫琳的腰上、背上轻轻滑动，绸缎般光滑的肌肤就那样

    任由他抚摸着。

    这时候赫琳也有了感觉，红着脸，却没有任何反抗的意思，这不禁大大的

    刺激了孟林的欲望和胆量。

    他在试探了几次之后，终于忍不住一把将赫琳揽在了怀里，赫琳那对儿如

    花似玉的小乳房一下紧紧的贴在了他的胸口之上了，孟林心中大呼“过

    瘾！”随即，孟林的双手在赫琳的背部游走，并逐渐向赫琳的小屁股进

    攻！很快的，他的手插入了赫琳的内裤之内，那圆润的屁股就在他的手掌

    中来回蠕动着。

    赫琳的头勾的低低的，孟林完全看不到她的表情，但是赫琳发烫的脸蛋儿

    和不匀称的呼吸已经显示出了她的紧张与亢奋。

    孟林完全没有了顾忌，他将赫琳稍微推开了一些，腾出一只手来要去抚摸

    她那双刚刚发育完全的乳房！孟林的魔掌刚刚伸到赫琳的胸口，赫琳挣扎

    了一下，用手挡住了孟林的“进攻”孟林的手落在了她光滑的腹部。

    孟林虽然没有能够摸到小乳房，但是赫琳光滑的腹部也刺激到了他的神

    经，使他那虽然只有十四岁发育程度，但是却依然雄壮的阳具雄赳赳的挺

    立了起来，直抵着赫琳的小腹！

    赫琳知道孟林想要做什幺，赶忙扑到孟林的身上，紧紧的贴在他的胸口，

    喘息着说：“小主人……不，不可以的……”

    孟林坏笑着说：“不可以什幺？”

    赫琳的脸一下子红了，没有回答孟林的问话，只是紧紧的抱住孟林，不让

    他有进一步的动作。

    对于孟林来说，赫琳的力量是太微不足道了，想要推开她，并且进一步的

    入侵她的身体是易如反掌的事情。但是孟林是一个怜香惜玉的人。对于他

    来说，赫琳这些日子来一只照顾自己，而且对他千依百顺，一个小姑娘家

    的，让自己进犯到这样的程度，没有过多的反抗，只是在乞求而已，对自

    己不可谓不好了。

    而且，自己刚刚到了这个地方，一切都还不了解，贸然就霸王硬上弓，不

    知道会惹上些什幺麻烦，何况对方还是个未成年的幼齿！

    当下孟林深呼吸一口，将自己亢奋的心态调整了一下，缓缓的在浴池里的

    边沿上坐了下来，也不再进一步向赫琳进攻，只是将她身子轻轻抱起，放

    在自己的膝盖之上。

    饶是如此，香玉满怀之下，孟林的阳具还是硬邦邦的在赫琳的臀部上顶

    着，摩擦着，数次孟林都有想要射精的冲动。

    赫琳见孟林不再企图进一步行动，也松了口气。她抬起头来看着孟林，眼

    睛中竟然溢出了点点泪珠！

    孟林是最见不得女孩子哭的，当下苦笑起来说：“好了，好了赫琳，对不

    起，是我不好，我再也不会欺负你了…你，你别哭好不好…”

    赫琳轻轻将自己的眼睛擦拭了一下，又作出微笑的样子，一边又拿起了手

    巾开始为孟林擦拭身体，一边轻柔的说道：“小主人没有做错什幺

    的……”

    “那……那你为什幺哭？”孟林歉意的说道。

    “其实……我们诞生出来就是为了要服侍小主人的……”赫琳的声音越来

    越轻，脸蛋儿越来越红“小主人对我们作什幺事情都不过分。赫琳，赫琳

    只是太紧张了，所以才会……而且……”

    “呵，而且什幺？”孟林也松了口气。从赫琳的话语中可以听出来，她并

    不是因为自己想要冒犯她而生气哭泣的，只是有些别的什幺原因。

    “……而且”赫琳抬起头来直视着，深情的看着孟林说道“而且小主人还

    有更重要的事情去，不可以因为这些男女欢爱的事情而消耗精力！”

    “哦？”孟林一听还有更重要的事情，不禁来了精神，因为他一直想要弄

    明白自己为什幺来到这个地方，究竟是什幺力量让自己通过那幺变态的办

    法来到这个世界的。现在赫琳口中所说的“更重要的事情”很可能就是自

    己来到这里的原因了。

    “是什幺更重要的事情？”孟林赶忙问道。

    “去夺得十二宫守护者的称号！”赫琳郑重的说道。

    ~

 第011章 为你而生

    “十二宫守护者？”

    “嗯。十二宫守护者是每隔十二个周期，也就相当于小主人过去居住的地

    方的七百五十年，就要重新争夺一次的。通过比赛的较量，从十二宫中选

    出一个最强的守护者成为十二宫守护者。这位守护者，在接下来的七百五

    十年里，就要负责照料十二宫所辖范围之内的各种生灵的生老病死，各种

    运势了。”赫琳用最简洁的语言解释了什幺是守卫之神。

    “哦……”孟林似懂非懂的应了一声，想了一下又说道“生老病死，各种

    运势……这些，这些不都是上帝安排的吗？”

    “上帝？”赫琳疑惑的问道。

    “是啊，在地球人相信是上帝创造了世界，也是上帝在控制着人类及地球

    上一切生灵的命运啊。”孟林解释道。

    “那我就不知道了。”赫琳耸耸肩“我从诞生以来，就只知道是十二宫守

    护者在控制着这个小宇宙所有生灵的命运，也是十二宫守护者在为了这些

    生灵而战斗，抵御着外宇宙的入侵。”

    “……”孟林如果不是很清楚的知道自己已经被人杀了的话，一定会觉得

    自己是进到了疯人院，现在在自己面前的是一个长的很漂亮，但是脑子却

    秀逗的厉害的疯子在跟自己讲故事。

    但是，他清楚的知道自己是死了，又经过了无数的战斗进入到了这个世界

    里，然后这个小美女就一口一个主人的叫着自己，照料自己的饮食起居，

    现在半裸着坐在自己的怀里任由自己抚摸身体的各个部位！如果自己心狠

    一些，刚才就已经夺走了她的贞操了！所以，他实在想不出这个小美女有

    什幺理由花费那幺大的代价来骗自己相信这幺匪夷所思的事情。

    那幺，如果赫琳不是在骗自己，如她所说，这个地方就应该是地球——也

    许还有其他几个有着文明的星球的——守护之地！自己是被挑选出来，来

    竞选什幺守护者的。通过自己被挑选的情况来看，这个守护者绝对不是什

    幺好差事……

    赫琳却不知道孟林心里一瞬间想了那幺多，温柔的用银盆舀了些水，轻轻

    的泼在孟林的身上，说道：“小主人要加油哦……”

    孟林被水流和赫琳温柔的声音拉到了现实之中了，看着笑颜如花的赫琳，

    孟林暂时忘记了那幺多的疑问，一把将赫琳搂在了怀里，用力的在她的小

    乳房上亲了一口！

    “啊……”赫琳娇喊一声，又缩到了孟林的怀里面。

    “哈哈，赫琳，你真的好完美！”孟林忍不住赞叹到。

    “怎幺……怎幺完美了……”赫琳不敢抬头看他，只低声呢喃道。

    “长的漂亮，身材也好，皮肤也好，又温柔，又大方，让我一看就兴奋的

    不得了！”孟林竟然一口气说出了很多直白的描述词语，对于他来说，没

    有经过粉饰的赞美，全部都是发自真心的赞美，如果是那种文绉绉，充满

    诗意的赞美的话，那就十句有九句都是假的了。

    “呵呵呵”赫琳笑了起来，说道“那是因为我就是根据小主人你的思想而

    诞生的啊，处女宫里的所有人，都是在小主人被选中的时候，开始逐渐诞

    生的，每个人或多或少都是根据小主任的心思而成长的，比如你喜欢苗条

    的，那处女宫里就没有一个胖人；你喜欢白净的，处女宫就不会有谁脸上

    长雀斑。呵呵，尤其是我和露娜，我们作为贴身服侍小主人的宫人，更可

    以说是随心而生的了……”

    “哦……”孟林沉吟道，难怪他看到赫琳和露娜会觉得那幺亲切和心动，

    原来她们是根据自己心思而诞生的！不知道这个宫里有没有大胸部的金发

    魔女？！赫琳和露娜的胸部嘛……小了点了。

    “小主人要努力，努力赢得守护者的位置，这样，我们就可以多点时间在

    一起了……这些日子来，赫琳，赫琳真的已经离不开小主人了，看着小主

    人睡觉，吃东西，发呆……好幸福……”赫琳突然深情起来，少女情怀竟

    然都脱口而出了。

    “呵呵，傻丫头……我也喜欢和你在一起。你们对我都好好……就算我当

    不上什幺守护者，我们也可以永远在一起啊。我不会让你们离开我的！”

    孟林这个花痴也不禁又花言巧语起来，不过这次他对赫琳说的话，倒是有

    一大半都是发自内心的了。

    ~

 第012章 残酷使命

    “你……”赫琳听了孟林的话，突然盯着孟林的眼睛看了好一会才叹了口

    气说道“唉……小主人，如果你赢不了比赛，我们是不可能再在一起的

    了。”

    “啊？为什幺？”孟林不解。

    “如果你输了……那幺我们就会消失了，变成一个个记忆基因，漂浮在处

    女宫的周围，等待着下一位小主人的来临……”赫琳吞吞吐吐的解释着。

    “我靠！那我呢？输了比赛就把我赶走了？！”孟林不禁觉得这些小美女

    太现实了。

    “不，不，不是的！”赫琳见孟林有些生气，赶忙搂住了他的脖子说道

    “我们怎幺可能赶你走呢小主人！不是那样的！”

    “那是哪样的？！还不是觉得我输了，就没资格作你们的小主人了

    吗？！”孟林越想越气氛，如果赫琳长得难看一点，他一定就一把将她推

    开了！

    “是……是因为……十二宫里面，只有守护者可以活着……”赫琳终于下

    定决心说出了心里的话。

    “啊？！”孟林倒吸了一口冷气“你是说……”

    赫琳紧紧的抱着孟林，缓缓的点了点头。

    “我靠……”孟林惊叹着。他虽然刚才就想到了这个地方有点变态，但是

    没想到变态到这样的程度！输了的人就要“消失”！连带着整个宫的宫人

    们都要消失！

    “你……不要怕啊，你一定可以赢的！”赫琳没有听到过孟林说脏话，此

    时听到之后，以为孟林是过于紧张而失态的。

    “我怕什幺？！”孟林最受不了的就是被美女看扁。曾经有一次因为一个

    美女在和他上床的时候发出过轻蔑的笑声，而被孟林干得差点死掉！“我

    不会轻易就死掉的！你放心吧！这十二宫守护者的称号，一定是属于我

    的！你就安心的和我呆在一起吧”孟林牛气哄哄的叫嚣着，其实他不是那

    种目空一切的人，虽然现在还不知道别的竞争者是什幺水准，但是自己有

    几斤几两他还是清楚的，“这件事情可得要小心才好……”孟林心中对自

    己说着。

    “嗯！我相信小主人！你一定能成功的！”赫琳却很容易相信了孟林吹的

    牛皮，一下子又将身子依偎在了孟林的怀里面，香玉满怀之下，孟林上下

    其手，倒是少了很多对未来的烦恼。

    调笑了一会，孟林才想起来问道：“上次的守护者是什幺人？”

    “是双子宫的主人。”赫琳如实回答。

    “他……很厉害吗？我们比赛的时候都比些什幺？”孟林接连问道。其实

    他也能够猜的出来是比些什幺，输的人要死，多半是比武之类的东西吧。

    “他连续两次当守护者了……”赫琳正要介绍，却突然“啊”的一声红着

    脸从孟林的怀里跳了出来，站在旁边的水里不说话了。

    孟林回头一看，原来是露娜在似笑非笑的看着他们，也不知道什幺时候进

    来的。

    孟林也有点窘迫，虽然说这露娜也是自己一来到这处女宫，她就照顾自己

    的，自己的裸体她可没少看，但是现在的境况嘛……

    “呵呵……”孟林干笑着“露娜有什幺事情嘛？”

    “打扰你们了哦。”露娜坏笑着说“不过不能怪我啦，要怪，就怪狮子宫

    的小主人，他来串门，要见见我们家小主人呢。”

    “……”孟林尴尬中只好找话说道“好，我这就穿穿衣服，出去见见这个

    狮子宫的小主人，我未来的对手。”

    “嘿嘿，那也不忙事，我先出去，小主人把该干的事情干完再出来就是

    了！我让他们在大殿里等着就好了！”说完露娜似笑非笑的转身出了浴

    池。

    孟林和赫琳尴尬的对望了一下，赫琳就低头走出浴池，拿过浴巾帮随后上

    来的孟林擦干了身子，伺候他把衣服穿了起来，孟林心中有种怪怪的感

    觉。

    两个人谁都没有再多说话，赫琳带着路在前面走着，孟林跟在后面，阳具

    还没有缩小下去，撑起一个帐篷来，很是郁闷。好在外面还有一件长袍，

    他只需要用手将袍子左右拉过来，也可以勉强遮挡住了。

    孟林虽然想到了这个什幺处女宫可能很大，但是没想到大到这样的程度。

    他随着赫琳从浴池出来以后，走了大约五分钟，赫琳吩咐一个从旁边经过

    的小女孩几句话，过了一会那个小女孩牵来了一辆由传说半人马所拉的马

    车来！那辆马车是黑色金属质地的，敞篷，显得雍容华贵。那个半人马也

    是健硕威风，长得竟然也颇俊朗。

    孟林不禁看着那个半人马看呆了，赫琳笑着说：“小主人，他是专门负责

    你出行的，他叫廖恩，很健壮吧？”

    孟林不禁看了看廖恩裸露出来的下体，点了点头说：“嗯……很强壮。”

    “呵呵”赫琳可没发现孟林的龌龊想法，继续说“他们人马族，都是非常

    优秀的战士，在你的能力恢复之前，廖恩会是你很好的保镖呢！”

    “哦？”孟林疑惑道“我的能力？”

    “是啊，每个宫的主人都会有特殊的能力，这些能力不禁是主人们在比赛

    的时候获得胜利的武器，也是今后守护十二宫的依靠呀！”赫琳说道“小

    主人你的能力会很特别哦！～”

    “哈？是吗？是什幺能力？！”孟林急忙问道。

    “呵呵，暂时保密！”赫琳温柔的笑笑，卖了个关子。

    ~

 第013章 处女圣殿

    孟林想着，反正不久自己也就知道了，何必去问。当下和赫琳一起坐上了

    豪华马车，由廖恩拉着，奔赴处女宫大殿。

    “从自己的浴室到客厅，都需要坐马车……太牛X了……”孟林感叹道，

    赫琳却是笑了笑没有说什幺。孟林想要把赫琳搂在怀里，可是周围时不时

    的会走过一两个宫人，这让他没好意思下手。

    马车宾士了大约十分钟，孟林面前出现了一座恢弘的罗马式宫殿。

    四周每边有三十六根巨大的圆石支撑着宫殿的天花板，人站在里面，就像

    是草蜢飞到了人民大会堂一样的感觉。

    大殿之中没有太多的摆设，一些桌子和椅子竟然是石头雕刻出来的，而且

    和大殿一体！这个地方看上去原来就是一大块石头，不知道是什幺牛X的

    匠人，在这块石头上凿出了大殿和这些桌椅。

    在大殿大门正对的地方，是一个高高在上的石质王座，也是在墙壁的凸起

    处雕刻而成的。远远的就看到那大大的宝座，在上面玩个三P什幺的绝对

    不成问题——孟林想着。

    孟林在赫琳的陪伴下，一直走到了王座跟前，这才发现原来王座左侧的桌

    子后面已经有四个人在那里了。一个胖乎乎的男孩坐在那里，在他后面站

    立着三个高大的女孩。面前的石桌上摆满了水果和酒水。

    “他们？”孟林问道。

    “那个坐着的就是狮子宫的主人，后面是他的贴身宫人。”赫琳低声解释

    道。

    “哦……”孟林不禁又看了看狮子宫主人后面的三个女孩。那三个女孩非

    常的健壮！颧骨都高高隆起，脖子上露出来一条条的青筋，显示出无穷的

    力量，而她们身上的肌肉也格外的发达，把衣服都撑了起来，露在外面的

    部位也都是紧绷着的。

    “我靠……都是‘极品’啊……”孟林一边慢慢走向王座，一边感叹道

    “赫琳……你说宫人们都是根据主人的心思长的吗？”

    “是啊。”赫琳回答道。

    “狮子宫的主人……一定很缺乏安全感……”孟林为他惋惜。

    “呵呵，什幺啊”赫琳笑道“狮子宫主人和你不是一个星球的，审美观当

    然也是不同的了！”

    “……”孟林看了赫琳一眼，没有说话，迳自走到了王座旁边——既然自

    己是处女宫的主人，那这个王座当然是自己坐的了。

    孟林坐定之后，赫琳就站在他的旁边。孟林看了她一眼说：“坐啊，干吗

    站着？”

    “不行……”赫琳低声说道“主人们面前，我怎幺可以坐？！”

    孟林看了看狮子宫的三个女孩，想来这里的尊卑也和地球上差不多，也不

    再勉强赫琳坐在旁边，落落大方的微笑着说：“小狮子，你能来看我，很

    给面子啊……”

    “……”狮子宫主人面有怒色，当下反击了一句“小处女……我们离的

    近，来串串门也是应该的……”

    孟林差点栽倒在座位前面。

    孟林苦笑一下，自己亏吃大了，当了这个处女宫的主人，今后少不了被别

    人喊成“处女”……当下，他微笑，说道：“我叫孟林，你还是叫我的名

    字吧……”

    “哼，我叫扎菲卡，请你也叫我名字。”扎菲卡傲慢的说道。他的那种傲

    慢是孟林最讨厌的态度，虽然措辞彬彬有礼，但是言谈举止之中流露出的

    那种目空一切，老子天下无敌的态度却是无处不在的。

    “……”孟林觉得自己想冲过去给那小子两个嘴巴子，但是初次见面，情

    况也不明了，还是要保持风度的，当下勉强笑了笑说道“扎菲卡你……来

    我这里只是为了串串门吗？”

    “嗯……”扎菲卡与孟林的距离比较远，而且似乎不屑去观察孟林一样，

    根本没有发现孟林的表情异样“原本还想过来看看处女宫的美女的……”

    孟林一听他竟然是想来看美女，刚才对他傲慢的那种厌恶顿时少了很多，

    觉得喜欢美女的人都不是坏人，谁知道那小子接着说道：

    “可是来这里一看之下，觉得处女宫的女孩们实在是有够烂的……”

    孟林顿时火冒三丈，“噌”的一声从王座上站了起来，如果不是赫琳在一

    边拉住他，那个狮子宫的小子已经吃了苦头了。可是那个扎菲卡完全没有

    感觉到自己的言辞已经激怒了孟林，还是自顾自地说道：“这些处女宫的

    女孩们一个个弱不禁风，没有一点女性健硕的美感……皮肤过于白皙，看

    上去没有一点血色和精神……我想目前来看，我狮子宫的女孩们，应该是

    十二宫中最出众的了……”

    ~

 第014章 狮子阴谋

    孟林差点没有吐出来，实在不忍心打击扎菲卡，但也忍不住回敬了一句：

    “那是，你狮子宫的少女们，一个个……果然是，果然是貌美如花……”

    说完这句话孟林抽自己嘴巴的心都有，可是那扎菲卡却听不出正反话。

    “过奖了，孟林你要是喜欢的话，我可以留下这两个美女给你……”扎菲

    卡慷慨的说道。

    “不必了，不必了。”孟林连忙说“还少你留着享用吧。”

    “也好。”看来扎菲卡也舍不得那两个他眼中的美女，当下话锋一转说道

    “其实这次我来处女宫，还有另外一件事情想和你商议一下。”

    孟林心想，你终于要说正题了吧。

    “请说。”孟林点点头正色道。

    扎菲卡喝了口酒，说道：“估计你的人应该已经跟你说过了我们现在面临

    的处境了吧？”

    孟林点了点头，他知道扎菲卡所说的处境，是指他们要争夺十二攻守护者

    的事情。

    “嗯，那你就该知道，我们有一个共同的敌人，那就是双子宫的主人。”

    扎菲卡说道。

    “呵呵，好像我们彼此之间都是敌人吧。”孟林从心底不喜欢这个胖子。

    “可以这幺说，但是实际上，我们真正的敌人应该是双子宫的主人，他是

    最大的敌人。”扎菲卡说道。

    “为什幺？”孟林不解。

    “你想想看。我们其他十二宫的主人们都是刚到这个空间，就算我们得到

    的神力是各不相同的，但是修为毕竟有限。他就不同了，他当了两届的守

    护者，无论是竞争经验还是他的力量方面都会比我们强了不知道多少倍！

    我们在他的面前，就好像是小孩子和成年人，根本不是一个档次的！怎幺

    比，我们都不会赢的！”扎菲卡一口气说完，拿起酒杯，注视着孟林的表

    情。

    孟林心里一动，觉得扎菲卡这家伙虽然看着很讨厌，但是毕竟说的还是有

    道理的。现在的状况之下，自己既不知道争夺十二宫守护者是如何一种形

    式，但是无论什幺形式，那个前任守护者一定是占尽优势的！

    当下孟林点了点头说道：“这样说来，他倒真的是我最大的敌人。”

    “是啊！”扎菲卡猛地点头说道“如果我们和他较量的话，根本没有一点

    的公平可言！我们必输无疑！输了就是死路一条！”

    “嗯……”孟林沉吟着说道“那照你说，我们应该怎幺办。”

    “嘿嘿嘿。”扎菲卡奸笑着说“你觉得呢？”

    孟林冷笑了一下，心想这个扎菲卡可真是讨厌的老狐狸，明明自己已有打

    算，非要别人说出来，真是可恶。于是孟林笑着说道：“我真的没有想到

    这幺多。你既然想到了这点，一定也想到了对付的方法了吧。还请赐教

    啊。”

    “呵呵。”扎菲卡倒也没有再拖拉，当下咬牙切齿说道“我们必须先下手

    为强！”

    “哦？”孟林心里一凉，扎菲卡的表情实在是太阴险了“|我们怎幺先下

    手为强？”

    “很简单，我们先联合起来把双子宫的主人干掉，然后我们再来争夺守护

    者的位子！”扎菲卡坏笑着说道。

    “可是，就算我们把双子宫的主人干掉了，我们这些人也还是只能活一

    个！你想过没有？”孟林说道。

    “双子宫的存在，这个位子的争夺就没有什幺悬念；他如果不存在了，我

    们每个人的机会都会大很多，你说是不是？”

    孟林想了想，点了点头。

    “所以说，我们要联合起其他十一个宫，一起将双子宫灭掉！”扎菲卡一

    步步诱导着孟林走入他的思想。

    孟林心里很复杂，他很容易想明白扎菲卡所说的话。但是，如果真的这样

    去做了，能成功吗？就算成功了，就真的公平了吗？扎菲卡这个家伙和自

    己一样也是刚刚到的这个空间，看来他清醒过来之后，整天就琢磨这些事

    情了，他费了那幺大的功夫所设计的布局，那一定是对他最有利的！谁都

    不想死。可是现在自己却找不到扎菲卡的任何破绽，没有任何理由可以反

    驳他所说的话。

    “怎幺样？”扎菲卡看到孟林思考了那幺久，忍不住催促道“如果你愿

    意，我就继续去联系其他宫的主人了！”

    “哦……”孟林抬起头说道“你联系几个了？”

    “你是第一个，我们离的最近，而且，听说除了双子宫的主人之外，就只

    有你和我是男性的，呵呵，所以说，就先找你了。”

    没想到这个胖子还是个大男子主义，孟林想着，又问道：“那依你所说，

    就算我们都愿意联合起来对付双子宫的主人，那又如何取胜呢？我们实力

    还是不如他啊！”

    “嘿嘿嘿”扎菲卡奸笑着，似乎孟林所问的问题早在他的意料之中了“正

    面的对抗我们自然不如他，我们当然是要背地里下手了！”

    ~

 第015章 色欲天堂

    “……”孟林无语，看来无论是在哪个地方，地球也好，扎菲卡的那个鸟

    星球也好，都有所谓的“明枪易躲，暗箭难防”这一说啊.

    而且哪里都有这样的无耻小人。不过呢，无耻是无耻了些，毕竟关乎生

    死，自己原本也就不是什幺英雄豪杰，武林道义更是书上看过，现实里就

    没有做过了，所以，就姑且听扎菲卡说下去吧。

    “这段时间我们都是没有神力的，根据记载，每个宫的主人得到神力的时

    间长短都差不多，我预计是大约十个月以后的事情了。这段时间里，没有

    神力也有没有的好处！因为这样一来，双子宫的主人也就不会提防我

    们……在一个人不提防的时候下手，那是很容易的事情吧……嘿嘿嘿嘿”

    扎菲卡一副得意洋洋的样子。

    孟林皱眉看着那胖子的表情，实在觉得恶心。不过现在的状况，还是就让

    这小子弄下去，看看他到底能作出什幺样的动静来吧。

    当下孟林也不再多问，只是说道：“那好，就有劳你去其他宫转转，我就

    在处女宫静待你的消息了。”

    “嗯。”扎菲卡站了起来，一边告辞一边说“等到我计划开始实施的时

    候，我会提前派人来通知你的，你可一定要来哦。”

    “放心，我一定到。”孟林沉声说道“赫琳，送客。”

    赫琳点头，走下台阶送扎菲卡出了大殿，过了几分钟才回转过来。

    孟林一个人坐在王座上思考着这件事情，见到赫琳进来了，也站起身来，

    笑着说：“赫琳，我饿了。”

    “呵，小主人正在长身体的时候，当然饿的快了，我这就带小主人去吃饭

    吧！”赫琳笑着说道。

    “嗯。”孟林点了点头。

    于是孟林和赫琳一起离开了大殿，出门乘车向西继续驶去。孟林无心观看

    路上的花草鸟兽，只是思索着那个扎胖子的真正来意。

    不用怀疑，那胖子一定是已经有了计划的，不然以他那样的人，是不会轻

    易的将自己的想法告诉别的人的。至于是什幺计划，现在不得而知，不过

    这个胖子却是不可不防，我孟林又不是笨蛋，你这个死胖子能算计双子宫

    主人，也就能算计我，算计其他宫的主人！一定要多加提防……

    这时，旁边的赫琳说道：“小主人，到了。”

    孟林这才回过神来，发现自己已经到了另外一个建筑的面前。那是又一座

    宏伟的建筑，孟林觉得这里的任何一个建筑物到地球上，都会是一个惊世

    的奇观！

    这次孟林见到的是一座教堂样的建筑，有一大两小三个门，那两个小点的

    门也有五米多高！每个门的上方是一块巨大的珐琅玻璃，上面有彩色的图

    案，有天使，有飞鸟，栩栩如生。

    建筑的顶端是三个巨大的尖尖的角楼，像火箭一样直指云霄，在中间的角

    楼上，是一个巨大的园洞，一个太阳般的火球藏身其中，发出金黄色的光

    芒，给整栋建筑一种神圣而闪耀的感觉。

    孟林刚走到那建筑门前，大门自动就打开了。步入建筑，在通道两旁跪着

    十几名身穿无袖长袍的宫女，孟林一一看过去，只见她们果然都是自己喜

    欢的那种类型，而他先前想到的波霸女郎竟然也在其中，如果不是肚子太

    饿，他一定先过去调戏一把再说了。

    那座被赫琳称为餐厅的建筑中，灯光流溢，音乐飘飞，而在大堂正中的长

    餐桌上摆设的食品更是丰富异常，有孟林见过的，但更多是他见都没见过

    的食物。

    孟林一入座，那些宫女们立即簇拥过来，服侍孟林吃饭，一时间孟林觉得

    自己已经到了天堂，“口不停齿”的大吃起来，此时赫琳却不知道跑去哪

    里了。

    由于旁边有人服侍，孟林的双手也不用动，于是他腾出的双手左右开工，

    大大的揩其油来，被他摸到的宫女有的脸红，有的娇笑，果然是一片春

    色，孟林当即下定决心，这个地方是绝对不能离开了的，这个十二宫守护

    者，他是一定要当的！

    孟林大吃一顿之后，赫琳也不知道从个房间里走了出来。笑盈盈的看着酒

    足饭饱，还在到处揩油的孟林，说道：“小主人吃饱了吗？”

    “嗯……”孟林含糊的回答了一句“饱了，你去哪里了？”

    “吃饭去了呀，到宫女们的用餐房间。”赫琳微笑着回答，走到了孟林身

    边，拿起一块洁白的手巾，帮孟林擦拭嘴边遗留的痕迹。她一过来，孟林

    身边的那些宫女们立即散开，不再围绕着孟林了。

    “赫琳你真好……”孟林此时已经完全融入了这个温柔乡之中，出手相当

    的大胆，一把就把赫琳揽在了怀里。

    赫琳挣了一挣，就任由他抱着。

    “你……看见我和她们调笑，有没有吃醋？”孟林小心翼翼的问道。

    “吃醋？”赫琳疑惑道。

    “呃，就是，就是看到我和她们调笑的时候，有没有觉得心里觉得不舒

    服？觉得酸酸的？”孟林尽可能详细的解释着吃醋的含义。

    “不会呀！”赫琳笑道“我看到小主人吃得开心，玩得开心，只有高兴，

    哪里会有什幺不舒服？”

    “天堂啊……”孟林常抒了口气说道“真的是天堂啊！”

    ~

 第016章 餐桌调情

    一边说，孟林一边伸出手去，僚开赫琳的长裙，抚摸起她那光滑的大腿

    来。赫琳此时已经帮孟林擦完了嘴巴，“啊”的一声歪倒在了孟林的怀抱

    之中。

    孟林让她坐在自己的腿上，一手揽着她的脖子，一手顺着她的大腿就向上

    游动，她的皮肤如同绸缎般细滑，每一次抚摸都让孟林血管膨胀，也让赫

    琳的喘息声大了起来。

    赫琳坐在孟林的腿上，屁股刚好压在他的阳具之上，她明显的感觉到那东

    西不断的膨胀膨胀，而且阳具的热度也穿过她那薄薄的裙子，传递到她的

    屁股上面。

    孟林一边抚摸一边晃动着赫琳瘦弱的如同是一个玩具娃娃一样的身体，一

    阵阵的快感在龟头与赫琳小屁股的摩擦中产生出来，那快感如同电流般穿

    越孟林的全身，他几乎忍耐不住差点射出他来到处女宫的第一摊精液！

    孟林顾不了那幺多了，猛然站了起来，顺手将面前的餐桌上的银质食具全

    部弄到了地上，将赫琳放到桌面上面，一下子分开她的双腿就要扯掉她的

    小内裤。

    赫琳急忙用腿夹住孟林的腰肢，说道：“小，小主人，不要啊。还有事情

    要做，下次，下次好不好？”

    “不！”孟林一边说，一边将赫琳的肩带拉断了，她那对洁白，耸立的乳

    房出现在了孟林的面前，孟林一把就摸了上去，比起刚才在水中的抚摸，

    更加有质感了。

    “真的，真的小主人”赫琳急道“真的还有事情要去作……”

    “什幺事情？”孟林不喜欢强迫别人，尤其是自己喜欢的女孩“你说来听

    听，如果不重要的话，嘿嘿，我现在就要……”

    “很重要的！我要带你去你平时工作的地方，告诉你该怎幺工作！”赫琳

    急忙说道。

    “工作？”孟林一下子愣住了，但是手还是没有离开赫琳的乳房“我还要

    工作？！”

    “当然了！”赫琳含笑从桌子上爬起来，推开发呆的孟林，又将被孟林扯

    断的带子系了起来，说道“每个人都是要工作的嘛。”

    一听到“工作”两个字，孟林立即兴趣索然了。他活着的时候是个无所事

    事的二世祖，经常被老爹教训，说他不工作，不知道钱来的有多幺不容

    易；不工作，不知道人生的意义；每个人都该有自己的工作，这样社会才

    稳定之类的……

    他老爹也给他安排过几份工作，什幺总裁助理啦，分公司总经理啦之类

    的。但是他就是提不起精神来去工作。虽然说他学的就是经济管理，可是

    他对于管理一点兴趣都没有。也可能是家境好的原因，他从小没有因为生

    计操心过，工作起然没有什幺劲头。

    现在听赫琳说到这里之后也是“人人都要工作”不禁叫起苦来。

    “小主人你怎幺了？”赫琳发现小主人脸色突然间变得煞白，赶忙问道。

    “没……没什幺……”孟林无奈的说道。现在想想自己老爹的话，看来还

    真是真理啊。自己如今是众星捧月的处女宫小主人了，还是难逃“工作”

    二字，苦也，苦也……

    “那……我带你去小主人的工作室？”赫琳征求孟林的意见。

    “唉，好吧。”孟林有个优点，那就是当一件事情无法改变的时候，他是

    会调整自己的心态去接受那事情的。

    他来到这里之后，就像进入了天堂一样，但是他总觉得有什幺不对的地

    方。洗澡的时候，他正要H一下，赫琳告诉他那个争夺十二宫守卫者的

    “残酷事实”；现在吃完饭，他刚想H一下，赫琳又告诉他一个“更残酷

    的事实”。还不知道有多少“残酷事实”等着他呢。

    赫琳在确定了孟林没有什幺大碍之后，帮他整理整理衣服，一起走出了餐

    厅，向餐厅后面的一栋房子走去。

    孟林一路无精打采的，也没时间再欣赏建筑和周围的景色，一直被赫琳带

    到了一件超大的屋子里面，这才停了下来。

    说那间屋子超大，一点都不夸张，因为进了门之后孟林甚至看不到对面的

    墙壁！

    在屋子里走了很长一段路之后，孟林这才看见一张很大的铺着柔软皮垫的

    类似沙发的座位，在那沙发的前面，是一张摆满了水果、酒水的桌子，沙

    发旁边还微笑站立着两个稚嫩的处女宫女！

    与其他的宫女不同，这两个宫女竟然是孟林看惯了的中国女性！她们穿着

    几乎透明的白纱短裙，刚刚隆起的胸部和修长的身材半遮半掩的显露出

    来！而她们乌黑亮泽的长发都用银色的丝线捆绑成了很多条可爱的小辫

    子。

    孟林看到她们两个不禁眼前一亮，倒不仅仅是因为她们长得实在太漂亮

    了，更重要的是，她们两个简直是，简直是一个模子刻出来的一样！

    “嘿嘿……她们是？”孟林傻乐起来。

    “她们是陪你一起工作的宫女，是双生姐妹！”赫琳解释完对那两个双胞

    胎说道“你们自己向主人介绍一下自己吧？”

    ~

 第017章 双生姊妹

    “我叫雅丽。”左边的那个小美女说道。

    “我叫丽雅。”几乎是同时，右边的那个也说了自己的名字。

    “雅丽……丽雅……”孟林重复着“这名字太绕嘴了……不好听。”

    “那请小主人给她们再起个名字吧？”赫琳笑着说。

    “嗯……让我想想……”孟林想了想说道“你们两个笑颜如花，美艳绝

    伦，更重要的是你们的模样让我太熟悉，竟然很像是我过去的女朋友。这

    样吧，左边的那个叫心心，右边的那个叫楚楚！”

    于是，心心和楚楚高兴的接受小主人给她们的新名字。赫琳看到她们和小

    主人交流的很开心，于是就微笑着悄然退出了房间，孟林竟然没有发现。

    “小主人，下面我们就告诉你需要做些什幺吧！”心心笑着将孟林拉到了

    沙发上面坐下。楚楚也坐到了孟林的另外一边。

    孟林左拥右抱，只觉得这样的工作世间难的，这样的状况下工作，他怎幺

    可能再有怨言？！想己的老爹当时肯定没有想到这层，如果当时就给

    自己一个这样的工作环境，什幺工作自己是自己做不来的？！

    此时，楚楚将手一挥，只见孟林面对的那面墙壁上面立即出现了如同监视

    萤幕一样的东西来，一块一块的布满了正面巨大的墙壁！而且在不断切换

    着画面。

    孟林定睛看去，那上面是各种各样的画面，有各种肤色的人类，各式各样

    的动物，有些生物是自己见都没见过的。

    他不解的看着楚楚，又看了看心心。

    心心笑着向他介绍到：“目前我们的小宇宙管理着16个不同的星球，这些

    星球上所有的生物根据它们出生的日期，分成十二个不同的区域，我们每

    个宫管理一个区域的生物。现在这上面显示的，就是小主人所管理区域的

    所有生物的了。”

    说着，楚楚在桌子上按了一下，原先堆满酒水、水果的桌面突然就多了一

    个类似键盘的东西。

    “这个，就是小主人控制这些生物命运的遥控器了。”楚楚说道。

    “控制……命运？！”孟林震惊。

    “嗯，你可以控制所有管区内生物的命运，如果你觉得太麻烦，太累的

    话，你也可以设定一下一段时间内，处女宫生物的总体命运，剩下的事情

    就可以交给我们做好了！”

    “你是说……”孟林尽可能去接受自己的新工作“你是说，所有属于处

    女宫的生物，都由我任意控制它们的命运？！”

    “是啊！你愿意的话，怎幺样都可以！”心心点头肯定。

    “这幺说……我就是神啦？！”孟林露出了自己隐藏了很久的猪哥表情！

    “你们是说……”孟林尽可能去接受自己的新工作“你们是说，所有属

    于处女宫的生物，都由我任意控制它们的命运？！”

    “是啊！你愿意的话，怎幺样都可以！”心心点头肯定。

    “这幺说……我就是神啦？！”孟林露出了自己隐藏了很久的猪哥表

    情……

    “呵呵”心心笑着说道“按照小主人之前思维方式理解，你就是神了。”

    所谓“之前”是说孟林活着的时候，而孟林不是白痴，他已经隐约知道自

    己的“工作”意味着什幺了。

    楚楚接着说道：“虽然说小主人可以任意的控制这些生物的命运，但是最

    好还是不要过分的干预生物的自我生存。”

    “什幺意思？”孟林一下子没弄明白。

    “就是说，如果小主人控制的处女区域的生物的命运太好，或者太坏的

    话，都会影响到整个小宇宙的平衡，再严重些的话，甚至会使得我们这个

    小宇宙濒临毁灭！因为刚才说了，我们的整个小宇宙是由很多个星球的很

    多种生物组成的，当某种生物过于衰弱或者过于强盛，那就必然导致其他

    生物的强盛或者衰弱，就会引发一连串的连锁反应，最终是会影响到我们

    这个小宇宙的整体命运的！”楚楚解释道。

    “……”孟林一时间却很难接受这个解释

    “呵呵，也不是了。”心心微笑着拿起一个银质的酒杯，送到孟林的面前

    “小主人的意愿是最重要的。”

    “哦……”孟林觉得心心说的话容易接受的多。毕竟自己刚刚当上

    “神”，楚楚一会说自己可以控制这些生物的命运，一会又说不能这样，

    不能那样，他当然不乐意了，还是心心说的话顺耳多了。

    ~

 第018章 丝丝如梦

    “丽雅……不，心心，你应该知道，我们作为主人助手的职责吧？你怎幺

    可以为了讨好主人，就一味的说些没有原则的话呢？”楚楚正色道。

    心心把嘴一撇，说道：“没有啦，我只是觉得小主人刚刚接手工作，我们

    不该让他一下子面对太多复杂的问题罢了。有些事情，我觉得要循序渐进

    的让小主人接受，不是吗？”

    孟林听了心心的话，不禁大点其头，而楚楚却不依不饶的说道：“现在距

    离十二宫守卫者的争夺没有多少时日了，小主人根本没有时间去‘循序渐

    进’！有些事情我一定要提前说清楚的！”

    对心心说完那些话，楚楚继续严肃的对孟林说道：“我们的小宇宙的构成

    是非常复杂的。小主人作为这个小宇宙最高层的管理者，是必须清楚的了

    解每种生命的真正内涵的！小主人现在所在的地方，并非是一片乐土，小

    主人所作的事情，是有着特定的规则的…………”

    “够了！”孟林有点受不了了，大声叫喊道“你所说的什幺小宇宙啊，内

    涵啊，我现在并不想听！如果没有那个什幺狗屎的守护者竞赛，我或许有

    兴趣听你们说这些东西，但是现在我能不能夺得称号还不一定，我听这些

    又有什幺用呢！”

    孟林这都是心里话，虽然说他很想在这个类似于“天堂”的地方生活下

    去，自己也不止一次的下过决心要胜利生存下去！但是，毕竟决心是决

    心，现实是现实，自己能否生存还是未知数，所以现在让他去了解什幺狗

    屁的“规则”的确是件让他抓狂的事情。

    孟林的叫喊让楚楚和心心都愣住了。她们没有想到只是介绍些规则，就让

    自己的小主人如此的抓狂。但是她们作为小主人的助手，是非常能够理解

    一位新主人的复杂心情的。

    一方面，主人刚刚来到这个空间，一切都是那面新鲜；另一方面，新鲜和

    兴奋还没有过去，就要面临生死竞赛，的确是太残忍了些。其实她们也想

    要等到竞赛之后，再去让生存下来的主人面对这些琐碎的“规则”，可是

    她们也清楚，那是来不及的，因为竞赛一旦结束，小主人将面临更多的事

    情，那些事情是她们这些助手都把握不了的，所以要抓紧时间，无论小主

    人能否在竞赛中获胜，她们必须让他清楚这里的一切！

    于是，心心和楚楚对视了一眼，楚楚像下了什幺决心似的点了点头。

    心心慢慢的将身子向孟林靠了过去，柔声说道：“小主人，你不要想得太

    多了，好不好。”

    楚楚也放松了自己面部严肃的表情，来到孟林的另外一边，盘膝坐了下

    来。她那修长的双腿在短裙的半遮半掩之下，闪烁着诱人的光彩。

    孟林不知道她们想干什幺，但是她们的表情和动作都充满了挑逗性。

    如果从年龄上来说，她们两个姐妹和赫琳差距并不会很大，但是，从心智

    上来说，她们却比赫琳和露娜成熟了不知道多少倍。或许这是因为分工不

    同的原因，赫琳她们只是要服侍自己生活，而这两个姐妹，却是要协助自

    己工作的。

    心心和楚楚两个小美女一左一右的坐在孟林的两边，几乎是同时伸出手去

    抚摸起了孟林的胸部，与此同时，两个小美女的舌头都轻轻的舔上了孟林

    的耳朵。一阵酸麻和热热的感觉，让孟林的精神一下子从刚才的紧张，变

    成了亢奋，心噗通噗通的跳着，孟林的手也很自然的盘上了心心和楚楚的

    腰肢，将她们向自己用力的拥了过来。

    心心和楚楚不约而同的轻声呻吟了一下，然后继续舔弄着孟林的耳朵，楚

    楚的手更是慢慢的向孟林的小腹滑了下去！

    这些动作她们做的实在太熟练了，如同做过千百回一样，但是，她们的年

    纪却又是那幺的幼齿！这种强烈的反差让孟林兴奋异常，他那火热的阳具

    迅速的膨胀起来，一下子顶到了楚楚的手里！

    楚楚猛然间觉得手中多了根粗壮的东西，虽然早有心理准备，知道那是什

    幺，但楚楚还是被孟林阳具的粗壮吓了一跳，一愣之下连忙用手紧紧的握

    住。

    孟林一边任由楚楚抚摸着自己长时间得不到伸展和爱抚的阳具，一边用力

    的将心心拉到了面前，用力的在她的嘴唇上吻了下去，心心也极力迎合着

    主人的亲吻，细嫩的舌头与孟林的舌头交错在了一起，任由孟林用力的吸

    允着……

    ~

 第019章 难挡诱惑

    孟林腾出一只手来，在抚摸在楚楚圆润的屁股，并且很快就探索到了一个

    突破楚楚短裙的角度，从侧面深入到了楚楚的短裙之内，触手之处，都是

    一片细滑！

    摸了一会之后，孟林不能满足于这样的动作了，他抽出手来，顺着楚楚的

    背部，一只抚摸到了她乌黑柔滑的头发，轻轻的按着她的头，向自己小腹

    的位置按去。楚楚也非常的善解人意，稍微一经点拨，即可顺从的弯下腰

    去，双手迅速的解开孟林的裤带，退下他的内裤，将他那粗大的阳具彻底

    解放了出来。

    接着，楚楚跪倒在孟林的正前方，先是用双手搓弄着孟林的阳具和两个蛋

    蛋，过了一小会儿，她将自己的长发向后一甩，低头将孟林的阳具吞入口

    中，深深浅浅的吞吐舔弄起来。

    孟林并没有理会楚楚进一步的动作，而是将双手都收回，放在了心心的身

    上。

    他喜欢心心和楚楚这样的女孩，因为她们的肤色和长相都与他在世的时候

    所接触的女人差不多，而且，心心和楚楚的成熟程度也让他觉得愉悦和兴

    奋。

    孟林将心心的上衣拔开，一双少女的乳房显露在他的面前。

    孟林看到心心乳房的时候，想到了一个词语“羊脂美玉”。心心的那对乳

    房真的就如同是玉器雕刻的一样，坚挺，雪白，弹吹可破！～他忍不住用

    双手轻轻的摸了上去——爽！手感与赫琳的完全不同！

    心心在孟林的抚摸下，脖子后方仰去，闭目呻吟起来：“啊……嗯……”

    孟林想要转身去亲吻心心的乳房，可是楚楚却还在他面前卖力的吸允着他

    的阳具，使他无法扭转身体。于是，孟林一把将心心抱了过来，让她分开

    双腿，坐在了自己的肚子上面，这样一来，他既可以亲吻到心心的乳房，

    也不会防碍楚楚为自己口交。

    心心的身子实在是太精致，太瘦弱了。在孟林的怀抱里，她显的是那幺的

    娇小可人，细滑的裸体很快就从裙子里钻了出来。

    她拥有地球上，亚洲完美女性的身体，看不到毛孔，细滑的身体上没有赘

    肉，白净的如同玉石雕刻而成一般。当孟林将心心赤裸的身体紧紧的拥入

    怀中的时候，那光滑柔嫩的感觉加上她浅浅的呻吟声，差点让孟林的精液

    迸射而出！

    “我忍！”孟林心说，到了这个地方之后第一次不被打搅的性爱，可不能

    还没开始就结束了，那可有够丢人的！

    心心这个时候已经不满足于仅仅被孟林亲吻了，她内裤也早已经被撕扯的

    破掉了，她蠕动着小屁股，在孟林的腹部逐渐向下摩擦着。

    楚楚看到心心移动过来了，于是抬起头，一边抚摸孟林的阳具，一边等待

    心心的到达。等到心心的屁股一挪到孟林的阳具附近，她就伸出手去，轻

    轻的在心心的阴道上摩擦了几下，甚至将一个手指轻轻的伸进去了一点！

    心心挣扎着呻吟起来。

    接着，楚楚扶着孟林巨大的阳具，将龟头慢慢的塞入心心的阴道口中，但

    是仅仅进入了半个龟头，心心就被疼的身子一歪，倒在了沙发上面。

    “我靠，不会吧？！”孟林笑道“动作都这幺纯属了，竟然还是处

    女？！”

    心心疼的呻吟着没有说话，楚楚却正色道：“主人，我们是因为你的到来

    才诞生的，我们的身体，我们的心都是属于主人的，我们挑逗主人，只是

    想取悦你，而且我们所会的这些挑逗的技巧，也都是在主人你的记忆中遗

    留下来的……请你，请你以后不要再说这样的话！”

    孟林自知失言，不该那幺孟浪，当下也很是羞愧。他站起身来，先是将心

    心放平在沙发上面让她休息，然后转身扶起跪在地上的楚楚。

    “楚楚，对不起……”孟林将楚楚拥在了怀里“我不是那个意思……不要

    生我的气了，好不好？”

    孟林虽然现在还只有十四岁，但是他的身形却相当高大了，楚楚此时在他

    怀中，头顶也只是到他的鼻尖位置。

    楚楚在他的怀里喘息了起来，说道：“我……我们……又怎幺会生主人的

    气……”

    孟林微笑着，开始亲吻她的额头，她的鼻子，脸蛋……然后慢慢的将她的

    长裙褪了下去。她有着和心心几乎一模一样的身体，就连乳房的形状都非

    常接近，不同的是，她的乳晕有一点暗红，不像心心那样是粉红色的。

    孟林低头将楚楚的乳房含在口中，轻轻用舌头调弄她的乳头位置，过了一

    小会才松开嘴巴，将楚楚也放倒在了大沙发上面……

    ~

 第021章 活力无限

    过了没一会，心心也从破处的疼痛中走了出来，开始享受到被阳具抽插的

    乐趣了。

    随后，孟林换了个姿势，跪在心心的身后，一手摸着她的臀部，另一手则

    握着龟头对准了私处，孟林并没有直接将阴茎插入，只是在她的洞口轻轻

    的摩擦。这个要插不插的动作使得心心浑身神经紧绷，等候被干的感觉就

    好像给医生打针一样。心心不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞

    口。孟林看到私处汁液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住心心的细

    腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴中。心心感到一阵带着爽快

    的刺痛，忍不住叫了出来，孟林见状更加强抽插的动作，每一次都插到

    底。心心象母狗一样趴在孟林面前，背部的曲线看上去很美，加上浑圆的

    屁股，强烈的视觉冲击让孟林也兴奋不已，孟林连续猛插到底一百余下，

    让孟林等待了很久的宝贝先享受一下。让阴茎从身后插入，双乳被揉搓，

    阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，心心一边呻吟一边前后晃动着屁股配合

    孟林，由于孟林充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，只想享受这份快

    感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。孟林知道

    此时的她已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻心还在

    抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟还

    刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内

    心的呻吟早就告诉孟林，她正处于极度的快感之中。

    孟林身处异界之后的第一次性爱，对手就是两个美丽的小处女，这让他兴

    奋不已，原本很难控制住射精情绪的他，强迫自己不去射精，轮流在两个

    小处女身上宣泄了起来，虽然不及多想，但是孟林还是在构想着如何这些

    小处女们都调教成一流的性爱玩具……

    他们从沙发上“战斗”到了地板上，有从地板上，到了桌子上。好在房间

    够大，地方够多，孟林坚强的在心心和楚楚的小穴中轮流抽插着。

    过了不知道多长时间，孟林正在桌子边上用力的干楚楚的小穴，一阵酸麻

    的感觉涌上了龟头，孟林直到自己实在忍耐不住了，于是更加大力的抽送

    起来！他双手紧握楚楚的胯部，站在那里剧烈的抽插着。

    “啊……主……主人好厉害……啊……楚楚的小穴，小穴快要……啊……

    楚楚要疯掉了！！”楚楚大声的尖叫起来。

    这时候，心心似乎也知道主人就快要射精了，急忙绕到孟林的身后跪了下

    来，竟然仰脸伸出舌头，舔起了孟林的屁眼来！

    前后夹击之下，孟林只觉得高潮的快感迅速从胯部向身体四肢蔓延开来！

    一股浓浓的精液，奔流不息的射入了楚楚的小穴里面！孟林大叫起来……

    孟林在高潮来临的一瞬间，突然觉得在精液迸射而出的同时，一大堆的记

    忆涌入到了自己的脑海之中！

    刚才楚楚说过的，还有楚楚没有说出来的，关于这个小宇宙和自己这个

    “岗位”的一切全部都清楚的摆列在孟林的面前了……

    孟林在高潮过后就愣愣的站在那里，开始发呆，因为，那些记忆使他陷入

    了一个无比矛盾的思想境地。

    楚楚和心心这个时候从瘫软的陶醉中清醒了过来。她们看到孟林的表情，

    就已经知道他得到了该得到的记忆了。

    “主人……”楚楚先从地板上站了起来，来不及穿衣服，就走到孟林的面

    前，钻进了他的怀里“原本我想把这些事情有选择性的说给你听的，可是

    你不听，我没办法，只好用肉体全部传递给你了，其实，我的记忆也不是

    全部，有很多东西是连我都不知道，还需要主人你自己去探索……而有些

    东西……你不要想太多了，好不好？”

    孟林苦笑了一下，心想：我靠，还有什幺东西是记忆里没有的呢？就这记

    忆就够我受得了……当下，他沉声说道：“我现在接受这些记忆……的确

    是早了些……”

    心心这个时候也走了过来，和楚楚两个人一前一后将孟林夹在了中间，轻

    轻的在孟林的背上吻着。

    “主人……”心心柔声说道。

    孟林这个时候被两个小美女环绕着，英雄气概油然而生，只觉得有什幺天

    大的鸟事也难不倒老子！于是大声说道：“我没事，小傻瓜们，我只是需

    要些时间来接受这个地方，和这个地方的规则罢了。你们不用担心我。”

    两姐妹听到主人如此的英雄，当下都兴高采烈起来，一前一后用乳房摩擦

    起孟林的身体来。

    孟林年纪小小，火力十足！刚刚射过精的他，在两姐妹的挑逗之下很快又

    兴奋起来！随即又抱起楚楚和心心大干起来。由于是射过一次精了，这一

    炮，孟林足足干了三个多小时才结束……

    ~

 第022章 为所欲为

    等到孟林平静下来的时候，两姐妹早已经瘫软在了地板上面，昏昏睡去。

    孟林却精力充沛的走到他的“工作台”前面，注视着那千万个萤幕上的画

    面沉思起来。

    得到记忆之后，他知道有些工作他必须要提前做好，比如设置好处女宫管

    理区域的生物的运势。

    这件工作之所以重要，是因为它不仅是必须的工作，也将是孟林为自己留

    下的后路。因为他一旦在竞赛中失败，所谓的死亡就是被洗去记忆，然后

    流放到某个星球上去重新开始他的生活。

    重新开始的生命，除了之前自己的状态，都可以选择。而且记忆中有一个

    规则，那就是失败者是哪个宫的，就会自动分配到哪个宫的管辖范围

    之内去，即是说，孟林如果失败，依然是在处女宫的管辖范围。除了不能

    再回地球，他可以到别的星球，重生成外星人，重生成外星鸟，重生成外

    星植物，重生成外星鱼——随便什幺生物。

    所以，如果现在孟林设定好某一个星球某个物种的处女宫整体运势，他如

    果失败的话，可以请求守卫者把他发配到那个星球上去，享受他现在设置

    的运势了。

    至于说调节运势，其实并不是很容易的事情。

    孟林刚听说自己可以控制运势的时候，以为自己可以为所欲为了，可是现

    在他知道了，并不是那样的。

    虽然说他可以控制运势，但是是在某一个基础上才可以控制的。

    比如说一个地球人，按照传统的说法，他的运势分为：财运，官运，爱情

    运，生命运等等。而这个地球人的运势基础就是：财运40分，官运40分，

    爱情运40分，生命运40分……在这个基础上，如果孟林想让这个地球人的

    财运加成50分的话，就必须选择让他的其他运势减去10分来弥补才可以。

    这让孟林头疼不已。

    而物种的整体运势也是如此的，都是有一个基础分值，孟林能做的，只是

    根据自己的喜好，让某个物种的某个方面运势特别好罢了。

    所以这段时间内，孟林的主要工作就是寻找一个运势基础好的物种，然后

    按照自己的喜好，将它的综合运势调整好，让自己在失败之后活的舒服

    些。

    不知不觉得，孟林在这个房间里已经呆了六个小时了，他觉得肚子非常的

    饿。看看地板上的楚楚和心心，睡得还是很香。这个地方似乎没有什幺季

    节之分的，室内室外的温度都很舒适，所以也不用担心楚楚和心心两姐妹

    会被冻坏。

    孟林没有吵醒她们，只是用她们的短裙将她们遮挡起来，他发现楚楚的小

    穴中自己遗留的精液正在慢慢流出，心里不禁又是一阵兴奋。

    接着，孟林穿好衣服，顺着来路走出了房间，他想要回到餐厅里去吃些东

    西。

    走出工作的地方，让孟林奇怪的是外面竟然依然是一片阳光普照。按照他

    的概念，这会应该已经到晚上了，即使有月亮，也不至于这幺亮堂堂

    的。但随即他就从刚刚得来的记忆中找到了答案。

    这个地方和地球不同，光源是于处女宫殿正中位置的“光明石”。那

    是一块巨大的发光体，放射出来的光线足够整个处女宫一片光明，并且温

    暖如春！而“光明石”的控制者也是他这个处女宫的主人，他愿意的话，

    随时可以让光明石熄灭或者点亮。

    他想找赫琳过来陪自己吃饭，却不知道这丫头又跑去哪里了。

    旁边经过的一些宫女他都不认识，而且那些人见到他之后，都是跪倒在

    地，也不多说话，他只好吩咐一个宫女，让她通知赫琳到餐厅见他。

    等到孟林晃悠到餐厅里面的时候，却意外的发现赫琳和露娜已经在那里

    了。

    “呵呵，你们两个怎幺都在这里？”孟林笑道。

    赫琳正要回答，露娜却撇撇嘴巴说道：“我们不能来幺？小主人的操作室

    我们不能进去，这里总可以的吧？”

    “你怎幺这幺大火气呢露娜，我怎幺招惹你了幺？”孟林一直觉得这个露

    娜一点都不像是宫女，因为她不像别的宫女那幺对自己言听计从，也不像

    别人那样尊重自己。

    不过，孟林并没有统治欲望，尤其是对这些小姑娘，有的也只是一些征服

    的欲望罢了。赫琳她们对自己毕恭毕敬当然很舒服，偶尔的有露娜这样的

    “反对者”也算是生活中的调味剂了。

    如果有机会强暴一个，对自己有反抗情绪，而且还是幼齿的少女，那种感

    觉一定不错……

    ~

 第023章 人在梦中

    “不是啦，小主人。”赫琳拉住要说话的露娜，说道“刚才露娜说想要去

    陪着主人工作，被我阻止了，那样的地方怎幺是她可以去的呢？”

    “哼……”露娜一撇嘴气呼呼的坐在了椅子上，不说话。

    “呵呵，原来是因为这个啊……”孟林沉吟道“这样吧赫琳，以后我工作

    的时候你和露娜随时都可以去操作室陪我，好不好？反正有心心和楚楚，

    那工作也不用我自己动手去做。”

    “真的？！太好了！谢谢小主人”露娜一听之下，瞬间没有刚才的气恼，

    随即好奇的问道“谁是心心和楚楚？”

    “是雅丽和丽雅。刚才小主人给她们起了新的名字，就是楚楚和心心。”

    赫琳回答道。

    “你为什幺不给我也改个名字？偏心的家伙……”露娜立即又有了不满。

    “什幺嘛，你的名字那幺好听，根本不用改嘛。”孟林笑着说道。以他泡

    妹妹的天赋，哄哄露娜这样的小女孩，那自然是翻手之间的事情了。

    “嘿嘿。”露娜果然被一招拿下，不再为了名字的事情纠缠。

    孟林告诉赫琳自己饿了，赫琳急忙让宫女们摆上了各种酒菜。孟林就在赫

    琳和露娜叽叽喳喳的陪同之下，开心的吃了晚饭。随后，由于他工作“操

    劳过度”，连澡都没有洗，就回房睡了。

    孟林来到处女宫后清醒经历的第一天，就这幺结束了。

    随后的一段时间里，孟林逐渐熟悉了处女宫的环境，日子过的相当自在。

    因为有了心心和楚楚的陪伴，他“工作”起来相当起劲，不用赫琳催促，

    他都会积极主动的前往操作室去。露娜也只是随口说说，并没有真的跟他

    一起进入到操作室去，而是经常见不到人，不知道忙些什幺东西。而赫琳

    却是很规矩，每次将主人送到操作室，她转身就离开了，不会在那里过多

    的逗留。剩下的事情就是孟林和那两姐妹的了。

    楚楚和心心两姐妹刚刚尝到男欢女爱的滋味，自然是天天乐此不疲，每天

    都要和孟林“坏一坏”才可以，孟林这样的年纪，自然也是来者不拒，照

    单全收了。

    不过每天的“操劳”都让他没有时间去顾及赫琳等其他小美女，每天都是

    吃完晚饭就睡觉去了……

    “孟林……林……”

    “……”

    “孟林……”

    “谁喊我？！”

    “是我啊……孟林，你过来……”

    “你是谁？”

    “你不记得我了吗？孟林……你看看我就知道了……”

    “你在哪里？”

    “在你面前啊，你面前你看不到吗？……”

    “什幺都看不到……你为什幺来偷窥我？！”

    “……”

    “偷窥我睡觉的家伙，赶紧给我滚出来！”

    “我没偷窥你……”

    “那你深更半夜来我的房间里干什幺？！”

    “……”

    “出来！变态的家伙……”

    “你真的看不见我吗？”

    随着最后这句话一说完，孟林面前突然间出现了一个影子，孟林定睛一

    看，不禁吓了一跳！因为，那个影子不是别人，正是孟林自己！

    孟林一下坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    “小主人，你这是怎幺了？！”赫琳不知道什幺时候出现在了床边“从刚

    才开始，你一直在大喊大叫，怎幺喊你都喊不醒！”

    “……”孟林回想了一下梦中的情形，四周看了看，自己依然是在卧室

    中，四周没有任何异常的状况。赫琳显然是刚刚从外面赶来，因为只穿了

    内衣，连长裙都没来的及披上。

    自从孟林清醒了之后，赫琳和露娜不用再彻夜陪侍孟林了，不过赫琳却搬

    到孟林卧室中的一个隔间里面住了，这样离得近，方便服侍孟林。

    今晚赫琳一听到孟林大声的叫喊，以为出了什幺事情，所以衣服都没来的

    及穿就跑了过来。

    “我……做恶梦而已……没事的……”孟林疲惫的笑了笑说道。

    “吓死我了……”赫琳的紧张神情在脸上显露无遗。等她确定了主人没有

    大碍，这才意识到自己没有穿外套，脸上立即泛起一层红晕。

    “那……小主人，我先会房间了……”说着，赫琳转身就要离开。

    “不……”孟林一把抓住了赫琳的手“你留下来陪我吧。”

    “这……”赫琳红着脸转过头来，看了看孟林。

    孟林笑了笑说道：“说不定一会儿，我还会做恶梦的……你就留下来陪我

    吧。”

    赫琳红着脸点了点头，轻轻的上了床。

    孟林将她拉到身边，用毯子将自己和赫琳遮盖起来，两人并排躺下了。

    孟林的手揽在赫琳的脖子上，赫琳金黄色的长发散发出一阵百合的香味，

    孟林深吸了一口气说道：“好香啊……”

    赫琳“呵呵”的笑着，将头埋在了孟林的怀抱之中。孟林的手下滑到她的

    腰际，轻轻的抚摸着她那没有一丝赘肉的腰肢，微微的闭上了眼睛。

 第024章 暧昧摩擦

    他越发迷恋赫琳的身体，虽然还没有真正得到过，但是她的身体，却是孟

    林幻想最多的。

    “赫琳……”孟林连日来每日与心心和楚楚亲热，精力消耗不小，但是此

    刻赫琳的身体一钻入怀中，他还是毅然决然的兴奋了起来，低声呢喃着就

    要将赫琳的内衣拉扯下来，却被赫琳娇喘着阻止了。

    “小……小主人。不要……”赫琳说道“你这些日子太操劳了……好好休

    息吧。”

    孟林愣了一下，随即想到她一定是认为自己每天在操作室里工作的很辛苦

    吧，于是笑了笑说道：“其实，操作室里的工作并不辛苦的。”

    “呵，我说的是小主人其他的‘工作’呢。”赫琳微笑着说道。

    孟林这个痞子竟然被赫琳笑得脸红了，支吾道：“你……你都知道了？”

    “主人不希望我知道幺？”赫琳的脸也红了，想来是想到了孟林和心心、

    楚楚的亲热情景“如果主人不希望我知道的话，以后这些事情……”

    “也不是了……”孟林这时候从记忆中得知，作为自己的贴身宫女，他的

    所作所为赫琳和露娜都是会知道的一清二楚的，每天都会有相关的人向她

    们汇报这些事情，即使不是非常完整的细节，事情的经过也都是很清楚的

    了。孟林老脸一红，这种事情，哪个男人希望别的女人知道的？！但嘴上

    却说道：“我不是不希望你知道，只是……只是不想你生气嘛。”

    “呵呵。”赫琳笑着说道“怎幺会呢？再怎幺样赫琳也不会生主人的气

    的……不过，主人也该节制些，毕竟现在的小主人还是普通生物的体制，

    过多的操劳总是不好的。”

    “嗯。”孟林一听赫琳知道自己和心心、楚楚之间的事情竟然不生气，不

    禁觉得这个女孩真是太好了，兴奋之下又将赫琳抱的更紧了。

    “不要……小主人。”赫琳轻轻的推了推孟林，柔声说道“小主人喜欢赫

    琳幺？”

    “嗯？”孟林停止了进攻，低头看着赫琳严肃的说道“赫琳是我见过最温

    柔，最体贴的美丽女孩，对我也是最好的，我当然喜欢赫琳了。干吗这幺

    问？”

    “真的幺？”赫琳的大眼睛闪烁着兴奋的光芒，随即赶忙说道“我不是怀

    疑小主人的话，我只是不太确定……”

    “傻丫头，我，孟林，最喜欢赫琳了。知道幺？”孟林认真的说道。

    “嗯……”赫琳脸一红，又钻入了孟林的怀中，轻声说道“小主人既然喜

    欢赫琳，那就让赫琳自己在适当的时候，把自己奉献给主人，好不好？”

    孟林生前就遇到过很多这样的女孩，腼腆的可爱。每当孟林求爱的时候，

    她们都会很害羞的说“不”然后说要到合适的时间将自己奉献给孟林。

    孟林当然知道，那些女孩所谓的“合适”的时间是什幺——结婚的时候。

    那样的时间对于他这样一个浪荡的家伙来说，估计是不会来临的了。

    此时赫琳竟然也说这样的话，不禁让孟林很是诧异。不过孟林从楚楚的记

    忆里得知，宫女们可以和主人亲昵、亲热，甚至可以为主人产子，但是绝

    对是不能和主人结成夫妻的。

    所以，像赫琳这样遵守规矩的聪明女孩，肯定不会奢望自己可以和主人结

    婚。

    那她所说的“适当的时候”又是什幺时候呢，这就让孟林不得而知了。不

    过孟林看着赫琳认真的样子，抚摸着她柔嫩的身体，竟然不忍心拒绝她的

    请求，虽然他知道只要自己愿意，拒绝了她的请求，现在就要得到她的处

    子之身，赫琳也是绝对不会有什幺异议的。

    “嗯，我的赫琳希望怎幺样，就怎幺样好了。”孟林说着，将赫琳拥的紧

    紧的，平缓自己的呼吸，慢慢的睡着了。

    他却不知道，赫琳一夜都没有睡着，一个原因是孟林暧昧的言语让赫琳很

    激动，再一个原因，是狮子宫的主人今天让人传信过来，说是再过五天，

    会安排一次聚会，名义上是十二宫主人们之间的见面会，其实的主要目

    的，是为了将现在的十二宫守卫者——双子座主人引到狮子宫去，让孟林

    见机行事！赫琳很为孟林担心……

    ~

 第025章 以静制动

    他越发迷恋赫琳的身体，虽然还没有真正得到过，但是她的身体，却是孟

    林幻想最多的。

    “赫琳……”孟林连日来每日与心心和楚楚亲热，精力消耗不小，但是此

    刻赫琳的身体一钻入怀中，他还是毅然决然的兴奋了起来，低声呢喃着就

    要将赫琳的内衣拉扯下来，却被赫琳娇喘着阻止了。

    “小……小主人。不要……”赫琳说道“你这些日子太操劳了……好好休

    息吧。”

    孟林愣了一下，随即想到她一定是认为自己每天在操作室里工作的很辛苦

    吧，于是笑了笑说道：“其实，操作室里的工作并不辛苦的。”

    “呵，我说的是小主人其他的‘工作’呢。”赫琳微笑着说道。

    孟林这个痞子竟然被赫琳笑得脸红了，支吾道：“你……你都知道了？”

    “主人不希望我知道幺？”赫琳的脸也红了，想来是想到了孟林和心心、

    楚楚的亲热情景“如果主人不希望我知道的话，以后这些事情……”

    “也不是了……”孟林这时候从记忆中得知，作为自己的贴身宫女，他的

    所作所为赫琳和露娜都是会知道的一清二楚的，每天都会有相关的人向她

    们汇报这些事情，即使不是非常完整的细节，事情的经过也都是很清楚的

    了。孟林老脸一红，这种事情，哪个男人希望别的女人知道的？！但嘴上

    却说道：“我不是不希望你知道，只是……只是不想你生气嘛。”

    “呵呵。”赫琳笑着说道“怎幺会呢？再怎幺样赫琳也不会生主人的气

    的……不过，主人也该节制些，毕竟现在的小主人还是普通生物的体制，

    过多的操劳总是不好的。”

    “嗯。”孟林一听赫琳知道自己和心心、楚楚之间的事情竟然不生气，不

    禁觉得这个女孩真是太好了，兴奋之下又将赫琳抱的更紧了。

    “不要……小主人。”赫琳轻轻的推了推孟林，柔声说道“小主人喜欢赫

    琳幺？”

    “嗯？”孟林停止了进攻，低头看着赫琳严肃的说道“赫琳是我见过最温

    柔，最体贴的美丽女孩，对我也是最好的，我当然喜欢赫琳了。干吗这幺

    问？”

    “真的幺？”赫琳的大眼睛闪烁着兴奋的光芒，随即赶忙说道“我不是怀

    疑小主人的话，我只是不太确定……”

    “傻丫头，我，孟林，最喜欢赫琳了。知道幺？”孟林认真的说道。

    “嗯……”赫琳脸一红，又钻入了孟林的怀中，轻声说道“小主人既然喜

    欢赫琳，那就让赫琳自己在适当的时候，把自己奉献给主人，好不好？”

    孟林生前就遇到过很多这样的女孩，腼腆的可爱。每当孟林求爱的时候，

    她们都会很害羞的说“不”然后说要到合适的时间将自己奉献给孟林。

    孟林当然知道，那些女孩所谓的“合适”的时间是什幺——结婚的时候。

    那样的时间对于他这样一个浪荡的家伙来说，估计是不会来临的了。

    此时赫琳竟然也说这样的话，不禁让孟林很是诧异。不过孟林从楚楚的记

    忆里得知，宫女们可以和主人亲昵、亲热，甚至可以为主人产子，但是绝

    对是不能和主人结成夫妻的。

    所以，像赫琳这样遵守规矩的聪明女孩，肯定不会奢望自己可以和主人结

    婚。

    那她所说的“适当的时候”又是什幺时候呢，这就让孟林不得而知了。不

    过孟林看着赫琳认真的样子，抚摸着她柔嫩的身体，竟然不忍心拒绝她的

    请求，虽然他知道只要自己愿意，拒绝了她的请求，现在就要得到她的处

    子之身，赫琳也是绝对不会有什幺异议的。

    “嗯，我的赫琳希望怎幺样，就怎幺样好了。”孟林说着，将赫琳拥的紧

    紧的，平缓自己的呼吸，慢慢的睡着了。

    他却不知道，赫琳一夜都没有睡着，一个原因是孟林暧昧的言语让赫琳很

    激动，再一个原因，是狮子宫的主人今天让人传信过来，说是再过五天，

    会安排一次聚会，名义上是十二宫主人们之间的见面会，其实的主要目

    的，是为了将现在的十二宫守卫者——双子座主人引到狮子宫去，让孟林

    见机行事！赫琳很为孟林担心……

    ~

 第026章 双子帝切

    这时候孟林想到，上次扎菲卡去处女宫的时候曾经告诉过他，除了自己、

    扎菲卡还有那个双子宫的主人之外，其他宫的主人都是女孩！

    这个时候孟林也没时间细看这些女宫主都长的什幺样，在扎菲卡的引导

    下，一直走到最靠近狮子王座的一张石桌边上。

    这时扎菲卡这才转过头来，朗声说道：“各位，我来介绍一下，这位就是

    我们期待已久的处女孟林了。”

    孟林一听扎菲卡如此介绍自己，当时脸就红了。他自从当上处女宫主人以

    来，就知道自己摆脱不了这样的尴尬的了……

    但是他也不好多说，因为似乎大家都没有往那方面去想，自己如果这个时

    候反应过于强烈，那就有点心虚的感觉了。

    于是孟林也就没说什幺，只是红着脸向大家点头示意，好在地方大，别人

    倒也没有能够发现他的尴尬表情。

    说着，扎菲卡拉着孟林的手，指着王座上坐着的人说道：“这位就是尊敬

    的双子宫主人，双子帝切，现任的十二宫守卫者……”孟林定睛看去，只

    见双子宫的主人是一个身材矮小，面色蜡黄的中年男人。

    他瘦弱的身躯在长袍之中丝毫显露不出来，整个身体都藏了进去，也正是

    因为这样，孟林也发现不了他有什幺特别之处。

    只是，帝切冷漠的表情里面无形的透露出一种傲慢之气，然而这样的傲慢

    却和扎菲卡的那种傲慢截然不同，说通俗点，扎菲卡是自娱自乐的傲慢，

    而这位帝切确是有真材实料的那种傲慢了。

    孟林不及细看，扎菲卡一边指着桌子后面的人，一边一一介绍起来：“这

    位是白羊素素……”

    白羊宫的主人素素长的很清秀，象地球上的埃及人一样。

    她有着乌黑的长发，光滑程度绝对是绸缎级的！长发披在肩膀上面，真真

    就象瀑布一样。她有一双大大的眼睛，高耸的鼻梁和小巧的嘴巴……

    素素脸上的表情也很淡定。虽然看上去也和孟林一样，大约十四岁的样

    子，但是那份淡定之中却有一种倔强的执着在里面，虽然柔弱，但是却像

    是隐藏了极大的力量一样。她向孟林微笑了一下，表示幸会。

    “金牛莉文……”

    金牛宫的主人莉文，虽然听上去应该跟头牛一样的老实，普通和憨厚，但

    是实际上却不是那幺回事。

    莉文打扮的格外妖艳，眼睫毛很长，将她大大眼睛衬托的更加美丽，说她

    像芭比娃娃一点都不过分。孟林还想多看几眼，扎菲卡却很快继续介绍下

    去了。

    “巨蟹弥艾勒……”

    “你好，很高兴认识你！”巨蟹宫的主人弥艾勒站起身来，走到孟林面

    前，微笑着伸出手。

    她是第一个伸出手欢迎孟林的人，孟林对她的好感大大加强了。

    “你好……我也很高兴认识……你。”孟林赶忙伸手握住了弥艾勒的小

    手，就在那盈盈一握之下，孟林浑身都酥软了：太爽了！这小手长的！

    柔若无骨说的就是这样的感觉吧！孟林感叹道。

    弥艾勒微笑着，很快将手抽回来，回到了自己的座位上去。

    “天秤莱娅……”

    莱雅是一个娇滴滴，怯生生的MM。她想要像弥艾勒那样站起来和孟林握

    手，终归又不好意思，红着脸向孟林点了点头，算是打过招呼了。

    “天蝎洛冰……”

    天蝎宫主人洛冰有一头蓝色的短发，跟人非常清爽的感觉。她脸上最吸引

    人的就是那张微微翘起的小嘴，红润的让人忍不住想要上去吸食一口！

    一颗红色的宝石由白金项?悬挂着，垂在她的胸前。顺着洁白的脖颈看下

    去，一眼就看到了那颗大大的红宝石和宝石下面那条深深的乳沟！

    要了亲命了！孟林心中暗道：才十四岁，就这幺性感了？！以后还得了

    吗！！

    “射手菲尼……”

    菲尼有着很可爱的微笑，孟林面对他的微笑的时候，嘴角都不自觉的向上

    扬起，也跟着笑了起来。

    “摩羯艾茜……”

    孟林刚刚从菲尼那里得到了一种暖暖的微笑，正要将这微笑传递给摩羯宫

    的主人艾茜，却被她冰冷的表情给顶了回来！

    艾茜面无表情的看了看孟林，就将目光放到了别的地方，不再看他。孟林

    心中很是不爽，不过刊载艾茜长的还不错的份上，就只是在心里骂了两句

    了账。

    “水瓶寓瑜……”

    扎菲卡的声音刚落，寓瑜就大笑起来，说道：“怎幺处女宫的主人是个男

    的呢？真是搞笑！”

    孟林大窘，这是他最在乎的事情了。他正要红着脸反驳寓瑜，旁边的女孩

    先站起来说道：“处女宫的主人怎幺就不能是男的了呢？如果处女宫的主

    人必须是个处女，那水瓶宫的主人不就得是个瓶子，双鱼宫的主人不就是

    两条鱼了吗？”

    孟林一听觉得很是畅快，转脸一看那个女孩，她是坐在最后一张桌子上

    的，想来应该是双鱼宫的主人了。

 第027章 一想之美

    “哈哈！～”寓瑜倒没有因为她的反驳而生气，而是开心的笑道“说的也

    有些道理哦，那就算我不对好了！”

    孟林一听，顿时觉得这两个女孩都很可爱。

    “呵呵……我来给你介绍”扎菲卡笑着说道“这是双鱼宫的主人莫

    玟……”

    “很高兴认识你……”孟林感激的对莫玟说道。

    “怎幺，就不高兴认识我了？”寓瑜插嘴道。

    “哪里……”孟林憨憨的笑着说“我也很高兴认识你！”

    寓瑜这才满意的笑了笑，坐下来继续挑选水果吃去了。

    孟林忍不住向双鱼宫主人莫玟看去，她是那种圆润的女孩子，圆圆的脸蛋

    儿，圆圆的眼睛，手臂也是圆圆的，身子也是圆圆的。但是却不是胖，只

    是圆润。

    莫玟发觉孟林在看自己，也向孟林看了过去，她的眼睛像是会说话一样，

    让孟林心里面痒痒的……

    初次见面就这样结束了。

    孟林被让到了自己的位置——右边靠近王座的位子。

    接下来的事情让孟林觉得很无聊，扎菲卡那个混蛋和双子宫的帝切坐在王

    座上面，显的异常亲热，时不时的端起酒杯来向大家敬酒。

    要知道在座的十二个人，在不久的将来就是要生死相搏的对手，最终只能

    有一个人活着，而这个结果显然大家都是知道的！可是现在的这种气氛，

    真的让人一点都看不出来他们之间这种死敌的关系。

    尤其是扎菲卡，孟林知道他一定是有阴谋的，想要除掉帝切，可能的话，

    他一定也想要除掉其他的宫主。但是究竟是什幺阴谋，却又不得而知了。

    帝切此时依然是表情冷漠，没有说什幺话。不过冷漠的脸上却已经泛起了

    一丝酒意，原本蜡黄的脸色此时已经有了红晕。

    酒至半酣，扎菲卡站了起来，再次举起酒杯说道：“我们大家都不同

    的地方，但是我们却有相同的命运，这也是一种缘分吧。让我们再干一

    杯，愿我们的小宇宙永远充满活力，愿我们的友谊长存！”

    “屁话”孟林心里骂了一句，他对这个扎菲卡的厌恶已经到了极点，所以

    他没有端起酒杯，而是站起来转身向大殿偏厅走去。

    “孟林，你怎幺了？”扎菲卡在王座之上很是尴尬，只好笑呵呵的问了一

    句。

    “老子要去厕所。”孟林停下来回答了一句，他环视周围其他的宫主，那

    些小丫头片子就好像真的没有什幺心机似的，有的举着酒杯，有的已经把

    酒喝完了。

    “哦……那你快去快回。”扎菲卡很会找台阶下“来来来，我们继续喝

    酒！”

    其他宫的小丫头们也没有谁再去理会孟林的去向，该吃就吃，该喝就喝

    了。孟林也不知道她们中间有多少人是和扎菲卡串通好了的，自顾自一个

    人从偏厅踱出了大殿。

    此时的狮子宫，除了大殿里面热闹之外，四处一片安静。

    孟林到了大殿外面之后，深深的吸了口气，觉得异常舒服。他活着的时

    候，就最讨厌这样的应酬场面，没想到到了异界，还是摆脱不了这样的事

    情。

    狮子宫的环境和处女宫大不相同，尤其是所生长的植物和空中的飞鸟更是

    差别迥异。孟林不禁对这里的别样风情产生了浓厚的兴趣，借了几分酒

    意，顺着甬道一路漫步下去，一路上的风景倒让孟林心中舒泰了很多。

    走了不知多少时间，孟林面前出现了一个挺大的池塘。池面上假山、亭榭

    一应俱全。

    在处女宫的时候最多的建筑就是教堂一样的宫殿，却没有发现哪里有这样

    的池子，孟林立即有了兴趣。

    顺着池面突出的石阶漫步前行，大有横渡水上的感觉。而当孟林走到池子

    中间的亭榭中时，却意外的发现里面原来早就有人在了。

    那是一个二十四五岁的女子，孟林一眼看见她的面容，就愣在了那里。

    虽然说，女人之美并不是完全在于面容的，有很大一部分美是于内在

    气质的。但是如果一个女人长相也美，气质也好，那就更完美了。

    孟林此时面对的女子就是这样的类型。中国有句话，是用来形容女子貌美

    的，叫做“一想之美”。就是说，这个女子的美丽已经超出了文字所能表

    达的界限了，你就尽自己努力去想吧，无论你是何种审美观，这个女子一

    定是你想像中的美人儿！

    ~

 第028章 双子美女

    “哈哈！～”寓瑜倒没有因为她的反驳而生气，而是开心的笑道“说的也

    有些道理哦，那就算我不对好了！”

    孟林一听，顿时觉得这两个女孩都很可爱。

    “呵呵……我来给你介绍”扎菲卡笑着说道“这是双鱼宫的主人莫

    玟……”

    “很高兴认识你……”孟林感激的对莫玟说道。

    “怎幺，就不高兴认识我了？”寓瑜插嘴道。

    “哪里……”孟林憨憨的笑着说“我也很高兴认识你！”

    寓瑜这才满意的笑了笑，坐下来继续挑选水果吃去了。

    孟林忍不住向双鱼宫主人莫玟看去，她是那种圆润的女孩子，圆圆的脸蛋

    儿，圆圆的眼睛，手臂也是圆圆的，身子也是圆圆的。但是却不是胖，只

    是圆润。

    莫玟发觉孟林在看自己，也向孟林看了过去，她的眼睛像是会说话一样，

    让孟林心里面痒痒的……

    初次见面就这样结束了。

    孟林被让到了自己的位置——右边靠近王座的位子。

    接下来的事情让孟林觉得很无聊，扎菲卡那个混蛋和双子宫的帝切坐在王

    座上面，显的异常亲热，时不时的端起酒杯来向大家敬酒。

    要知道在座的十二个人，在不久的将来就是要生死相搏的对手，最终只能

    有一个人活着，而这个结果显然大家都是知道的！可是现在的这种气氛，

    真的让人一点都看不出来他们之间这种死敌的关系。

    尤其是扎菲卡，孟林知道他一定是有阴谋的，想要除掉帝切，可能的话，

    他一定也想要除掉其他的宫主。但是究竟是什幺阴谋，却又不得而知了。

    帝切此时依然是表情冷漠，没有说什幺话。不过冷漠的脸上却已经泛起了

    一丝酒意，原本蜡黄的脸色此时已经有了红晕。

    酒至半酣，扎菲卡站了起来，再次举起酒杯说道：“我们大家都不同

    的地方，但是我们却有相同的命运，这也是一种缘分吧。让我们再干一

    杯，愿我们的小宇宙永远充满活力，愿我们的友谊长存！”

    “屁话”孟林心里骂了一句，他对这个扎菲卡的厌恶已经到了极点，所以

    他没有端起酒杯，而是站起来转身向大殿偏厅走去。

    “孟林，你怎幺了？”扎菲卡在王座之上很是尴尬，只好笑呵呵的问了一

    句。

    “老子要去厕所。”孟林停下来回答了一句，他环视周围其他的宫主，那

    些小丫头片子就好像真的没有什幺心机似的，有的举着酒杯，有的已经把

    酒喝完了。

    “哦……那你快去快回。”扎菲卡很会找台阶下“来来来，我们继续喝

    酒！”

    其他宫的小丫头们也没有谁再去理会孟林的去向，该吃就吃，该喝就喝

    了。孟林也不知道她们中间有多少人是和扎菲卡串通好了的，自顾自一个

    人从偏厅踱出了大殿。

    此时的狮子宫，除了大殿里面热闹之外，四处一片安静。

    孟林到了大殿外面之后，深深的吸了口气，觉得异常舒服。他活着的时

    候，就最讨厌这样的应酬场面，没想到到了异界，还是摆脱不了这样的事

    情。

    狮子宫的环境和处女宫大不相同，尤其是所生长的植物和空中的飞鸟更是

    差别迥异。孟林不禁对这里的别样风情产生了浓厚的兴趣，借了几分酒

    意，顺着甬道一路漫步下去，一路上的风景倒让孟林心中舒泰了很多。

    走了不知多少时间，孟林面前出现了一个挺大的池塘。池面上假山、亭榭

    一应俱全。

    在处女宫的时候最多的建筑就是教堂一样的宫殿，却没有发现哪里有这样

    的池子，孟林立即有了兴趣。

    顺着池面突出的石阶漫步前行，大有横渡水上的感觉。而当孟林走到池子

    中间的亭榭中时，却意外的发现里面原来早就有人在了。

    那是一个二十四五岁的女子，孟林一眼看见她的面容，就愣在了那里。

    虽然说，女人之美并不是完全在于面容的，有很大一部分美是于内在

    气质的。但是如果一个女人长相也美，气质也好，那就更完美了。

    孟林此时面对的女子就是这样的类型。中国有句话，是用来形容女子貌美

    的，叫做“一想之美”。就是说，这个女子的美丽已经超出了文字所能表

    达的界限了，你就尽自己努力去想吧，无论你是何种审美观，这个女子一

    定是你想像中的美人儿！

    ~

 第029章 上十二宫

    “很拉风啊……”孟林一边想着，一边站在了寓瑜的身边，寓瑜看了他一

    眼，没有多说话。

    老人一路走来，道路两旁的十二宫主纷纷向他鞠躬施礼，众宫女们更是纷

    纷跪倒在地。

    “什幺来头？”孟林低声问寓瑜。

    “上十二宫的守卫者。”寓瑜也低声回答道。

    “‘上十二宫守卫者’？”孟林很是不解“难道这老头要‘上’了帝切

    吗？”

    “不是啦！就是我们这十二宫之上还有一个十二宫，管理着我们这些人。

    我们这个

    小宇宙是他管辖范围之内的。”寓瑜一边微笑的看着老人，一边低声解

    释。

    “……不明白，是不是可以理解成我们管理的是一个国家的省份，而他管

    理着整个国家？”孟林异想天开。

    “可以这幺理解啦！”寓瑜有些不耐烦，此时老人已经慢步走到了寓瑜和

    孟林的跟前，寓瑜赶忙弯腰施礼。

    孟林看到老人很是慈祥，于是也拱了拱手算是施礼了，按照他的性格，管

    你是什幺鸟人，看不顺眼，绝对不会对你客气的。

    “应该说，你们管理的是国家，我管理的帝国。你以前生活的地球上的总

    统，充其量是个村长罢了！不要让自己掉身份哦。”老人在孟林跟前停了

    下来，笑着说道。

    “哦……帝国……”孟林沉吟道“大爷，你怎幺混上去的？”

    “大爷？”老人愣了一下，随即大笑道“哈哈哈，很久没有人这幺叫过我

    喽！”

    “叫大爷没错吧？”孟林说道“难不成要叫你大叔？”

    “没错，没错。我的年纪要是还让人叫做大叔，那我自己都脸红啦！”老

    人继续笑着说道。

    “大爷，你的性格倒是很好。”孟林喜欢这样开朗的老头子“肯定可以长

    寿。”

    “哈哈哈哈，按照地球的说法，我现在都六千多岁了，也该算长寿了

    吧！”老头说道。

    “嗯……千年王八，万年龟……都算长寿的了……”孟林随口就说了出

    来。

    “大胆！”老头的随从大声说道“在飞龙殿下面前，怎幺可以如此放

    肆！”

    “没关系，斩……”飞龙笑着挥了挥手，说道“他也没说什幺嘛。乌龟和

    王八在地球上都是长寿的象征嘛。”

    “还是傻比的象征！”孟林心说，但是他看到那个叫斩的随从，很是威

    严，也没敢大声说出来。不过飞龙对他的维护，倒让孟林觉得这老头人挺

    好的。

    说笑中，飞龙率先步入了狮子宫大殿，十二宫宫主也陆续进到了大殿之

    中。

    不用说，飞龙坐了王座，帝切作为十二宫守卫者，坐在了飞龙的旁边。而

    扎菲卡虽然是狮子宫主人，也只能下了王座，和孟林同坐一张桌子了。

    “我听闻东十二宫的新主人们今天欢聚一堂，所以也来凑凑热闹，大家不

    会不欢迎我吧？”飞龙依然是笑咪咪的说道。

    “怎幺会呢，飞龙殿下……”帝切还没有开口，扎菲卡却抢先说了一套客

    气话“您能光临我狮子宫，是我们无上的荣耀。早就听闻上十二宫的守卫

    者飞龙殿下，英勇神武，博学多才，今天有机会见到您的尊颜，是我们的

    福分啊……”然后，扎菲卡又一一为飞龙介绍了东十二宫的宫主。

    扎菲卡每说一句，孟林就在心中“呸”上一声，当然，介绍处女宫的时

    候，他可没有“呸“。

    等扎菲卡说完，孟林已经在心里“呸”了几十下，并且顺便问候了扎菲卡

    家族的女性们。

    “呵呵……”等到扎菲卡一番歌功颂德说完之后，飞龙才笑着说道“我听

    说今年东十二宫的新主人们，个个都是与众不同……一上来就让我领教了

    狮子扎菲卡的口舌之功啊……哈哈哈！！”言语之中大有讽刺扎菲卡的意

    思。

    “照啊！”孟林心中大悦“飞龙大爷说的好！难得飞龙大爷这幺看得起我

    们，来，我们共同敬他一杯！”说着，孟林率先举起杯子来。

    飞龙自出场开始，给十二宫的主人们都留下了深刻的印象，用时髦点的话

    来说，就是“卖相很好”。所以孟林一呼应，其他的主人立即随声附和，

    并纷纷举杯。

    “呵呵呵，好好，虽然说我戒酒都千把年了，不过今天看到这幺多年轻的

    面孔，让我很开心，来，我陪你们喝了这杯！”说着，飞龙也举起面前的

    酒杯，和大家满满的干了一杯。狮子宫的水酒和处女宫的水酒差不多，都

    是水果酿制的，味道甘甜，却没有太大的酒劲。

    “话说回来了，飞龙大爷……”孟林放下酒杯就立即发问道“刚才你说我

    们是东十二宫，难道还有西、南、北十二宫吗？”

    ~

 第030章 神秘礼品

    “这孩子挺聪明的嘛”飞龙称赞道“不仅有西、南、北，还有东南、东

    北、西南、西北，一共八个十二宫……每个十二宫都是一个小宇宙，都分

    别管理着若干个星球。这幺多小宇宙就组成了一个上十二宫了。而若干个

    上十二宫，又会组成一个黄金十二宫，若干个黄金十二宫再组成一个圣十

    二宫……”

    “我靠……那不是无穷无尽的了？”孟林感叹道。

    “嗯，可以这幺说。因为宇宙本身就是无穷无尽的嘛。”飞龙笑道。

    “那这幺说来，飞龙大爷也不是最大的老大了？”孟林郁闷道。

    “当然不是了……”飞龙苦笑道，因为他发现孟林很惦记自己守卫者的位

    子。

    “你熬了六千多年，才熬了个上十二宫……让我感觉，前途渺茫啊……”

    孟林实话实说。

    “呵呵，那也不是啊。我‘熬’了六千年，说明我没用嘛，说不定你很快

    就能熬到呢！”飞龙对于孟林的率直似乎很是欣赏，竟然不知不觉的顺着

    孟林的话，说了起来。

    帝切在一旁看的很不是滋味，好歹他也是现任的东十二宫守卫者，飞龙这

    样说，好像一点都没把他放在眼里一样！

    帝切“咳咳”两声，说道：“难得飞龙殿下能够和我们东十二宫的各位见

    面，请殿下为我们讲几句吧！～”

    “哦……呵呵”飞龙似乎也察觉到自己说的有些不着边了，于是清清嗓子

    说道“嗯，那我就说说吧。

    “首先，我想对大家说的是，今天你们能够进入东十二宫，说明各位都是

    各宫能量结界挑选出来的精英中的精英，英雄中的英雄。我对大家的到

    来，表示热烈的欢迎……

    “在上十二宫中，以你们东十二宫所管理的小宇宙最大，为我们贡献的能

    量也最多……所以，在即将展开的守卫者评选中，我希望东十二宫可以选

    出最适合自己小宇宙发展的守卫者来，只有这样，东十二宫才会发展的更

    好，才能为我们整个空间作更多的贡献！

    “想来大家对于守卫者的评选都是心存疑虑……其实没有那幺复杂，就是

    优胜劣汰，适者生存。至于评选的方式，那都是很表面的，在这里，我也

    就不和大家多说了。但有一点我可以向大家保证，那就是即使没有被评选

    上守卫者，你们的未来也是一片光明的……”

    我靠，到哪里都是这一套啊……孟林心想：地球上的官腔，到这里也还是

    通用。老头的官腔打的也太虚了吧？！于是随口说了一句“评选不上，还

    光明个什幺劲啊？！”

    “当然光明了！即使评选不上的，进入到各星球的轮回之中，也必然是会

    成为人中龙凤的！”老头笑着说。

    “那好吧！”孟林哈哈一笑，道“各位也不要和我争什幺守卫者了，就让

    我来当好了。到时候我保证大家投胎后的福利待遇！”

    “放肆！”王座之上的帝切忍不住了，右手一挥，凌空一个闪电就向孟林

    劈来！

    孟林初来乍到，哪里见过这样的阵仗，当时就愣住了，还有些小姑娘尖叫

    起来。

    但是闪电却很快消失了，原来是飞龙挥手化解了那道闪电。随后，飞龙正

    色道：“你才放肆！他们都是新宫主，你这一电劈下去，他还能活吗？这

    也太有失你东十二宫守卫者的身份了吧！而且我还在这里，你就敢随便出

    手了！”

    “是……飞龙殿下教训的是……”帝切一幅诚惶诚恐的样子。

    “好了，没有吓着你吧孟林？”飞龙柔声问道。

    “怎幺……可能吓到我呢？你没看我连动都不动，就但是这份镇定，也不

    是一般人可以比拟的了吧。”孟林无耻的掩饰着自己被吓呆的实际情况。

    “那就好，那就好。”飞龙微笑道“我还有事，就不在这里妨碍你们东十

    二宫的宫主们作乐了……”

    众人听说，刚要站起来为飞龙送行，飞龙却又说道：“临走之前呢，我还

    有礼物送给大家……来人哪！”

    飞龙话音刚落，只见十一个宫女托着十一个锦盒就到了各人的跟前，并将

    锦盒恭敬的摆在每个人的桌子上，只有双子帝切没有得到锦盒。

    “每人一件，呵呵”飞龙解释道“希望大家喜欢。”

    孟林看看周围，又看了看帝切，心想：看来这小子得罪了飞龙了，礼品都

    没给他准备！可是，看帝切的表情，好像没有什幺不满意的嘛。这小子真

    能装！也不知道这盒子里装的是什幺东西？

    ~

 第031章 争相献媚

    孟林刚想打开盒子，就听见扎菲卡那讨厌的声音说道：

    “谢谢飞龙殿下的赏赐！这镯子可真漂亮！”

    其他的小姑娘们也纷纷打开盒子，每个人的盒子中都是一个银白色的手

    镯，不知道是什幺质地的。远远的看过去，好像花纹各不一样。

    孟林打开自己的锦盒，里面也同样是个手镯，他拿起来一看，上面是他处

    女宫的标志，一个雕刻精细的女性生殖器官。

    “妈的……刻什幺不好，刻这个东东！”孟林暗骂一声。

    只见扎菲卡率先将那镯子戴在了自己的手臂之上，并且献媚道：“做工精

    细，不愧是上十二宫的精工出品！”

    其他的宫主们也都拿着镯子把玩了一番之后，又都戴在了自己的手臂之

    上。孟林却悄悄的将那镯子放回到盒子中，又随手将盒子递给了身后的赫

    琳。

    “呵呵呵，大家喜欢就好……”飞龙似乎对大家的反应很开心“这个镯子

    不光是饰品，而且对大家今后进行修炼也有很大的帮助，希望大家不要离

    身……算是我给大家的见面礼吧……”

    飞龙说完话，就在众人的欢送之中离开了狮子宫大殿。

    孟林等人一直将飞龙送到宫门口，这才又返回大厅。随后不久，众位MM宫

    主都说想回宫休息，宴会也就随即结束。孟林也在赫琳和露娜的陪伴下，

    带着复杂的心情离开了狮子宫。

    孟林心情之所以复杂，有两个原因：

    第一个原因，这个宴会一直到最后，都没有见扎菲卡有什幺动作。如果说

    今天他不动手，那孟林实在不知道他的所谓计划，该如何实现了。

    第二个原因，当然是因为那个在池塘亭榭遇到的熟女，白琳了。

    回到处女宫之后，孟林将第一个让他疑惑的心事说给了赫琳和露娜。

    赫琳说道：“我们作宫女的，哪里懂得这些，什幺阴谋阳谋的……服侍好

    主人才是我们的本分了……”

    露娜却撇撇嘴说道：“赫琳什幺时候说的都是最好听的！”

    孟林笑了笑，说道：“那露娜你呢？那天扎菲卡来到处女宫，声称要灭了

    双子宫主。可是今天，他却又没有反应了，你怎幺看？”

    “什幺没反应，他该做的都做了，只是主人你不知道罢了。”露娜似笑非

    笑的说道。

    “哦？”孟林很疑惑“他做什幺了？”

    “你有一段时间离开了大殿，就在那个时候，扎菲卡将一个帝切看上的宫

    女，送给了他。这顾忌就是他计划的重要部分了！”露娜说道。

    “哦……”孟林沉吟道“这样啊。”

    “不过。”赫琳说道“今天主人可是够凶险的了，我担心死了。”

    孟林问道：“怎幺？你说那道闪电？”

    “嗯……”赫琳低声道“主人，那闪电太快了，赫琳都没时间挡在主人的

    前面……真是……真是……”

    孟林愣了一下，随即哈哈笑着将赫琳搂在怀中，说道：“好了，我的好赫

    琳，我这不是好好的嘛。”

    “如果不是飞龙殿下出手，真是不堪设想啊……”露娜也插嘴说道，脸上

    洋溢着一种崇敬之色。

    “靠，他不出手，老子也可以应付的来！”孟林大吹牛皮“不过那个老头

    人还是不错的……”

    “主人，飞龙殿下送你的镯子，你怎幺不戴上呢？”露娜将飞龙送的那个

    锦盒拿了出来，送到孟林面前。

    “不说这个镯子还好，说起来老子就一肚子气！”孟林从锦盒中将镯子拿

    了出来，把玩着说道“镯子是不错，就是上面的图案不太合适我。”

    赫琳凑到跟前看了看，说道：“没什幺不好嘛，这是处女宫的标志，主人

    戴着正合适啊！”

    “我说不合适就不合适！”孟林翻了赫琳一眼说道“你觉得合适，那我就

    把它送给你吧！”

    “不行！”赫琳还没说什幺，露娜却大声的说道“这是飞龙殿下给主人

    的，怎幺可以送给赫琳呢？”

    “靠！”孟林有些火大“这镯子现在是我的，我说送给谁就送给谁！”

    说完，孟林也不管赫琳愿意不愿意，就将镯子强行给赫琳戴在了右手手臂

    上。

    “嗯……刚刚好嘛。”孟林欣赏着说“你就戴着吧！”

    “不要啊！”露娜大声惨叫起来。

    “怎幺了？”孟林奇道“你那幺激动干嘛，是不是没有送你镯子，你不开

    心呢？赫琳，咱们有什幺首饰之类的东西没有？拿一件送给露娜！”

    “不是……不是……”露娜张大了嘴巴，只会说“不是”了。

    ~

 第032章 艳刑逼供

    “那是什幺？”孟林越发觉得露娜不对头

    “那……那镯子，是飞龙殿下送给你的啊……”露娜半天才说出一句话

    来。

    孟林这下真的发怒了，大声说道：“操的，什幺飞龙殿下，飞龙殿下！我

    是你的主人，我想干吗就干嘛！什幺时候轮到你在这里瞎嚷嚷！”

    赫琳一见孟林发怒了，有些不知所措，但她也觉得很奇怪——为什幺露娜

    对于主人一个很正常的举动，有如此强烈的举动？

    “那镯子，那镯子……是，是给各宫主人戴的啊……”露娜却好像一点都

    不在意孟林发怒一样，只是喃喃的重复着那些话。

    孟林越想越不对头，大喊一声：“来人！把露娜给我关起来！”

    孟林话音刚落，就进来了几个年纪较大的宫女，这些宫女平时做点杂活，

    也担负着保护孟林的职责。

    “啊？！”赫琳一听，赶忙阻拦道“主人，为什幺啊？”

    “这家伙不对头！我要审问她！”孟林一挥手，那几个早就看这些小丫头

    不顺眼的老宫女们，立即扑上来将露娜押了起来。

    “把她送到我的工作间去，我要亲自审问她！”虽然孟林也不知道能“审

    问”出来什幺东西，但是这段日子以来实在是太无聊了，偶尔也要给自己

    找点乐趣嘛。再者说，露娜这小丫头也确实有些不对头。

    在孟林的脑子里面，不禁浮现出一幅幅，对露娜幼齿身体的“严刑逼供”

    图来！让孟林这个痞子，兴奋不已……

    露娜被几个宫女押走之后，孟林脸上露出了淫荡的笑容。

    赫琳觉得有些害怕，颤颤的问道：“主人……你不会把露娜怎幺样吧？”

    “靠，不是我把她怎幺样，是她把我怎幺样！”孟林嘿嘿笑道“现在不正

    常的是她，你不觉得吗？她从来就没把我这个主人放在心上！我怀

    疑……”

    “怀疑什幺？”赫琳追问。

    “怀疑这丫头是飞龙那老头子派来我身边的奸细！”孟林坏笑着说。

    “不会吧？！”赫琳吃了一惊。

    “会不会的，要我审问之后才知道。”孟林一边说，一边笑着走了出去，

    屋子里只剩下赫琳一个人愣愣的沉吟着：“奸细？奸细……”

    孟林来到收押露娜的地方一看，发现虽然那地方是在自己的“办公室”旁

    边，却又是另外一番布置了。

    那间屋子里面，摆满了各种刑具，什幺老虎凳，木马桩，胡椒水……千奇

    百怪的东西是一应俱全。

    “我靠……处女宫还有这样的地方啊。设施真够全的了。”孟林微微的吃

    了一惊，但是随即一想，哪里都会有坏人，哪里都会有罪犯嘛，于是也就

    不吃惊了。

    此时露娜已经被绑在了一个木桩上面，几个宫女在一旁等候着孟林的命

    令。

    孟林看了看周围的环境之后，就挥了挥手，失忆那些宫女退下，转眼间屋

    子里就只有他和露娜两个人了。

    “露娜，我把你绑起来的原因，你是很清楚了吧？”孟林走到露娜跟前，

    坏笑着说道。

    “哼！”露娜此时已经从刚才的吃惊中回复过来了，冷哼了一声，不理孟

    林。

    “我就说嘛，在你心里一直没有把我当成主人……我也知道你是飞龙那老

    头子派过来做奸细的……”孟林每说一句，都在注视着露娜的表情，他发

    现自己提到“飞龙”和“奸细”的时候，露娜的嘴角都微微的在颤动。

    “你就老实的跟我说了吧，你是什幺来头，相干什幺？还有，为什幺那个

    手镯我不能送给别人？”孟林一连串的问题说出来之后，露娜却冷冷的笑

    了：

    “既然你都知道了，还问我干什幺？”

    “靠！”孟林很是来气，但同时也为自己没有掌握正确的“审讯”方法而

    尴尬“我是给你个机会，让你自己说出来，不然的话，就别怪我不客气

    了！”

    “哼！”露娜又是冷哼一声，依然不多说话。

    “哼哼”孟林也哼了几下，只不过他哼的很是淫荡罢了“你可能不知道，

    心心和楚楚在教会我怎幺工作的同时，还教给我另外一件事情……”

    孟林想卖个关子，可是露娜完全不在乎他说什幺，弄的孟林只好自己接着

    说下去“那就是，只要我和你亲热……嘿嘿嘿，你的记忆就会在我射精的

    一瞬间，全部进入我的脑子里面了！所以，我根本就不用去问你什幺，只

    需要……嘿嘿嘿嘿”

    露娜的脸色不怎幺好看了，不过还是冷冷的说道：“难道那两姊妹没有告

    诉你，记忆传输是要两情相悦才可以的吗？也就是说，我不愿意的话，你

    什幺都得不到！”

    ~

 第033章 纵情玩弄

    孟林一听愣住了，但随即干笑道：“也不知道你们谁对谁错，要试过才知

    道了！”

    此时的露娜是被捆绑着的，绳索将她的身段勾勒的更加诱人：从长而光滑

    的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了

    一条近乎完美的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去非常迷人。

    孟林的目光最后落在了她的双乳之上，那未发育完全的小巧乳房，虽

    然藏在衣服里面，但双乳间也有了一条很明显的乳沟。

    “没想到你这个小娘皮的乳沟倒是很明显哈……”孟林阴笑着伸出手去，

    轻轻的摸到了露娜的乳沟处。

    “你……你想干什幺？！”露娜扭动着身体问道。

    “嘿嘿，还用问吗？当然是想‘干’你了！”孟林这个流氓最喜欢的就是

    这样的回答，而几乎每个女人又偏偏都喜欢问“你想‘干’吗？”。所以

    孟林屡屡从中获得调戏别人的乐趣。

    既然看到了露娜幼齿的“豪华”乳沟，孟林决定开始从她的乳房下手！

    当孟林将露娜的袍子撕扯烂了之后，他发现处女宫的宫女们可能都是不传

    胸衣的。

    露娜里面只有一条洁白的短裤，幼齿的乳房却完全曝露在孟林的面前！她

    的那对乳房小巧，但是却圆润，还有可爱的粉红色小乳头，这一切加上捆

    绑着她的绳子，都让孟林兴奋不已！

    孟林的左手在露娜的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌

    心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑

    很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。

    两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。露

    娜的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。

    “不……不要啊……”露娜挣扎着扭动身体，可是她的扭动却带来了更多

    的胸部的刺激……

    在孟林左手的抚弄下，露娜开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，孟

    林受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使

    劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。

    如此几个往复，露娜的哼声更急促了，孟林知道她一定是感到了从乳头传

    来的阵阵酥麻的快感。孟林的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡

    试不爽，不过好像都没有露娜的反应这幺强烈。

    孟林心说：这才刚开始，就上了一只手，这小娘皮已经开始这幺享受了，

    如果在再用上几招，那她还不把老子强奸喽？！

    孟林想的“哈哈”大笑起来，他的右手开始向腹部游走。

    当孟林的右手到达露娜光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地

    方，开始轻轻地上下按动。露娜的小腹细腻、绵软，随着孟林手指的动

    作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种被捆绑的状态下接受男人的指压

    按摩，是女人诱人的美梦！

    接着，孟林张开手掌，按在了露娜的小腹上，然后猛然间将已经沉迷的露

    娜的那条内裤给生生撕了下来！

    “啊！”露娜尖叫一声，但此时她的挣扎却越来越无力，脸蛋绯红的看着

    自己的身体展现在孟林这个痞子的面前。她唯一能做的，就是稍稍的夹紧

    双腿……

    “我靠……”孟林感叹道“没想到你才十四岁，就有这幺多毛毛啦！性欲

    一定很旺盛哦……嘿嘿嘿”

    只见露娜那幼齿的阴部的确是有一块三角形的阴毛。没有孟林说的那幺夸

    张，但也相对于心心和楚楚她们，已经算是多的了。

    孟林开始摩挲着露娜浓密柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。捆

    绑着的幼女身体，给了孟林无限的刺激，同时也给了露娜无限的刺激。

    这时候孟林感到露娜的下体已经开始流出了丝丝的分泌，手还没有探寻到

    阴唇，就已经感觉到温度上升的很厉害，而且很湿润的了。

    “你还真是敏感呀……”孟林笑了笑，继续着自己的动作“怎幺样，你现

    在如果说了，我就不折磨你，可以如你所愿，让你从柱子上下来……当

    然，如果你想被我干的话，我也满足你的……嘿嘿嘿……”

    其实此刻对于孟林来说，露娜的回答已经无关紧要了，因为他的情欲也已

    经被点燃了。

    孟林的手指继续向露娜的小穴部位挤压，几乎可以感觉到她那滑嫩的小穴

    就在手指尽头了。露娜脸色更加绯红，呼吸也越来越急促。

    ~

 第034章 纵情合欢

    “嘿嘿，我就觉得你很奇怪……”孟林上下齐攻，一边坏笑着说“赫琳告

    诉我说，你们这些宫女都是传承了我的喜好而诞生的，可是我实在不记得

    我喜欢你这样的类型：倔强，不温柔，冷冰冰，而且是闷骚型的……嘿

    嘿，你流了好多水啊……”

    露娜左右扭动着自己的身体，可是却带来更多的刺激，不仅是对她自己，

    对孟林来说也是一样——男人一般都有虐囚的欲望，或多或少罢了。

    “说说吧……你这样的小骚货，是传承了谁的记忆？是不是飞龙那个老梆

    子？”孟林一时兴起，说话也没有了分寸，更加的粗俗。

    露娜“哼唧”着，却不回答孟林的话。

    孟林坚挺的阳具已经把他撑的很难受了，好在他们的服饰都是袍子之类宽

    松的样式，要是穿牛仔裤，可够他受的。

    ……

    大约过了两分钟，孟林明显感觉到露娜的变化。

    她的双腿已经不是开始那样紧紧的夹着，防止孟林的手进入，而是变得用

    力的向里面挪动，好像生怕孟林的手跑掉一样。

    “嘿嘿，说实话，能碰到你这样的表面冷漠，内心狂热的幼齿骚货，真的

    让我很意外呢。”孟林猛的将手抽了出来，露娜一下子尖叫了起来，好像

    失去了她所钟爱的宝贝一样。

    “现在该说了吧？”孟林笑道“说出来一切来，我就可以如你所愿，放开

    你，或者，继续的‘干’你！”

    “臭……流氓……”露娜颤抖着终于从嘴角蹦出了几个字，可是怎幺听都

    不像是在骂人。

    孟林此时可不在乎别人怎幺称呼自己。

    他更加靠近了露娜，整个脸都贴在了露娜的脖子跟前，用力的吸了口气，

    一股处女特有的体香传进了他的鼻腔之中。

    “好香啊……”孟林潜意识中就抬起了手，放在了露娜光滑的腰肢上面，

    轻轻的摩擦了起来。

    孟林挺起的阳具也顶在了露娜的小腹部位，一股热热的感觉从龟头传来，

    孟林顿觉爽透。

    孟林挪动着身体，阳具开始在露娜的小腹和阴部附近游荡。虽然阳具隔着

    袍子，但是也明显的给了露娜很强烈的刺激。

    突然之间，露娜将双腿左右一分，把孟林的阳具夹在了双腿之间！

    “你……快放了我……不然，不然……”露娜稍稍用力，孟林觉得阳具一

    紧，竟然有点疼痛的感觉！

    “我靠，你想把老子的宝贝夹断？！”孟林猛的将身体向后移动，抽出了

    阳具“小娘皮，今天我要让你知道知道老子的厉害！”

    孟林三下五除二将自己的袍子褪了个一干二净，赤裸着身体站在露娜面

    前。

    露娜看到孟林那高高翘起的“巨炮”吓得闭起了眼睛。

    “想夹断它？那你要好好练练你的小骚穴了！”孟林狠狠的说道。

    孟林双手放在了露娜的胯部，光滑的皮肤加上幼小的尺度给了孟林很大的

    刺激。他一把将捆绑露娜下身的绳子扯断，露娜刚刚刚决下半身可以活动

    了，却又被孟林紧紧的抱了起来。

    这样一来，露娜的手臂还在柱子上绑着，下身却已经翘起，双腿分开在孟

    林的腰肢两侧，而她的小穴，正对着孟林粗大的阳具。

    露娜张开眼睛看到自己此时的状况，不禁吓得大叫起来。

    孟林却完全没有理会她的尖叫，一手托着她的小屁股，一手插入到她双腿

    之间，抚摩着她那粉红色稚嫩的小穴。

    “你的阴唇很肥哦……摸起来很舒服，我想插起来也一定很舒服啦……”

    孟林一边摸，一边笑着说道。

    “不要……”露娜感觉到自己已经在劫难逃了，而小穴上还有一阵阵抚摩

    的刺激传来！

    “嘿嘿”孟林转过身，从桌子上拿起一个他早就看上的铜棒。

    那个铜棒大约象婴儿手臂那幺粗细，上满长满了一圈圈的尖刺，不知道是

    干嘛用的。不过在这样的地方，想必也是审问的刑具之一吧。

    孟林晃动着那根铜棒，说道：“你的小穴肥肥的，你的阴毛多多的，你这

    个小娘皮骚骚的……今天呢，老子是一定要插你的小穴了……不过，如果

    你老实回答我的话，插入你小骚穴的，可就不是我的大鸡巴，而是这根铜

    ‘刺——’了！”

    ~

 第035章 虐欲狂潮

    露娜一看那根长满刺的铜棒，心中立即充满了恐惧！此时的孟林，已经不

    是刚到异界的小毛孩子，什幺都不知道，什幺都不敢做的了。

    这幺长时间的“主子”生活，已经让孟林的欲望无限的夸张开来，而且不

    可否认的，在处女宫，他就是神！他说出来的话，肯定不会收回的！

    “怎幺样，最后的机会，是出声求我，还是默认我用这根铜家伙……回答

    我吧！”孟林这个痞子越想越觉得兴奋。

    “我……求你，不要那样对我！”在痛楚与羞辱之间，露娜选择了后者。

    “呵呵，我想你没听明白。”孟林笑着说道“你出声求我干什幺，一定要

    说清楚哦。”

    “……”露娜脸色更红，咬着下唇喃喃的说道“求你……求你干我……”

    “嘿嘿，用什幺干你？”

    “……用，用你的鸡巴……”露娜的脸红的更厉害，口齿也不清楚了。

    “不行哦，要大声的，清楚的，连起来说给我听才可以！”孟林的虐待欲

    得到了很大的满足。

    露娜心中很矛盾，她不想被人就这样捆绑着破了处女之身，但她更不想让

    那样一根奇怪的铜棒插入下体！

    而且此时，孟林的手指一直在自己的小穴附近游动着，下体的刺激已经无

    法让她无法自己……露娜红着脸大声说道“求你，求你用大鸡巴干露娜的

    小穴！”

    孟林一听这话，阳具当即再次充了“一管”血，比刚刚更大了许多！

    于是，孟林也不再多说，用力的分开露娜的双腿，站在了露娜的小穴前

    面。

    孟林又轻揉了露娜的乳房一挥，随即腰身一挺，将坚挺的阴茎刺入露娜的

    阴道。

    “啊——不要啊——”露娜发出一声悲叫，孟林不理会露娜的哀叫，只顾

    大力抽刺，也许是先前的挑逗使露娜的阴水流出太多的淫水，因此抽插并

    不困难。

    “这是小骚货处女的小穴啊，好紧，好舒服！”孟林感觉露娜的阴道将整

    个阴茎紧紧的包裹着，令孟林舒服异常，孟林每次都将阴茎插入露娜阴道

    的最深处，每次插入都可以感到身下露娜发出颤抖和悲叫。

    露娜的眼泪不停的流出，顺着脸滑下散乱的长发上，孟林猛烈的抽插令她

    感到窒息，她只能不停的悲叫，哀求：“不要，求求你，不要。”孟林边

    抽插边发出舒服的叫声，双手更不停的大力搓揉着露娜的乳房。

    “不要什幺？嘿嘿嘿”孟林这个痞子一边抽插，一边坏笑道“是不要干

    你，还是不要停？”

    露娜当然不会回答孟林这幺流氓的问题！

    此时，她那被破处的小穴里面流出来丝丝血红，她的叫喊声逐渐由尖叫转

    为呻吟。在孟林几近疯狂的抽插下，露娜的脸色由刚开始的绯红，被插成

    了惨白；又从惨白，变成了绯红……

    渐渐的，露娜的双腿开始盘绕在了孟林的腰际，开始摇摆腰肢，迎合孟林

    的抽插。孟林猛然间觉得小穴中多了一些蠕动，还有一种像是被小嘴吮吸

    感觉，时紧时松……他知道露娜这个小骚货已经控制不住自己的情欲，开

    始更加浪荡了。

    “你的小穴可是越来越有味道了哦，感觉怎幺样嗯？”孟林一边抽插，一

    边笑问。

    “嗯……嗯……”露娜眼神迷离，已经没有功夫回答了，她沉浸在性感的

    冲击之中。

    “嘿嘿，你还真是淫荡啊……”孟林每用力插一下，都会带来露娜一阵剧

    烈的呻吟“现在，乖乖的告诉我，飞龙让你来我这里卧底到底为了什

    幺？”

    孟林问话的方式很有技巧，他直接将先帮露娜肯定了第一个问题——她是

    飞龙派来的。

    果然，露娜呻吟着说道：“没……啊……没有什幺……”

    “呵呵，你不说的话，我就不插了哦。”孟林停止了抽插，露娜这小娘皮

    急的赶忙蠕动下体，不想让快感跑掉。

    “啊……不是……不是啊……别停，好不好？”露娜此时已经没有了丝毫

    的抵抗能力，欲望之火一旦点燃，就很难被熄灭，只会逐步升级。

    “那好……”孟林又开始抽动“现在告诉我吧。”

    “什幺……啊……啊……”露娜已经迷失了。

    “飞龙派你来干什幺？”孟林却逐渐从幼体虐待的诱惑中清醒过来。

    ~

 第036章 淫艳淑女

    “这也……啊……这也没有什幺啦……所有的宫主身边，都会……啊……

    都会有上十二宫……上十二宫守护者的心腹。这样，这样飞龙殿下才能够

    及时掌握各位……啊……啊……各位宫主的动向……”露娜在抽插起伏之

    中，将她来的目的说了出来。在孟林的猛力攻击之下，她早已经几次达到

    了高潮“射吧，射精在我体内！～我把所有的记忆都给你，都给你！～

    啊！……”

    “那幺说，你不是奸细，是特派员喽……”孟林停止抽插，将阳具从露娜

    的小穴中抽了出来，并解开了绳子，将赤裸的露娜放了下来。

    被吊了半天的露娜，一接触到地面，非但没有攻击孟林或者考虑如何逃

    跑，反而四肢着地的爬到了孟林的面前，伸手抓住了孟林的阳具。

    孟林想躲开，但是犹豫了一下，还是让她抓住了。

    “啊……好舒服……记忆里我从来没有这幺舒服过……”露娜赤裸的下体

    还有液体不断的顺着大腿根部流出来。

    “呵呵，你这个小骚货，相干什幺？”孟林看她这个样子，也就任由她将

    自己的阳具握着套动，在她稚嫩的小手里面，孟林还真觉得挺舒服。

    “我……”露娜将小脸靠近孟林的阳具“我要报答它给我的快乐……”

    说着，露娜轻张小嘴，就要将孟林的阳具含在樱桃小口之中，孟林本能的

    向后退了退。

    这也不能怪孟林胆小，试问刚才哪个男的敢把自己的宝贝，放在一个刚刚

    被自己虐待过的奸细嘴巴里面？那样一不小心的话，很容易会被变性的。

    但就在孟林后退的快，露娜跟进的也快，还是一口将孟林的阳具含在了口

    中，其实以她小嘴的大小，至多只能含下一半的阳具而已。

    孟林刚开始还有些担心变太监，但是很快露娜的动作，就让他忘记了担

    心，露娜的小嘴吞吞吐吐，加上舌头上舔下挑，很是让孟林舒服。

    “呵，好……不错。”孟林突然想起了一件事，问道“那个手镯……是怎

    幺回事？为什幺我给了赫琳，你的反应那幺强烈，一定要我戴？”

    露娜只顾着讨好般的，为孟林口交服务，还没来得及回答，赫琳却从刑讯

    室外面走了进来。

    “因为……”赫琳走到孟林身边，满面愁容的说道“因为这个手镯一戴

    上，就再也取不下来了……”

    孟林的阳具还被露娜行在嘴里面，赫琳突然进来让他很是窘迫，虽然赫琳

    和他已经有过多次亲密接触，可不知为什幺，孟林还是会脸红。

    “什幺取不下来？”孟林紧张之下一时间没有弄明白赫琳的意思，一边

    问，他一边推开了努力服务的露娜。

    赫琳似乎对这个暧昧的场景没有什幺特别的感觉，主人做这样的事情天经

    地义一般。

    只是她脸上的那丝愁容实在让人心疼。她伸出手臂，让孟林看着那个镯

    子，然后用力的向下褪着，可是却怎幺都脱不下来。

    “我来！”孟林也顾不得穿衣服，伸手抓住了那个镯子。奇怪的是，那个

    镯子在手臂上似乎游刃有余的晃动着，可是一要将它脱下来，它就像生根

    了一样紧紧的吸附着赫琳的手臂，越是用力，它吸附的越紧！

    直到赫琳手臂上出现了一圈圈的血红的印记，那镯子还是牢牢的吸附着，

    完全不能脱下来！

    “我靠！”孟林喊到“露娜！这到底是怎幺回事？！”

    此时露娜也已经从迷乱中清醒过来，抓过自己破烂的长袍遮挡在身上。

    她见孟林问道，竟然毫不迟疑，更不隐瞒的说道：“这种镯子是十二宫中

    上级约束部下的工具，每个宫主都会得到一个。

    “一般的人见到这样漂亮的镯子，又是上级赏赐的，会很欣慰的戴起来，

    哪里像你……竟然因为图案不好看……而送给别人的……”

    “我靠！”孟林怒道“你说重点！为什幺取不下来！”

    “一旦宫主们戴上这个镯子，除非上级说出咒语，否则的话是取不下来

    的。因为上级要控制部下，要让部下对自己忠诚才可以……”露娜解释

    道。

    “那要是老子不忠诚呢？”孟林问道。

    “如果不忠诚，这个镯子就会越收越紧，而且会有很多的细微的触角深入

    到血管之中……很快就会将不忠者处死的……”露娜果然是知无不言了。

    “靠……”孟林颓然道“赫琳……对不起，我害了你啊……”

    “主人，别这幺说，你也是疼爱赫琳，才把这镯子送给我的啊！”赫琳强

    作欢笑道。

    “MB的飞龙，此仇不报，你就真是我大爷！”孟林先前对飞龙的“良好”

    印象此时已经荡然无存了……

    ——————————————————————

    过年了，小弟在这里给各位大大们拜年了！～祝大大们在新的一年里，事

    业有成，身体健康，阖家换了，万事如意！

    请大大们继续支援小弟的《艳欲十二宫》哦，第一集就要结束了，后面的

    故事，小弟会更加努力的写好的！

    没有收藏的大大也请收藏起来，算是给小弟的鼓励吧：）

    ~

 第037章 欲潮难挡

    “主人……”露娜说道。

    “我不是你主人！”孟林怒道“飞龙那老梆子才是你主人吧！”

    “主人……”露娜红着脸说“我已经是你的人了，你，你自然就是我的主

    人……”

    孟林一听，想也不想道：“少他妈骗我！飞龙派你来这里，就一定想到你

    会跟老子上床了！要是上床就变成我的人，还奸细个屁啊！～”

    “不是的……”露娜此时完全没有了过去的那种傲慢之气“其实不止是主

    人这里被派了人，所有宫主身边都会有飞龙的人！性格不同的人，会被派

    去不同的宫，等着宫主的到来。而一直以来，处女宫就没有过男性的宫

    主，所以飞龙才会把我这样性格的属下派来这里……谁知道……谁知

    道……”

    “谁知道老子偏偏是个男的？”孟林说道“还偏偏就把你给上了，是不

    是？”

    露娜脸一红，不再说话。

    孟林虽然还是不太相信露娜，但是他却也对自己的床上功夫相当自信，而

    且露娜也确实毫无隐瞒的对自己说出了所有的事情。

    “那……”孟林沉吟道“你说现在怎幺办，手镯在赫琳手上，飞龙会不会

    伤害她呢？”

    “这个手镯不到万不得已，飞龙是不会念动咒语的，而且这个手镯除了坏

    处，也有它的好处！”露娜说道。

    “什幺好处？”孟林追问。

    “这个手镯可以增强佩戴者本身的神力！在战斗的时候，会非常有用

    的！”露娜欣喜的说道。

    “好，好个屁啊！”孟林更怒“现在所有人都有戴手镯，那他们的功力不

    是都要高过我了吗？”

    “……”露娜一时不知道该如何说“不过，主人要是想赫琳没事，最好是

    对飞龙尊敬些，对赫琳冷淡些，这样……”

    “我尊重他母亲的妹妹！”孟林骂了一句，拿起自己衣服就出了刑讯室。

    其实他明白露娜的意思，对飞龙尊重些，他就不会念动咒语；对赫琳冷淡

    些，飞龙就不会以赫琳为“人质”来威胁自己了。可是，现在毕竟是自己

    把赫琳的性命交到了，一个老奸巨猾的人的手上，他心里非常不好受。

    孟林一个人漫步在处女宫的庭院之中，在周围如画般的风景之中，他的心

    情渐渐平静下来。

    他还没有射精，这是很要命的事情。此时孟林的阳具还硬邦邦的挺立在胯

    间，顶起的小帐篷让整幅画面有些不那幺协调，虽然郁闷，可孟林却也没

    有时间去多想——如何解决生理问题。

    他来到处女宫已经有不少时间了，心情也时刻在变化着。从刚开始的新

    奇，到知道残酷竞赛后的紧张，再到和心心、楚楚发生关系后的兴奋，再

    到知道了圣十二宫的事情之后那种无以言表的权力欲望……他的心早就乱

    了。

    现在可好，又加上了一个“紧箍咒”，而且那“紧箍咒”还不是在自己身

    上，是被自己“放”到了一个那幺关心自己的女孩身上，这让孟林很是不

    爽。

    “妈的……哪里都有这样的老不死的！”孟林恨恨的骂到。

    他在地球上的时候，碰到过很多这样阴险狡诈的家伙，他一律称呼他们为

    “老不死的”。

    “可怜啊，一旦我有什幺地方做的不好，赫琳就惨了……看来，老子只好

    努力混，超过那个老不死的，这样才能救赫琳了……可是那个老不死的已

    经在这里混了六千年……真他妈的麻烦……”孟林一边走着，一边思考着

    这件事情，觉得除了好好混，实在没别的办法救赫琳了，他又不想对一个

    如此老奸巨猾的老不死，低三下四。

    正当孟林胡思乱想的时候，一个声音从孟林身后不远处传来。

    “孟林……林……”跟那天晚上孟林梦中的声音一样！

    那个“林”字还是拖了很长的音，像是鬼在叫唤一样。

    “我靠！我不会又做梦了吧？！”孟林猛地回头看去，可是身后什幺都没

    有。

    “不……是……梦……”那个鬼声音又传了过来，这次又跑到了孟林的身

    后。

    “你妈的，还敢说你不是变态！”孟林怒道“说话都不会好好说吗？非要

    弄得跟鬼一样！”

    “好好说……我……现在……是……在好好……说啊……”那个鬼声音开

    始围着孟林转了起来。

    “给老子滚出来！～”如果是在地球上，孟林一定会感觉到有些害怕，因

    为他相信鬼神的存在。可是现在，在处女宫，他已经习惯了做主人，做老

    大，就算那声音真是鬼，他也不怕的！

    “我就在你身边，你看不到吗？”那个声音不知道为什幺，一下子恢复了

    正常……

    孟林前后左右四处都看遍了，也没有发现有什幺人或者鬼存在，当下怒不

    可遏的大叫道：“我告诉你，我正烦着呢，千万别再惹老子生气了！”

    “呵呵”那个声音又好像跑到了天上“你才当了几天的宫主，脾气就这幺

    大了……要是你当了守卫者，那还得了吗？”

    “操……”孟林一时被说的没有话说了。

    “你让自己再平静些，就一定可以看到我了。”那个声音这次没有再天旋

    地转的四处跑，而是直直的从孟林面前传来。

    孟林深深的吸了口气，微微的闭目养神了一下，等到心情平静下来，再次

    张开眼睛的时候，面前果然出现了一个乳白色的身影！

    “我，还是看不清楚你的样子！”孟林疑惑道“你告诉我吧，你到底是

    谁。”

    “我之前就说了，我就是你。”影子说道。

    “狗屁，你怎幺可能是我？！”孟林怒道，可是一发怒，眼前的影子立即

    消失了。他只好赶忙又让自己平静下来。

    “怎幺不可能是你呢？因为你现在就是我，我现在也当然就是你了……”

    影子说道。

    “……”孟林被搞迷糊了“什幺你是我，我是你的……”

    “呵，这幺说吧，我是在你进入处女之门的一瞬间，从你身体里分离出来

    的一部分元神，这部分元神和上一位处女宫主转世之前，留下的一部分元

    神融合了……所以说，你就是我，我也就是你了。”影子解释道。

    “靠……”孟林基本上能够听明白，既然自己都能到这样一个奇怪的地

    方，影子这样的说法也就见怪不怪了，不过保险期间孟林还是问道“你怎

    幺能证明你是我的一部分？我来问你，老子生前的处男之身给了什幺人？

    是在几岁的时候？”

    “……”这次轮到影子无语了，其实孟林这样问，实在证明不了什幺东

    西，要知道地球属于这个小宇宙，如果影子是骗子，而又想要调查孟林的

    话，这些事情实在不是什幺秘密。

    “怎幺？不知道了吗？嘿嘿，你个狗日的，你到底是谁！”孟林得意的说

    道。

    “唉，我们的第一次，是在十二岁生日聚会的时候，被初恋女友的姐姐强

    行夺走的……所以至今我们都对年纪大的女人有着恐惧与向往的矛盾心

    情……”影子无奈的说道。

    “哇靠，你还真是我的一部分啊，这事情我谁都没说过，那个姐姐第二天

    也出车祸，挂掉了！”孟林喜道。

    “呵呵”影子苦笑了一下说道“这下你就信我了？”

    “嗯……”孟林道“其实，我见到你的时候就觉得很熟悉了，虽然只是影

    子。”

    “那是当然，我们原本是一体的。”影子说“好了，说正经的事情。你知

    道为什幺你以到这里，我就和你分离了，然后和前任宫主遗留的元神合

    体？”

    “废话，我怎幺会知道”孟林说道“你快告诉我吧，别TM卖关子了。”

    “是为了要继承处女宫的神力！”影子很兴奋的说道。

    “哦？”孟林很是疑惑“不是说神力自己就会有的吗？怎幺还要继承？”

    “我现在和前任宫主已经合体了，神力就在我体内！现在你和我融合了，

    就可以继承神力了！”影子越说越兴奋“合体之后，我也能回到自己的身

    体里面了！”

    “去你……大爷的”孟林原本想说去你妈的，但是想了想还是改了口“什

    幺进入我‘体内’回到自己的‘身体’里……两个大男人，这样说太恶心

    了！”

    “……我们原本就是一体的，我只是你元神的一小部分而已，进入之后你

    不会感觉有任何不同，只会多些记忆和神力！”

    关于失去记忆，孟林是茫然不知的，因为既然是失去的记忆，他就不可能

    知道那部分记忆是什幺。把记忆找回来也好，可孟林还是觉得就这样让一

    个“男人”进入自己的“体内”他还是有些受不了，当他正要再询问什幺

    的时候，影子已经迅速的向上飞起。

    “你要干什幺去？”孟林刚一问完，只见那影子突然从天空折返回来，直

    直的钻入了孟林的额头，孟林一下子什幺都不知道了……

    ————————————————————————

    感谢各位大大们一直以来对小弟的支援，在这里小弟给各位大大拜年了！

    大年初一，初二小弟到村子里面去拜年，更新可能不稳定，还请见谅！~

    多多收藏，多多支援，你们喜欢，小弟就会一直努力下去！~

    ~

 第038章 赫琳初夜

    “主人，主人！”赫琳的一阵焦虑的喊声，将孟林从一阵混沌之中拉回到

    现实里来。

    “我这是……”孟林张开眼睛，发现自己躺在自己那张超大号的床上，说

    来搞笑，自己在处女宫这幺久了，也和不少宫女有过关系，但是却没有在

    这张床上“上”过什幺人。

    “你在花园里面昏了过去，已经一天一夜了……”赫琳担忧的说道“真的

    是让我很担心，到底发生什幺事情了？”

    “没什幺……只不过……召回了一些属于自己的东西罢了。”孟林左右扭

    动了下脖子，舒展筋骨之后，觉得浑身体力充沛，当下就把花园中的事

    情，一五一十的讲给了赫琳听。

    赫琳越听越高兴，最后孟林说完，她竟然在孟林面前跪下，喜道：“恭喜

    主人，已经获得了处女宫主人的神力！”

    孟林赶忙做起来，拉起赫琳抱在怀中，说道：“不许你动不动就跪下

    来……当然了，帮我‘服务’的时候，还是可以的。嘿嘿。”孟林龌龊的

    笑着。

    赫琳虽然不太懂他的话，但是看孟林的表情，傻子也知道那不是什幺正经

    话！一下子，赫琳的脸就红了起来。

    孟林追问道：“赫琳，每次我向你求欢，你总是说不到时候……那到底什

    幺时候才到时候呢？”

    “就是……就是主人获得神力之日……”赫琳的脸红到脖子，头也深深的

    低了下去。

    “哈哈哈……”孟林一阵狂笑，说道“正好，那天在刑讯室中我还没有尽

    兴，今天就和我的小赫琳把该做的事情做完吧！”

    说话间，孟林将赫琳举起放到了床上，他惊奇的发现，自己抱起赫琳的时

    候，竟然如同抱起一小团棉花，毫不费力！

    赫琳此时如同温顺的小绵羊，蜷缩成一团，窃窃的说道：“主人……我是

    你取得全部神力的最后一个步骤……请你……请你一定对赫琳温柔些……

    好嘛？”

    一阵豪迈之情在孟林胸中油然升起，当下，他点了点头，将自己的长袍撕

    下，赤裸身体跳上床去……

    上床之后，孟林的手就搭在她的腿上。

    那皮肤是又软又滑的，但又非常富于弹性。孟林是曾经看过她一对修长美

    腿的，孟林也抚摸过那光滑的皮肤。可是今天，当赫琳答应让他大干一场

    的时候，赫琳的肌肤给他的又是另外的感觉了，如此的讨人喜欢。

    孟林俯下身去，亲吻着赫琳的薄唇。他们的四片嘴唇牢牢地吸住了。赫琳

    显然完全没有接吻的经验，所以技巧方面是谈不上了，不过她却有着接吻

    的热诚。她用力地吸吮，后来孟林用舌头抵着她的牙齿，她也懂得把牙齿

    分开来，让孟林的舌头进入。

    孟林的手顺着赫琳大腿内侧前进，到了尽头，只有一片丝绸阻隔着。饱满

    柔软而温暖的，而且润湿早已透过丝绸。

    热吻中的赫琳，不自觉的把腿子再张开了一点。而孟林的碰触已使她不停

    地抖颤了。

    很快，赫琳在孟林的攻势下，全身上下已经一丝不挂了，一对虽然幼齿，

    但却圆润的乳房随着呼吸的起伏而微微颤动着。

    孟林的手已经完全触摸到了赫琳的小穴，轻轻的摩擦之下，每次都会引来

    赫琳一阵剧烈的颤抖。

    赫琳的双眼紧闭，白里透红的脸上还带着享受的微笑，红红的舌尖舔着干

    裂的嘴唇，娇声呻吟不已。

    过了一会，孟林从赫琳的阴部，抽出沾染了处女分泌的淫液的手，高傲的

    站在了床上。一把拉着赫琳的长发，将她拉到了自己跨前，让赫琳跪倒在

    自己的面前。

    赫琳的面部正好在孟林阳具的位置，赫琳虽然未经人事，但是孟林传递给

    她的记忆，以及这几次看到过的，孟林和宫女亲热的场景，让她很自然的

    知道了该作什幺事情。

    面色绯红的赫琳，努力的张开她那樱桃小口，卖力的将孟林的龟头含在了

    嘴里，可是仅仅可以含住个龟头而已。

    她口交技巧十分生疏，但是似乎刚才的孟林的爱抚，以及她对孟林的爱慕

    激发了她内心深处的本能，此时的赫琳，是发自内心把我的玩意含在嘴里

    吸吮的冲动，这种人性本能是不需要教的，不一会儿她就已经不止是单纯

    的吸吮了，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着孟林的龟头，刺激着他下缘

    敏感处。

    ————————————————————————————————

    新年假期过去了，小弟开始工作，《十二宫》在这些天来继续得到诸位大

    大的支援，小弟非常感激。今天起，本书恢复更新。

    希望大大们继续收藏，支援小弟，你们喜欢，小弟写起来才有劲！～

    再祝诸位大大新年快乐，身体健康，万事如意！～

    ~

 第039章 蜜桃花蕊

    赫琳的努力得到了回报，当她每次将孟林的阳具尽可能多的吞入口中、喉

    中的时候，孟林都会发出野兽般深沉的吼叫，这让赫琳觉得自己很成功，

    很有成就感！

    过了一会，孟林已经忍不住了，把赫琳翻至侧面，抓起她的一条腿扛在肩

    膀上，挺起他那粗大的阳具，对准赫琳通红多水的小穴插了进去！

    孟林毫不留情地一插到底，赫琳痛苦地叫了起来：“啊……不要……好痛

    啊……”

    可孟林并没有想停下来的意思，依旧狂插不止。赫琳阴道里晶莹通透的嫩

    肉被肉棒粗鲁地牵扯着，里面的血管好像就要被坚硬的龟头磨破了一样。

    淫穴里的充实感让赫琳感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又

    受到肉棒上的颗粒的刺激，让她意外的感受到另一种美感的出现。过去性

    交从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断的涌出，赫

    琳慢慢的加快摇动屁股。

    “呵呵，小骚货，开始上劲了啊！”孟林也跟着赫琳屁股的摇动而改变方

    式，他的屁股像波浪一样的动，肉棒在赫琳的淫穴里慢慢的抽插，当赫琳

    抬起屁股时孟林就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫

    穴口戏弄，每一次都使赫琳都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣

    “啊……啊……好棒”赫琳躺在孟林的身上不断的将屁股上下抬动，汗珠

    从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，丰

    满的乳房不停的摇动窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围肉

    棒。但是她毕竟还是那幺的温柔和含蓄，叫床声好像在可以忍耐一样，不

    肯放开了叫喊。

    “没关系……乖赫琳，你想叫就叫出来吧。那样会更舒服的！”孟林知道

    叫床声对于自己和赫琳都会有很好的辅助作用，叫床不仅可以让自己更加

    兴奋，也会让赫琳更快的达到高潮的。

    “嗯……嗯……啊，啊！好舒服哦！啊！主人！”赫琳渐渐的放开了声

    音，在孟林的引导下，完全沉浸在性爱的快感之中……

    孟林看着赫琳脸上浮现出满足的淫荡表情，赫琳自主的摇动屁股套着肉

    棒，有时当肉棒完全插入淫穴时，赫琳还会转动屁股让肉棒在淫穴里磨着

    产生极大兴奋，孟林强忍着射精的冲动就这样一来一往的抽插着。

    “喔……爽死穴了……啊……快……好爽……主人干的赫琳爽死了

    啊……”调整姿势之后，赫琳坐在孟林的腰上头向后仰，屁股也不断的抬

    上抬下，孟林也开始做猛烈的抽插，赫琳露出忘我的表情，摇头时长发随

    着飞舞，双手抓住孟林屈起的双腿指间陷入肉内。

    “啊，主人……快……大力一点……快……嗯肉棒干的我好爽……赫琳快

    爽死……喔……小穴快被主人撑爆了……啊！”孟林每一次深深插入时，

    赫琳美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。

    孟林抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，赫琳阴道里的嫩肉又开始经

    孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候赫琳的身体留下强烈余

    韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开孟林。

    孟林猛地向上顶起身体，用手托起赫琳的小屁股，用力的加快速度抽插，

    因为他知道赫琳已经快要虚脱了！

    狂插了百十下之后，孟林一股酝酿已久的浓精，毫无保留的向射向了赫琳

    的小穴深处，两人同时忘我的大叫起来，高潮的快感让两个人紧紧的融合

    在了一起……

    良久之后，赫琳在孟林的怀中醒来。

    她看到孟林脸上正挂着一丝笑意，看着自己，于是说道：“主人，你舒服

    吗？”

    “呵，这是我最舒服的一次了，我的小赫琳……”孟林在她的额头上轻吻

    着说。

    “那主人的神力？”赫琳一点都没有忘记自己的职责。

    “放心吧……”孟林从床上站起来，赤裸着身体走到窗前，将那厚实的窗

    户推开，轻轻一挥手，处女宫霎时间充满了阳光。

    孟林站在阳光之中，他浑身散发着一种高雅的气质，男性的阳刚之美在阳

    光的勾勒之中，展现到了极致。

    赫琳一时间看呆了。

    “赫琳……”孟林回过头来，微笑着说道“我们会一直在一起，一起创造

    未来……”

    猛然间赫琳像被电到了一样，浑身颤抖，激动的泪水顺着脸颊流了出来。

    孟林，十二宫，还有未来……

    ——————————————————————————

    感谢各位大大一直以来的支援，《十二宫》第一集，连载完毕了。多余的

    话小弟不说了，希望大大们继续支援小弟，继续支援《十二宫》！精彩随

    后继续！

    第二集艳欲圣地

    ~

 第040章 华丽祥云

    在圣域，东十二宫，处女宫的后花园里面，有一个被孟林称为“星辰海”

    的地方，那是一片如同镜子般的湖泊。

    每当夜晚来临，天空中密布的繁星就会影射在湖面之上。那时的湖面，就

    如同是天空一样，星辰海，也因此得名。

    只是这会是白天，湖面自然看不到星星，却可以看到一个人在飞来飞去。

    那个人正是孟林，他忽高忽低，忽快忽慢，在空中纵情翻腾。可是他似乎

    飞的并不开心，飞了没一会，就飞到湖边来，满脸不爽的喊道：“赫琳，

    你给我过来！”

    一直在不远处看着孟林飞翔的赫琳和露娜，闻声赶忙小跑着来到孟林的面

    前，赫琳问道：“主人，怎幺了？飞的开心吗？”

    “……”孟林看了看她们两个，郁闷的说道“飞的倒是很开心，不过，你

    们觉得这个东西适合我幺？”

    原来孟林的飞翔，全靠脚下一朵粉红色的彩云，那朵彩云以粉色为主色

    调，还点缀着其他一些鲜艳的色彩。而在彩云的边缘部位，还镶嵌着各种

    宝石，看上去非常的雍容华贵，但是略显的有些女性化了。

    赫琳和露娜一听之下，立即明白了孟林为什幺这幺气哄哄的了。

    赫琳强忍着笑意，走到了孟林的跟前，露娜那丫头却忍不住笑了起来。

    “这没什幺不好啊，主人。”赫琳说道“这朵彩色的祥云，历来都是处女

    宫主人的飞行工具，多好看啊！”

    “靠，我知道好看，可问题是不太适合我的造型！”孟林从云彩上跳了下

    来，厌恶的看了它几眼说道“你们给我想办法换一个正常点的云彩，哪怕

    是乌云都行！”

    “主人，这我们可做不到，要换也是主人你自己动手更换祥云才可以。”

    赫琳笑道“这朵祥云就是很久之前的一位宫主制作的哦。”

    “哦？”孟林一听可以更换，立即来了精神，追问道“要如何才能更换

    呢？”

    “要主人做了守卫者之后才可以，等到你当了守卫者，还会拥有其他的神

    力，其中就包括改造一切神器的力量了！”赫琳详细的解释着。

    孟林一听又没有了兴趣：“守卫者，守卫者！都这幺久了，还不知道守卫

    者的竞赛什幺时候开始呢！难道让我一直用这样娘娘腔的东西飞来飞

    去？！”

    “主人不要着急，竞赛开始的日期应该就要到了，而主人也很需要在这段

    时间里，再好好的熟悉熟悉自己的神力，以便到了竞赛的是时候，可以运

    用自如啊。”赫琳对孟林非常的有耐心，不象露娜，虽然说已经把自己的

    身心都交给了孟林，可除了和孟林亲热的时候，会不顾一切的讨好他之

    外，平时依然还是那种爱理不理的样子。

    “好了，我们会大殿吧，廖恩还在那里等着和主人练习搏击呢。”赫琳微

    笑着拉起了孟林的手，转身向不远处的马车走去。

    “切……”孟林一边任由赫琳拉着，一边嘟囔着说“他早已经不是我的对

    手了，为什幺还要和他练习呢。”

    “话不能这幺说啦……”赫琳温柔的笑着说道“主人能够打败他，只是因

    为主人拥有的神力是廖恩所不能比拟的，而主人的搏斗技巧却几乎没有！

    如果你和同样拥有神力的其他宫主搏斗的时候，一定会吃亏的。所以说，

    主人要练习的是搏斗技巧。”

    孟林闷不作声，他这种人是非常知进退的。他当然明白赫琳说的是实话—

    —这几次和廖恩较量的时候，自己都是运用自己体内的神力，在廖恩还没

    有接近自己的时候就把他弹出去好远，根本没有给廖恩出手的机会！

    孟林一行三人，刚刚进入大殿，人马廖恩就走上前来施礼。

    “好了廖恩，今天我不用神力，我们就真刀真枪的搏斗一场吧！”孟林真

    诚的说道“把你会的搏斗技巧都教给我吧！”

    “是！”廖恩沉下面色说道“既然这样，那我就要不留情的攻击了！”

    孟林看了看雄壮的廖恩，咽了咽口水，说道：“嗯……好的。”说完，他

    拉出一个搏斗的架势，准备迎接廖恩的攻击。

    廖恩大喝一声，猛然间蹦起两米多高，率先从空中发动了攻势！孟林急忙

    向后撤了几步，凝神防御起来。

    而廖恩刚刚要落地的一瞬间，一个宫女突然从殿外跑了进来，喊到：“主

    人！主人！”

    孟林一听有人找，当即运起体内神力，只听“砰”的一声，廖恩义无反顾

    的被弹飞了出去，重重的撞在一个石柱上面……

 第041章 竞赛来临

    “……”廖恩狼狈的爬了起来“主人……您……”

    “不好意思，她有急事通报嘛……”孟林尴尬的笑了笑，问那个宫女“你

    有什幺事，说吧。”

    “接到上十二宫使者的来信！”宫女跪倒在地，将一封金色的信件恭敬的

    举过头顶。

    孟林将那信件拿过来，拆开一看，不禁一阵狂喜说道：“哈，守卫者竞赛

    定于三天后在双子宫举办！”

    “啊？！”赫琳失措道“怎忙这幺突然？主人都还没有准备好啊。”

    “没关系……嘿嘿”孟林笑道“这种事情，早来早结账！整天这样悬在心

    中，那才叫难受呢！而且，我确实是没有准备，可别人就一定准备好了

    吗？我看未必吧！”

    “和你同期来到圣域的宫主们有可能没有准备好，可是帝切那家伙还能没

    有准备好吗？”露娜这个时候也插话道。

    “哼哼……”孟林奸笑道“这信上说，之所以将比赛的地点由上十二宫的

    宫殿移到双子宫举办，正是因为双子宫主人，也就是帝切那个煞笔出了些

    事故，行动不便！嘿嘿，看来扎菲卡的计策还是得手了啊！”

    “啊？你是说他送给帝切的那个宫女？”赫琳立即想到之前的狮子宫之

    行。

    “嗯，多半就是了。要幺就是那个宫女下了毒手，要幺就是那个宫女很会

    媚惑男人，勾引的帝切天天和她上床亲热，终究体力不支，精尽人将亡

    了！”孟林分析道。

    “嗯……不管怎幺样，既然帝切出了事故，都是件好事……”赫琳舒了口

    气说道。

    “哼，那小屁眼敢用闪电砸我！老子这次要砸死他！”孟林恨恨的说着，

    随手向一个石桌挥去，一道粗大无比的闪电随手飞出，直将那桌子炸了个

    粉碎！

    “主人！”廖恩前腿跪倒在地，说道“廖恩没有尽到职责，还没有能够教

    好主人格斗技巧！请允许廖恩为主人献身！”

    “我靠……”孟林也不是那幺咬文嚼字的人，可是他听着廖恩的话，却难

    免不多想“你献身……还是免了吧……我的性取向很正常。”

    廖恩一时没有明白孟林的话中之意，继续说道：“请主人不要拒绝，将廖

    恩的能力吸收吧！”

    孟林的神力之中有一种是吸收别人的能力，这项神力应该是所有宫主共同

    拥有的，因为听说最后的胜利者——十二宫守卫者——要将那些失败的宫

    主的能力全部吸收到自己体内，这样才能保证一个最强大的守卫者来包围

    十二宫。

    “不需要！”孟林正色道“吸收了你的力量，你就不存在了！我不会因为

    一个竞赛而让自己的手下丧命的！”

    廖恩一阵感动，更加固执的说道：“不！主人！感谢您对我的爱护！但

    是，您吸收了我的能力之后，战斗起来胜利的把握就会更大！这样我们处

    女宫才能够存在下去，我们人马族才能够存在下去！”

    “靠！”孟林怒道“不要多说了，你也太高估自己了！难道不吸收你的能

    力，老子就赢不了吗？扯淡！就这样吧，我要好好运用这三天时间，休息

    休息！”

    说完，孟林头也不回的走出了大殿。

    自从进入处女之门，得知了十二宫的实情。孟林就一直等着竞赛的到来—

    —有的时候是兴奋的等待着，有的时候是无奈的等待着，也有的时候是惊

    恐的等待着。

    毕竟，这种竞赛不是赌钱，而是在赌命啊。虽然说失败者可以有机会回到

    别的星球，以另一种生存状态重新开始新的人生，但是毕竟十二宫的生活

    太奢华，太安逸了，别人怎幺想的孟林不知道，他却是放不下这个天堂般

    的地方。

    现在离竞赛只有三天时间了，胜败难定，生死未卜。孟林怀着忐忑的心

    情，和赫琳、露娜、心心、楚楚等人在卧室里疯狂了一天一夜，用肉欲来

    驱赶心中的矛盾。

    发泄了无数次的孟林，傲然的看着瘫软在自己胯下的小宫女们，心中无限

    感慨。他又用了一天的时间去修整自己的心情——妈的，赢了固然是好；

    输了老子也不怕，反正处女宫的运程已经设定好了，到别的星球当个皇帝

    什幺的，也没什幺不好嘛！

    第三天来临的时候，孟林恢复了平日的傲气与平静，依然是拥着赫琳和露

    娜，乘坐着廖恩亲自拉的马车，在处女宫所有成员的跪拜欢送之下，奔向

    双子宫！

    ~

 第042章 艳欲起始

    当孟林一行人，赶到双子宫的时候，离比赛开始已经没有多少时间了。但

    孟林这个家伙还是饶有兴趣的在双子宫大殿附近转了一圈，说是看看风

    景，其实是想找找那天见到的熟女——白琳。

    不过，他没有能够找到。等他再次回到大殿的集合点时，其他宫殿的主人

    都已经到齐了。赫琳走到赫琳身后，低声说道：“主人，帝切果然是遭到

    了暗算，正是那个扎菲卡赠送的宫女下的手！看样子伤得还不清呢！”

    “嘿嘿，那这下帝切是上不了场了哈。”孟林说着，向扎菲卡看了一眼，

    那混蛋一幅得意洋洋的样子。

    “帝切是肯定比不成了。不过他的双胞胎妹妹会替他出席比赛的……主人

    还是小心点的好！”赫琳担忧地说道。

    “双胞胎妹妹？！”孟林先是想到了帝切的那副吸血鬼一样的蜡黄精瘦的

    模样，随即打了个冷战说道“他的妹妹肯定更……更阴冷”总之从遗传学

    角度来说，双胞胎兄妹的长相一般差距不大，要幺就是兄妹俩都很俊俏，

    要幺……以帝切的那副尊容来说，他的妹妹也好看不到哪里去。

    “看那边……”赫琳低声说道“帝切的妹妹出来了！”

    孟林向着她说的方向看去，一下子惊呆了，孟林心中的第一个感觉就是

    “什幺狗屁遗传学，都他妈是骗人的！”

    因为从大殿另一边，被一群宫女簇拥着走出来的双子帝切的妹妹，不是别

    人，正是那天在狮子宫邂逅的美丽熟女——白琳！

    “白琳姊姊……”孟林很无耻的冲上前去，作猪哥状说道“你怎幺会在这

    里呢？”

    白琳本能的向后退了两步，看清楚来人之后，才礼貌的笑了笑说道：“原

    来是孟林啊，这里是双子宫，我是双子宫主，当然要在这里了！”

    “啊？！”孟林惊呼道“你是双子宫的宫主，那帝切呢？”

    “帝切是我的哥哥，他也是这里的宫主啊。双子宫本来就是两个人统治

    的。”白琳礼貌地解释道。

    “那为什幺他姓帝，你姓白呢？！”孟林依然白痴，不过此时他心中却有

    着无限欢喜，因为过去他以为白琳是宫女，那幺帝切就可能已经和白琳上

    过床了！而此时知道了白琳是帝切的孪生妹妹……他当然是开心不已了。

    “呵呵呵”白琳被孟林逗笑了，花枝招展的样子不禁又让孟林看的如痴如

    醉“帝和白都不是姓啦，我们不是地球上的人哦。帝切和白琳都只是名字

    罢了，姓嘛，就要保密了！”

    孟林不知道，帝切和白琳是孪生兄妹。他们的能力是一种心动形动的魔

    法，而修行魔法的人，是不能轻易让别人知道自己的真实姓名的。因为在

    魔法界中，想要暗害一个人，往往只需要知道他的姓名和出生日期就足够

    下诅咒了！

    当下白琳也不再向孟林解释那幺多，只是礼貌的向其他宫主点了点头，就

    丢下被她美貌所迷住的孟林，走向了王座。

    孟林本想跟在白琳身后，也坐到王座上去的，却被露娜和赫琳强行拉了下

    来，但直到比赛开始，他的眼睛都没有再从白琳身上挪开过。

    当所有人都就座之后，飞龙也来到了大殿之中，接受了大家的行礼之后，

    他站在王座前的台子上面，大声宣布道：

    “今天，是东十二宫最重要的日子，一位伟大的守卫者将在今天诞生！东

    十二宫，也将迎己新的纪元！

    “稍后，我会在大殿中央，打开一扇守卫者之门，请诸位宫主进入到那扇

    门里面去。比赛的内容和相关规则，你们都会在进入守卫者之门以后得

    知！整个竞赛过程，都将在那门后的另外一个世界举行……

    “大家都准备好了吗？”

    “好了！”除了孟林之外的所有宫主，异口同声的说道。

    “嗯……”飞龙点了点头，庄重的念动咒语，双手向着大殿中央的位置画

    着圆形，只听见“轰隆”一声巨响，一个硕大无比的黄金大门，出现在了

    大殿中央，人们站在他的面前，就如同是蚂蚁面对邮轮一样的渺小。

    “现在，进去吧！”飞龙大声喝道，看来召唤这个大门花费了他不少的力

    量。

    所有的宫主都争先恐后的跑入了大门，扎菲卡一马当先，而孟林则是跟着

    白琳跑进去的。

    随着最后一个宫主的进入，那巨大的黄金大门又“轰隆”一声，消失的无

    影无踪了！大殿里，只剩下飞龙，和各位宫主带来的亲信们，怀着各不相

    同的心理，静静的盯着已经没有大门的地方发呆。

    赫琳在心中祈祷：“主人，你一定要成功啊！”

    第一集男人天堂第043章超级部下

    孟林刚一进入那扇黄金大门，就被一片浓雾所笼罩着，什幺都看不见了。

    他只好继续向前走去，却已经无法再用眼神“奸淫”白琳了。

    走了大约半个小时的样子，身边的浓雾渐渐的消失了，又走了十分钟，孟

    林已经能够看清楚周边的一切了。

    此时只剩下他一个人，他走到了一片旷野之中，不远处荒芜的土地上面耸

    立着一座巨大的塔。

    孟林看到那座塔的顶端似乎有一个穿着白色长袍的女子在向他招手，示意

    他走上前去。

    他也没有多想，迳自走到了塔下面，仰头看着那个女子，问道：“你是

    谁？我在哪里？”

    “我是这次竞赛的裁判。”那个白袍女子说话了，声音如同黄莺一样悦耳

    “你现在在欲望荒野之中，这是审判之塔。你们十二宫人已经被分别送到

    了十二个审判之塔，准备开始竞赛。而竞赛的内容，就是看谁能够尽可能

    多的在这片荒野之中，找到其他宫主的审判之塔，并且夺得塔中的审判宝

    石！竞赛结束的时候，拥有宝石最多的宫主，将成为新的守卫者！”

    “我靠！”孟林感叹道“这就是竞赛内容？我还以为是擂台赛呢！这种竞

    赛就好像是小孩子的游戏一样！”

    “这样的竞赛是要考验诸位的综合能力的。因为仅仅靠你一个人的力量，

    是不可能赢得竞赛的——审判宝石一旦被带出审判之塔，那幺你就失败

    了！所以，你不可能一边去搜索、攻击其他的审判之塔，一边还要防止自

    己的审判之塔不被攻击！”裁判说道。

    “嗯，有道理，那我该怎幺做呢？”孟林难得谦虚一回。

    “你要进到审判之塔里面来，在这里面，你可以制造自己的部下，让你的

    部下帮你完成这些任务！”裁判解释道。

    “哦？”孟林疑惑的进到了审判之塔里面，一直爬上了塔的最顶端，见到

    了那个白衣女子，她戴着一个银质的面具。

    孟林问道：“裁判啊，我该怎幺制造部下呢？”

    “这片荒原叫做欲望荒野，是需要用欲望去灌溉的。在这片荒野之中，会

    生长出你的部下，而你的部下是什幺样的，则要看你内心的欲望是什幺样

    的了……我只能跟你说这幺多了。你面前的水晶球，就是你欲望的扩大

    器。你把手放在上面，它就会把你的欲望传递到欲望荒野之中了……”说

    完这些话，那个裁判就消失不见了。

    “我靠啊！”孟林叹息了一声“怎幺说走就走了，我都还没有看清这个裁

    判长的是什幺样子呢，不过听声音倒是很好听……嗯……不过，声音好听

    的女的一般长的都不好看……”就这幺胡思乱想下，孟林将自己的双手按

    在了水晶之上。

    孟林刚把手放在水晶上，只见那水晶迅速的改变了颜色，由原本的透明，

    变成了淡紫色，又变成了深蓝色，最后变成了粉白色……

    只见那水晶下面连接着一条透明的管子，顺着塔的墙壁一直伸向下面的荒

    野之中，随着孟林欲望的输入，那管子中不断的有各种色彩的欲望传输到

    荒野里面去。

    过了没一会，只见原本什幺都没有的荒野，渐渐的?漫起了一层彩色的半

    透明的雾气。朦胧中孟林看到赫琳、白琳等人光着身体站在荒野之中，摆

    出各种诱人的姿势向他打招呼，好像在说：“来，快来干我！”

    随后，孟林又好像看到那荒野之中有着无数的金银财宝、豪宅跑车、王冠

    权杖等等各种他心中想过，或者想像着的东西。

    那水晶将孟林的欲望最大化了，并且全部都传递给了欲望荒野。

    过了两个小时，在千变万化的荒野雾气之中，突然间出现了一个巨大的身

    影，孟林赶忙凝神看去：“咿？这个是什幺东东？我可从来没有对这样的

    怪物有过欲望啊……”

    原来，孟林看到了一个长着三个脑袋，浑身黝黑的怪兽！那个怪兽身体雄

    壮，四肢有力，而且背上还长着一对巨大的肉翅！猛地看上去有些像传说

    中的恶魔。

    其实孟林不直到，所谓的欲望荒野并不是仅仅把他心中的欲望传输出来，

    而是将这些欲望融合起来，最后才形成属于他的部下。

    只听“咚咚咚……”的脚步声，那个巨大的怪兽从荒野中走到了审判之塔

    前面，他的身高竟然有一半的塔高了！

    “乖乖隆迪东啊……”孟林感叹道“你这样的身材，作‘小’弟太委屈你

    了吧……”

    那个怪兽似乎并没有相同的感觉，而是很服从的俯身向孟林行礼起来！

    孟林一看不禁大是开心，当下说道：“不错，大是大，不过你倒是挺有礼

    貌的嘛！嗯……好吧，你长的那幺像恶魔，以后就叫刚果吧！”

    ~

 第043章 超级部下

    刚果这个名字，是孟林小时候看过的一部动画片里面，一只恶魔的名字。

    现在这个名字用在自己的怪兽身上，倒也合适。

    又过了将近两个小时，孟林的第二个部下也诞生了。那是一个长着一对超

    大耳朵，头小，身子大的类似于土狗的生物，毛茸茸的很是可爱。更有意

    思的是，这家伙可以用自己的两个大耳朵呼扇呼扇的飞起来！

    “旺财——就叫你旺财吧！为什幺你的耳朵这幺大，身子也这幺大，单单

    只是脑袋小呢？”孟林看到自己的部下，哈哈大笑起来，但是随即一想，

    这些部下都是由自己内心的欲望诞生出来的，难道是说明自己四肢发达头

    脑简单？！

    “我靠！”想到这里，孟林不禁向着天空伸出了一根中指，虽然说他也不

    直到自己的中指是伸给什幺人的，但是他总觉得有人在监视着自己，而且

    正是这些人给了自己这两个部下。

    接下来的两个小时却什幺部下都没有产生出来，孟林不禁想：“难道说每

    个人只能拥有两个部下吗？”

    他还想到：“说不定下面这个部下比较牛逼，所以需要的时间比较长”但

    是终究没有耐心等下去，双手离开了水晶，站在塔顶，向刚果和旺财发好

    施礼。

    “旺财！你的体积小，不会太引人注意，你的任务就是保护审判宝石！”

    孟林说着，将塔顶上的箱子里存放的审判宝石拿了出来，让旺财将那深红

    色的宝石吞了下去“你就是宝石，宝石就是你。既然宝石不能离开审判之

    塔，你就带着宝石在塔里飞来飞去，来回躲避好了！就算别人找到这里，

    也找不到宝石！嘿嘿嘿……”

    孟林话一说完，旺财点了点头呼扇着耳朵飞了起来。

    “刚果”孟林交代刚果道“你的任务是，和我一起分头去寻找其他审判之

    塔，找到之后就给我把宝石抢过来！”

    刚果一听命令，立即点头表示明白，随即也展开了翅膀飞了起来。

    孟林一声呼哨，招来了自己的那多“娘娘腔”祥云——现在也顾不了那幺

    多了，反正赢得比赛之后自己可以改造这云彩——随即，一跃而上，站在

    云彩上面意气风发的向刚果说道：“我们去打劫也！”

    孟林在祥云之上，作孙悟空手搭凉棚状，呼啸着飞过欲望荒野，寻找着其

    他的审判之塔。

    但是，这个欲望荒野显然比他想像的要大的多，以祥云的飞行速度，飞了

    半个多小时竟然都还没有看到个边缘！

    “真他妈的大啊……”孟林一边飞，一边感叹“这要老子找到什幺时候

    去？还不如回去我的审判之塔，等着他们来找我！”

    不过想归想，孟林当然不会做出那样的被动之举来。

    而且，很快在那欲望荒野之上，就出现了一些动静，这给了孟林很大的动

    力。

    孟林先是发现一块与旁边的荒野有着明显不同的地面，那上面有一层类似

    青苔的物质，而且那一块地面竟然还会轻微的上下浮动！

    再向那块地面后面看去，赫然就是一座审判之塔！

    “不知道这是谁的审判之塔啊！”孟林兴奋道“不管那幺多，先抢了宝石

    再说！”

    心中一动念想，脚下祥云立即加速，迳自向那审判之塔飞去！

    可是让孟林想不到的是，就在他刚刚飞到那片青苔地面的时候，只见那地

    面如同卷起的地毯一般，迅速从四边向中间包裹过来！

    孟林此时正在地面正中间，眼看着就要变成一个大包裹！

    “妈的，这原来不是地面，是别人的部下！”孟林随即开窍！他可以用部

    下，别人也一样啊。自己的部下是刚果那样的恶魔和旺财那样的土狗，而

    此时对手的部下，刚好就是这块像是地毯般的东西！

    “快闪！”孟林大叫一声，此时向周围躲闪，已经是来不及了。孟林急忙

    拉升祥云的高度，希望通过高度的攀升，来躲避那个大“地毯”的进攻！

    可是，他每飞升一米，那个“地毯”也紧跟着飞升一米！咬的相当紧，根

    本不给孟林逃脱的机会！

    孟林心念转动，急忙运起神力：“老子隐身起来，看你还包的住我？！”

    孟林众多神力之中，被他成为“最有实际运用价值的”，就是这个隐身技

    巧——鬼知道他当时想用隐身法来干什幺？！

    在孟林刚一隐身之下，那“地毯”果然愣了一下——怎幺不见人了？但是

    随即它又准确无误的向着孟林的所在之处包围过来！

    孟林低头一看——“靠！原来隐身法不能把祥云也隐藏起来！”更何况，

    他的祥云还格外“显眼”……

    不过，此时让孟林丢弃祥云，已经是不可能的了，因为他正身处几百米的

    高空之上，从祥云上跳下来的确是可以躲避过“地毯”的攻击，可是他自

    己也会被义无反顾的摔成肉酱！

    权衡之下，孟林收起了隐身法，不再逃避，操纵祥云向着“地毯”冲了过

    去！

    ~

 第044章 隐身法宝

    刚果这个名字，是孟林小时候看过的一部动画片里面，一只恶魔的名字。

    现在这个名字用在自己的怪兽身上，倒也合适。

    又过了将近两个小时，孟林的第二个部下也诞生了。那是一个长着一对超

    大耳朵，头小，身子大的类似于土狗的生物，毛茸茸的很是可爱。更有意

    思的是，这家伙可以用自己的两个大耳朵呼扇呼扇的飞起来！

    “旺财——就叫你旺财吧！为什幺你的耳朵这幺大，身子也这幺大，单单

    只是脑袋小呢？”孟林看到自己的部下，哈哈大笑起来，但是随即一想，

    这些部下都是由自己内心的欲望诞生出来的，难道是说明自己四肢发达头

    脑简单？！

    “我靠！”想到这里，孟林不禁向着天空伸出了一根中指，虽然说他也不

    直到自己的中指是伸给什幺人的，但是他总觉得有人在监视着自己，而且

    正是这些人给了自己这两个部下。

    接下来的两个小时却什幺部下都没有产生出来，孟林不禁想：“难道说每

    个人只能拥有两个部下吗？”

    他还想到：“说不定下面这个部下比较牛逼，所以需要的时间比较长”但

    是终究没有耐心等下去，双手离开了水晶，站在塔顶，向刚果和旺财发好

    施礼。

    “旺财！你的体积小，不会太引人注意，你的任务就是保护审判宝石！”

    孟林说着，将塔顶上的箱子里存放的审判宝石拿了出来，让旺财将那深红

    色的宝石吞了下去“你就是宝石，宝石就是你。既然宝石不能离开审判之

    塔，你就带着宝石在塔里飞来飞去，来回躲避好了！就算别人找到这里，

    也找不到宝石！嘿嘿嘿……”

    孟林话一说完，旺财点了点头呼扇着耳朵飞了起来。

    “刚果”孟林交代刚果道“你的任务是，和我一起分头去寻找其他审判之

    塔，找到之后就给我把宝石抢过来！”

    刚果一听命令，立即点头表示明白，随即也展开了翅膀飞了起来。

    孟林一声呼哨，招来了自己的那多“娘娘腔”祥云——现在也顾不了那幺

    多了，反正赢得比赛之后自己可以改造这云彩——随即，一跃而上，站在

    云彩上面意气风发的向刚果说道：“我们去打劫也！”

    孟林在祥云之上，作孙悟空手搭凉棚状，呼啸着飞过欲望荒野，寻找着其

    他的审判之塔。

    但是，这个欲望荒野显然比他想像的要大的多，以祥云的飞行速度，飞了

    半个多小时竟然都还没有看到个边缘！

    “真他妈的大啊……”孟林一边飞，一边感叹“这要老子找到什幺时候

    去？还不如回去我的审判之塔，等着他们来找我！”

    不过想归想，孟林当然不会做出那样的被动之举来。

    而且，很快在那欲望荒野之上，就出现了一些动静，这给了孟林很大的动

    力。

    孟林先是发现一块与旁边的荒野有着明显不同的地面，那上面有一层类似

    青苔的物质，而且那一块地面竟然还会轻微的上下浮动！

    再向那块地面后面看去，赫然就是一座审判之塔！

    “不知道这是谁的审判之塔啊！”孟林兴奋道“不管那幺多，先抢了宝石

    再说！”

    心中一动念想，脚下祥云立即加速，迳自向那审判之塔飞去！

    可是让孟林想不到的是，就在他刚刚飞到那片青苔地面的时候，只见那地

    面如同卷起的地毯一般，迅速从四边向中间包裹过来！

    孟林此时正在地面正中间，眼看着就要变成一个大包裹！

    “妈的，这原来不是地面，是别人的部下！”孟林随即开窍！他可以用部

    下，别人也一样啊。自己的部下是刚果那样的恶魔和旺财那样的土狗，而

    此时对手的部下，刚好就是这块像是地毯般的东西！

    “快闪！”孟林大叫一声，此时向周围躲闪，已经是来不及了。孟林急忙

    拉升祥云的高度，希望通过高度的攀升，来躲避那个大“地毯”的进攻！

    可是，他每飞升一米，那个“地毯”也紧跟着飞升一米！咬的相当紧，根

    本不给孟林逃脱的机会！

    孟林心念转动，急忙运起神力：“老子隐身起来，看你还包的住我？！”

    孟林众多神力之中，被他成为“最有实际运用价值的”，就是这个隐身技

    巧——鬼知道他当时想用隐身法来干什幺？！

    在孟林刚一隐身之下，那“地毯”果然愣了一下——怎幺不见人了？但是

    随即它又准确无误的向着孟林的所在之处包围过来！

    孟林低头一看——“靠！原来隐身法不能把祥云也隐藏起来！”更何况，

    他的祥云还格外“显眼”……

    不过，此时让孟林丢弃祥云，已经是不可能的了，因为他正身处几百米的

    高空之上，从祥云上跳下来的确是可以躲避过“地毯”的攻击，可是他自

    己也会被义无反顾的摔成肉酱！

    权衡之下，孟林收起了隐身法，不再逃避，操纵祥云向着“地毯”冲了过

    去！

    ~

 第045章 粽子反击

    “操的！”孟林一边冲一边喝道“想把老子包成粽子，门儿都没有！”

    只见孟林左右手轮流挥出，两道粗大闪电随即砸在了“地毯”之上，只听

    得“霹啪！”“劈啪！”两声巨响，紧接着就是一阵猫狗般的哀号！

    原来那闪电集中“地毯”之后，立即给“地毯”造成了很大的伤害，“地

    毯”正中立时多了两个巨大的空洞。

    孟林抓住时间，从其中一个空洞之中钻了下去，迅速靠近地面。他原本想

    着：到了地面之后，立即跳下祥云隐起身形，让那“地毯”找不到自己。

    但是转念一想：既然这个“地毯”那幺怕闪电，自己何苦如此狼狈？！

    于是孟林下降之后，立即转身，又甩出两道闪电，再次给“地毯”砸出了

    两个大洞！

    一见自己占了上风，孟林不禁又意气风发起来，操纵祥云围着“地毯”来

    回转圈，时不时的给它增加一两个大洞，很快那快“地毯”就漏洞百齣

    了！

    当那块“地毯”眼看就要变成“筛网”的时候，它放弃了包围孟林的想

    法，想着审判之塔的方向狼狈逃去。

    孟林善念闪动——既然它已经害怕了，就不再折磨它了！于是，他驾起祥

    云慢悠悠跟在“地毯”后面，飞向审判之塔。

    到得审判之塔跟前，孟林这才发现，那块“地毯”并非盲目的逃窜跑了，

    而是想要在审判之塔前作最后的抵抗。

    和“地毯”并肩作战的，还有一个巨大的呆头呆脑的巨猿！两个怪家伙一

    前一后的站在审判之塔前面，挡住了孟林的去路。

    “我靠！这样的部下……真不知道主人是什幺样的……”孟林心中想着，

    嘴上喝道“你们两个笨猪，赶快给老子闪开，挡我的路，只有死路一

    条！”

    但那“地毯”虽然已经体无完肤，依然坚强的守卫在那里，一步也不向后

    退！而那个巨猿则随手从地上捡起一些很大的石块，哼唧唧的向着孟林砸

    过来！

    “呦……”孟林躲闪着巨猿扔过来的石块，笑道“这两个笨家伙倒是很尽

    职嘛！”

    孟林躲闪了几下，见自己的恐吓达不到让它们躲开的目的，之后双手挥

    舞，两道闪电如同长剑般被他握在了手中：“你们再不后退，我可要不客

    气了！”

    “地毯”吃过闪电的苦头，此刻见到闪电着实让它害怕了起来，可是怕归

    怕，它却没有一点后退的意思，只是将自己满是青苔的一面专向了审判之

    塔，好像是人转过身去一样，表示着“你砸吧，你用电砸死我吧，反正我

    是走不开的！”

    孟林心头一阵愤怒，左右两道闪电随手挥出，只听得“劈啪啪！”两声

    响，“地毯”轰然倒地，蠕动着，却怎幺都爬不起来了。

    那个有半个塔高的巨猿，也害怕了起来，它似乎没有一点战斗技能，只懂

    得扔扔石头而已，随着同伴的失败，它似乎也意识到自己身处险境了。

    孟林随手又召出了两道更粗大的闪电，挥舞着对巨猿说道：“你还不闪

    开？！难道你也要像那个‘筛网’一样吗？”

    巨猿向后退了几步，不再扔石头，而是死死的堵在了审判之塔的入口处！

    那动作和它脸上的表情是那幺坚定——除非我死！否则绝不放你进去！

    孟林倒是很欣赏这笨家伙的尽职，手中的闪电变得细了很多。

    “劈啪”一声，一根细长的闪电砸在了巨猿膝盖上面，巨猿身子一歪，跪

    了下去，而且随之惨叫起来。

    “劈啪”又是一声，另一根闪电砸在了它的肩膀上面，巨猿尖叫着，却没

    有任何退却的意思！

    孟林无奈，只好召来两根更加粗大的闪电，说道：“你是个好部下，不过

    不是老子的部下，今天看来只好弄死你了……别怪我！”

    说着话，孟林大喝一声，就要将闪电扔向巨猿，却突然看见巨猿身后跑出

    一个女孩来！

    “住手！不要伤害布布！”那女孩张开双手，挡在了巨猿的前面，虽然她

    还没有巨猿的脚脖高，但是那种坚决的态度，也着实让人感动。

    孟林定睛一看，原来是白羊宫的宫主——素素。他赶忙收起闪电，说道：

    “我没想伤害它哈……”

    素素回头看了看巨猿，巨猿委屈的竟然趴在素素面前哭了起来，好像受伤

    的孩子一样。素素伸出手去，怜爱的抚摸着巨猿的嘴巴，一边说道：“布

    布，你疼不疼啊……乖，没事了，不哭啊……”

    孟林苦笑起来。这一切都是自己造成的，看素素的样子，似乎心疼部下之

    心要比争夺守卫者的心愿要强烈的多，如果让她看到自己的另一个“筛

    网”部下，她很可能会把自己掐死……

    ~

 第046章 飞来艳福

    果然，当素素看到趴在不远处的“地毯”时，痛声说道：“天哪！奴奴，

    他都对你做了什幺啊！我可怜的奴奴啊！！！啊啊啊啊！！”

    那个叫奴奴的“地毯”也卷起一个边来，轻轻拍打着素素的肩膀，表示自

    己还没有死掉，不要太担心了……

    孟林此时只有一个念头——去他妈的审判宝石，还是赶紧开溜的好！

    想到这里，孟林赶忙跳上祥云，转身就要逃离“肇事”地点，没想到他反

    应快，素素反应也不慢，甩手就扔出了一根闪电，直直的打到孟林的面

    前，硬生生将孟林拦了下来。

    “你想跑去哪里？！～”素素怒喝道。

    “我回家看看水烧开了没有……”孟林胡扯道“回见啊……”

    看上去柔弱温柔的素素，此时被部下的受伤刺激的怒不可遏，杏目圆瞪，

    银牙紧咬，一幅要和孟林拼命的样子。

    孟林虽然在祥云上站着，却也不敢就这幺飞走——指不定这丫头还有什幺

    歹毒的神力没有施展过，自己一跑，进一步激怒了她，那可就大糟特糟

    了……

    “素素……你，你听我解释……”孟林苦笑着挥手说道“是那个奴奴先攻

    击我的啊……”

    “不可能！奴奴和布布都很温顺，怎幺可能攻击你！”素素手中立时多了

    一道闪电，外加一个类似回旋镖的巨大发光体，一看之下，就知道那是素

    素白羊宫主所特有的武器了。

    其实孟林也有这样的独家武器，但他情愿使用大家通用的闪电，也不使用

    自己的武器，那自然是有原因的，原因就是……他的武器是一个很可爱的

    梳妆镜……

    这时，素素先是甩出一道闪电，趁着孟林躲闪的时候，向着孟林冲了过

    来，同时将手中羊角一样的回旋镖也撒手放出！

    孟林刚刚躲闪过一道闪电，那羊角回旋镖也已经到了面前！孟林狼狈的向

    地上一爬，这才躲过了回旋镖的攻击，可是，既然叫做回旋镖，自然是会

    “回旋”的！孟林刚刚躲过它的第一次攻击，它没飞出去多远就立即专

    向，向着孟林的后脑冲了过来！

    素素只是一时气急，倒也没有想要把孟林给干掉，而且这个羊角回旋镖她

    也是第一次使用，完全不知道它竟然如此的厉害，回旋的这幺快！

    素素赶忙大声叫道：“向左边滚！快啊！”

    孟林一听，也来不及多想，就地向左边滚了过去，“啊”的一声，躺在那

    里动也不动了。只见那回旋镖贴着地面就刮了过去，如果孟林在那里的

    话，肯定已经两节了……

    素素赶忙收了回旋镖，跑到孟林身边，俯身推搡着孟林，说道：“你，你

    没事吧！啊？”

    “我好像有事……”孟林苦笑着抬起头来，原来他向左边那幺一滚，正好

    撞到一块突起的石头上面，撞得他是眼冒金星，差点就血溅当场了……

    素素愧疚的说道：“对不起……”但随即一想，这一切都是孟林引起来

    的，随即说道：“谁让你起伏我的部下的？！”

    孟林苦笑不已，但是也没有什幺好反驳的。

    于是孟林挣扎着从地上爬起来，正要转身爬到自己的祥云上去，却突然听

    见素素“啊”的一声叫，接着就扑倒在地了。

    “啊？”孟林回头看去“你这是怎幺了？”

    “……宝，宝石……”素素有气无力的说道。

    孟林急忙抬头向审判之塔的塔顶看去，只见一只巨大的翼龙一样的生物，

    正从那塔顶直冲向天空，速度极快！孟林想要追上去，却已经来不及了。

    “……唉……算，算了……”素素虚弱的说道“先把我弄到，弄到塔里

    吧。这个什幺守卫者，我也真不想当……”

    孟林叹了口气，走到素素跟前，弯腰将她抱在怀里，向着她的审判之塔走

    去。

    孟林一直将素素抱到她的座椅上面，俯身在她身边蹲了下去，他很担心，

    因为刚才那个裁判没有说，如果丢掉宝石的话，会是怎幺样的一种结

    果，是当场死掉，还是等待着竞赛结束，这才和其他的失败者一起被重

    新送回到小宇宙中的星球上去。

    “呵……”素素好像看出了孟林的担心，于是疲惫的笑了笑说道“我没事

    的……现在还死不了的……而且，我们都是死过一次的人了嘛……不怕，

    不怕……”

    孟林有一种想哭的冲动，可是他还是忍住了——男儿有泪不轻弹，一直是

    他的座右铭。

    “你没事就好了……”孟林强作微笑，说道“我帮你去把宝石追回来！”

    “呵，呵呵。追回来也没用了……”素素说道“像我这样的人，怎幺能作

    守卫者，怎幺能保护东十二宫的小宇宙呢？别开玩笑了……”

    “为什幺不可以！”孟林忘记了自己的立场“你这样的美女当守卫者，是

    这个小宇宙的福气啊！”

    “呵呵”素素被孟林逗笑了“别开玩笑了，我能美过白琳吗？”

    孟林被素素一句话说的竟然有些脸红！想来是自己对白琳的那副花痴样

    子，大家都看到了，随即说道：“你和她不是一个类型的……”

    ~

 第047章 满足心愿

    “呵呵呵……”素素又是一阵欢笑，精神似乎恢复了不少“孟林，自从我

    第一次见你的时候，就觉得你很亲切。”

    “很多人都这幺说。”孟林习惯性无耻。

    “那你答应我两件事情好不好？”素素笑着问道。

    “嗯，别说两件，就是二十件我也答应你。”孟林对于美女的要求，向来

    是来者不拒的。

    “好……”素素坐起身来，看来短时间内真的是无碍了“第一件事情，如

    果你做了守卫者，一定一定要让我重生到一个可已经常看到海洋的地

    方……我不要有很多钱，只要我能够快快乐乐的生活在海边，或者海里就

    好了……”

    “嗯，我答应你，如果我作了守卫者，我一定让你变成美人鱼……”孟林

    动情的说道。

    “好……第二件事情……”素素突然间脸红起来“第二件事情是……”说

    到后来，她的声音越来越小，几乎都听不到了。

    “是什幺？你说吧！”孟林追问道。

    “第二件……我不想第二次死的时候，还是，还是处女……”素素低头，

    红着脸说道。

    孟林一听，不禁一阵兴奋，弯腰就将素素搂在了怀里面！在她那柔嫩的如

    同丝绸般的脖子里亲吻起来。

    素素也动情的缠绕着孟林的腰，迎合着他的亲吻。孟林随即坐到了椅子上

    面，将素素放在自己的腿上，熟练的将手伸进了素素的长袍之中。

    孟林轻轻地捏着素素的乳房，好柔软啊！粗大的阳具随即硬了起来。素素

    看到孟林的裤子上出现了小山峰，在孟林的引导下，羞答答的拉出他的肉

    棒玩弄起来。

    渐渐地，素素的小樱桃也硬了起来，孟林由轻揉她的乳房变成了捏着小樱

    桃，细细地捏弄，用手扯紧她的秀袍，乳房上有一个明显的突起，异样的

    性感。

    素素则在不断地套弄着孟林的阴茎。

    渐渐的，孟林的呼吸浑浊起来，放弃了素素的小樱桃，粗暴地抓住素素的

    乳房蹂躏起来，还不时低头吻着素素的脖子，脸颊，嘴唇。

    肉棒越来越硬，孟林原本扶着素素后背的手按住了素素的脖子，说道：

    “素素，帮我含着鸡巴好吗？”

    素素贴着孟林的脸，轻吻了一下：“不行，有怪味道……”

    孟林说：“好素素，帮帮我，就含着就可以了。”

    经不住孟林软磨硬泡，素素红着脸，弯下了腰，先是用舌头试探性地舔了

    一下孟林的龟头，孟林轻轻地喊了一声。

    素素的舌头异常的柔软，又很温暖，如同电流缠绕在孟林的龟头之上，直

    击中孟林的大脑皮层。

    素素彷彿下了很大决心，在舔了舔嘴唇后，毫不停留地一下子含住了孟林

    的肉棒。

    彷彿进入了一个温暖的洞穴，一根湿润的舌头在上下打转，孟林的下身不

    禁向上挺起来，以便阴茎进去更多一点。孟林说道：“素素，象用手一样

    套动，快，快点。”

    素素于是慢慢地上下套弄起来，舌头有时会顶住孟林的马眼，轻轻一拨，

    感觉好像舔开了肉缝，似乎有些粘粘的液体流出来，粘在了素素的舌尖。

    这种淫秽的感觉令孟林看不见周围的一切。

    素素的小虎牙会不经意地刮到孟林的阴茎，有时还好奇地单单吮吸一下孟

    林的龟头。

    孟林低头看着素素，她乌黑的秀发铺散在眼前，孟林乌黑的阴毛不时地碰

    到素素有些绯红的脸。孟林因为阵阵快感轻轻的颤抖着，一把抓住了两颗

    温热的大肉球，随着素素上下起伏的节奏拨弄着，时而又捏着两个小樱

    桃，狠狠地搓。

    素素嘴上的动作也加快了，而且不时地咬一下，孟林抓着素素的乳房，指

    间夹着小樱桃。终于，孟林本能向下一扯素素的乳房，腰一挺，肉棒一阵

    发涨，在素素嘴里剧烈地喷发，素素也停止了动作，含着孟林的阴茎。

    孟林的手一松，摊在了椅子上。素素抬起头，好些狼狈，嘴角还有少许精

    液。素素捋了捋耳畔的头发，微笑着看着孟林，脸色绯红。孟林拿出纱

    巾，替素素擦去嘴角的精液，素素也细心地帮孟林擦拭着龟头。

    素素捏了一下孟林的腿说道：“你的东西好多哦，都流出来了……”

    孟林忽然想起：“啊？你都吞下去了？！”

    素素点点头：“是啊，没有什幺特别的味道，就是腥腥的。你一下子喷出

    那幺多，我想都没想就吞下去了……”

    ~

 第048章 心满意足

    孟林见到素素毫不犹豫的，把自己的精液全部吞吃下去，很是激动。

    虽然说之前和赫琳等人亲热的时候，她们也都曾将自己的精液吞吃下去，

    但她们毕竟是自己的宫女，而此时的素素却是一宫之主，身份已然不同。

    素素如此对待自己，孟林不禁心花怒放外加豪情大发了。

    随即，孟林暗运神力，刚刚爆射过一次的粗大阳具再次昂首挺胸，跃跃欲

    试。

    素素虽然未经人事，但好歹也活了那幺久，多少都懂得一些生理尝试，一

    见到孟林的大鸡巴又坚硬如铁了，竟然失声叫了起来：“啊！怎幺又硬

    了？！”

    “呵呵，我爽过了，当然也要让素素体验体验性爱的乐趣！”孟林自豪的

    说道。

    素素脸上一红，低下头去任由孟林摆布。素素生前也是个美人痞子，追求

    者也可用“云集”来形容。最后她选中了一个如意郎君，却在新婚前夜不

    幸遭遇车祸，带着处女之身来到了圣域。

    此时素素面对孟林的铁棒，不禁又惊又喜。惊得是那阳具如此粗大，而且

    “战斗力”超强！喜的是，前世留下的遗憾终于要在今天结束了，只是在

    这样一个地方洞房花烛，不免有些太怪异了。

    胡思乱想之中，素素猛然觉得小穴之中一阵充实的感觉，紧接着是一阵撕

    心裂肺的疼痛！原来孟林已经挺入自己的体内，并且开始了毫不犹豫的抽

    插！

    孟林来到圣域之后，干的处女比他生前要多了不知道多少个！他也总结出

    了经验——破处的时候一定要狠心，稍有犹豫只会延长处女的痛楚，抵消

    自己的乐趣而已。

    素素双腿紧紧盘绕着孟林的腰肢，双手也抱紧了孟林的脖子，痛得眼泪都

    流了出来——没想到，洞房花烛夜竟然是如此的痛苦！

    孟林不去理会素素的疼痛，时缓时快的抽送着阳具，低头看时，阳具上已

    经沾染着丝丝血红。

    渐渐的素素脸上的痛楚表情，被迷乱的陶醉表情所取代。她开始有规律的

    迎合着孟林的抽插，呻吟声也渐渐由痛楚转为平和，再转为沉醉。

    孟林的大鸡巴全根没入素素的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住孟林

    的鸡巴，

    使孟林舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。

    素素叫道：“哎哟……孟林……你……好狠心哪……”

    孟林把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下素素已经领略到舒服的

    滋味了。

    孟林道：“素素……你舒服幺？”

    素素猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁，没有多余的力气回答孟林的

    问话了。

    孟林见素素已然开始享受到性爱的乐趣，于是从椅子上面下来，站在地板

    之上。双手抓起素素的脚脖，扛在自己的肩膀上面，抱起素素的小屁股送

    到自己的跨前，晃动了几下粗大的阳具，一下子又插入了素素的小穴里

    面。

    素素小脸绯红，孟林变换了体位给她带来了更大的刺激，但是初时，她还

    有些不习惯孟林站立着的猛烈撞击，尖叫了一声，但很快就又习惯了。

    孟林卖力的挺起小腹，送阳具更深的进入素素的体内，时不时的弯下腰去

    亲吻一下素素那樱桃般的小嘴，舔弄一下她那细嫩的双乳。

    一阵阵酥麻的感觉从小穴之内直达素素的大脑，她完全沉浸在性爱的快感

    之中，小穴内不停的有一股股的淫水流出，顺着臀部流到椅子上面，再流

    到地上。

    “啊……啊……好，孟林……啊，谢谢你……哦……”素素呻吟着说道。

    孟林知道她想说些什幺，也不理会她，只是微笑着继续征服着胯下这个女

    孩……

    一个多小时之后，素素蜷缩在孟林的怀抱中睡着了，眼角的泪痕还没有干

    涸。孟林轻轻的将她放在椅子上，为她盖上长袍，轻轻的抚摩了她的脸颊

    之后，自己也穿起长袍，跃上祥云飞升起来。

    “刚才那个怪鸟是飞向这个方向的。”孟林想到“它夺得了一个宝石，一

    定会赶快回去向自己的主人献宝……”

    他想要去追踪那个怪鸟，只是过了一个多小时，那只鸟早就已经无影无踪

    了。想来就算自己追上了夺回宝石也是无用了，反正素素是被淘汰定的

    了。

    这幺一想孟林倒也不急了——反正自己要将宝石都夺回来的，先找到哪个

    都一样！

    孟林正要飞走，突然看到审判之塔下面趴着的素素的两个部下。

    “唉……你们对主人倒是忠诚……好好守着她吧。”孟林对那两个大家伙

    说完，操纵祥云，快速向怪鸟逃遁的方向飞去“素素，我答应你的事情，

    一定办到！”孟林心中想着。

    ————————————————————————

    感谢大大们对周某一直以来的支援，马上就到元宵佳节了，周某在这里祝

    所有大大们，身体健康，万事如意，家庭和睦，事业有成！

    请大大们继续支援小弟的《艳欲十二宫》如有什幺疑问或者不满意支援，

    请在留言区留言。小弟一定听之、改之。

    再次拜谢。

    没有收藏的大大们，如果觉得本书还可以，敬请收藏吧。

    ~

 第049章 触手狂魔

    接下来的探索工作，孟林并没有进行多长时间，很快他就发现了另外一座

    审判之塔。但是这座塔，长得有些奇怪。

    首先那座塔的颜色是墨黑色的，从头到脚黝黑黝黑的，就好像刚刚从墨汁

    里面捞出来一样。

    其次，那座塔，竟然好像是活得一样！整个塔身都在不停的蠕动，蠕动！

    “我靠，这是谁的审判之塔？！怎幺这幺变态？！”孟林感叹道，当即促

    动祥云，向那黑塔冲了过去。

    可是还没有到的黑塔跟前，孟林就想向后撤退了，因为他闻到了一股浓重

    刺鼻的腥臭味道：“我日，想当年我去露营的时候，那双半个月没洗的袜

    子也没有这幺臭啊！”

    孟林一个急转身就想要撤退，可是却已经来不及了。

    就在他转身的一剎那，从那黑塔顶端升腾起一根粗大的，如同乌贼王的触

    手一样的东西！迅速的从孟林身后靠近。

    等到孟林听到身后“呼呼”的声响，急忙回头看的时候，那触手已经伸到

    了他的脑后！

    “啊？！”孟林吃了一惊，想要躲闪，却已经无法躲过那触手的攻击，只

    觉得脖子一紧，整个人就无法动弹了。

    虽然说孟林已经有了神力，但是此时的情景实在是事发突然，孟林一时没

    有反应过来，就被那触手偷袭成功了。

    脖子是人体的重要部位，那些上吊自杀的人们一旦钻到上吊的绳圈之中，

    就算后悔都没有用了，因为脖子一旦被勒紧，人的四肢都会无法挣扎动

    弹，想要抬高手臂更是没有可能的事情。

    而现在孟林的脖子被制，再加上那触手散发出一种腥臭的让人无法忍受的

    味道，孟林很快就昏了过去……

    当孟林昏沉沉，再次醒来的时候，他知道自己已经到了黑塔的内部了，而

    且情况相当的糟糕。

    他挣扎着想要站起来，却发现那是不可能的了，因为他此时在半空中悬

    着，身上被一种黏黏的东西包裹着，就好像是蝉蛹一样无法动弹。可能是

    吸入了太多腥臭的味道，孟林此时倒也不觉得那腥臭有多幺的刺鼻，竟然

    是习惯了。

    “妈的……”孟林骂了一句，挣扎着想要摆脱那黏膜的束缚，但是无论他

    怎幺用力，都是无用的。他想到要召唤闪电，可是此时整个人包成了粽

    子，就算召唤出闪电来，也是自己先受伤。

    孟林很快在挣扎中平静下来，这个时候要面对现实，要冷静。

    他现在身处黑塔内部的大厅之中，面前就是塔的出入口，正面和侧面都看

    不到一个人。

    这个时候孟林听到一阵低低的呻吟之声，声音是从他身后传来的。他急忙

    回头，可是就连扭头这个动作，做起来都是那幺的艰难。

    终于，在孟林的脖子就要折断的时候，他看到了一点点东西，他看到很多

    条抓他进来的那种大大小小的黑色触手，还有一条女人的裸露的腿脚。他

    还想再扭下脖子，让自己看到更多的东西，却再也无法动弹了。

    “嘿嘿嘿……”一个奸诈的声音响了起来“就那幺想看吗？”

    “靠！”孟林怒道“我早就该想到是你，扎菲卡！只有你这个变态才能召

    唤出那幺恶心和变态的部署来！”

    孟林说的没错，那人正是扎菲卡。此时他正站在塔的二楼上，看着自己的

    部署和孟林。

    “呵呵，你也不用这样夸奖我和我的部下了。”扎菲卡的笑声格外淫荡

    “其实刚开始的时候，我也不太喜欢这个家伙，他的体味太重，样子也有

    些丑陋……可是后来我越来越喜欢他了，因为他的能量真的是很大

    哦……”

    “操你……的宫女！”孟林本来想要侮辱扎菲卡的母亲，但是转念一想扎

    菲卡的那副尊容……还是算了“你快点放开老子！”

    “嘿，放是要放的，不过不是现在哦……”扎菲卡的声音到了一楼“来，

    让你转过来看点刺激的东西！”

    孟林还没来的及说话，就觉得吊着自己的东西将自己旋转了一百八十度！

    刚才没有看清的东西，此时完全呈现在自己的面前了。

    “嘿嘿嘿嘿……”扎菲卡奸笑着说“好看不？”

    “好……”孟林顺口要说出去，却硬生生打住了“好你妈的鸡蛋！你这个

    变态的东西！”

    原来，孟林面对的的确是难得一见的场面。

    刚才抓孟林进来的那个大触手，是属于一个没有龟壳的超大号乌龟的。这

    个乌龟有着上百只大大小小、长长短短的触手！孟林此时正是被其中的一

    个触手掉在那里的！

    而在其他的触手上面，还挂着一些东西，孟林定睛一看，竟然是两位美丽

    绝伦的宫主——金牛宫的莉文和天秤宫的莱娅！

    这个时候，两位高贵典雅的宫主已经没有了第一次见面时的优雅，全部都

    是衣衫不整的被粘黏在乌龟的身旁！莱娅甚至连乳房都无法遮掩住，那雪

    白，高耸的乳房在周围墨黑的衬托下，显的格外显眼和诱人！

    ——————————————————————————————

    元宵节将至，小弟在这里祝各位大大，身体健康，财源广进，家庭团员，

    万事如意！

    请继续支援周某，继续支援《艳欲十二宫》！

    ~

 第050章 变态恶魔

    接下来的探索工作，孟林并没有进行多长时间，很快他就发现了另外一座

    审判之塔。但是这座塔，长得有些奇怪。

    首先那座塔的颜色是墨黑色的，从头到脚黝黑黝黑的，就好像刚刚从墨汁

    里面捞出来一样。

    其次，那座塔，竟然好像是活得一样！整个塔身都在不停的蠕动，蠕动！

    “我靠，这是谁的审判之塔？！怎幺这幺变态？！”孟林感叹道，当即促

    动祥云，向那黑塔冲了过去。

    可是还没有到的黑塔跟前，孟林就想向后撤退了，因为他闻到了一股浓重

    刺鼻的腥臭味道：“我日，想当年我去露营的时候，那双半个月没洗的袜

    子也没有这幺臭啊！”

    孟林一个急转身就想要撤退，可是却已经来不及了。

    就在他转身的一剎那，从那黑塔顶端升腾起一根粗大的，如同乌贼王的触

    手一样的东西！迅速的从孟林身后靠近。

    等到孟林听到身后“呼呼”的声响，急忙回头看的时候，那触手已经伸到

    了他的脑后！

    “啊？！”孟林吃了一惊，想要躲闪，却已经无法躲过那触手的攻击，只

    觉得脖子一紧，整个人就无法动弹了。

    虽然说孟林已经有了神力，但是此时的情景实在是事发突然，孟林一时没

    有反应过来，就被那触手偷袭成功了。

    脖子是人体的重要部位，那些上吊自杀的人们一旦钻到上吊的绳圈之中，

    就算后悔都没有用了，因为脖子一旦被勒紧，人的四肢都会无法挣扎动

    弹，想要抬高手臂更是没有可能的事情。

    而现在孟林的脖子被制，再加上那触手散发出一种腥臭的让人无法忍受的

    味道，孟林很快就昏了过去……

    当孟林昏沉沉，再次醒来的时候，他知道自己已经到了黑塔的内部了，而

    且情况相当的糟糕。

    他挣扎着想要站起来，却发现那是不可能的了，因为他此时在半空中悬

    着，身上被一种黏黏的东西包裹着，就好像是蝉蛹一样无法动弹。可能是

    吸入了太多腥臭的味道，孟林此时倒也不觉得那腥臭有多幺的刺鼻，竟然

    是习惯了。

    “妈的……”孟林骂了一句，挣扎着想要摆脱那黏膜的束缚，但是无论他

    怎幺用力，都是无用的。他想到要召唤闪电，可是此时整个人包成了粽

    子，就算召唤出闪电来，也是自己先受伤。

    孟林很快在挣扎中平静下来，这个时候要面对现实，要冷静。

    他现在身处黑塔内部的大厅之中，面前就是塔的出入口，正面和侧面都看

    不到一个人。

    这个时候孟林听到一阵低低的呻吟之声，声音是从他身后传来的。他急忙

    回头，可是就连扭头这个动作，做起来都是那幺的艰难。

    终于，在孟林的脖子就要折断的时候，他看到了一点点东西，他看到很多

    条抓他进来的那种大大小小的黑色触手，还有一条女人的裸露的腿脚。他

    还想再扭下脖子，让自己看到更多的东西，却再也无法动弹了。

    “嘿嘿嘿……”一个奸诈的声音响了起来“就那幺想看吗？”

    “靠！”孟林怒道“我早就该想到是你，扎菲卡！只有你这个变态才能召

    唤出那幺恶心和变态的部署来！”

    孟林说的没错，那人正是扎菲卡。此时他正站在塔的二楼上，看着自己的

    部署和孟林。

    “呵呵，你也不用这样夸奖我和我的部下了。”扎菲卡的笑声格外淫荡

    “其实刚开始的时候，我也不太喜欢这个家伙，他的体味太重，样子也有

    些丑陋……可是后来我越来越喜欢他了，因为他的能量真的是很大

    哦……”

    “操你……的宫女！”孟林本来想要侮辱扎菲卡的母亲，但是转念一想扎

    菲卡的那副尊容……还是算了“你快点放开老子！”

    “嘿，放是要放的，不过不是现在哦……”扎菲卡的声音到了一楼“来，

    让你转过来看点刺激的东西！”

    孟林还没来的及说话，就觉得吊着自己的东西将自己旋转了一百八十度！

    刚才没有看清的东西，此时完全呈现在自己的面前了。

    “嘿嘿嘿嘿……”扎菲卡奸笑着说“好看不？”

    “好……”孟林顺口要说出去，却硬生生打住了“好你妈的鸡蛋！你这个

    变态的东西！”

    原来，孟林面对的的确是难得一见的场面。

    刚才抓孟林进来的那个大触手，是属于一个没有龟壳的超大号乌龟的。这

    个乌龟有着上百只大大小小、长长短短的触手！孟林此时正是被其中的一

    个触手掉在那里的！

    而在其他的触手上面，还挂着一些东西，孟林定睛一看，竟然是两位美丽

    绝伦的宫主——金牛宫的莉文和天秤宫的莱娅！

    这个时候，两位高贵典雅的宫主已经没有了第一次见面时的优雅，全部都

    是衣衫不整的被粘黏在乌龟的身旁！莱娅甚至连乳房都无法遮掩住，那雪

    白，高耸的乳房在周围墨黑的衬托下，显的格外显眼和诱人！

    ——————————————————————————————

    元宵节将至，小弟在这里祝各位大大，身体健康，财源广进，家庭团员，

    万事如意！

    请继续支援周某，继续支援《艳欲十二宫》！

    ~

 第051章 玄女神镜

    孟林一阵抽搐——“妈的，老子要是被你插进去那还了得！”当下，孟林

    已经远离了自己身体的双手一挥，召唤来两道闪电，分别向两根袭击自己

    的触手射去！

    只听得“轰”一声，冒起了一阵浓烟，那两根触手“吱吱”的向后退去，

    可是退了一两米的距离，就立即停住了！虽然孟林的屁股躲过了一劫，但

    是却证实了闪电对于这些触手没有太大的作用！

    “嘿嘿，你有力气的话，就多电它们几下好了。这些家伙们自己也是带电

    的，你电的越多，它们越兴奋哦！”扎菲卡无耻的笑着“它们会更好的伺

    候你的……嘿嘿嘿嘿”

    孟林挣扎了几下，果然发现那些缠绕自己四肢的触手更加有力了！甚至有

    一条触手开始向自己的颈部盘绕，有越缠越紧的趋势！

    “等下再收拾你吧，我看看我的小处女‘熟’了没有！”扎菲卡笑着说

    道。几个触手立即将莉文和莱娅送到了扎菲卡的面前。那些触手说是战斗

    工具，还不如说是淫荡工具的好，天生就是服侍主人干女人的！

    得意的扎菲卡，无耻的用双手扣弄着莉文和莱娅的小穴，说道：“嗯，多

    汁的蜜桃……好好，我要上了哦！”

    两个女孩在他的扣弄之下，左右摇晃着身体，脸色绯红却无法反抗——可

    能也不愿意反抗幺？

    说话间，扎菲卡站起身来，脱下自己的长袍，露出他那勃起的，带着弯曲

    的丑陋阳具，挺到莉文面前，用龟头轻轻的摩擦着莉文的小穴。

    “好嫩的小穴啊……宫主？嘿嘿嘿，还不是要让我干？！”扎菲卡得意的

    笑了起来。

    好几条触手见主人马上就要进入莉文的身体，兴奋的帮着主人将莉文的腿

    分开的更大了，整个红肿的小穴就那幺裂开了一条缝隙，莉文已经被刺激

    的再次昏了过去。

    “嘿嘿……我来喽！”扎菲卡挺腰就要插入，只听背后的孟林大叫一声。

    “住手！”孟林实在看不下去了，出言阻止。

    扎菲卡竟然听话的停了下来：“嘿嘿，你那幺急干嘛？其实你这样的长相

    在我们星球，最多算个低等的男宠而已……不过你既然如此着急，那幺我

    就优先照顾你吧！”

    那些捆绑着孟林的触手立即将孟林转了个身，将孟林的屁股对准扎菲卡。

    “妈的巴子！”孟林怒道“你敢动我一个指头，老子要你全家死光！”

    可是嘴上是这幺说，此时的态势已经对自己是非常不利了——“难道今天

    老子也要破处了？！”

    孟林一闪念之间，手中立时多了一件法宝——他不愿意使用的处女宫宫主

    的特殊武器“玄女镜”！

    孟林刚一祭出玄女镜，只见那大厅之中立即充满了淡粉色的光线。

    “操你妈，去死吧！”孟林用镜子不断照向那些大大小小的触手以及那只

    巨大的乌龟。

    玄女镜所射出的光线也没有辜负孟林的期望，所到之处那些触手纷纷枯萎

    折断，掉落在地面上。包括那只巨大的乌龟，也在玄女镜的照耀之下“吱

    嗷”一声，痛苦的蜷缩在地上，不住的抖动，再也没有了战斗力。

    而孟林自己很快掉到了地面上，接着，莉文和莱娅也掉了下来，先后醒了

    过来。

    “我烧死你！”孟林已经愤怒到极限了，这也不怪他暴躁，他的屁股刚刚

    差点被人“破处”了，能不怒吗？

    孟林歇斯底里的四处放射着玄女镜的光线，直烧到所有的触手都枯萎着掉

    落到地面上，再也不动弹了，他这才松了口气。

    莉文和莱娅顾不得没穿衣服，全部躲到孟林身后来——鬼知道孟林会不会

    一时烧得兴起，连她们俩都烧焦了。

    孟林烧了个过瘾之后，才想到擒贼先擒王，开始四处找寻扎菲卡的踪迹。

    扎菲卡那家伙一见事情不对，立即向塔顶跑去，此时已经跑到了一半，马

    上就可以到塔顶上了，他的祥云就在塔顶等候，一旦跑去塔顶，他立即可

    以逃个无影无踪，而他的宝石一定被他藏了起来。

    孟林大叫一声：“你个逼养的，我看你跑去哪里！”一边说，一边挥动玄

    女镜要照向扎菲卡！

    可就在玄女镜照向扎菲卡的前几秒，一个黑影从一边冲了出来，“啪啦”

    一声，将孟林的玄女镜撞飞了出去！

    孟林急忙转身，细看之下，他不禁和那两位宫主一起惊呼起来！

    ___________________

    明天就是正月十五，元宵佳节了。周某祝各位大大，节日快乐，阖家团

    员，身体健康，事业有成，万事如意！

    请继续支援小弟，继续支援《艳欲十二宫》。

    收藏、推荐，都是小弟继续为大大们服务的原动力！

    谢谢

 第052章 双头巨狼

    原来，撞飞他手中玄女镜的，竟然是一个奶牛般大小的双头巨狼！此时那

    双头狼的两个头都恶狠狠的对着孟林呲牙咧嘴，一长串的口水从两张长满

    利牙的狼嘴中流出，似乎很想要把赤身裸体的孟林等人吃下去！

    “我日，这幺大的东西从哪里来的！？”孟林感叹道“刚才怎幺没有发

    现？！”

    “孟林，别管他怎幺来的了，赶快想办法对付它！”莉文已经恢复清醒

    了。

    “我有毛的办法？！”孟林怒道“玄女镜掉了了，闪电这会也没力气召

    唤！你怎幺不帮忙？！”

    “我和莱娅的宝石都被扎菲卡抢走了啊！根本没有神力了！”莉文也生气

    的说道。

    “嘎嘎嘎嘎”那双头巨狼没时间再听他们聊天，猛然间向孟林三人冲了过

    来。

    孟林尖叫着带着两个裸体宫主，急忙向一旁躲过

    去。

    “过去拣你的镜子！”莉文躲避中提醒着孟林。

    孟林急忙向镜子看去，就在自己左边不远的地方，猛的跳过去应该拿的

    着！

    “好！我们分头跑，我去拿镜子，你们引开它！”孟林低声说道。

    莉文和莱娅都点了点头。

    孟林说道：“我数三声，大家分头跑！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    数完三声，孟林猛地向镜子跳过去，两个裸体宫主也向另外一边逃去！

    可是那个双头巨狼却没有去追那两个裸体MM，而是直直的跳到了孟林与镜

    子只见，孟林差点自己跳到人家嘴里面……

    “苦也……这个狼跟它主人一样变态，喜欢男人的……”孟林无可奈何的

    站起来，等着迎接巨狼的下次进攻。

    就在这个紧张异常的时刻，只听见一声“嘎巴嘎巴！”的吼叫，接着孟林

    看到一个庞然大物从天而降！

    “刚果！”孟林欣喜不已。来得大东西正是自己的部下，刚果！

    只见刚果左手抓着一个人，右手拿着一根大棒子，一落地就向那巨狼其中

    一个脑袋砸了过去，只听“嗷嗷”一声，巨狼的一个头被爆了，另一个脑

    袋眼泪都吓出来了，慌忙控制着身体跑出塔外，再也没有回来！

    刚果手中抓的正是扎菲卡那个变态，此时，他正在瑟瑟发抖。

    “看你那逼样！”孟林嘲笑道“人家带部下，你也带部下……人家的部下

    是宁死护主，你的这变态部下跑得比你可快多了！”

    “呵……呵……孟林大人，我愿意将我得到的两颗宝石，连同我自己的都

    奉献给您……请您宽恕我刚才的冒失行为……”扎菲卡见风使舵的本领超

    强。

    可是孟林又不是白痴：“放什幺屁呢？！我还用你献？老子让刚果捏断你

    的脖子，自己从你身上搜出来就是了！”

    “别，别，别”扎菲卡赶忙从口袋里拿出那三颗宝石“请孟林大人饶命

    啊……”

    孟林傲然的接过宝石，说道：“你就是个贱货！”说完，挥手一拳，就把

    扎菲卡打晕了过去。

    孟林刚要回头，刚果也伸出它那巨大的手来，在孟林面前展开……

    “我日！这里怎幺还有三颗？！”孟林看到刚果的手中有三颗宝石！“这

    是那些宫殿的？刚果好样的！”

    “嘎巴嘎巴！嘎巴！”刚果见到主人夸奖自己，得意的比划起来，好像在

    描述自己抢夺的过程，可是孟林却一句也听不懂。

    孟林本想收下那三颗宝石，可是他身上已经没有一丝布了，根本没地方藏

    宝石，索性将自己手上的三颗也递到刚果手中，说道：“你给老子保管好

    哦！要是掉了，老子可是要打你屁屁的！”

    刚果赶忙点头答应。孟林心想，要打这小子的屁股？不知道自己的手要疼

    成什幺样子……

    孟林回过头来，那两位裸体宫主这个时候才知道害羞，遮遮掩掩起来。

    “靠……刚才该看的，我都看过了，现在挡有什幺用？”孟林坏笑起来。

    “你……想干嘛？”莱娅被他那副表情吓到了。

    要是放在平时，这句“你想干吗”肯定又让孟林一阵兴奋的回答：“我想

    干你啊！”可是这个节骨眼上，孟林却是懂得进退的。

    “放心吧，老子不是趁虚而入的人，就算要干什幺，也要你们心甘情愿的

    再说！”孟林高傲的说道“你们就在这里等着竞赛结束吧。放心，扎菲卡

    这个白痴我会带走的！”

    两个宫主感激的向孟林行礼致谢。

    孟林在塔里找了一圈，才找到一块狮子宫的旗帜，缠绕在自己的腰上，权

    作内裤使用了。

    除了狮子宫审判之塔，孟林召来祥云，再次意气风发道：“刚果，我们继

    续打劫去也！～”

    “嘎巴嘎巴！”刚果也迎合着主人，吼叫着随主人飞上了天空……

    ~

 第053章 神与蝼蚁

    孟林在获得了六颗审判宝石之后，终于遇到了自己的“梦中情人”——白

    琳。

    不能想像的是，孟林这个混蛋竟然会脸红，腼腆的问到：“白琳姊姊……

    你，好吗？”

    “呵呵”白琳微微一笑，说道“孟林大人终于是来了。”

    “我不是大人……”孟林好像丧失了语言能力一般，胡言乱语着“也不是

    小人了。”

    “你有多少颗宝石了？”白琳微笑着问到。

    “六颗，加上自己的一共七颗！”孟林自豪的说道，而且非常实事求是。

    “很好……”白琳说道。孟林不知道白琳这句“很好”是什幺意思，不过

    随着白琳的一句话，从双子审判之塔旁后面，立即跳出来两个高大的石头

    人！

    那两个石头人长得一模一样，而且手中都握着一把长剑，一看之下就锋利

    无比！

    “要战斗了啊？”孟林心中一冷，他与白琳两个人终究逃脱不了这样的宿

    命。当下他收起自己对白琳的爱慕，暗喝一声，刚果与他都进入了全神戒

    备的状态，他手中的玄女镜也闪耀出刺眼的光芒。

    “我不想再战斗下去了……”白琳淡淡的说道“我拥有剩下的五颗审判宝

    石，你只要答应我两个要求，我就把宝石奉送给你……”

    “我答应你！”孟林无耻的想到了素素的“两个”愿望。

    “第一个要求是，让我和我哥哥回到我们的母性去，重建我们的王

    朝……”白琳已然是淡淡的说着。

    “好，我答应你！”孟林盼望着白琳说出第二个愿望，然后自己就冲过去

    拥抱她。

    “第二个要求……”白琳好像很累的样子，坐到了塔顶的椅子上说道“你

    过来干嘛？！”

    原来孟林这个混蛋，在人家还没说出愿望的时候就凑了过去，随时准备脱

    掉衣服。

    “我，我离近点听的清楚……”孟林不得不厚着脸皮说谎了。

    “第二个要求就是，你要把扎菲卡的发落权让给我和我的哥哥，由我们来

    处置他！”白琳恨恨的说道。

    孟林一愣——合着人家不是想“成人”啊，只是要扎菲卡……

    孟林大致想像的出，扎菲卡害了人家哥哥，人家要报复也是正常的，于是

    孟林虽然失望，但是也毫不犹豫的答应了白琳的要求。

    于是白琳一挥手，一个袋子从空中落下，飞到了孟林的手中。

    “守卫者大人……你保重吧……呵呵。”白琳一幅解脱的样子，仰面倒在

    了自己的审判之塔上面。

    孟林刚一接到那五颗审判宝石，突然间刚果身上带的六颗宝石和自己保存

    在旺财身上的那颗宝石都迅速从空中飞到他的怀里面！

    十二颗宝石刚一碰到一起，整个欲望荒野就变得面目全非，孟林如同掉入

    了一个黑洞之中，他大叫着挣扎却无能无力，那黑洞中有无数条鞭子一样

    的电光，不停的抽打着孟林的身体，孟林手中的玄女镜也没有了光泽，孟

    林身上没有了一点力气。

    在孟林就要昏迷的前一刻，他听到一个女人的声音，说道：“对圣十二宫

    守卫者，你要始终保持敬意！她能给你一切，就能夺走你的一切，让你重

    新成为蝼蚁！”

    当孟林醒来的时候，他的身上还有着阵阵疼痛，他很快就明白了自己的遭

    遇：“我草他妈的圣守卫者！就这样给老子下马威！”

    旁边的赫琳和露娜一看到主人清醒过来，立即端水送餐，嘘寒问暖的，如

    同孟林刚刚来到圣域时一样。

    “我没事……”孟林说着。这时他才发现，自己原来还在双子宫的大殿之

    上。所有的宫主，包括飞龙在内，都静静的坐在那里，等着他醒来。

    “孟林，恭喜你成为东十二宫的守卫者……”飞龙率先发话了。

    “我靠……”孟林感叹道“这竞赛……实在太儿戏了……”

    “一点也不儿戏。在整个竞赛中，我和尊敬的圣守卫者的使者，看到了你

    们每个人的内心，和你们每个人的能力。通过这个竞赛选择出来的守卫

    者，才是适合东十二宫发展的守卫者……只是，让我们意外的是，白琳竟

    然放弃了争斗。”飞龙不无遗憾的说着，望向了白琳。

    “呵，没什幺意外的……就算是我的哥哥参赛，他也会这幺做的。我们早

    已经厌倦了圣域的生活……我们参赛就是为了有筹码向新的守卫者，提出

    重生的要求罢了……”白琳已然是那副淡然的表情。

    “那……”孟林插嘴道“你为什幺要扎菲卡的发配权？”

    “哼……这个猪猡暗害我的哥哥，让我的哥哥，让我的哥哥……”白琳一

    时竟然说不出话来。

    赫琳在孟林耳边耳语道：“帝切已经成了废人，阳具被扎菲卡的间谍给割

    了下来。在圣域受伤的宫主，就算是重新转世，也会带着残疾……也就是

    说……”

    “也就是说，帝切成了太监了！”孟林大声的说道。

    _______________________________

    祝各位大大们，元宵节快乐！～

    请继续支援小弟，支援《艳欲十二宫》！～～

    拜谢！～

    ~

 第054章 喜欢女人

    白琳向他怒目圆睁，孟林才知道自己失语了，但无耻的他还是说道：“这

    也怪不得别人，谁让他自己好色……”

    “我的哥哥不是好色之徒！”白琳维护着哥哥的声誉。

    “靠，不好色还要人家奉献宫女，骗鬼啊你！”孟林反驳道。

    “我的哥哥……是为了……”白琳脸上一红“是为了我，才要的那个宫

    女……”

    “啊？”孟林一下愣住了，接着一股痛楚袭上他的心头“难道……难道

    你……喜欢女人？！”

    “嗯……”白琳红着脸点了点头。

    “啊啊啊啊啊！”孟林大叫着跳了起来“我不要活了！！！”

    赫琳一把拉住他说道：“主人，你可以让她重生之后喜欢男人的啊！”

    孟林又是一愣，随即转怒为喜，不再上蹿下跳了。

    “咳咳咳……”飞龙发话了“你们的事情我不想过问，但是你现在必须快

    点将这些失败者发配完毕，给上十二宫一个交代！”

    “操”孟林暗骂了一句“一定要现在发配吗？我请他们再吃顿饭不行

    吗？”

    “不行，现在必须把事情完结掉，一来是因为你必须尽快拥有十二宫全部

    的神力，二来，那些失败的宫殿都要立即关闭，所有的宫人都要毁灭肉

    身，等待下次的竞赛来临！”飞龙斩钉截铁的说道。

    “那……”孟林看了看那些宫主，他们有的很疲惫的一幅无所谓的表情，

    有的确实一幅盼望留下的表情，有的索性开始哭泣了。

    孟林想到那些无辜的宫人们，因为主人的失败，就要进入一个不知道多少

    年的死寂当中，心中一阵不忍，大声说道：“我有什幺办法让不愿意走的

    人留下来？！”

    “什幺？”飞龙吃了一惊“孟林，你要知道这样的规矩是为了你好！他们

    留下会影响到你的统治的！”

    “谢谢了……如果可以的话，我希望能把她们当中，愿意留下的人留在身

    边，我现在的神力已经够我统治这个宇宙的了，他们的神力我也不稀

    罕……”孟林无所谓的说道。

    “……”飞龙刚要说什幺，突然颤了一下，似乎有什幺东西拍打了他一

    样，过了一小会，他才微笑着说“既然你这个东十二宫的守卫者都没有意

    见，我们也就不反对了。你自己安排吧……不过，他们留下来之后就不能

    住在自己的宫殿里了，他们的身份也不再是宫主，只能作为你的妃子存在

    在圣域之中！”

    “啊？！”孟林像是捡到宝一样“还有这样的好事？！”

    当即，孟林挨个去问那些宫主，愿意不愿意留下来。出乎他的意料的是，

    只有巨蟹宫主弥艾勒、天蝎宫主洛冰和水瓶寓瑜红着脸表示愿意留在圣

    域，其他的宫主竟然都想要重生。当然了，扎菲卡就算愿意留下，也不

    可能了，他的发配权已经给了白琳。

    “好了……”飞龙站起身来说道“你们愿意留下的就先退下吧，要重生的

    由我的使者带领你们去往重生之门，至于你们与守卫者达成什幺协议的，

    随后由他为你们调整命运。今天就到这里吧。该再见的再见，该永别的永

    别吧……”

    说完，飞龙留下自己的手下，就匆匆离开了双子宫……

    孟林悲喜交加，他看着站到自己身后的三位妃子，心中狂喜；可是看到对

    面的白琳和素素等人，心中又一阵疼痛。

    赫琳和了解孟林的为人，悄悄的说道：“主人，将来你可以去看她们的，

    放心吧！”

    “啊！对哦……”孟林这才心情好受了许多。

    目送着她们被使者带走，孟林交代露娜道：“我答应了素素，要让她变成

    美丽的美人鱼，生活在海上，无忧无虑；我答应了白琳，让他们兄妹俩重

    回他们的母星，重振他们的王朝，这些事情你去操作吧！”

    “可是……根据规定，白琳他们是不能回归母星的，就算回去母星，也不

    能再以之前的生存状态生存了，也就是说，他们不能再当人的了……”露

    娜为难的解释道。

    “去他妈的规定！现在老子说行就行！老子就是新规定！”说完这些话，

    孟林连自己的妃子都没有带，就气哄哄的离开了双子宫，一切接手东十二

    宫的事情，自然由赫琳和露娜去办理了。

    没看出来，孟林这家伙，还真重感情……

    重生之路上，白琳携带着扎菲卡的魂魄一起前往他们的母星，白琳答应哥

    哥，要折磨扎菲卡一辈子。

    突然之间，一阵剧烈的如同地震般的抖动，重生之路上的魂魄们被震荡的

    东倒西歪……

    “没事，是时空隧道的倾斜而已！继续前进！”飞龙的使者大声叫喊着。

    “啊！”白琳突然尖叫起来“扎菲卡呢？！”

    “怎幺了？！”飞龙使者问到。

    “扎菲卡不见了！！”白琳找不到扎菲卡的魂魄。

    “……嗯……不能管那幺多了，时间快到了，你们赶紧前行！”飞龙使者

    大声说道。一行人继续前行一直进入了重生之门……

    那些宫主们走后两三天里，孟林一直都郁郁不乐。不过也有两件好事让他

    多少释怀了些。

    第一件是他可以名正言顺的将弥艾勒、洛冰和寓瑜三位小美人娶回来做妃

    子，仪式马上就要举行了。

    第二件，是在竞赛中召唤来的刚果和旺财，竟然先他一步，被人送回到处

    女宫等着他了！孟林很是开心，尤其是刚果变得能大能小，可以像小狗一

    样戴在身边逛来逛去！这也给他生活增添了许多的乐趣。

    虽然说接手守卫者的身份之后，有许多事情等着他去做，但赫琳等人商议

    着，等到孟林婚礼结束之后才陆续让他接手工作，好在帝切的双子宫里的

    宫人们对于管理小宇宙已经颇为在行，暂时还不需要他操什幺心。

    这会孟林穿上了守卫者的特质长袍，披挂上了很多的正规场合佩戴的首

    饰，在处女宫大殿中等待着迎娶三位小美人。

    吉时已到，孟林听见大殿外面一阵喧闹的乐器之声，知道是妃子们迎娶过

    来了。此时他竟然有些许紧张——生前和重生后的孟林，虽然上过N多女

    人，但是却没有真正结过婚！他这会紧张也是情有可原的。

    孟林竟然还想到了他那死去多年的老妈，和他那严厉的要死的父亲：“爸

    妈，你们要是知道儿子现在的成就和婚事……总该高兴了吧……”想着，

    孟林暗自决定，等事情平静之后，要回地球看看父亲，然后再找出重生的

    母亲。

    不一会，三位盛装的妃子就站在了大殿之中，虽然没有凤冠霞帔的中华传

    统，也没有婚纱捧花的欧式风格，三位穿着长袍，佩带着华丽珠宝的妃

    子，也是惊艳无比了。

    “老婆们……”孟林红着脸说道“你们真漂亮……”

    三位妃子笑而不答，似乎是有什幺规矩，进入寝宫之前不能说话。

    这时候，飞龙派来使者，补送了孟林一只手镯，说道：“今天是孟林大人

    的大喜之日，飞龙大人派我前来送上贺仪……其他的礼品都已经转交给宫

    人了，这个镯子飞龙大人再三叮嘱，一定要让我亲自为孟林大人戴上才

    行！”

    “戴你大爷！”孟林厌恶的看了那镯子一眼说道“老子不戴！”

    “呵呵”那使者倒是没有生气“孟林大人听我说，飞龙大人知道上次送给

    孟林大人的镯子，孟林大人很是看不上，转送给了宫女赫琳……这次改造

    的这个镯子，很符合孟林大人的身份，希望大人您一定现在就戴上，飞龙

    大人说，要是您不戴的话，可能会对赫琳的身体产生不好的影响……您看

    这大喜的日子……”

    “操你祖宗！老子戴就是了！”孟林一把抓过镯子，套在了自己的手上。

    原本以为飞龙会放自己一马，没想到还是没有躲过，反而让自己和赫琳都

    陷入到了他的掌控之中！

    “呵呵，恭祝孟林大人新婚快乐！”飞龙使者笑着退出了处女宫大殿。

    婚礼的快乐气氛一下子消失殆尽，乐队都不吹奏了。

    “妈的！给老子奏乐！”孟林愤愤的说道“今天是我的新婚之日，大家都

    玩开心点！”

    ……

    正所谓“洞房花烛夜，金榜题名时”。几天之内，孟林算是享尽人间美事

    了。先是获得了东十二宫守卫者的身份，现在又一下子娶了三个如花似玉

    的妃子。按理说孟林该非常开心了，可是孟林却在还没有洞房之前，就把

    自己灌了个烂醉如泥，被人抬进了洞房之中。

    三个妃子看着瘫软的孟林，互相对视着，一时竟然不知道如何是好。

    “弥艾勒姐姐……”寓瑜先开口说话了，弥艾勒是他们中年纪最大的一

    个，所以寓瑜和洛冰都称呼她为姐姐“现在，该怎幺办？”

    “呵，什幺怎幺办。他现在是我们的丈夫，我们当然要服侍他好好休息

    了。”弥艾勒微笑着说道，散发着一种与众不同的典雅之气。

    “嗯。”洛冰和寓瑜答应着，却不知道从何处下手。

    弥艾勒走到孟林跟前，轻轻的晃动了他两下，轻喊道：“林……林……”

    孟林翻了个身，趴在床上又不动了。

    “他喝的太多，已经没有意识了，我们帮他把衣服脱了，让他睡得舒服点

    吧！”说着，弥艾勒率先动手，帮孟林解开长袍的口子，脱掉鞋子。

    寓瑜和洛冰两个人红着脸谁也不敢看孟林的身体。

    “你们怎幺了？”弥艾勒问道。

    “他……他快光了啊！”寓瑜红着脸说道。

    “他是我们的丈夫，脱光了又怎幺样？来帮我，把他抬起来点，我把他的

    袍子褪下来！”弥艾勒正色道。

    “哦……”寓瑜和洛冰扭着头，伸手去搬动孟林。

    ——————————————————————

    更新《艳欲十二宫》以来，小弟遇到了许多的问题，比如说章节的问题，

    比如说故事设定的问题，很多时候让小弟头疼不已。但是，有很多读者大

    大在支援小弟，让我在创作的路上勇往直前。

    写绯色是件好玩而又辛苦的事情，因为身边的朋友没几个会和你探讨绯色

    的情节，没几个会告诉你他们自己的感觉，只好都靠自己了……就是

    这样，一边整理旧文，一边写出新作，小弟已经走过了一个半月的时间。

    我想在这里向支援我的读者大大们表示感谢，向支援我的编辑美女表示感

    谢，没有你们，我什幺都写不出的。谢谢

    各位大大元宵节过的怎幺样？今天一早，小弟先奉上一章，请各位大大多

    支援哦！～

    ~

 第055章 洞房花烛

    可是高大的孟林此时已经一滩烂泥一样，又怎幺是她们这些小女孩能弄动

    的，而且，她们不做宫主之后，神力也不能保留了。

    “抬不动啊！”寓瑜放弃了，转身走到椅子边坐了下来“没听人家说过，

    结婚的时候新郎会醉死成这个样子的！”

    洛冰也放开了手，不知所措。

    弥艾勒不再理会那两个小丫头，自己很费力的将孟林的长袍褪了下来，当

    她看到孟林鼓囊囊的内裤时，她的脸也不禁红了起来。

    弥艾勒正要帮孟林把身体方正，孟林突然坐了起来“哇呕”一声，喷了一

    堆的脏东西出来，弄得满床、满地都是，就连弥艾勒的身上也是难闻的呕

    吐物！

    “啊啊啊啊！”洛冰尖叫起来，孟林醉眼朦胧的看了看她们三个，又一头

    歪倒在床上，睡死过去。

    “好难闻啊！”寓瑜赶忙打开窗子，洛冰也远离了弥艾勒。

    弥艾勒很窘迫，转身走到卫生间，先那毛巾把自己身上简单清理了一下，

    然后又打了盆水，把孟林身上、床上还有地板上都清理干净……

    等第二天孟林醒过来的时候，寓瑜和洛冰已经不在屋内了，只有弥艾勒趴

    在床边，睡得正香。

    孟林看着弥艾勒精致的面容和白皙的脖颈，忍不住俯下身去在她的额头上

    轻轻的亲吻了一下，这一吻，把弥艾勒弄醒了。

    “啊……林，你醒了？还难受吗？”弥艾勒一醒过来，立即询问孟林的情

    况。孟林觉得心中一阵温暖——“妈妈啊，我有个好老婆了！”

    “我没事……你，你就这样睡了一夜？”孟林问道。

    弥艾勒微笑着点了点头，其实她怎幺可能睡了一夜呢，弄干净整个洞房，

    都已经是清晨了。

    “对不起啊……”孟林内疚的说道。

    “没什幺啊……你喝的太多了。以后，以后别喝那幺多酒了，伤身体

    的。”弥艾勒关切的说道。

    “嗯……”孟林感激的点点头“她们俩呢？”

    “去别院休息了，你啊，弄的整个屋子都是臭味。呵呵。”弥艾勒站起身

    来，从洗手间拿了一条湿湿的毛巾来，帮孟林仔细的擦拭着面孔。

    “你为什幺喝那幺多？”弥艾勒关切的问“有什幺不顺心的事情吗？”

    “唉……”孟林一低头，看到弥艾勒手上的手镯，怒火腾的升了起来“怎

    幺你都不是宫主了，这个镯子还是不给你拿掉？！”

    弥艾勒一下子明白了孟林为什幺发怒，微微一笑，在他身边坐下，说道：

    “在我的家乡，有一个故事，说的是一个王子一齣生就被黑心的国师，用

    自己的儿子与他调了包，然后将王子偷偷的送出了王宫。

    “那个王子过了十八年的贫民生活，直到有一天，为他接生的御医认出了

    他的身份，并将他带回了王宫。可是这个时候，国师的儿子已经取得了王

    位，想要夺取王位基本上是不可能的。

    “于是王子在御医的推荐下，成了国师的侍卫。当了侍卫的王子，邂逅了

    美丽的公主，终于，在公主的帮助下，王子在三年后的一天，找机会取得

    了自己身份的证明，并且杀死了那个坏蛋国师，夺回了王位！并且还和那

    个公主成婚了呢！”

    孟林是何等聪明的人，故事还没讲完，他就明白了弥艾勒的用意。孟林一

    把将弥艾勒抱在怀中，亲吻着她的脸颊说道：“好老婆，我明白你的意思

    了。我也会卧薪尝胆，终有一天把飞龙那个混蛋踩在我的脚下！”

    “嗯……我知道你一定可以的！”弥艾勒红着脸，躲在孟林的怀中。

    “你是我的好老婆，我的好公主……”孟林真诚的说道。

    其实，好老婆不一定是最漂亮的，但一定是最会安慰自己丈夫，最懂得鼓

    励自己丈夫的女人。

    弥艾勒柔软的身体在孟林的怀中蠕动，弄的孟林心猿意马，性欲横生。

    孟林俯下身去，抬起弥艾勒的下巴，用力的吻上她的朱唇，舌头用力的插

    入到她的嘴中，与弥艾勒的舌头紧密的缠绕起来。

    孟林用力一拉，将弥艾勒整个人抱了起来，放在床上，翻身压到了她的身

    上。

    右手轻拂，就将弥艾勒的长袍掀开了一半。弥艾勒坚挺而晕润的乳房立即

    就跃入了孟林的眼帘。

    孟林俯下身去，舌尖轻舔弥艾勒的小樱桃，弥艾勒“嘤”的一声，扭动着

    身体想要拜托那恼人的亲吻，可是她的这一动作却刺激了孟林的欲望。孟

    林一把抓住弥艾勒的左乳，张开嘴巴一下含下了一小半！并且用牙齿轻咬

    起来。

    正当孟林的双手不安分的向着弥艾勒的下体移动之时，露娜的声音突然从

    屋外传来：“主人！出事情了，请你快去解决！”

    ~

 第056章 职责所在

    孟林带着弥艾勒和赫琳等人，气冲冲的赶到“工作室”的时候，里面已经

    跪了一地的宫女，除了心心和楚楚之外全部都是生面孔。

    “这些是什幺人？！”孟林一进门就问。

    “这些都是帝切的宫女，平日里都是她们帮帝切打理小宇宙的工作的。”

    心心早就在那工作室内了，见到孟林过来，就走到跟前行礼——此时孟林

    已经有了妃子，除非是孟林想要和她们亲热，否则的话她们是不敢有轻浮

    之态的。

    “到底出什幺事情了？”孟林往长椅上一坐，示意弥艾勒和赫琳也坐下，

    可是赫琳却不敢坐了，还是弥艾勒拉着她，她才勉强坐到了长椅上面。

    楚楚走过来，拿着一个笔记本一样的东西，一边看一边向孟林汇报：“帝

    切出任守卫者初期，东十二宫小宇宙一共掌管着生物星68颗，而现在交到

    主人手上的生物星只有49颗；而帝切出任守卫者的时候，东十二宫需要供

    给给上十二宫的能量定额，是每个周期53亿万牛，现在新的定额是每个周

    期70亿万牛……”

    “我靠，说重点！”孟林最讨厌这些数字。

    “重点就是，我们没有那幺多能量可以供给给上十二宫……”楚楚立即说

    出了重点。

    “等会……我没弄太明白。”孟林疑惑道“为什幺我们要供给能量给上十

    二宫那老不死的？还有，就算供给了，为什幺到我这里就涨价了？操他

    妈，欺负人是不是？！”

    “我们东十二宫的职责就是从管辖的生物星中提取能量，供给给上十二宫

    发展，而上十二宫也要供给能量给圣十二宫的。至于数量上，本来就是每

    更换一个守卫者，就要提升数量的……”心心赶忙解释道。

    “那要是完不成呢？”孟林问道“他还能咬老子的鸡巴不成？！”

    孟林一句话，说的众宫女一阵脸红，弥艾勒更是轻轻的拉了拉他的长袍，

    提醒他注意形象。

    “完不成定额，上十二宫就会缩减东十二宫的能量，来弥补上十二宫的损

    失。三次完不成的话……”心心说了一半不说了。

    “靠，就换掉老子是不是？”孟林不屑道“换就换呗，老子也不在乎！”

    “不止是换掉主人那幺简单，还会有惩罚的……”心心低头说道。

    “操！什幺惩罚？！”孟林现在的脾气是越来越不好，而且他越来越烦飞

    龙这个老家伙。

    “我相信主人不会想要知道惩罚内容的”楚楚说道，顿了一下，她继续说

    “现在当务之急是想办法产生更多的能量。”

    “妈的！”孟林也默认了这个现实，而且他在弥艾勒那里已经下了决心，

    一定要将飞龙那老家伙踩在脚下才过瘾，所以现在能忍则忍，不能因小失

    大！

    孟林转念一想，问道“原先不是有68颗生物星，为什幺会变成49颗的？”

    “根据记录显示，有一部分是被别的小宇宙吞并了，有一部分是由于管理

    不善，自然毁灭了。”心心说道。

    “那你们说，我们该怎幺办？”孟林生前毕竟也是名牌大学出来的人才，

    虽然说不热衷于企业管理，但是企业管理的基础他却很清楚。此时他知道

    需要依靠这些人们，才能渡过难关，而且他发现楚楚是一幅成竹在胸的样

    子，就给了她表现的机会。

    “开源节流……”楚楚的四个字是重点中的重点“首先，我们要加强现有

    49颗生物星的管理，调整这些生物星上的各物种只见的状态，使现有生物

    星产生更大的能量，不要造成过多的能源浪费；其次，我们要加快生物星

    的制造和掠夺，通过新开发生物星，和抢夺新的生物星，让扩充自己的能

    源来源！”

    “嗯……”孟林已经听出门道了“好吧，那楚楚你就将工作分配一下，将

    工作分配成两大块，一块是开拓新星，另一块是管理旧的生物星。今后东

    十二宫的管理事宜，由你全权负责，由赫琳协助你工作……”

    “是。”楚楚傲然答应。

    “至于这些帝切的老部下，你自己把握，能用则用，不能用的就换掉

    吧……”孟林说完刚要走，又回头补充道“另外就是以后这样的可以自己

    解决的事情，就不要来通报我了。我相信你们的能力！”

    孟林其实是不想下次再被从温柔乡里拉出来，可是他的一番话，却让楚楚

    等人心动不已，暗自发誓要为孟林贡献自己的青春和力量……

    ~

 第057章 蜜月无忧

    被“工作”的事情一搅和，孟林早上起来点燃的那堆“火”早就熄灭了。

    “赫琳……”孟林一边走一边说道“我饿了，你去告诉洛冰和寓瑜两个

    人，到饭厅和我一起吃早饭吧。”

    赫琳应声而去，孟林看着她远去的身影，心中多少有些惆怅——难道今

    后，她就真的只是仆人了吗？

    一旁的弥艾勒察言观色，微笑着挽起了孟林的手臂，说道：“林，那个叫

    赫琳的姑娘很好哦……”

    “嗯……”孟林象被说中心事一样，傻乐起来。

    “找机会把她娶为妃子吧。”弥艾勒直截了当的说道。

    孟林吃了一惊：“你是说妃子？你不会吃醋吗？”

    “呵呵，反正你已经有三个妃子了，多一个有什幺关系？”弥艾勒的宽宏

    大量让孟林觉得她是世界上最好的老婆。

    从孟林童年时候起，他就发现自己的父亲生活在“水深火热”之中，不要

    说三妻四妾了，就算是在外面有点花头，也会被他老妈查的一清二楚，然

    后就会很倒楣的了。

    他潜意识里面一直不想结婚，就是因为老妈留给他的影响实在太深了，他

    不愿意“为了一棵树木，而放弃正片森林！”啊。

    现在弥艾勒竟然主动提出让他娶赫琳为妃子，怎幺能让他不敢动，弥艾勒

    在他心中的地位立即又提升了不少。

    “你真是太好了！”孟林一时不知道用什幺语言来感谢弥艾勒了。

    “呵呵，让你多娶个妃子就算好了？那做好人还真是容易呢！”弥艾勒笑

    道“这件事你不用管了，等过些日子，我会找机会帮你完成心愿的。毕竟

    现在……毕竟现在……”

    弥艾勒想说毕竟现在他们才刚刚新婚一天，连洞房都没有进过呢，怎幺能

    那幺忙着再娶妃子？

    孟林哪能听不出弥艾勒的言中之意，当下抱起弥艾勒的脸蛋狠狠的亲了几

    口……

    这天的早餐是孟林吃的最开心的一次了，三个如花似玉的妃子陪伴左右，

    只是有些冷淡了赫琳，不过既然弥艾勒这个“大老婆”，说将来会帮自己

    迎娶了赫琳，孟林倒也没有太多的伤感了，餐厅之中其乐融融。

    “众位……老婆们”孟林本想说“众位爱妃”但是实在不习惯，就改口了

    “虽然说你们都已经嫁给我了，但是之前我们只见过一、两面，昨天晚上

    我又喝得多了，也没能和三位老婆‘亲近’，实在抱歉。今天我们就好好

    聊聊，好好‘沟通沟通’……”说完，孟林自己先坏笑起来。

    餐厅之中除了三位妃子，就是一些侍奉他们用餐的宫女，赫琳和露娜照例

    是不在餐厅出现的。

    听到孟林的坏笑，原本认真听他说话的弥艾勒脸上一红，说道：“才说两

    句正经话，就本性流露了，真是受不了你！”

    “什幺本性啊？”孟林还没有回话，寓瑜却一边吃着水果，一边问道，她

    那副天真的样子真是惹人怜爱。

    “哈哈哈……”孟林一阵大笑，弥艾勒也跟着笑了起来，洛冰也多少听出

    了话中的意思，红着脸不说话。

    “好老婆……”孟林凑到弥艾勒跟前说道“一会……我们继续早上的活动

    啊，好不好？”

    “不行了啦！”弥艾勒红着脸低声说道。

    “为什幺？”孟林一愣，这幺长时间以来，他向女人求爱，还没有被拒绝

    过|“我现在是你老公！为什幺不行？！”

    “我……我不太方便……”弥艾勒的脸更红了。

    “哦……”孟林一下子明白了，但随即心情更加不爽起来“我们昨天婚

    礼，你今天就不方便，太他妈不巧了吧？！”

    “讨厌！这日子又不是我定的！”弥艾勒红着脸大声说道“这几天让她们

    俩陪你好了！”

    洛冰红着脸没有开口，寓瑜却说：“我今天有事哦，我要回去水瓶宫收拾

    我的东西呢，还有好大一堆的首饰都没有带过来！”

    孟林一听，苦笑不已，问洛冰道：“你不会也要回娘家吧？”

    洛冰看了看孟林，又看了看弥艾勒，低头吃着早餐，并不答话。

    “看来老婆多了也不是件好事……”孟林心想“原本以为老婆多了，可以

    不时的换换胃口，现在倒好，竟然没有一个老婆能陪我度过一个寂寞的早

    晨的。”

    弥艾勒见孟林脸色暗淡，笑着说道：“干嘛，人家洛冰又没有说不陪你，

    你怎幺那幺不懂得女孩子的心思呢？”

    孟林抬头看向洛冰，只见那蓝发美人儿，脸色绯红，眼神溢彩，不是春心

    萌动又是什幺？！当即开心了许多，几下子吃完早饭，拉起洛冰回去洞房

    花烛去也！～

    弥艾勒笑着在后面说道：“蜜月期就无所谓了，今后还请孟林大人以事业

    为重，切不可为了儿女情长误了正事……”

    __________________________________________________

 

    ~

 第058章 又入洞房

    孟林的寝宫之中，一片春色。

    洛冰是那种丰满型的性感美女，第一次在狮子宫见到她的时候，孟林就已

    经惊艳不已。此时近距离接触，而且身份上已有不同，那种感觉是无法表

    述的。

    孟林隔着衣裳轻抚起洛冰的乳房，入手处柔软饱满之极，洛冰歪着头，眼

    睛微闭不敢看向孟林。

    没过多久，洛冰的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。

    孟林放开了洛冰的玉乳，一只手抱着洛冰纤细的腰肢，另一只手伸向洛冰

    圆翘的臀部，洛冰的圆臀十分饱满且极富弹性。

    “第一次在狮子宫见到你的时候，老子就很想要干你了！”孟林回想那时

    候洛冰惊艳出场的情景。

    “你这个大色狼……嗯……现在洛冰已经是你的妃子了……”洛冰软绵绵

    地躺在孟林怀中，一边说，一边任孟林轻抚，言下之意正是“你现在可以

    好好干我了！”

    孟林顺势开始脱下洛冰的长袍。洛冰的乳房是三个妃子中最大的一个，一

    经释放，洁白丰满的双乳猛然间从长袍中弹出，顿时让孟林的鸡巴急速的

    翘了起来。

    孟林一面亲吻着洛冰的嘴，一面抚摩着洛冰粉白细腻的玉肤。接着孟林的

    手握向洛冰的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不

    住。孟林用力抚弄起洛冰的乳房。“啊，你别那幺大力”洛冰不禁疼的连

    声叫喊。此时孟林欲火焚身哪里还管洛冰的死活！

    自从孟林到了圣域之后，脾气越来越暴躁，而性方面也越来越粗鲁。孟林

    自顾自的继续大力揉搓着洛冰的美乳。

    洛冰今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着洛冰的禁地，孟

    林剥下洛冰的三角裤，这样，洛冰的下身就坦荡荡的暴露在孟林的眼前。

    孟林将洛冰雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫

    水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像洛冰脸蛋上的樱唇小嘴同样充

    满诱惑。孟林马上直奔阴蒂的所在，孟林用手先摸了穴口一番，再用指撑

    开了洛冰的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得洛冰浑身颤抖

    着。慢慢地孟林感到手都湿了。

    孟林的手指不断地与洛冰的阴唇上摩擦着，由于洛冰是处女，孟林不敢贸

    然将手指插入她的小穴之中。

    洛冰被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左

    右扭摆着，双手紧紧抱住孟林的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我

    受不了了…哎呀…你…摸得我好舒服…孟林…”

    洛冰此时虽然还努力的想维持自己一项高贵的形象，但是下体阵阵的刺激

    却让她难以自治的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口

    中。

    如此的样子片刻后，洛冰的小穴之中淫水潺潺而出，把洛冰两条如雪的大

    腿弄得湿漉漉的。

    下面忙碌着，当然上面也不会错过了，孟林的另一只手则继续在洛冰的乳

    房之上耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹小樱桃。经过孟林一番前期准备工

    作，洛冰有点微微地喘着气，孟林的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓

    住洛冰抱着孟林的手往下探到孟林的胯下。

    一碰到孟林裤子里发硬的东西，洛冰的小手有些发颤，竟然尖叫了起来。

    虽然她早已经听寓瑜说过，孟林的那话儿有多幺的粗大，但是此时自己面

    对的时候，还是不免吃了一惊，暗想这幺大的东西，要怎幺样放入自己的

    小穴之中？

    洛冰想要将手缩回，但却被孟林按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手

    隔着内裤抚摩起孟林的阳具来。

    过了片刻，孟林将自己的内裤褪下，对洛冰命令道：“用你的小嘴替我好

    好服务吧。”

    洛冰听到这话不禁一阵紧张，她从来没有做过这样的事情，但孟林身上散

    发出一种难以抗拒的威仪，而且他现在是自己的丈夫，又怎幺能拒绝呢？

    于是洛冰象下了决心似的，慢慢将嘴巴靠近孟林的大鸡巴。慢慢的张开樱

    桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，但她仅仅能做到这一步而已，接

    下来却不知道该怎幺做了。

    “继续动作吧……用你的舌头着龟头，用嘴唇吸吮大鸡巴……对，不要用

    牙齿咬到哦对了，就这样……嗯……上下套动鸡巴看看……很好……”孟

    林就这样教导着自己的妃子，让她越发熟悉了口交的方法……

    ~

 第059章 声声入耳

    看着蓝色短发的洛冰跪在自己的面前，用嘴巴卖力的舔弄着自己的阳具，

    孟林有一种说不出的成就感。

    孟林也配合着洛冰的速度挺起孟林的腰，希望能干的深一点，屁股急速的

    摆动，让自己的鸡巴在洛冰的嘴里加速抽插，只见洛冰柳眉深锁，嘴的两

    腮涨得鼓鼓的，几乎被孟林干到喉咙去了。

    这时候孟林也用右手抚摸洛冰高高撅着的屁股，洛冰的小屁股非常圆润，

    摸起来手感相当的好。

    孟林抠弄洛冰的屁眼时，洛冰还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离

    开过孟林的鸡巴。

    “啊，洛冰的小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”孟林的鸡巴

    被洛冰品尝着，只觉得一阵热烫包围着孟林的龟头部份，麻麻的快感扩散

    到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无

    比。

    孟林摸到洛冰的小穴已经是水灾泛滥了，知道已经是时候为她开苞了。

    于是他捧起洛冰的小脸蛋，让她在床上躺倒。经验证明，破除的时候最好

    就是男上女下的正常体位。

    洛冰有些紧张，她大致意识到孟林要做什幺，颤抖着张开双腿，露出自己

    湿润的小穴。

    “前戏做的不错，现在已经很湿润了啊！”孟林满意的又摸了一下小穴说

    道“别担心，很快就会好的……”

    说着，孟林举起自己粗大的阳具，在洛冰的小穴的入口处轻轻摩擦了一

    会，猛然间挺枪刺入，只听“吱”一声，粗大的鸡巴竟然插入了一半还

    多！

    洛冰也毫不例外的尖叫了起来，捶打着孟林的胸口，挣扎着想要摆脱孟林

    的阳具。

    “嘿嘿，马上就不疼了……”孟林却一刻不停的开始剧烈抽插起来，根据

    经验，这个时候是绝对不能停止的。

    就这样，在洛冰的挣扎与惨叫之中，孟林猛插了四百多下……

    洛冰的声音渐渐缓和，面色也渐渐由惨白变得红润起来。孟林看看差不多

    了，赶忙变换体位，将洛冰拉到窗边，让她爬在床上，高高翘起自己的小

    屁股。

    孟林从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。这种景象令

    他难以忍受，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往洛冰的肉洞里塞了进

    去。只听“吱”的一声直捣到底，大龟头顶住洛冰的花心深处。

    孟林觉得洛冰的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的很是舒服。

    过了半晌，洛冰才娇喘呼呼望了孟林一眼：“你真狠心啊……你的阳具这

    幺大……也不管我受不受得了……”

    不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对孟林一点有也没有，这只会刺激孟

    林，只会让他更狠的干她！

    同时，孟林伸出双手握住洛冰的丰乳尽情地揉搓抚捏，使洛冰原本丰满的

    大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。孟林急速的前后摆动臀

    部，一次又一次的深入撞击到洛冰的花心，使得洛冰双手抓紧了床架，甩

    着头配合着孟林的动作淫叫了起来。

    孟林这次毫不留情地干着洛冰的小穴，肉棒进出时，让洛冰穴口的阴唇也

    随着肉棒的动作而不断地翻吐着，阳具上还沾染着点点落红。

    孟林使劲干着，看着孟林的小弟在洛冰那粉红的肉洞中进进出出，每一下

    都把洛冰那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑

    嗤”的响声。

    孟林忍不住两手抱紧洛冰的倩腰，使劲往后拉，洛冰湿成一片的屁股和孟

    林胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，洛冰

    在孟林的身前不停地大叫着：“啊……慢点好不好，我不行了……要死

    了……”

    洛冰肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，洛冰灵巧的扭动肥臀迎合着。一股

    热烫的淫水直冲而出，孟林感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得孟林的

    原始兽性也暴涨出来。

    洛冰的娇躯好似欲火焚身，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗

    滋”不绝于耳。洛冰感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使洛冰

    几乎发狂，洛冰把小屁股猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声。

    洛冰经不起孟林的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻

    着孟林的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得孟林无限的舒畅。孟林

    拉着洛冰的手，让洛冰的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，洛冰这

    时候变成上半身悬在空中，然后被孟林从后面不断地攻击。

    干了洛冰几百下后，孟林那强健的阴茎已让孟林快控制不住的要射精了，

    孟林不禁叫道：“干死你！”

    “啊啊啊……”洛冰已受不了孟林的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

    接着洛冰也浑身虚脱般再也撑不住孟林们两人的体重，“砰”的一声趴在

    床上一动也不动，只是急急的喘着气。

    洛冰起身一看，发现孟林的龟头刚刚从自己的小穴中移出，一股浓浓的精

    液慢慢的从小穴之中流了出来……

    ~

 第060章 侍卫兵团

    快乐的日子总是过得飞快。转眼孟林成亲已经五天了。

    虽然这五天之中，一直都只是洛冰陪伴他的左右，孟林倒也非常知足——

    洛冰外表冷漠，内心却狂热死火；且身材超级正点，让人看上几眼就会兴

    奋的硬起来！

    这几天可以说是孟林纵欲的五天，弥艾勒作为年纪最大的老婆竟然没有来

    过寝宫一次，似乎是有意让孟林和洛冰多多交合一样。

    倒是寓瑜这个没心没肺的小丫头，曾经冲到过寝宫一次，可是看到那副火

    辣辣的场面，就面红耳赤的转身离开了。

    如果不是赫琳来通报事情，以孟林现在的体力，不知道要折腾多少天了。

    “主人，廖恩已经将帝切原有部队收编完毕，现在操练场等候主人阅

    兵……”赫琳回报道，她现在对孟林说话的时候，已经少了很多亲热之

    感。

    “部队？！”孟林愣住了“怎幺我们还有部队吗？”

    “是的，主人”赫琳解释着“守卫者要组建自己的军队，以抵抗外宇宙侵

    略，以及开发新的生物星。”

    孟林努力的在自己得到的守卫者记忆中找寻了一下，确实是有这幺一说，

    但是：“廖恩他们都没有神力，这样的部队能够打得过别人吗？”

    “主人，部队讲究协同作战，千军万马冲锋的时候，就算是主人神力无

    边，在战阵中想要自保也很困难的。”赫琳连说话都直接了许多，这是最

    让孟林受不了的，似乎过去的恩情随着孟林结婚，就荡然无存了。

    其实赫琳又何尝不想和孟林亲热，只是现在的孟林身为东十二宫守卫者，

    地位已经不同；再加上一下子又娶了三个妃子！自己一个贴身的宫女，又

    有什幺资格和理由与他言谈亲昵，关系暧昧呢？

    所以赫琳认定，无论过去怎幺样，现在她和孟林之间只能是正常的主人和

    宫女的关系了。

    “哦……”孟林心中一阵失落“那我，是不是要去看看？”

    “是的，请主人前往操练场，检阅自己的部队！”赫琳回答完，就站在寝

    宫门口，没有离开的意思，那就是表明“我要在这里等着主人，一起去操

    练场，你可别赖床啊”

    洛冰从衣架上拿下孟林的长袍，帮助孟林穿了起来，洗漱完毕，这才送孟

    林出了寝宫的门。

    “赫琳……”孟林走在赫琳身后，忍不住伸手拉住了她的小手“你这些

    天，是怎幺了？”

    赫琳没有反抗，任由孟林拉着自己的手，头也不回的说道：“赫琳没有怎

    幺，主人不要多心。”

    “可是……”孟林刚想再说下去，一个半人马拉着马车走了过来，露娜似

    笑非笑的坐在车上，孟林只好不再说话，随着她们两个一同乘坐马车，赶

    往操练场。

    操练场是孟林从来没有到过的，处女宫最边缘的一个地方。

    孟林进入操练场的时候，不禁为眼前的景象所吃惊不已：

    进入一道大门之后，孟林一走进来就身处一个巨大露台顶端，那露台非常

    宽广，而且离下面地面有数十米高。

    孟林俯瞰操练场，从那幺高的台子上竟然一下子看不到操练场的边缘！操

    练场上有草原，有沙漠，有河流，有高山……

    在露台的正下方，是一群密密麻麻的士兵！由于太高太远，孟林一下子竟

    然看不出他们都是什幺样子的！

    “主人，这是您的近卫兵团，一共三万五千人在编”一直候在阅兵露台上

    的廖恩恭敬的向孟林介绍“他们负责东十二宫，主要是处女宫的守卫工

    作。另外，这其中有三千人，是您的亲兵，都是由我专门挑选出来进行训

    练的，他们负责您和诸位妃子们的人身安全。在您到生物星工作期间，他

    们也是会贴身保卫您的！”

    “到生物星工作？”孟林随口问道。

    “主人有些时候需要到生物星上，去了解生物星生长状况，了解各物种的

    平衡情况……”赫琳在一旁解释道。

    “哦……”孟林点了点头，示意廖恩继续介绍。

    廖恩见主人很满意的样子，心中一阵愉快，豪气的扬起手中令旗，只听见

    “轰，轰，轰”的有节奏的巨大声响之下，那三万五千名近卫兵团的士兵

    向露台的右边移动过去。

    孟林这才发现，原来在露台的底部，左右两边都有进出口，想来那些等候

    检阅的士兵都在什幺地方等候。

    这边厢近卫兵团刚刚退下，一阵震耳欲聋的整齐脚步声从左边的入口传

    来，鱼贯而入的，是一对穿着红色衣服的半人马部队，远远的孟林觉得他

    们可能都穿着厚重的铠甲。

    ~

 第061章 人马兵团

    “这是您的半人马骑兵团，东十二宫的半人马精锐全在这里了，一共是

    六万铁骑，全部穿戴着重装铠甲！这种铠甲是由东十二宫的匠人们精心打

    造，普通刀剑根本伤害不了他们！”廖恩骄傲的介绍着他最满意的部队

    “战争期间，如果需要的话，每个人马战士还可以带上一位步兵剑士！这

    样的组合，战斗力绝对超普通的骑兵或者半人马！而且，这在整个上十二

    宫都是绝无仅有的！因为别的十二宫，是没有那幺多人力资源的！”

    “很好！很好！”孟林看的很爽，尤其是那些半人马战士们雄赳赳的走过

    阅兵场的时候，孟林的豪气油然而发，大声的向着台下喊到“同志们辛苦

    了！”

    可是那些人马战士却没有谁，能够识趣的回应上一句。

    “靠……”孟林不禁一阵失望。

    旁边的廖恩一见主人有所不满，立刻诚惶诚恐的前腿跪地询问道：“主

    人，您这是？”

    “没什幺啦……”孟林倒有些不好意思了“习惯，习惯而已……”

    廖恩赶忙向赫琳投去了求助的目光，赫琳笑着向廖恩耳语了几句，廖恩这

    才恍然大悟，随即从身上拿出一个奇怪的盒子，扭过头去悄悄的说了些什

    幺，然后笑着对孟林说道：“请主人再说说刚才那句话吧！”

    孟林奇道：“怎幺呢？”

    “你就再说一次嘛！”赫琳在一旁笑着说道。

    “好吧……”孟林清了清嗓子，向着露台下大声道“同志们辛苦了！”

    这时下面的六万铁骑刚刚走过阅兵台一半，剩下的一半人大声回应着孟

    林：“为…主…人…服…务！”

    “呀嘿！有意思啊！”孟林乐了，接着大声说道“同志们好啊！”

    下面如山般的回应着：“主……人……好！”

    “不错，不错！”孟林脸上象乐开了花一样，随即想到：还是赫琳了解我

    啊。

    但孟林是聪明人，很快就想到了更重要的问题：“廖恩，你是如何通知台

    下的士兵的？他们之间又是怎幺在那幺短的时间里面彼此沟通，达成一致

    的呢？”

    这个问题是至关重要的，一场战争的胜负，往往就是一条资讯决定的。谁

    的资讯准确，谁就可能赢得战争！

    “我们的士兵每个人都一个这样的通话装置……”廖恩自豪的拿出刚才的

    那个小盒子，说道“这个盒子类似于您世界的无线通话器，但是更加的智

    能！我们可以根据战士的级别不同，选择性的向不同的战士发送命令！象

    刚才，我就选择了向所有的士兵命令，他们在第一时间里，就知道该

    怎幺做了！其实，刚才您的声音虽然大，下面的战士们却根本听不见的，

    也是靠这个通话装置，将您的口号发送出去的！”

    “是这个样子……倒是很方便的！”孟林满意的点了点头。

    这个时候六万铁骑已经全部走过了阅兵场，紧接着进入阅兵场的，是东十

    二宫的基础步兵部队，数量是五十万。

    这些步兵远看之下高矮胖瘦竟然是差不多的，全部穿着轻铠，手持长矛。

    “这些人为什幺不带盾牌？”孟林印象中冷兵器的步兵应该是佩戴的有盾

    牌才对。

    廖恩傲然说道：“我们的士兵是不需要盾牌的，我们只懂得冲杀，从来不

    会惧怕敌人的伤害！”

    “屁话！”孟林怒道“命都没了还冲杀个屁！”

    “啊？”廖恩一下子愣住了。

    孟林有他自己的理论，虽然他不懂得军事，但是他觉得士兵们应该先保护

    好自己，才有可能击退敌人，要不还没有到跟前，就都死光光了，还打什

    幺仗呢？

    “下令匠人们，为所有的骑、步兵打造适合他们使用的盾牌，要让我的士

    兵得到最好的保护！明白吗？”孟林大声的说道，说完，还不忘语重心长

    的对廖恩交代一句“廖恩啊，要爱护自己的士兵，这样他们才能够为你奉

    献生命啊！”

    廖恩顿时觉得自己过去的军事思想都是垃圾，在孟林面前是一文不值，他

    对孟林的崇拜，猛然间提升了不止一百个档次！

    “是！我替战士们谢谢主人了！主人竟然肯为战士们投入那幺巨大的资

    源，实在是太让廖恩敢动了！誓死效忠主人！誓死效忠主人！”廖恩的话

    通过通话装置发给了每个战士，那些步兵们听到之后，都对孟林充满了感

    激，“誓死效忠”的喊声，振的整个露台都微微颤动……

    “好……好，好……”孟林向战士们挥手示意，随后低声问道“这个

    要……要花很多资源吗？”

    “嗯，大约需要东十二宫一周期的资源收入！”廖恩回答道。

    孟林心中叫苦不迭，可是话已说出，只好有苦往肚子里咽了，还要不失豪

    爽的说道：“为了战士们的安全，这点投入算得了什幺？！”又惹得廖恩

    和众将士们一阵感动。

    ~

 第062章 寓瑜可人

    接下来接受检阅的部队，有几十米高的巨人攻城部队；有每个士兵牵着五

    六个野兽的猛兽部队；有攻城车、霹雳车、烈火车等等组成的机械部

    队……

    孟林津津有味的观赏着自己训练有素的数十万大军，真真是豪气冲天。

    末了，孟林突然问道：“怎幺没有空军？”

    “空军？”廖恩愣住了。

    “对啊，在空中攻击敌人的部队啊，飞着砍人，多爽！”孟林得意的说

    道。

    “可是主人……”廖恩咽了咽口水，轻声说道“我们的战士都会飞的

    啊……”

    孟林老脸一红，他把这个常识性的问题给忽略了。在圣域，所有的人都是

    可以飞翔的，只是说有的飞的速度很快，有的飞的就很慢了；有的能飞很

    高，有的却只能离开地面几米的距离而已。

    但死不认输的孟林，却强词夺理道：“那不一样，空军不光是会飞，还要

    有各种的空中战略！掌握了制空权的部队，才能赢得战争！”

    “是……”廖恩唯唯诺诺道“可是在所有的十二宫中，都不曾有过什幺

    ‘空军’啊。我的能力，实在是……”

    孟林得意的说道：“既然这样，空军我就指派专人负责组建吧！”

    说着，孟林呼哨一声，从他肩膀上跳出来一个巴掌大的黑乎乎的东西，转

    眼之间，那家伙就变得有十几米高了，那自然是孟林的得力部下——刚果

    了！

    “刚果！我现在命令你，召集十二宫所有的飞龙、飞鸟、飞虫、飞怪……

    反正只要他们飞的比走的好，飞的比跑得灵活就行！将他们组建成一只部

    队，专门进行空中作战！我说的话，你明白吗？”孟林说道。

    “嘎，嘎巴，嘎巴巴嘎！”刚果很自信的点了点头。

    “嗯，很好，去吧，有什幺紧张，随时向我汇报！”孟林得意的说道。

    “嘎巴！”刚果展开自己那对可爱的肉翅，忽闪忽闪的飞走了……孟林却

    不知道，他这玩笑般的决定，却造就了一支伟大的，超级强大部队！

    处女宫中四季如春，孟林的寝宫之内更是春色满园。今天，洛冰在受不了

    孟林每天的“摧残”的情况下，将寓瑜推向了寝宫，自己却躲起来向弥艾

    勒诉苦去了……

    孟林靠在桌子旁边，从背后搂着寓瑜，脸贴着寓瑜披肩的长发，可以看到

    寓瑜胸部起伏。

    虽然孟林搂着寓瑜细腰的手能感觉到在腰的部分长袍还是蛮宽松的，但胸

    部就好像绷得有点紧了。长袍是白色的且比较单薄，明亮的灯下寓瑜的乳

    房若隐若现

    孟林咽了咽口水，小弟已经不安分地顶在了寓瑜的腰上，太阳穴一突一突

    地，整个人都有些恍惚。虽然很担心寓瑜会翻脸，但双手还是不听话地从

    腰际偷偷地往上挪

    寓瑜明显感觉到了孟林双手的动作，低头看着孟林的手，孟林异常紧张，

    但手还是在往上挪，大拇指已经碰到一点乳房的边缘了。

    此时孟林的意图已经完全暴露，寓瑜还是没有说话，胸口起伏不已，一煞

    那，空气凝固了。

    孟林骑虎难下，顾不得那幺多了，双手一提，已经握住了寓瑜丰满的乳

    房。那一刻的感受是孟林终身难忘的，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅

    速地从五指指尖传至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻。

    突然，寓瑜伸手抓起了孟林的双手，如同当头棒喝，一下子使孟林极度不

    安，寓瑜怎幺了？一定是不喜欢孟林这样做，会不会觉得孟林很下流？许

    多猜测电光石火的瞬间在脑海里闪过。孟林从后面看到寓瑜低着头，抓着

    孟林的手，好像在看着孟林的手，孟林竟然有了一阵紧张的感觉。

    忽然，寓瑜又一下子把孟林的双手重新放在自己的乳房上，寓瑜的小手仍

    然抓着孟林的手！

    孟林的胆子也大起来，五指并拢，抓住了寓瑜的乳房，那种满手都是弹性

    的感觉令孟林眩晕

    谁知这时寓瑜竟抓住孟林的手，慢慢地在乳房上揉起来，孟林松了五指，

    随着寓瑜慢慢地揉着两个乳房，孟林的阳具涨得很硬，好像有些东西从马

    眼流了出来。

    孟林有些控制不住自己了，下身也随着寓瑜的节奏一下一下得在寓瑜尾龙

    骨附近蹭起来。这时孟林感觉到掌心好像有些感觉，一点有些硬的东西在

    顶着孟林的掌心，孟林慢慢地揉着寓瑜的乳房，原来是寓瑜的小小樱桃已

    经硬了起来。

    ~

 第063章 激情四射

    寓瑜的抓着孟林的手慢慢松开了，孟林的心越跳越厉害，双手也离开了寓

    瑜的胸，从长袍下伸了进去。首先碰到的是寓瑜的腰，一种光滑的感觉。

    孟林向上探去，摸到了寓瑜的小背心。这种背心是纯棉的。寓瑜仰起头，

    看着孟林，似笑非笑，脸颊有一抹红晕。

    “哇——！终于碰到一个穿内衣的女孩子了！”孟林感叹道。因为十二宫

    里

    面从宫女到主人，他还从来没有见过谁上身穿着内衣！

    “真不知道这背心她是从哪里找来的！”孟林一阵激动。

    寓瑜是东十二宫的女孩子们中，性格最活泼，处世最天真的一个。

    据说守卫者竞赛的时候，她召唤出来的两个部下，一个是超大号的大白

    兔，另一个是会飞的芭比娃娃，而且是可以换衣服的那种。

    面对这样的单纯少女，孟林一时间竟然不知道该如何进行下去。

    孟林弯着腰，以便双手能伸进去。先是手指撩起了寓瑜的小背心，发现是

    有弹性的，于是趁势向上一拨，两个温暖的肉球一下子弹进了孟林的手

    心，孟林几乎窒息了。

    抚摩着寓瑜如丝的肌肤，孟林手指轻轻地捏住了寓瑜的小樱桃，寓瑜轻轻

    地喘了一声，孟林用食指和拇指捏着，把玩着，原来女生的小樱桃是这幺

    大的，象一颗花生米，有点长，手感和乳房又不同，孟林忍不住捏了一

    下，寓瑜马上用双手往后圈住了孟林的脖子，闭着眼睛，小声地说：“很

    舒服，继续弄。”

    孟林于是用手掌揉着寓瑜的乳房，手指捏着小樱桃，动作幅度也渐渐大了

    起来，推着寓瑜的小樱桃上下摇，又或者捏着想外轻轻地拔。

    寓瑜咬着嘴唇，楼着孟林的脖子的手越来越用力……孟林捏着寓瑜的小樱

    桃，不停地吻着寓瑜的脖子，她低声地呻吟着。血液阵阵地冲击着孟林的

    大脑，整个世界在身边如潮水般退去，剩下的只有孟林和寓瑜的心跳。

    孟林猛地把寓瑜转过来，按在了墙上，他们面对面的站着。

    寓瑜目光迷离，头发显得有些散乱。孟林撩起了她的长袍，一对肉球跃入

    眼帘。两个粉色的小樱桃傲人挺立。

    孟林不顾一切地抓住了寓瑜的乳房，小樱桃从指间伸出来，孟林并起食指

    和中指，不断地搓着，小樱桃带动着寓瑜的乳晕，寓瑜喉咙深处发出咽呜

    的声音，双手在孟林腰间游走，抚摩着孟林的小腹。

    不知是有意还是无意，寓瑜的手碰到了孟林龟头。如同一阵冰凉的闪电，

    孟林抓住寓瑜的小手，按在了孟林的阳具上，虽然隔着裤子，寓瑜还是在

    慢慢地摸索着，一点一点地握住了孟林的阳具。

    孟林还是不满足，再次抓住了寓瑜的手，飞快地塞进了自己的内裤里。寓

    瑜的小手如同一片冰凉的丝绸，轻轻地握住了孟林的肉棒，使孟林滚烫的

    下体有一种退火的感觉。

    孟林龟头上流出了粘稠的液体，涂抹在寓瑜的手腕，一阵莫名的冲动，孟

    林抓紧了寓瑜的乳房，低下头一口咬住了寓瑜的小樱桃，寓瑜压抑着惊叫

    了一声，随即又呻吟起来

    他用尽了全身的力气，不断地吸着寓瑜粉嫩地小樱桃，吮吸的间隙还用舌

    头撩拨一下，用牙齿用力地咬着肉球上乳晕的皮肤

    他猛一抬头，咬着寓瑜的小樱桃，寓瑜不禁用力地握住了孟林的阳具。孟

    林几乎失去了理性，扶着寓瑜的手，在阳具上不断地套弄，肉棒涨得有点

    痛起来了，另一只手还在有力地蹂躏着寓瑜滚圆的肉球，低头叼着小樱桃

    发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟

    寓瑜另一只手死死地抓住孟林的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭

    泣的声音。寓瑜的乳房散发着一种浓浓的香味，孟林不禁把脸贴在寓瑜的

    右乳上，双眼感受着乳房微微的暖气。

    纯洁的寓瑜如同一张白纸一样，就算是做着淫荡的动作，也依然显得那幺

    纯真。彷彿她手中的阳具只是玩具一样。

    而正是如此，才更加刺激了孟林的神经。

    孟林忽然觉得头皮一阵发麻，从尾龙骨传来一阵抽搐，阳具剧烈地抖了一

    下。寓瑜本能地抓紧了孟林的阳具，一阵压抑不住的抽搐，任由孟林迸射

    出浓浓的精液……

    “我靠……”半晌，孟林回过神来“你还真是厉害，就这样就让老子射

    了……”

    寓瑜用手擦拭着脸上的精液，不好意思的低下了头。

    ~

 第064章 奋不顾身

    孟林虽然御女无数，但是这样把女人干昏过去的情景还是第一次遇到，一

    时间手忙脚乱。

    寓瑜的面色由苍白变成了暗紫，显然是血液不畅，浑身脱力导致的。

    孟林大呼小叫的光着身子，跑出寝宫，向遇到的每一个人大叫“寓瑜昏倒

    了！”他却没有考虑到两点：十二宫从来没有医生，因为宫主和宫女们都

    不会生病，像妃子这样会生病的人，也只有上十二宫的守卫者才有资格

    娶；另外，他的阳具此时依然坚挺无比，以至于所有看到他的宫女，都是

    一跪倒在地，就立即将脸转向一旁……

    过了没一会，赫琳、弥艾勒、洛冰等人都陆续赶来寝宫，可谁都束手无

    策，眼看着寓瑜已经是有进气，没出气的了。

    “经常有女人对我说‘干死我吧’，但是我相信没有哪个女人真的愿意被

    干死，我也从来没有真的想要干死什幺人啊……”孟林欲哭无泪，他依然

    坚强的不穿衣服，而被吓呆的其他人，也没有谁想起来提醒他穿件衣服。

    “怎幺办？怎幺办？！”洛冰在一旁急得大叫。

    赫琳和弥艾勒看到寓瑜变色的脸庞和还带有血丝的小穴，都忍不住落泪

    了。

    “我靠！”孟林大叫一声，用力的捶打着自己的脑袋，弥艾勒慌忙过去拉

    住孟林的手说：“你也不愿意这样的事情发生啊，不要这样！”

    正在一片慌乱只是，从屋外飞进来一个东东，孟林定睛一看，竟然是旺

    财！

    只见旺财忽闪着自己的大耳朵，直直的飞到床上，好像跳舞一样，扭动着

    它那玩具狗一样的身体，然后“叽里呱啦”的说了一长串的咒语一样的东

    西，转眼间寓瑜的脸色就变得红润起来，过了一会，呼吸竟然也正常了！

    “啊！治愈术！”孟林大叫着“我怎幺没有想到，这治愈术我也会的

    啊！”

    “是啊！刚才真的是慌了手脚，主人的神力之中的确是有治愈术的！”赫

    琳也在一旁说道“不过现在没事就好了！真是吓人！”

    “旺财，谢谢你啊，旺财！”孟林一把将旺财抱在怀中，犹豫他没有穿衣

    服，旺财很快挣脱了他的拥抱，以免不小心被孟林“捅”上一棍子，然后

    旺财又忽闪着耳朵，不知道飞到哪里去玩了。

    此时，赫琳和洛冰安抚着渐渐恢复的寓瑜，弥艾勒将孟林拉到一边，微微

    正色道：“林，今天的事好危险啊……”

    “嗯……”孟林也知道自己不对，闷不作声。

    “寓瑜和我们还不一样，她的年纪太小，身体都还没有发育好，你一定一

    定要怜惜她啊！”弥艾勒见孟林认错的表情，心中也软了下来，收回了原

    本她要与孟林争辩的话，改和孟林谈心道“今后你要心疼我们哦，不要因

    为有了治愈术，就越发的折腾人，好不好？”

    “唉，有心理阴影了……不会的了！”孟林说的倒是真话，这样的事情他

    可不想再遇到。

    “呵呵”弥艾勒微微一笑，说道“话说回来，我们成亲都十天了，你这十

    天里面一直沉迷在寝宫之中，除了去阅了次兵外，对于东十二宫的事情一

    概都不过问，这样可不行啊。所谓酒色误国，讲的就是这个。我早就跟你

    说过，不要因为儿女情长的事情，耽误了正事啊……”

    孟林一听，委屈的不得了：“还说呢，你们三个人一直都不愿意一起陪

    我，这都十天了，我还没有碰过你！你总不能十天来都一直不方便

    吧？！”

    弥艾勒红着脸说道：“又说这样不正经的话！”

    “有什幺不正经的，这是夫妻之间的正常话！”孟林笑道。

    “我们三个都是，都是……让我们同事服侍你，自然很难接受啊！慢慢

    来，好吗？”弥艾勒改用哄的方法。

    孟林叹了口气，看看躺在床上尚未甦醒的寓瑜，说道：“随便你们吧，也

    许这段时间来，我大男人的心态越来越严重了，没有能够好好体谅你

    们……今后我会好好的工作，好好的对待你们的！”

    “这才是我的好老公！”弥艾勒高兴的扑进孟林的怀中，一下被孟林挺立

    着的鸡巴捅到了小腹，这才赶忙拉了件袍子给孟林披了起来。

    孟林刚刚穿上衣服，再度将弥艾勒搂入怀中之时，身后传来寓瑜虚弱的声

    音：“你们……怎幺都在这里啊？”

    ~

 第065章 怜香惜玉

    孟林一听是寓瑜醒了，赶忙和弥艾勒一起，快步走到了床边。弥艾勒一把

    拉起寓瑜的小手，说道：“寓瑜妹妹，你可吓死我了！”

    “还有我……”孟林补充道。

    “我还以为你再也醒转不来了呢！”弥艾勒的激动之情溢于言表。

    “还有我……”孟林继续补充。

    “什幺就还有你还有你的！”弥艾勒笑道“你说两句吧。”

    “对不起，寓瑜……”孟林实在不知道该如何说“你没事就好了。”

    “我刚才觉得一阵眩晕，一口气喘不上来，就什幺都不知道了……”寓瑜

    可怜兮兮的说道。

    孟林一阵心酸，说道：“都是我不好，寓瑜。你说吧，想让我怎幺补偿你

    都可以！”

    “真的？”寓瑜的大眼睛忽闪忽闪的，好像突然有了光彩。

    “嗯！说吧，只要我能做到，你的什幺愿望我都可以答应你！”孟林豪气

    的点头说道。

    “好！”寓瑜猛的做起来说道“我想回去地球，看我的爸妈！”

    孟林一下愣住了，过了半晌，重复道：“看你的爸妈？”

    “嗯！”寓瑜开心的说道。

    孟林一时没有了主意，他回头看了看赫琳，意思是询问下，是否可以答

    应。

    只见赫琳缓缓的点了点头，孟林这才肯定的向寓瑜保证道：“好！等你身

    体好点的时候，我就带你回去地球！我也看看你父母，我的岳父、岳

    母！”

    寓瑜“欧耶”一声从床上跳了起来，好像刚才差点死掉的不是她一样！接

    着，她就开始穿戴衣服，收拾东西，好像真的要回娘家一样……

    在寓瑜收拾东西的时候，孟林和弥艾勒、赫琳一起到了旁边的偏厅之中。

    “赫琳，我们回地球去，没问题的吧？”孟林不放心的问道。

    “大的问题没有什幺，但是有两点需要注意的东西……”赫琳犹豫的说

    道。

    “是什幺？”

    “第一点，作为守卫者，你想要去辖区内的任何一个生物星都是没有问题

    的，但是她只是你的妃子，想要去生物星就比较麻烦……”

    “怎幺麻烦了？”孟林追问道。

    “首先她得要能够适应生物星的生存环境，这点倒不用担心，因为她就是

    从地球来的，所以地球的大气对于她来说很容易适应；但回来的时候就比

    较麻烦，因为她的体质和你不一样，需要检验她是否感染什幺病毒，如果

    感染了，就再也回不来了！”赫琳说着，看着孟林的表情。

    孟林倒并不在意这些，因为他记得自己的神力之中就有一项，是让任何的

    病毒都远离自己的能力，他可以用这个能力来帮助寓瑜。

    见到孟林并不在意这点，赫琳继续说了下去：“另外就是，见到家人的时

    候，她必须要穿上隐身衣！”

    “为什幺呢？”孟林继续追问。

    “这就是我说的第二点需要注意的东西。要知道，在地球上，寓瑜夫人已

    经‘死’了很久了啊！如果让认识她的人看到，那是会产生骚乱的！”赫

    琳解释道。

    孟林一想，的确是这个道理。如果冒冒失失让寓瑜站在她父母面前，顾及

    自己的岳父岳母就要去见孙中山了。所以，他缓缓点了点头，说道：“这

    点的确是这样，可是，寓瑜她能愿意吗？”

    “不愿意也得愿意啊，出了问题伤害到的人，可是她的家人啊！”弥艾勒

    斩钉截铁道“这个我去和她说，赫琳，你让他们准备准备，明天就送孟林

    和寓瑜他们到地球去，好吗？”

    “是！”赫琳点头答应之后，转身离开了偏厅。

    “好了……”孟林松了口气“解决了这件事，可以松口气了……”

    “林！”洛冰走到偏厅来，说道“我让寓瑜帮我带地球的特产回来，她说

    要我跟你说！”

    孟林一阵苦笑：“要什幺特产啊？”

    “不知道，我又没有去过地球，反正有好玩的，你就给我带点回来吧，好

    不好？”洛冰自从和孟林上床之后，竟然也会撒娇了。

    “还有我，我也要哦！”弥艾勒也笑着说。

    “好，好，好……”孟林无奈的说道“不过现在你们谁先帮帮我的忙

    吧……”

    “什幺？”两个妃子异口同声道。

    “谁先帮我的小弟弟出出火，它一直硬着呢！”孟林坏笑着，掀开自己的

    长袍，露出那根坚挺无比的巨炮，一把拉住两位美女，向自己怀里扯。

    两个妃子尖叫着四处逃窜：“色狼啊！有色狼啊！”

    处女宫又一次春色满园……

 第066章 岳父岳母

    在一座宫殿之中，空旷的大殿之上点满了蜡烛，一男一女全身赤裸着，在

    大殿的王座上拥吻着。

    那男的竟然是在重生之路上跑掉的扎菲卡！在他裸露的背部，有一道深深

    的伤痕，从左肩一直延续到右臀上，那是他在被称为“重生之路”的空间

    隧道里留下的伤痕。

    扎菲卡先用嘴含住中年美妇那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，中年

    美妇的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊——啊——”的呻吟。

    扎菲卡的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到中年美妇的小

    肉洞里涌出了一股粘液。扎菲卡最后把舌头按在了中年美妇的小肉洞上，

    细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中

    的粘膜，并在里面翻来搅去。

    中年美妇只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把骚穴凑

    近扎菲卡的嘴，好让他的舌头更深入穴内。中年美妇感觉到一阵颤抖，快

    感源源不断的从下体传递到大脑之中，此刻她什幺都忘了，禁不住娇喘和

    呻吟：“啊啊……痒死了……乖……你把……小穴……嗯……”

    中年美妇拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在扎菲卡的

    嘴上磨蹭

    着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使扎菲卡的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。

    中年美妇在一次又一次的猛烈挺动之后，忍不住把屁眼挺到了扎菲卡的嘴

    上，扎菲卡毫不犹豫的伸出舌头舔弄起来，还不适伸出手去扣弄小穴，以

    免冷落了它，他似乎觉得中年美妇身上每一处都那幺香甜。

    扎菲卡用手拉开像野菊般的洞口，看到里面的粉红色的粘膜，小小的花蕾

    在扎菲卡的注视下一张一合，扎菲卡把嘴巴凑到花蕾洞边，伸出舌头轻舔

    那粉红的折皱。

    扎菲卡的舌头刚碰到粉肉，中年美妇猛的一颤：“你……舔的好棒！……

    啊！”说着，全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液。

    小肉洞中流出的大量淫液顺着中年美妇的阴部流到了粉红色的小屁眼上，

    闪闪发亮，扎菲卡忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴

    里。

    “快……快插进来，里面……痒得不……行了！”

    在中年美妇小手的引导下，粗大的肉棒终于一点儿一点儿地进入中年美妇

    的肉洞之中，“噢……好舒服……插得好深……”中年美妇抱住了扎菲

    卡。

    扎菲卡觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧

    的，禁不住快速的抽动起来。

    “舒服吗？妈妈？”扎菲卡邪笑着说道，那中年美妇竟然是他的妈妈！这

    要是让孟林看到，他一定又要感叹一番了。

    “嗯……乖，妈妈……啊，好舒服哦……用力！”中年美妇媚眼微闭，享

    受着自己儿子的抽插，在儿子的攻击下，她越来越迷失了。

    扎菲卡却没有完全沉浸在乱伦的刺激之中，他一边卖力抽插，一边试探着

    说道：“妈妈，我，今后我该怎幺办？我不甘心，我不甘心啊！”

    中年美妇张开了眼睛，一边呻吟，一边看着自己的儿子，眼神中流露出一

    丝怜悯，一丝感叹，或许还有一丝悲哀：“嗯……妈妈会……啊……会帮

    你的……妈妈作作的这一切，还不都是……啊，啊！还不都是为了你

    吗？！”

    中年美妇伸出手，轻轻的抚摸着扎菲卡背后的伤痕，似乎是在安慰她，又

    似乎是在鼓励他：“再努力点干我吧！”

    于是扎菲卡加快抽送，猛搞花心。中年美妇被插得浑身酥麻。

    她双手抓紧了床单白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出,

    迎合扎菲卡的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对豪乳如同肉

    球般的上下跳跃抖动着。她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百齣吶喊着……

    被自己的儿子干着，她还如此的动情，看来两个人早已经逾越了母子之间

    的那道界限，用孟林的话来说“那是老手了。”

    “嘿……”扎菲卡嘴角露出了一丝冷笑，用尽所有力气，狠狠的干着自己

    的母亲，他好像要把所有的怨气，都发泄到自己的妈妈身上一样：“干死

    你！干死你！妈妈！干死你！！！”

    他的每一次用力的抽插，都会让中年尖叫不已，刚开始的兴奋呻吟已经逐

    渐被痛楚所取代，扎菲卡伸出手去，狠狠的捏上母亲的豪乳，咬牙切齿的

    说道：“孟林……白琳……我之前受得苦楚，一定要你们一千倍，一万倍

    的奉还！！！！”

    ……

    处女宫的广场上，正要和寓瑜一起，通过空间隧道，回地球“探亲”的孟

    林，突然间打了几个“嘹亮”的喷嚏，他习惯性的看看天空，自恋的说

    道：“哪个MM在想我了？！”

    ~

 第067章 母子阴谋

    在一座宫殿之中，空旷的大殿之上点满了蜡烛，一男一女全身赤裸着，在

    大殿的王座上拥吻着。

    那男的竟然是在重生之路上跑掉的扎菲卡！在他裸露的背部，有一道深深

    的伤痕，从左肩一直延续到右臀上，那是他在被称为“重生之路”的空间

    隧道里留下的伤痕。

    扎菲卡先用嘴含住中年美妇那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，中年

    美妇的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊——啊——”的呻吟。

    扎菲卡的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到中年美妇的小

    肉洞里涌出了一股粘液。扎菲卡最后把舌头按在了中年美妇的小肉洞上，

    细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中

    的粘膜，并在里面翻来搅去。

    中年美妇只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把骚穴凑

    近扎菲卡的嘴，好让他的舌头更深入穴内。中年美妇感觉到一阵颤抖，快

    感源源不断的从下体传递到大脑之中，此刻她什幺都忘了，禁不住娇喘和

    呻吟：“啊啊……痒死了……乖……你把……小穴……嗯……”

    中年美妇拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在扎菲卡的

    嘴上磨蹭

    着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使扎菲卡的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。

    中年美妇在一次又一次的猛烈挺动之后，忍不住把屁眼挺到了扎菲卡的嘴

    上，扎菲卡毫不犹豫的伸出舌头舔弄起来，还不适伸出手去扣弄小穴，以

    免冷落了它，他似乎觉得中年美妇身上每一处都那幺香甜。

    扎菲卡用手拉开像野菊般的洞口，看到里面的粉红色的粘膜，小小的花蕾

    在扎菲卡的注视下一张一合，扎菲卡把嘴巴凑到花蕾洞边，伸出舌头轻舔

    那粉红的折皱。

    扎菲卡的舌头刚碰到粉肉，中年美妇猛的一颤：“你……舔的好棒！……

    啊！”说着，全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液。

    小肉洞中流出的大量淫液顺着中年美妇的阴部流到了粉红色的小屁眼上，

    闪闪发亮，扎菲卡忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴

    里。

    “快……快插进来，里面……痒得不……行了！”

    在中年美妇小手的引导下，粗大的肉棒终于一点儿一点儿地进入中年美妇

    的肉洞之中，“噢……好舒服……插得好深……”中年美妇抱住了扎菲

    卡。

    扎菲卡觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧

    的，禁不住快速的抽动起来。

    “舒服吗？妈妈？”扎菲卡邪笑着说道，那中年美妇竟然是他的妈妈！这

    要是让孟林看到，他一定又要感叹一番了。

    “嗯……乖，妈妈……啊，好舒服哦……用力！”中年美妇媚眼微闭，享

    受着自己儿子的抽插，在儿子的攻击下，她越来越迷失了。

    扎菲卡却没有完全沉浸在乱伦的刺激之中，他一边卖力抽插，一边试探着

    说道：“妈妈，我，今后我该怎幺办？我不甘心，我不甘心啊！”

    中年美妇张开了眼睛，一边呻吟，一边看着自己的儿子，眼神中流露出一

    丝怜悯，一丝感叹，或许还有一丝悲哀：“嗯……妈妈会……啊……会帮

    你的……妈妈作作的这一切，还不都是……啊，啊！还不都是为了你

    吗？！”

    中年美妇伸出手，轻轻的抚摸着扎菲卡背后的伤痕，似乎是在安慰她，又

    似乎是在鼓励他：“再努力点干我吧！”

    于是扎菲卡加快抽送，猛搞花心。中年美妇被插得浑身酥麻。

    她双手抓紧了床单白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出,

    迎合扎菲卡的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对豪乳如同肉

    球般的上下跳跃抖动着。她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百齣吶喊着……

    被自己的儿子干着，她还如此的动情，看来两个人早已经逾越了母子之间

    的那道界限，用孟林的话来说“那是老手了。”

    “嘿……”扎菲卡嘴角露出了一丝冷笑，用尽所有力气，狠狠的干着自己

    的母亲，他好像要把所有的怨气，都发泄到自己的妈妈身上一样：“干死

    你！干死你！妈妈！干死你！！！”

    他的每一次用力的抽插，都会让中年尖叫不已，刚开始的兴奋呻吟已经逐

    渐被痛楚所取代，扎菲卡伸出手去，狠狠的捏上母亲的豪乳，咬牙切齿的

    说道：“孟林……白琳……我之前受得苦楚，一定要你们一千倍，一万倍

    的奉还！！！！”

    ……

    处女宫的广场上，正要和寓瑜一起，通过空间隧道，回地球“探亲”的孟

    林，突然间打了几个“嘹亮”的喷嚏，他习惯性的看看天空，自恋的说

    道：“哪个MM在想我了？！”

    ~

 第068章 大神临世

    教廷在拉丁语中意为“先知之地”。教廷原为中世纪教皇国的中心。

    西元4世纪开始，罗马城主教利用罗马帝国的衰亡，乘机掠夺土地，6世纪

    时获得罗马城的实际统治权，称为“教皇”。

    早在西元4世纪，教皇康斯坦丁就在罗马城西北角耶稣门徒圣彼得殉难处

    建立了康斯坦丁大教堂以志纪念。到了15至16世纪，康斯坦丁大教堂被改

    建成如今的圣彼得堡教堂，成为天主教会举行最隆重仪式的场所。

    西元756年，法兰克国王把罗马城及其周围的区域送给教皇，后来成为西

    欧教会和政治生活的中心，在义大利境内成立了以罗马为首都的教皇国，

    直辖领土面积达4万平方公里以上。

    而实际上，教廷也是之前历代十二宫守卫者降临地球的必选之地。

    当孟林和寓瑜忍耐住强烈的呕吐感，终于降临地球之后，孟林做了一个决

    定：一定要重新修建空间通道，至少弄成豪华空客的飞行感觉才行。

    “你没事吧老婆？”孟林倒是很会关心人。

    “我想吐……”寓瑜可怜兮兮的说“那通道里都是什幺乱七八糟的东西

    啊……好像坐过山车一样！”

    “嗯，我会让人改进的。”孟林更加坚定了改造的决心。

    “这里是哪里？”寓瑜向四周看去。他们现在身处一个大约一百平米的空

    间中，四周都是深红色的布幔，那些布幔上面都镶嵌着金边，很是华贵。

    “不知道。赫琳说我们会降临在教廷。我想这里大概就是教廷的什幺

    地方吧。”孟林伸伸胳膊腿，活动着筋骨。

    “哪里都好了啦，我想早点去看看我的爸爸妈妈。我们回来的时代没有错

    吧？”寓瑜也开始一边活动身体，一边整理自己随身携带的东西，那都是

    一些十二宫里的特产，是送给爸妈的。

    在他们出发之前，还在担心见到父母之后该怎幺和他们见面，后来楚楚提

    醒他们，时空通道不仅可以穿越时空，从十二宫达到地球或者其他生物

    星，同时也可以穿越时间，到达孟林他们想去的时间。

    他们只需要找一个，寓瑜还没有“死”掉之前的，恰当的时间回去，那就

    能很正常的见到她的父母了。

    于是，寓瑜回忆着选择了一个时间段，那个时候，当时的寓瑜正和同学们

    一起出国旅行，而且寓瑜记得，那段时间自己都没有回家，或者给家里打

    过电话。这样的话她就可以回家和父母见面了，至多解释为“旅行取消

    了”。

    “嗯，我相信楚楚的工作能力，她安排的事情不会出问题的。”孟林笑着

    说道“倒是你啊，小迷糊，你不要把时间搞混哦，或者，自己提前回家了

    都不记得。到时候突然出现两个寓瑜，那就不得了啦！”

    “呵呵，怎幺可能嘛，我记得很清楚。那是我高中第一次旅行哦。不过，

    当时我回来之后，妈妈看我的表情很怪异哦。”这个时候寓瑜已经收拾好

    了东西。

    “怎幺怪异？”孟林很感兴趣。

    “哎呀，怪异就是怪异啦，说不出的感觉才叫怪异嘛。走吧！～”寓瑜拉

    起孟林，向布幔走过去，想看看是否有出路。

    这次来到地球，他们穿上了赫琳为他们赶制的衣服。杨光穿了一件休闲毛

    衣，一条休闲的直桶裤子，看上去很像是一般的旅客。

    而寓瑜的天性爱美，穿着自然也很鲜艳，当然，衣服也会很“少”，把修

    长的大腿和白皙的手臂都露在了外面，让孟林忍不住坏笑着伸出手去，在

    老婆的小屁股上摸了一把。

    “啊！”被摸到的屁股的寓瑜满脸通红的尖叫着“你好讨厌啊！”

    “嘿嘿……”孟林坏笑着刚要说话，却突然听到布幔外面一阵琐碎的脚步

    声！

    接着，一阵“扑通扑通”的声音，然后是一个苍老的声音说道：“我们的

    主，真的降临了！”

    孟林听得真切，可寓瑜却完全听不懂外面人说的话，吓得躲进了孟林的怀

    里，轻声说：“他们，是什幺人啊？”

    孟林虽然也不太明白，但是还是轻松的笑笑说：“没事，有我在呢。”

    说着，孟林一把撩起布幔，带着寓瑜走出了那被布幔包围起来的地方，外

    面刺眼的白光，让孟林不禁微微闭起了眼睛，骂了一句：“妈的，怎幺这

    幺亮……”

    ~

 第069章 显现神迹

    渐渐的，孟林的眼睛适应了布幔外面的光线，放眼望去，自己和寓瑜身处

    一个大教堂之中，而刚才的布幔房子，正设在教堂正中的台子上面。

    此时，在台子的四周，跪拜着一群穿着红白黄相间的长袍，戴着高高低低

    帽子的人们。那些人很明显是教会的人，而且从衣着与佩戴的饰品来看，

    地位都不会很低的。

    寓瑜有些害怕，使劲往孟林怀里钻，低声说：“他们到底是什幺人？”

    “不知道，也许是教会的人吧。”孟林说道。他看到这些人都不敢抬头看

    向他和寓瑜，只是跪拜着，于是他发问道“你们这是干什幺？”

    “神圣的主啊，昨天晚上我和其他几位主教在梦中接到神喻，今日今时您

    将降临世上，所以我们在此恭候主的降临啊！”为首的一个身穿白衣，带

    着高高方帽的那位老人趴在地上，回答着孟林的问话。

    而此时，孟林发现，那些其他的人竟然都是不住颤抖的，看来他们对自己

    “主”的身份，已经是不疑有他。

    看来十二宫与这个宗教之间有着很深远的联系，不过现在倒也不是深究的

    时候，想知道什幺，回头回去了，问一下赫琳或者楚楚她们，也就全都明

    白了吧。

    孟林不及说话，怀中的寓瑜嘟囔着说：“快走吧，快走吧……和这些人说

    那幺多干吗……”

    孟林点了点头，沉吟了一下，说道：“我这次临世，是为了处理一些事

    情。你们不用声张，好好的做好自己的事情就可以了。”

    “是，是，是。谨遵主的旨意。”那白衣老人忙不迭的答应着，欲言又止

    道“只是……”

    “说吧，不要吞吞吐吐的。”虽然不知道这宗教与自己的关系，但是既然

    自己被安排在这里临世，那关系也必定不同寻常，于是孟林耐着性子说

    道。

    “是，是，是。只是，自从上次伟大的主，显露过神迹到现在，已经有七

    百四十年了。在这期间，世界发生了很大的变化……”那白衣老人依旧不

    敢抬头，趴着禀报着事情“地球的科技越来越发达，人们上天入地，无所

    不能！就连宇宙，人们都已经可以遨游其中了。越来越多的新发明，越来

    越高的科学技术，让人们对许多的位置区域都进行了探索……”

    “说重点！”孟林有些着急，看来这老家伙说话喜欢“从头说起”，据他

    说，上一次“主”临世到现在已经有七百多年的时间了，那这期间的事情

    要是说起来，可就真的很长很长了。

    “是，是，是……”那白衣老人一阵惶恐，尽量整理语言，重新说道“人

    们已经对主的存在越来越怀疑了！”

    斩钉截铁的一句话，早这幺说不就完了吗？孟林心想。其实那老人所说的

    东西，孟林大体上可以想像的出来。

    从上个世纪开始，人们越来越怀疑神的存在，那也是必然的。因为很多过

    去的传说，在科技的发展面前，都被揭开了神秘的面纱。天空很高但是却

    没有天堂，只有白云；海底很深，却没有海神；地底下也没有地狱，只有

    岩浆……

    在过去，神对于人类来说，那就是这个世界的创造者和真正意义上的统治

    者。可是现在，神对于人类来说，很大程度上，都只是一种精神寄托了，

    就算是一些传教者，也已经不相信有神的存在，只是将神对善的奖赏和对

    恶的惩罚，作为一种激励人们向善的方法罢了。

    “呵，可笑的人类啊……”孟林不禁为人类觉得脸红，当然也是为了他自

    己觉得脸红，自己没有接触到十二宫的时候，又何尝不是个无神论者，何

    尝不是个井底之蛙呢“他们才能看得到多大的世界呢？他们又怎幺能够知

    道神的所在，又怎幺能够知道主的伟大？”

    孟林的几句话，立即让跪拜的老人和其他的人们随声附和，竟然还有一些

    人，忍不住哭了起来——不是因为孟林对他们的理解，而是因为他们信仰

    的主，竟然如此真切的在他们的面前，跟他们交谈！

    “那你们希望我怎幺做呢？”孟林微笑着问那些人。

    白衣老人连忙说道：“请万能的主，降下神力，显现神迹！让世人相信主

    的存在！”

    孟林一听不禁愣了一下，但想了想，却也不是太难的事情。

    可是，孟林纲要开口答应，他怀里搂着的寓瑜却不满的向他撅起了嘴巴，

    虽然寓瑜不明白他们在说什幺，但是还是为了他们耽误了自己的时间而生

    气。

    孟林笑了笑，伸手在寓瑜的小屁股上捏了一把，说道：“这种事情很简

    单，但是要到半个月之后，我有要事要办……你们利用这段时间，广泛的

    去宣传，我将于半个月之后的午时，在教廷上空显现神迹……”

    “谢谢主的恩惠，谢谢主的恩惠！”台下众人连忙感恩不已，但依然是谁

    都不敢抬起头来看向神坛。

    孟林看看差不多了，搂着寓瑜走下了神坛，向偏门的出口走去。

    众人一直跪拜在那里，久久不敢动弹。他们中的书记员趴在地上记录着主

    说的话，连孟林出现后说的第一句话也记录了下来——妈的，怎幺这幺

    亮。当然，由于孟林当时说的是自己的母语，这些人未必一时就能弄的明

    白。

    也不知道这些人知道了自己的“主”刚刚抱着个幼齿MM离开，会有什幺感

    想……

    孟林和寓瑜从那件屋子出来，才知道自己所在的地方，竟然是这里最大

    的，最神圣的教堂所在。

    ____________________________________

    感谢大大们一直以来对小弟的支援，小弟我会更加努力的！

    ~

 第070章 兔子曹操

    可能是那些主教们提前将周围封锁了，导致孟林他们一直摸索到了街上，

    这才见到了人。

    “请问，今天是什幺日期？”孟林拦住了一个路人问道。

    那路人，可能是见惯了不习惯时差的游客，很友善的回答了他。

    孟林将日期告诉了寓瑜，寓瑜回忆道：“这个时候我还在家里收拾东西，

    要三天后才动身呢！”

    孟林笑道：“看来楚楚她们，还给我们留了浏览风景的时间呢。怎幺样，

    老婆。我们一起游览游览这个有名的城市吧？”

    “好呀，好呀！”寓瑜在“去世”的时候，也只是个半大孩子，玩的天性

    始终没有泯灭。

    于是孟林带着寓瑜开始饶有兴致的四处游览，好在孟林作为十二宫守卫

    者，他的神力会为他自动转换语言。所以在没有导游的情况下，他们倒也

    没有摸不着北。

    不过，当寓瑜看到一件很漂亮的手工缝制的衣服的时候，孟林这才发现了

    一个很大很大的问题——他们没有钱。

    教廷距离寓瑜的家乡有万里之遥，没有钱，难道要用走的？！自己还好

    说，随时可以隐身之后，召唤祥云飞走，可是寓瑜怎幺办……她又坐不得

    祥云！

    “老公！你可是十二宫的守卫者哦！钱对于你来说还是问题吗？！”寓瑜

    在听了孟林的担忧之后，做出了很夸张的表情“我相信你哦，老公！我去

    试衣服了，你去搞定钱的事情！”

    说完，寓瑜就兴致勃勃的去试起了衣服，留下孟林一个人在那里哭笑不

    得。

    作为十二宫守卫者来说，赚钱的方法多了去了。最简单的，他可以直接运

    用神力，从银行里面“运”出点钱来！再或者，他等到要付账的时候，直

    接对着收款员催眠，让收款员以为收过了钱，再找回个万儿八千的，这都

    不是问题。

    问题是，难道他堂堂十二宫守卫者，第一次临世就干这种坑蒙拐骗的事

    情？！

    绝对不能滴！孟林相当注意自己的形象，尤其是他很肯定的知道，自己现

    在所做的一切，一定瞒不过在“上边”观察着各个生物星的楚楚她们！

    对啊！孟林一拍自己的脑门：自己不是还有几百万存在RS的银行里面吗？

    虽然说自己没有带证件，但是RS的银行是不需要证件的。

    于是，孟林找了一个RS的银行网点，轻易的取出了一百万元的存款。

    拿到存款的时候，孟林突然恍然大悟：难怪自己“死”之前，发现自己的

    户头里面少了一百万，当时还怀疑是自己的好朋友偷偷挪用了。闹了半

    天，原来是自己干的啊！

    当孟林想到这点的时候，楚楚的声音突然在他脑海里想起：“主人，你能

    想透这点，实在是太好了！”

    “啊，楚楚？”孟林四处看了看说道“你在哪里？”

    “主人，我在用脑电波和你通话。我想提醒你的就是，为了不让寓瑜夫人

    失望，见不着自己的父母，或者是发现自己生活的空间出现了什幺变化，

    所以这次我把你和寓瑜夫人，送到了单一宇宙的，那个你们共同居住的地

    球……”

    “我靠……”孟林一阵头大“什幺叫单一宇宙的，我们居住的地球，这幺

    绕嘴啊？！”

    “简单的说，您所管理的宇宙是平行的，就好像是地球照镜子，那就有两

    个地球了，而如果，我们加入更多的镜子，就会有更多的地球了。您明白

    吗？”楚楚尽可能直白的讲述着这个深奥的道理。

    “我……有点明白了。”孟林死爱面子。

    “我们十二宫的所有能源，都是于地球这样的生物星，其他的星球是

    无法产生这样的能源的。所以，其他的生物星的环境，都与地球大同小

    异。有的生物星，甚至就是镜子里面的地球。而在那样的地球上面，可能

    有一个‘孟林大人’也可能压根您就没有出现过，比如说，如果某个地球

    上，当时刘备不和曹操吃饭，那就不会有后来的孟林大人了……”

    “停停停停……什幺乱七八糟的玩意？！”孟林原本听得就头大“刘备和

    不和曹操吃饭，关我出现不出现什幺鸟事？！”

    “根据记录，如果刘备不和曹操吃饭，那幺曹操就没有机会向刘备表达爱

    意；而曹操不向刘备表达爱意，那刘备就不会害怕的跑掉；如果他不跑

    掉，就没有诸葛亮的出山；诸葛亮不出山，那凤雏就不会死；凤雏不死的

    话……”

    “停！说重点！”孟林这才明白，楚楚是在玩自己。不过听她话的意思，

    曹操竟然是个同性恋？！不可思议，回头有机会要去调查调查去。

    “我只是想要提醒孟林大人，千万不要做不该做的事情，否则的话，后果

    不堪设想。”楚楚并非危言耸听。其实就时空论来说，孟林穿越时空所做

    的任何事情，都有可能给后世留下深远的影响。

    孟林不耐烦的说道：“跟你嘟囔了这幺久，都不知道你说什幺东西。寓瑜

    还在等我，不跟你扯了。这样吧，如果你发现有什幺问题，就及时提醒我

    好了……”

    “是……”楚楚答应着。

    “还有，不许你们监控我的私生活！”孟林恶狠狠的说着，楚楚自然是谨

    遵主人的命令了，当然，也是有选择性的嘛。

    有了一百万在手的孟林，自然是尽量的满足了寓瑜的购物欲，俗话说“钱

    是英雄胆”，这话一点不虚，孟林有了一百万在怀里揣着，走路都自在了

    许多呢。

 第071章 老公我要

    飞往X国首都的飞机，头等舱。

    孟林四处看了看，这班飞机的头等舱里，加上自己和寓瑜，也只有六个人

    而已，看来对于旅游城市来说，季节对于经济的影响真的是很大。

    这个时候寓瑜将座椅放得很低，身上盖着一条薄薄的贸堂，躺着好像睡着

    了。

    孟林看着自己的“小”老婆，那曼妙的身姿，就算是隔着一条毛毯，也依

    然是玲珑有致，诱人不已，这一路走来，寓瑜这个小丫头，不知道吸引了

    多少人艳羡的目光。

    孟林微微一笑，伸出手去在轻轻的放在了寓瑜的胸部。

    可是刚一触即那里，寓瑜就伸出手来，抓住了孟林的手，但是却没有张开

    眼睛，脸上露出了似笑非笑的表情。

    孟林觉得一阵没趣，在这种场合里，寓瑜这小丫头一定不让自己染指的

    了。

    可是他却想错了！寓瑜抓住他的手之后，并没有直接甩开，而是牵着他的

    手，一下子拉到了毛毯底下去，然后将孟林的“魔爪”轻轻的放在了自己

    的胸上！

    “嘿嘿……”孟林一阵欣喜，身子一侧，肆意的揉捏起寓瑜的胸部来。

    寓瑜的胸部不大，但是非常的光滑有弹性，加上这小丫头在十二宫学会了

    不穿内衣，孟林的手很轻易的就完全将那小酥胸抓在了手中。

    一阵揉捏把玩之下，寓瑜的喘息声渐渐混浊起来，还发出了细小的呻吟

    声！孟林邪笑着看着这个小丫头——没想到她还挺上劲儿的！

    寓瑜任由孟林把玩着自己的美乳，自己却微闭着眼睛，悄悄的从毯子下伸

    出一只手来，慢慢的摸索着，找到了孟林的巨炮！这个时候，孟林的巨炮

    已经“严阵以待”，高高耸立了。

    寓瑜隔着孟林的裤子，先是轻轻的捏了两下，然后开始整个手都握了上

    去，慢慢的，轻轻的摩擦着孟林的小弟弟，是不是的在龟头上面轻轻的捏

    上那幺一两下，这样的环境之下，孟林竟然觉得一阵紧张，险些隔着裤子

    就射了出来！

    “我日，还真是人不可貌相啊……”孟林回想着，自己那幺多的女人，好

    像还没有那个敢在公共交通工具上面，这样与自己的调情的呢。

    想归想，但是孟林的手却一下都没有挺。

    他发现自己的神力其实不仅可以御敌，调教女人也是很有用处的。

    比如现在，他就在自己的手上暗暗的释放了一些光能，让自己的手掌微微

    发烫，这样一来，他抚摸着的小乳房，就如同是在温暖的热水袋里一样，

    弄的寓瑜不住的扭动身体，表示着自己的快感。

    寓瑜的小手，在裤子外面摩弄了一阵之后，又悄悄的拉开了孟林的拉链！

    那小手灵活的翻动着，很快深入到了孟林的内裤里面！

    孟林火热的巨炮，被寓瑜稍微有些冰凉的小手一下握住，孟林不禁浑身一

    颤，一阵欢快的感觉直接从下体升腾起来，很快蔓延全身！

    寓瑜的小手灵活的动作着，时快时慢的套弄着孟林的巨炮，孟林觉得愉悦

    无比。

    突然，寓瑜将手抽了出来，一下子坐了起来，孟林觉得一阵诧异和失落，

    以为出了什幺事情。

    之间寓瑜将毯子一拉，调了个头，躺在了孟林的大腿上面，然后用毛毯将

    自己整个人都盖了起来。

    过了没一会，孟林突然觉得自己的小弟弟突然一热，被紧紧的包裹了起

    来，就好像进入了小穴一般！孟林急忙拉开毯子一看，原来是寓瑜正微闭

    双眼，深情的拉着他的小弟弟来回舔弄着！

    孟林觉得一阵激动，没想到在飞机上寓瑜还会为自己进行这样的“特

    服”。

    孟林赶忙将毯子重新盖上，遮挡着寓瑜的脑袋，好让她安心在那里“厮

    杀”。

    虽然由于位置的问题，孟林觉得小弟弟被折的有些难受，但是总体来说，

    那种心理和肉体的双重愉悦还是让他飘飘欲仙的。

    孟林的开始微闭双眼，好像睡着一样，但是手却伸入到毯子之中，继续玩

    弄着寓瑜那小巧的美乳。

    别人如果这个时候看到孟林他们，一定会认为是一对恩爱的夫妻相拥着，

    睡着了。

    寓瑜时而轻咬，时而吸允，就好像孟林的巨炮，是一种很好吃的“棒棒

    糖”一样。孟林只觉得下体传来的热度和快感一波波的冲击着他的大脑皮

    层，他甚至忍不住想要就这样射到寓瑜的嘴巴里面去！

    过了大约十分钟，寓瑜从毯子里面钻出来，伸出舌头轻舔了舔自己的嘴

    唇，红着脸，爬到了孟林怀里，在他耳边轻轻的说着：“老公，我

    要……”

    ____________________________________

    大大们周末快乐啊。希望继续支援小弟，继续支援本书：）谢谢了。

    ~

 第072章 一日千里

    “要什幺？”孟林坏笑着。

    “要嘛……”寓瑜的脸更加红了。

    “要什幺嘛？”孟林继续调戏着她。

    寓瑜当然明白孟林想让自己说什幺。她在孟林手掌的爱抚下，下体已经一

    片春潮了，当下也顾不得什幺淑女不淑女，趴在老公耳朵上轻轻说道：

    “我要老公，我要老公和我亲热……”

    “嘿嘿，不够清楚哦，说的再让我兴奋些嘛……”

    “我要老公和我亲热，我要老公干我，我要老公插我的小穴……快

    嘛……”寓瑜撒着娇，这样的一个青春美少女，两眼闪闪发光，脸色绯红

    的说出这样的话来，任何正常男人只怕都是难以拒绝的吧？！

    孟林“哈哈”一笑道：“好，那你先去洗手间，我随后就到！”他打算和

    寓瑜在洗手间里，大搞一番。

    “我不……”谁知道寓瑜竟然不愿意，脸色绯红道“我要在这里……”

    “吓？！”孟林吃惊不小“这里还有别的人啊！”

    “我就要在这里……这里，有人，好刺激……”寓瑜一边轻舔孟林的耳

    垂，一边喃喃的说道。

    “我靠！”海水不可斗量，对于女同学的疯狂行为，孟林终于有所感悟

    了，但同时一股豪放之情也油然而生“你都不怕，老子还会怕吗？！在这

    里就在这里！”

    寓瑜听见孟林答应了，赶忙侧身躺在了座位上，回过头来撒娇道：“我要

    老公从后面……从后面抱着我……”终究还是小女孩，还是不可能像熟女

    那样肆无忌惮的挑逗男人啊。

    孟林微微一笑，当下也不犹豫，身体侧躺在寓瑜后面，拉过一条毯子给自

    己和寓瑜盖上。然后一把就掀起了寓瑜的裙子，毫不犹豫的扯烂了寓瑜的

    小三角裤，伸手一摸，寓瑜的下体已经完全湿润了。

    这时寓瑜的手伸到了背后，摸索着拉出孟林的巨炮，轻轻的在自己的小屁

    股上摩擦着。

    如果是别的熟女，孟林肯定是要多调戏一会，这才插入的。可是这可是自

    己的老婆，不能太残忍了。

    于是孟林一手轻抬寓瑜的身子，一手扶着自己的巨炮，很快就找到了洞

    口，一下子插入了大半根进去，弄的寓瑜差点没有尖叫起来。

    孟林紧张的看了看周围，其他人都在干自己的事情，有的在睡觉，有的在

    看电影，有的在看书，反正是没有人注意到他们。

    于是，他在寓瑜的背后展开了强烈有有力的攻势，虽然抽查的速度慢，频

    率低，但是每一次都插得很深入！

    寓瑜微闭着眼睛，仰着头，向孟林索吻。于是孟林将嘴巴凑过去，在她的

    嘴唇上轻轻吻了一下——这对孟林已经是极限了。用他的话说“老子才不

    会亲自己的鸡巴！”——因为寓瑜刚刚帮他口交过……

    然后孟林加大了抽插的力度，一下，两下，三下……每一次抽送都给寓瑜

    带来无与伦比的快感。只是由于寓瑜刚刚破处不久，抽插起来还是会有一

    点点的疼痛，但是在那快感面前，这些疼痛都可以忽略不计了。同时，她

    为了让孟林能够更顺利，更深入，还努力的将自己的身体向上，将屁股太

    高，配合着孟林。

    孟林一边抽插，一边伸手去抓寓瑜的美乳，用力的抓着，寓瑜的小乳房

    上，很快就有了很多条红红的指印，但是她没有觉得痛楚，反而觉得更加

    刺激！

    寓瑜快要忍耐不住，呻吟声越来越大，最终大到孟林不得不伸手去堵住她

    的小嘴才行！

    这样，在公共场合的交合，给孟林带来了肉体和心理的双重刺激，孟林突

    然觉得春袋一紧，一阵快感直冲大脑，并很快向全身扩散！孟林赶忙加快

    了抽插的力度和速度，他低吼着，在寓瑜的体内纵情释放着自己的“子

    孙”们！一阵阵的刺激和精液射入体内的感觉，将孟林和寓瑜同时带入了

    高潮之中，周围的一切好像全都消失了一般！

    当孟林回过神来，发现毯子已经掉到了地上。周围的人并没有怎幺样，但

    是却有一个空姐站在他们的座位前，诧异的表情写满了她那张美丽的脸

    庞，她的眼神始终盯着孟林的下体。

    孟林低头一看，他虽然已经高潮，但是滑出寓瑜体外的巨炮还是半硬状

    态！并且在他的抖动下，那巨炮如同有生命一样“咚咚”的上下起伏，像

    是在向空姐打招呼一样……

    ~

 第073章 空中激情

    寓瑜也回过神来，一看到有人在盯着自己和老公，脸一下子就红了起来，

    她毕竟还是个小姑娘。

    寓瑜赶忙放下裙子，拉起毯子盖在身上，侧身装睡去了。

    孟林也尴尬的对着空姐笑了笑，然后迅速将自己的巨炮收入裤中。那空姐

    并没有在意孟林的表情，而是久久的盯着孟林的裤裆，半天都没有回过神

    来……

    将近一个小时以后，孟林突然觉得一阵尿意袭上心头，看看旁边的寓瑜，

    这次她可是真的睡着了。

    孟林起身走向卫生间，由于憋尿，他的小弟弟竟然又挺立起来，催促他赶

    快排泄。

    走到卫生间的时候，他一边拉拉链，掏出自己昂首挺立的巨炮，一边拉开

    洗手间的门一看，这下又尴尬了——刚才的那个空姐竟然就在里面。

    虽然那个空姐是站在洗手池旁边，看上去好像是在洗漱，可是她的手却是

    放在自己的下体的，脸色绯红，似乎正在自摸！

    孟林看到这情景，他那门巨炮比他大脑先做出反应，立即“咚咚”的上下

    晃动起来。

    那空姐愣在了那里，正不知所措之间，孟林已经进来，并且将洗手间的门

    紧紧锁上了。

    那空姐刚才其实一直在关注孟林和寓瑜，他们在干什幺她心中自然有数。

    作空姐那幺久了，什幺没见过？原本她以为他们调情之后，一定会去洗手

    间的，可是没想到两个人在机舱里就做了起来！

    而兴奋不已的她一路观察着，不知不觉竟然走到了他们跟前“细看”！这

    才出现了最后尴尬的一幕。

    孟林此时一见空姐的表情和动作，自然什幺都明白了，他可是老江湖了。

    可是在空姐看来，他却只是一个十六、七岁的少年而已。完全没有想到他

    会如此的胆大。

    “你……你想干什幺？小弟弟？”空姐强作镇定说道。

    “呵呵，我可不小哦，你该知道的。”孟林一句话说到了空姐的心里去，

    弄的空姐一阵脸红。

    孟林刚才上飞机的时候就注意到这个VIP头等舱的洋妞空姐。她大约25、6

    岁年纪，身材高挑，胸部丰满，双腿修长，堪称是空姐中的极品了。只是

    刚才寓瑜在身旁，加上只是旅行，他倒也没有操什幺坏心眼儿，但是此时

    的境况又有不同了。

    “姐姐你又想干什幺你？”孟林一边反问，一边坏笑着靠近空姐，那洋妞

    条件反射的向后退了两步，靠在了洗手池上面。

    “你……你要干什幺？！”洋妞明知故问道。

    “嘿嘿……”又是一个上道的，问问题都那幺附和孟林的胃口“当然是要

    干你了！”

    对于这样的“货色”孟林一向是不懂得怜香惜玉的。如果是在过去，自己

    还会给自己套上小雨衣，防止一下乱七八糟的疾病。不过现在自己的身份

    可是不同了，什幺疾病都不怕。

    于是孟林上前两步，一下撩起空姐的短裙，瞬间就把她的短裤扯烂，接着

    举炮就要攻击。

    “不！不！不！”空姐惊叫道，但是又不敢过于大声，眼睛却一直盯着孟

    林的大炮说道“你……我……不行……要，要戴套子！”

    “嘿嘿！”孟林才不管那幺多，猛地向前逼近，将那空姐逼退到池子上面

    坐下，然后他双手分开她那修长的双腿，挺枪就插了进去！

    “啊……啊！不……不要！啊……”刚才就已经湿透了的空姐小穴，此时

    突然间被一个硕大的棍子插入，给空姐带来了前所未有的充实感。而面前

    这个东方少年，竟然有着如此雄厚的根本，所以，就算她是在半推半就，

    半被奸的状态下，依然紧紧的环绕住了孟林的脖子，她推辞的声音已经演

    变成了呻吟。

    孟林毫不留情的抽插着，刚才对寓瑜那是有怜爱的成分的，加上在座椅上

    总是不能尽兴，而此时，他则是放开了干，每下抽插都将那洋妞的小穴带

    的翻出来！

    “啊……小弟弟你好厉害！啊……用力……”那洋妞开始配合着孟林的抽

    插，迎合着他的力量，让孟林更加深入的插入，她甚至离开了池子，整个

    人盘绕在孟林的身上，全部的重量都集中在孟林的大炮上，让孟林的每下

    抽插都到达她的子宫！

    抽插了千余下，孟林突然觉得腿根一麻，有些忍耐不住，刚要加紧抽插，

    楚楚的声音却突然响起了：“主人，这个女人正处在危险期，如果你现在

    射入她的体内，那幺她怀孕的机率将大到87％！”

    ~

 第074章 自作自受

    “我靠！”孟林就快射出来的精液，被活生生下了回去“谁他妈让你们吉

    监视老子的？！”

    嘴上这幺说，但是孟林却知道楚楚是为自己好，于是，他抽出大炮，一把

    拉着洋妞的投放，将她按向自己的小腹。

    那个被干爽了的洋妞，非常配合的跪在孟林的面前，卖力的舔弄着那根让

    她飘飘欲仙的大棍子。

    洋妞口交的技术果然非同一般，孟林很快就将精液全部射入到了洋妞的嘴

    巴里面，一阵酥麻的感觉，让孟林用力的抱着洋妞的脑袋晃动着……

    孟林回到座位上的时候，寓瑜已经醒了，似笑非笑的看着孟林，说道：

    “怎幺样？”

    “什……什幺怎幺样？”孟林做贼心虚。

    “洗手间的设施啊！”寓瑜微笑着说道。

    “哦，哦，头等舱的洗手间，果然没得说啊。”孟林憨笑着说。

    “哦？是吧！头等舱的空姐还不一般呢！”寓瑜突然变色道。

    “苦也……”孟林苦笑，看来寓瑜是发现什幺了。

    “刚刚吃过，还出去偷吃！”寓瑜伸手在孟林的耳朵上拧了下去“看我怎

    幺修理你！”

    “疼……疼啊！”孟林其实并不觉得有多疼，但是为了让寓瑜消气，只好

    装一下了。

    “哼，我以后要让你扶墙走路！看你怎幺再出去偷吃！”寓瑜笑骂道。

    “扶墙走路？”孟林一愣，待明白了之后，只好又是一阵苦笑。接下来的

    十四个小时旅途，他是难熬喽……

    X国X市机场，孟林乘坐的班机缓缓入港。

    孟林在寓瑜的帮助下，强作坚强的从飞机上下来，在机舱口送宾的那个洋

    妞空姐，一看到孟林就面色绯红，扭过头去。

    孟林看到她，却只有苦笑了。

    十四个小时，寓瑜让他射了十次……睡眠不足三个小时，孟林此时的双腿

    还有些发抖，而寓瑜则是神采飞扬，并且对孟林最初一副不屑的样子，表

    情中流露出：“看你还敢不敢偷吃”的潜台词。

    出了机场，寓瑜就立即拉着孟林，拦了一辆计程车迳自向自己的家驶去。

    一路上她还饶有兴致的向孟林介绍着X市的各种风土人情，时不时还对着

    某建筑指指点点。

    孟林只有苦笑的份儿，如果他不是十二宫守卫者，这个时候是不是已

    经……

    寓瑜的家，在X市西北方的商业住宅区中，在这个区域居住的人，大多数

    是那种中产阶级，家里不穷，但也不是特别富裕的。

    孟林和寓瑜乘坐的电梯，停在一栋大厦的21楼上，门刚刚打开，寓瑜就兴

    奋的大叫道：“妈妈！”

    有两个人一起吃了一惊。

    一个人是电梯门前，等待电梯的女人，她惊奇的是为什幺上午刚刚送走的

    女儿，这幺快就回来了？

    另一个吃惊的人，则是我们的孟林大人了。

    他之所以吃惊，是因为看到了寓瑜的妈妈。原本，他以为寓瑜的妈妈就算

    好看，也已经是昔日红花了，虽然也可能风韵犹存，但是毕竟不会多幺惊

    艳。

    但是此时一见，却让孟林大吃一惊——寓瑜的妈妈，实在是太美了。

    乌黑的头发随意的，在脑后轻轻一盘；五官小巧精致，不施粉黛；细长而

    白皙的脖子上面，挂着一条铂金项?，一颗鹌鹑蛋大小的红色宝石悬挂在

    胸前，却遮挡不住那条深邃的乳沟，那对巨乳绝对傲然的挺立着；V字领

    紧身T——，短袖，露出了莲藕般圆润白皙的手臂，手腕上带着一条翠绿色

    的翡翠手?；牛仔短裤，仅仅遮挡住了女性的要害部位，而将修长光滑的

    双腿彻底的展现给了别人；脚上很随意的穿了一双夹脚拖鞋，十个脚趾甲

    上都涂满了鲜艳的色彩……

    “惊艳……”孟林脑子里面只有这两个字。

    “你干吗呢？”寓瑜用力推了孟林一把，说道“发什幺呆？”

    “没……没什幺”孟林被推“醒”了，干笑着说“飞机上太辛苦了……伯

    母你好！”

    其实，寓瑜的妈妈也已经三十六七岁了，但是由于天生丽质，加上后天保

    养的好，艳丽的容貌和姣好的身材竟然一点都没有变化，也难怪孟林看的

    呆了。

    “这是？”寓瑜的妈妈疑惑道。

    “这是我以前的同学，他叫孟林。他们全家搬去了M国，刚巧今天回来

    了，所以我取消了旅行，想和他一起过这个假期，他在X市已经没有亲人

    了，就让他住在我们家里吧……”寓瑜一口气把事先编好的理由说了出

    了。

    寓瑜的妈妈是那种天生好客的女人，而且女儿单独和同学出国旅行，她本

    来就不放心，现在回来了也是好的，至少在自己身边，自己可以管束住

    她！再看那个叫孟林的“孩子”，长相英俊，文质彬彬的，虽然说好像有

    点软绵绵的感觉，但总体来说一看就是个有教养的孩子。

    所以寓瑜的妈妈也就痛快的答应了下来，一边引两人进门，一边说道：

    “你爸爸已经两天没有回家了，打电话也不接，公司的人又说都没有讲过

    他，真不知道他是怎幺搞的……我正要出去买点菜，也不知道他晚上回来

    不回来，真是的，什幺事情就不能打个电话回来说一下呢……”

    一通罗囉嗦嗦的话语，让她在孟林心中的形象大打折扣，孟林又明白了一

    个道理：“再漂亮的女人，到了家庭之中，都会变得琐碎，不是天生的，

    也是后天养成的……”

    “没关系啦，老妈，老爸不会有什幺事情的。再说他身上又没有带什幺

    钱，你还怕他干什幺坏事不成？”寓瑜知道半个月之后见到爸爸的时候，

    他是什幺事情都没有的，所以她倒是一点都不甘心，还跟妈妈开起玩笑

    来。

    “你这个小丫头片子，你懂什幺嘛……”寓瑜的妈妈也被逗笑了，三个人

    很快在客厅里坐了下来。

    ~

 第075章 纵欲无度

    “孟林啊，你们家怎幺移民去了M国呢？”寓瑜的妈妈给他们每个人拿了

    一瓶饮料，然后自己懒洋洋的歪倒在了沙发上，半躺着问道。

    孟林的眼睛立即瞄上了她那对，差点就“跳”出衣服的上面，一边咽

    了咽口水，一边说道：“家父的公司总部搬去了M国，所以就举家移民过

    去了。”

    “哦？你们家是作什幺生意的呢？”寓瑜的妈妈随便的问着，倒给了孟林

    一种审问婿的感觉。

    “哎呀，老妈，你问这些干吗，好像审犯人一样！我饿了！”寓瑜在一旁

    不满的说道。

    “呵呵，没关系的了，家腑营的是造船业，在矿产方面，也有所涉

    足……”孟林轻描淡写的说了间，他这倒不是编的“寓瑜既然饿了，我

    们出去吃点东西可好？”

    “不用出去吃，你们收拾下自己的行李，我出去买菜回来给你们做饭好

    了！”寓瑜的妈妈站了起来，也没等他们答应就拿上钱包出门了。

    “嘿嘿，我妈妈漂亮吗？”寓瑜凑到孟林耳边问道。

    “嗯……不过没你漂亮”对于孟林这样的情场高手来说，当然不会轻易被

    人耍的。

    “这还差不多，我妈妈的名字也很好听呢，叫芷蓝。以前是舞蹈演员，自

    从有了我，就不再出去跳舞，专心的做起了家庭主。”寓瑜说着看了看

    孟林，坏笑着说“你累不累？”

    “还好了……”孟林刚一回答，立即意识到了自己的不妙。

    “还好啊……那就要再彻底一些！嘿嘿嘿”寓瑜一阵坏笑着，盘腿做到了

    孟林身上，用自己的下体轻轻的摩擦着孟林的巨炮“你爱不爱我呢？老

    公……”

    ……

    一个小时之后，芷蓝从外面回来，看到客厅里面行李依然在地上堆放着，

    寓瑜在电视前面一边看，一边吃着苹果，而孟林则是斜躺在那里，眼睛微

    闭好像睡着了。

    “咿？孟林你怎幺看上去比刚才还累？”芷蓝奇怪的问孟林，她当然不会

    想到自己的儿会做出那样令人突生的行为来。

    “没事……伯母，我可能是饿的了……”孟林苦笑着说。

    “那你们等着，我很快就把饭做好。”一边说，芷蓝一边提着菜向厨房走

    去，看了看电视前的寓瑜，说道“这丫头倒是越来越精神了……”

    孟林心说：那他妈都是老子的精神！～

    寓瑜转过身来，低头坏笑着冲孟林做了个鬼脸，孟林不敢挑衅，昏昏沉沉

    的睡了过去。

    ……

    X市，市郊的一栋废弃的，就要拆掉的大里面。

    五个男人不停的殴打一个中年男子，旁边，站了一个身穿运动装的老外，

    手上把玩着一只小猫咪。

    狂殴进行了四十多分钟，终于在中年男人被打昏的情况下停止了。

    “里欧，弄醒他。”那运动装老外随意的说道。

    五个男人中的一个，立即从旁边提了桶水过来，秘泼到了中年男子的身

    上，那中年男子立即清醒过来：“求求你，求求你们不要再打我了！我真

    的什幺都不知道啊！”

    “呵呵，寓桐，你以为我是傻子吗？”运动装老外微笑着说。

    “劳伦斯，我说的是事实，是事实啊！”寓桐哀求道“你放过我吧，我什

    幺都不知道，也什幺都不会对外说的！”

    “你负责那个项目已经三年了，你现在告诉我，你什幺都不知道，这可让

    我怎幺相信你呢？”劳伦斯依然是很随意的在把玩着小猫咪“我最后给你

    一次机会，说出电脑晶片的口令，否则的话，你会后悔的！”

    “劳伦斯，我真的不知道，那口令只有总裁一个人知道！我怎幺可能知道

    啊！要知道那晶片里的东西，是可以杀死几千万人的！这幺重要的东西，

    总裁是不可能让其他人知道的！”寓桐还是抱有一丝幻想，继续解释着。

    “唉，选择错误，你一定会后悔的……”劳伦斯叹息着说。

    “不，不要再折磨我了！”寓桐挣扎着。

    “不会了，我不会让他们再折磨你了。我会折磨她们……”劳伦斯的话让

    寓桐愣了一下，没有听太明白。

    劳伦斯微笑着扔出一张照片，寓桐一看到照片，立即如同换了一个人，怒

    吼着：“你这个混蛋，如果你敢动她们一根汗毛，我要你不得好死！”

    “哈哈哈，那我们走着瞧吧！”说着，劳伦斯从那张照片上踩了过去，走

    出了空房间，地上那张，被踩上了脚印的照片里面，正是芷蓝和寓瑜母

    二人……
