          第一章　游戏 
    错误的开始，错误的决定，错误的一切…… 
    黯然凝望着远方，人来人往的街道，被暗色所笼罩，被寂寞所吞噬。 
    “哈哈！你输了你输了！” 
    四五好友围坐在椭圆形桌子边，种类繁多的零食散落在众人脚边，说话的这
个女生是我的大学同学王贝贝，她总是喜欢披散着那头如瀑布般丝滑的黑色长发，
不同于常人的微蓝色眼珠显得那样光彩照人，勾人心魄。樱桃般红润小巧的朱唇，
透亮般晶莹雪白的肌肤，在酒精的作用下，那细长的天鹅颈微微泛粉，大概身高
一米七左右，拥有着傲人的身材。 
    “好，那我选……” 
    看着众人一副虎视眈眈的样子，男子咽了下口水，谨慎的说道： 
    “我选真心话！” 
    只见男子脸庞轮廓棱角分明，浓密的眉毛下黑曜石般的眼睛中闪耀着一股英
气，高挺的鼻子，薄厚适中的红唇中荡漾着温暖的微笑。这男子是我，我叫白苏，
一名未来的警察，今年大一，十八岁。父亲在我初中毕业那年出车祸离世，独剩
母亲一人带我来到这个城市。我的身边不乏围绕着各种莺莺燕燕，但是，因为那
件事情，我几乎断绝了其他女生的喜欢。 
    “哎！” 
    大家顿时唉声叹气，旁边男生怀里搂着的妖艳女生用化着夜店妆容的乌黑眼
圈瞟了我一眼，拿起桌上的酒杯将杯中剩下的酒全数送入嘴中。发出一声冷笑： 
    “呵！咱们警校的校草特别担心，因为校规连个女朋友都不敢谈！” 
    听到一个女生这样贬低自己，心中很是气愤，但是从小母亲就教导我：凡事
皆以利益为重，不可与朋友间发生冲突。 
    听到这话，其他人也只是嘲笑我的胆小，倒是那个导致我游戏输了的王贝贝
压制众人说道： 
    “别说了！我们还是想想问白苏什么问题吧！” 
    王贝贝是警校副校长唯一的独生女儿，尽管她一副弱不禁风温柔的样子，大
家还是很听她的话。 
    桌子对面坐着一个戴着厚重眼镜的男生叫钱伟，消瘦的身材显得弱不禁风，
巴掌大的小脸在粗重眼镜框的衬托下更加小巧，身边朋友都远远与他隔着距离。
许是那股浓重的消毒水味道让人对他退避三舍。而我对这个男生也并不是有好感，
只是这聚会打着宿舍联欢的名义，而他正好是我宿舍的室友，不得已之下才叫着
这个闷葫芦过来。 
    钱伟在一群人中比我还要格格不入，也许是一直以来的沉寂，他推了下架在
纤细鼻梁上的镜框，冷冽的声音从那薄唇中传出： 
    “那你说一件发生在你身上最离奇的事情。” 
    坐在桌边的几个女生都以一种见鬼般的眼神看着钱伟，倒是一旁端着高脚杯
装模作样坐在圆凳上的男子开口说道： 
    “我觉得这个问题不错。” 
    这男子是警校校长的儿子钟帅，平日里一副高高在上的样子，但是他的长相
在这群人中可真是不算上等。杂乱丛生的眉毛下是一双丹凤眼，方方正正的国字
脸，鼻子下的嘴唇有些薄，给人浪荡且薄情的视觉体验。因为与王贝贝家是世交，
他从小就喜欢着这个混血的女孩，但从初中到大学七八年时间里，他很成功的让
王贝贝彻底讨厌上他。 
    王贝贝看着正对着自己坐着的钟帅，厌恶的将脸颊扭到我的方向，露出美丽
的微笑看着我说道： 
    “白苏，你先想一想，如果你没有答案，我就……” 
    看着王贝贝冲我机智调皮的眨着那双可爱的大眼睛，我忽的笑了出来，这个
女生的所有举动都让我眼神不由自主的跟随，心结也慢慢打开。 
    “贝贝，你这是作弊！” 
    “就是！” 
    桌上几名皆是王贝贝的室友，她们开玩笑的说着。王贝贝却一直看着我，盯
着我眼睛的眼神中充满爱欲。眼见场面即将失控，大家所有的“矛头”开始指向
我，我心一横，对叽叽喳喳个不停的众人说道： 
    “等下，我组织一下语言。” 
    “快说快说。” 
    王贝贝用双肘撑在桌上，美丽的脸庞放在双手支起的弧度中，满头绸缎般的
秀发散落在桌上空白处，微蓝色眼睛中迸射着星光。 
    我整个人朝着桌子边移动了下，压低声音说道： 
    “这件事发生在我高中的时候……” 
    男生们都将手中的酒杯放下，除去钟帅依旧端着高脚杯来回晃动着酒杯醒酒。
钱伟却拿着桌上的一包薯片抱在怀里“咔嚓咔嚓”的吃个不停。 
    “一个与我青梅竹马的女生，她在跟我表白的第二周……死在了河边。” 
    只见女生们握紧手中的酒杯或者零食，专心致志的听着。我更加来了兴致，
对周围的男生互相给了一个眼神，男生们心知肚明的笑了下。 
    “告白第三天她就离奇失踪，直到一周之后，在护城河郊外的一处浅滩找到
了她的尸首，她的尸体被泡发后像是一个注了水的肥猪，据说当时所有看到她容
貌的人都被吓的住进了医院……” 
    看着桌边的女生开始朝着附近男生的身上靠过去，我脸上闪过一丝不怀好意
的笑容。朝着距离门口最近的男子使了个眼神，那男生微微点了下头，我继续讲
着我的故事。 
    “我也偷偷的看过一眼，只见那个女生满脸都是被水草划破的划痕，长期浸
泡在水里，一张小巧的脸被水泡到足足有一个篮球大，那些划痕在太阳的剧烈暴
晒下，里面爬满了乳白色蠕动的蛆。而且自从见过她容貌之后，晚上睡觉时，我
总是能够听到一个女生在我耳边哭泣……” 
    “啪！” 
    灯在我话音落下的一刻瞬间熄灭，几个女生尖叫着扑在距离最近的男生怀中，
震耳欲聋的声音让我在黑暗中笑的前仰后合。 
    “啪！” 
    男生们紧紧搂着女生们的腰肢，感受着她们胸脯上的丰满和温暖，但是随着
灯光的打开，我们看到钱伟站在灯开关的位置，他清冷的声音传来： 
    “太黑了，我找不到零食了。” 
    看着搂着自己的男生们，几个女生发觉自己被骗了，纷纷举起娇小的拳头朝
着男生们的胸膛接踵而来。 
    “臭流氓！” 
    抱着王贝贝的钟帅直接被甩了一记耳光，清脆的声音让我们大惊，眼见王贝
贝和钟帅又要吵起来，我急忙说道： 
    “大家别生气，我就是开个玩笑。” 
    碍于今天这种场合，女生们只是送了我几个白眼，没有受到人身攻击。倒是
王贝贝和钟帅坐着的位置拉开了大远。 
    我歉意的看着钟帅，想着今天就是来玩游戏的，只好硬着头皮说道： 
    “那个……我们继续，刚才是我不好，我保证，一会我肯定不选真心话了！” 
    看着对面这个信誓旦旦的男子，坐在桌边的那个夜店风格的女生傲娇的说道： 
    “真的？” 
    我急忙赔笑道： 
    “真的！我保证！” 
    我举起三根手指冲着天发誓，心中却暗暗念叨：千万不要信，我只是随便说
说的！ 
    看着众人之间氛围渐渐好转，我偷偷舒了口气。 
    进行了几轮游戏，大家都选择着大冒险，每次执行惩罚时，都会在我面前说
一句： 
    “大冒险！” 
    看着大冒险的几人均是男生，且被占便宜的女生也是一副娇羞模样，心中蠢
蠢欲动。故意输了游戏，在众目睽睽之下，我装作一副艰难的样子说道： 
    “我选大冒险。” 
    女生们跃跃欲试的看着我，男生们却一副了然于胸的模样。几个女生嘀嘀咕
咕商量了半天，终于夜店妆女生两眼打量着我，对我神秘的笑了一下说道： 
    “那你找个女生舌吻五秒钟以上！不，直接让贝贝来怎么样？” 
    “呼！好！” 
    众人欢呼着叫好，事实上我这十几年来，真心没怎么谈过恋爱，更别说当众
亲吻女生，我看向现在略显文静的王贝贝，只见她跟我一样也是一张大红脸。 
    “上啊！白苏，你别怂啊！” 
    不知是谁喊了一句，我硬着头皮腾的一下从凳子上站起来，双眼注视着王贝
贝的方向，适才直勾勾盯着我的她已经将脸颊埋在臂弯里，趴在桌上。慢悠悠走
到王贝贝身边，伸出手在她那头散落在背部的秀发上轻轻拍了拍，低声对她说道： 
    “王贝贝，麻烦你了。还得和我一起受罚。” 
    表面上尴尬，但是我的内心早已乐开了花。能够一亲芳泽，对象还是警校校
花，自豪感油然而生。 
    王贝贝双手捂着脸慢吞吞站了起来，跟我一起走到游戏区域面对面站着。看
到王贝贝缓缓将手拿开，那绝美的容貌深深在我的心里，以至于我忘记了之前发
生的事情。 
    朝着王贝贝向前走了一步，伸出手扣在她纤细的腰肢上，王贝贝深爱露脐装，
也许是她常年习舞腰肢比常人更纤细。她总是会将自己最优秀的方面展现出来。 
    那肌肤光滑的触感让我心神荡漾，顺势将王贝贝的身子朝我拉近。 
    “呼！白苏！厉害！你牛逼！” 
    大家一阵叫好，搞得我更加激动，看着王贝贝娇艳欲滴的红唇，我慢慢凑了
过去，这时四周一片寂静，大家屏着呼吸看着我们。 
    在我真正亲吻上那多数人梦寐以求的红唇时，响起了此起彼伏的欢呼声，甚
至还有人在大声的数着秒数，那读秒的速度极慢，但是我和王贝贝却忘情的相互
亲吻着，最后随着秒数结束，我将舌头深入她那芬芳的口腔，肆意的搜刮着她嘴
里甜蜜的黏液。她也在笨拙的回应，两条舌头紧紧缠绕在一起。 
    欢呼声渐渐停止，我俩忘我的法式长吻惹怒了钟帅，只听得“乓”的一声，
钟帅摔门而去，而我俩也从舌吻中脱离。看着王贝贝被我吻到红肿的嘴唇，我眼
里含笑看着她，而她高声的喊了一句： 
    “白苏，我喜欢你！” 
    这句话成功的将钟帅离去的阴霾氛围挥扫的一干二净，大家开始起哄祝福，
也就是这样，我大学里第一个女朋友出现了！ 
    因为家教森严，玩到晚上九点时，我的手机铃声将我拉回现实，对朋友们纷
纷道别，搂着王贝贝的腰肢感受着少女酮体的美好，最终在她额头上留下轻轻一
吻，宣告着我们的分别。 
    走过长长的街道，那路边断断续续的光亮让我有些无奈，站在一处光亮的位
置看着巷子深处相拥在一起的两个人。 
    悄悄走进，发现竟然是刚才那个画着夜店妆的女生和我们宿舍的刘明。 
    在昏暗的灯光下，女子上半身紧身衣已经对面前的男子大敞开，那圆润的奶
子直接暴露在空气中。看到她的身材，才发觉王贝贝的身材更像个小学生。 
    女子平坦的小腹似乎吸着气，两排肋骨在灯光下显得特别明显。她下身穿着
一条百褶短裙。黑长的丝袜束缚在那双纤细修长的腿上。刘明的大手抚摸着女子
的大腿根部，继而转移到女子的翘臀上。女子轻轻将百褶短裙的拉链拉下。露出
里面乌黑茂盛的黑色丛林。 
    刘明趴在女子胸口处，含着乳晕之间的凸起。 
    “啊……好舒服啊……” 
    女子紧紧用自己的玉手抚摸着刘明的短发。刘明另一只手在她的一只奶子上
把玩着，借着微光，我看到刘明的手已经深入到了女子的阴户里面，仔细的抚摸
着那嫩鲍。女子满脸淫贱模样，将刘明的手从自己的骚穴中抽出，看着在灯光照
耀下闪烁着亮光的淫水，我默默吞了下口水。那女子拉起刘明的大手，认真仔细
的舔舐着。 
    刘明一把将女子的紧身衣撤掉，在那修长的脖颈间啃咬着。 
    “啊……你快用你的大肉蟒插我……快点！” 
    刘明用一只手将自己的裤子拉链拉开，将内裤和外裤脱到小腿处，露出那十
分粗壮的肉蟒。对着女子说道： 
    “它需要湿润。” 
    女子听后媚笑了下，蹲下身子，一口将那肉蟒含到嘴里，一只手抓捏着刘明
的精囊，一只手扶着正在自己嘴里吞吐的肉蟒，时而发出唔唔的声音。 
                            第二章　约会 
    我看着身下撅起的肉蟒已经把自己的裤子撑起一个小帐篷，紧紧咬住牙关，
继续看了下去。 
    这时女子已经站起，背对着刘明弯下腰去，那湿滑的两片肉瓣之间的神秘洞
穴直接暴露在我眼前。刘明没有给我深入观察的机会，手扶着肉蟒，将蟒头直接
对准了女子身下的肉穴洞口。深吸一口气后，随着腰身挺动，那根肉蟒直接插入
了女子的肉穴中。 
    “啊……好老公……快肏我！我等不及了！” 
    只见刘明双手扶住女子的腰肢，迅速的抽动着。每一下都会惹得女子呻吟出
声。看着肉蟒从肉穴中带出来晶莹的淫水已经滴答到了地上，我继续朝前移动了
一步，认真盯着两人结合在一起的位置。 
    这样一幅春宫图让我实在是有些跃跃欲试，想到自己只看过母亲的身姿，不
由得更加兴奋。 
    女子在刘明的大力撞击下，胸前那对白花花的奶子剧烈抖动，随着刘明有节
奏的加快，女子慢慢昂起头，呻吟道： 
    “啊，我要来了，快……” 
    刘明抱住女子的肥臀进行着最后一轮猛烈的撞击。伴随着女子的尖叫，刘明
抱着女子双双停止了动作…… 
    待到他们完事做贼般的离去，我才悻悻的抿了抿嘴，从一旁得昏暗角落里出
来，有些羡慕的看了一眼刘明离去的背影，这才慢悠悠的踏上了回家的路。 
    还未进家门，一阵扑鼻的饭菜香味传来，刚才的羡慕一扫而光，轻轻推开门，
看着在厨房忙碌的母亲，调皮的说道： 
    “妈，您做什么好吃的呢？” 
    这时，一个端着一盘红烧肉，身材苗条的女人从厨房出来。那经过风霜历练
后的成熟风韵，瓜子脸型，细长的柳叶弯眉下长着一双聪明的杏仁眼，坚挺的秀
鼻，薄薄的朱唇。披着一头秀丽的红棕色波浪卷发，曼妙身姿加上这俏丽的容颜，
见过之人无不夸赞。那份温柔恬静、清纯优雅讲述了她年轻时是如何一个倾国容
貌。 
    “都是你爱吃的。” 
    母亲名叫苏梓，十八岁时嫁给二婚的父亲，包办婚姻。两家皆是门当户对，
母亲的贤良淑德在当地无人不知，前去提亲的人数不胜数，但最后还是被父亲家
的彩礼收入囊中，当时的父亲早已二十五岁。但两人都是知书达理的人，所以日
子虽然平淡倒是有一种举案齐眉的感觉，从小我的生活就很优越，但是母亲极力
的教导着我，才让我拥有正确的三观。 
    直到那一年父亲开车在高架上出了事故，当时柔柔弱弱的母亲拿着赔偿款以
及和父亲两人多年的积蓄带着我远离了那座悲伤的城市。也是母亲日复一日辛勤
的教导，才让我拥有了现在的一切。 
    我嘿嘿笑了一声，从母亲手上接过那盘红烧肉放到餐桌上。 
    帮母亲将椅子拉开，示意母亲坐下。苏梓看着眼前温柔且有礼貌的儿子，满
足的笑了下。淑女般坐下，看着我说道： 
    “今天我做了你喜欢的红烧肉，素三鲜，还有你最喜欢的饺子，快尝尝吧。” 
    我看着母亲嘴唇一直不停的说着，手上的筷子早已跃跃欲试。用公筷将每盘
菜里的东西都分一点到自己的盘子里，静静的坐下吃着碗里的食物。 
    看着一直默默吃饭的我，母亲掩嘴笑了下，低声细语的说道： 
    “今天有发生什么新奇的事情吗？” 
    我将筷子放下，拿起面前倒有七分满的白开水喝了一口，看着满脸期待的的
母亲，缓缓说道： 
    “没有，不过我们今天宿舍聚会了。” 
    对于自己有女朋友这件事，我还是有些难以启齿。母亲倒是对我宿舍聚会来
了兴致，将碗筷放下，双眼放光的看着我，微笑着说道： 
    “就只有你们宿舍自己？” 
    我有些心虚，但还是没敢说出口。 
    “妈，我怎么会骗你啊。” 
    母亲质疑的看着我，对我说道： 
    “真的？” 
    母亲的目光打在我身上，我有些坐立不安，但还是起身将落在外套里的手机
取出，翻开了今天大家的合照，拿着手机走到母亲面前，理直气壮的说道： 
    “妈，这个，就，就是今天我们的合照。” 
    母亲小心翼翼的接过手机，盯着手机里的照片，忽的两滴泪水滴落在我的手
机上，溅出两朵水花。 
    “也不知道你什么时候才能带回来一个女朋友！” 
    看着母亲捂着嘴伤心，我的心也跟着疼痛。想着自己将宿舍合影充当今晚聚
会合影这件事是不是真的做错了？坐在饭桌前却早已没了吃饭的欲望，一直在纠
结要不要将自己谈女朋友这件事告诉母亲。就看到母亲直接跑进为父亲在别墅里
腾出的一间小屋子里，跪在地上的蒲团上，伤感的面对着墙上挂着的人像。 
    听着母亲带着哭腔的声音，我心中像是被大石堵住一样。母亲每日都会在晚
饭后跪在父亲前讲述着对他的爱恋，我的成长以及今日发生的事情。从小我就对
父母亲两人的爱情羡慕不已。我更愿意在自己感情稳定时再将这件事告知，这样，
母亲应该会很开心吧。 
    偷偷将碗筷清洗干净，从厨房出来听到母亲还在和父亲聊天。我悄悄拿起手
机轻轻的朝着卧室走去。 
    寂静的夜晚总是让人性欲望呼之欲出，想着今天搂着王贝贝纤细的腰肢以及
那温润湿滑的小舌，胸口处有些憋闷。拿出手机打开王贝贝的聊天框输入着自己
对她的想念。 
    “贝贝，你到家了吗？” 
    看着聊天框上方显示着对方正在输入，我心中隐隐开始期待。 
    “我到家了，这么晚有什么事吗？” 
    “明天我们去海洋馆吧，听说最近来了一批新海狮。” 
    “好啊。” 
    我噼里啪啦的敲着手机键盘，心中想着明天能够温软在怀的场景。 
    “那我明天上午去你家接你。” 
    “好。” 
    躺在床上美滋滋的看着天花板，突然一个起身坐在床上。第一次恋爱真是让
人兴奋的睡不着觉，打开灯将自己衣柜里面所有的衣服都一股脑拿了出来，一件
接一件的搭配着。幻想着明日王贝贝的穿着。直到午夜时分，我还在乐此不彼的
试着那些衣服。 
    第二天清晨，我被一阵鸟叫声从睡梦中叫醒，因为我家是这座城市唯一的别
墅区，所以在我家院子里坐落着一颗大树。当年母亲带着我来到这所陌生的城市，
用手中的钱买了一座房子以及一个服装店，用母亲的话说，做人一定要精致。也
许是父亲给她的生活过于完美。当时母亲将我送进学校，转身就雇佣了一个人替
她打理自己的店面和存款。自己在家接着做家庭妇女的工作，照顾着我每天的生
活起居。 
    看了眼表，才七点多，但是一想到今天是我第一次约会，我就兴奋的在床上
待不住。 
    “妈，妈？” 
    走到楼下并没有看见母亲的身影，我大声喊了几下，母亲脚步匆匆的从健身
房出来，生气般看着我： 
    “一大清早就这样大呼小叫，我是怎么教你的？” 
    我尴尬的看着母亲那被瑜伽服勒紧前凸后翘的身材，饱满傲人的双峰出现在
我眼前，一条深不见底的沟壑让我有些错不开眼。 
    “妈，我错了，我下次一定记住” 
    撒娇的拉住母亲白藕般的手臂来回晃动，母亲一把将我的双手从自己的胳膊
上拿开，严厉的说道： 
    “你呀，以后不能这样毛毛躁躁的。” 
    “嗯，我保证不会了！” 
    伸出三根手指对着天花板发誓的我终是逗笑了母亲。 
    “饿了吧，妈刚做好的早餐，快过来吃。” 
    看到餐桌上摆放的油条，包子，以及小米粥，馄饨，甚至还有茶叶蛋。我坐
在凳子上夸赞着母亲： 
    “妈，您这都快赶上早餐店的种类了！” 
    “早上营养要均衡，来，先喝点小米粥养养胃。” 
    端起金黄色的小米粥喝了一口，满脸幸福的看着母亲说道： 
    “妈，这粥真好喝！” 
    母亲高兴的看着对面大快朵颐的儿子，自己碗里的饭菜也变香了似的，大口
吃了起来。 
    “妈，我一会要出去一趟，我约了朋友去海洋馆。” 
    母亲将筷子上夹着的油条放在自己面前的小盘子里，站起身从自己手提包里
取出一张银行卡，走到我面前，将银行卡放在我面前说道： 
    “出去玩千万不要让朋友觉得你小气。” 
    看着放在手里的银行卡，我一时间竟不知该说什么，只顾着点头。 
    母亲见我如此听话，脸上露出满意的笑容。坐回自己位置吃着早餐，轻柔的
说道： 
    “小苏，有时间带你朋友回来，妈也见见。” 
    听到这种话，我心中明白了七八分，母亲常年在家，其实是渴望拥有几个能
聊天的朋友。我冲着母亲开心的说道： 
    “好的。有时间我一定带他们回来！” 
    一顿丰盛的早餐结束，我换上自己昨夜精心挑选的衣服后，对着厨房里正在
洗碗的母亲说了声再见，将银行卡揣在母亲为我买的ＬＶ男款小包中，出门赴约。 
    坐在出租车上，看着约定时间还早，我拿出手机找到王贝贝的聊天框给她发
送了条消息。 
    “贝贝，你吃完饭了吗？” 
    等了几分钟，没有人回复，我想，她应该还在吃早饭，或者化妆吧？想着王
贝贝美丽的容貌以及让人垂涎欲滴的身材，我忍不住轻笑出声。 
    “叮咚！” 
    手机里传出消息提示音，我急忙将王贝贝的聊天框打开，里面只有一句话： 
    “我在我家楼下等你／可爱／” 
    紧盯着这个可爱的小表情，让我联想到王贝贝那张可爱的小脸，不由的幸福
挂了满脸。 
    “小伙子，是去约会吧！” 
    出租车师傅趁着红灯时间，刚好看到我盯着手机笑的痴傻的样子，一个四五
十岁的大叔竟满脸和蔼可亲的问着我。恋爱真是会让人头脑发昏，我憨憨的点了
点头，将手机打开，找出昨天晚上与王贝贝一起的合影，拿到出租车师傅面前，
兴奋的显摆着： 
    “这就是我女朋友！” 
    出租车师傅看了眼我手机上的照片，极力的夸赞着王贝贝的容貌。在到达目
的地时，我在出租车师傅的赞美中已经飘飘然，以致于下车时将一张红色大票递
给出租车师傅后还补了句： 
    “师傅，剩下的您留着吧！” 
    出租车师傅当然乐得合不拢嘴，只有我在将钱送出之后还兴高采烈的奔着小
区门口站着的王贝贝跑去。 
    听着我粗重的喘息声，王贝贝掩着嘴偷笑，从包里拿出一张纸巾递到我手里，
小声的说道： 
    “擦擦吧，看你满头大汗。” 
    接过纸巾那瞬间，王贝贝光滑细腻的玉手与我的手掌来了次亲密接触。那滑
腻的触感让我顿时心生荡漾。站在王贝贝打着的遮阳伞下，边擦着额头上不断因
为紧张冒出的汗水，边看着今日王贝贝更加绚丽夺目的穿着打扮。 
    一条粉蓝色格子短裙刚好将那双修长嫩白的双腿展现出来，黑长的秀发随意
的散落在背部，迎着微风随风舞动，修长的天鹅颈上戴着一条缀着粉色钻石的项
链，打着天蓝色的遮阳伞，脚下一双细带白色凉鞋，粉色指甲油将那双白嫩的小
脚修饰的很完美。 
    见她脸上因为害羞而泛红的脸颊，我有种一亲芳泽的冲动，但是当她盯着我
看时，我心中的小鹿竟感觉像是遭遇了猛兽追赶，疯狂的跳动。 
    “白苏，我们现在出发吗？” 
    王贝贝微蓝色眼珠闪耀着光芒，直击我内心深处。我不好意思的错开与她的
对视，结结巴巴的说道： 
    “嗯，对，我们现在出发。” 
    我慌乱着从她的遮阳伞下走开，到旁边马路上伸手拦车，而默默跟在我身后
的王贝贝却开心的看着我的背影。 
    “滴滴！” 
    一辆出租车停在我面前，我将后车门打开，在她上车时，我还将手扶在车门
上方防止她磕碰到头。王贝贝看我的眼神中充满赞赏，让我有些飘飘然。 
                            第三章　内衣开了 
    我在上车时激动的从车门上方磕到了脑袋，疼痛感促使我龇牙咧嘴的坐到座
位上。 
    “没事吧小伙子？” 
    出租车师傅急切的询问着我，我咧嘴一笑： 
    “没事师傅，我们到海洋馆正门，您开车吧。” 
    出租车师傅再三确定我真的没事后发动了车子。而我早被这场尴尬的事情搞
得满脸通红。王贝贝担心着我，将玉手轻轻搭在我的额间，担忧的说道： 
    “你没事吧，脸这么红，不会发烧了吧。” 
    我连忙用手将那放在我脸前的白嫩小手拉下，尴尬的说了句： 
    “没事。” 
    “那你……能放开我吗？” 
    王贝贝攥紧手中的遮阳伞，用着不高不低的声音对我说着。看着被我紧紧握
住的玉手，连忙尴尬着将手放开，而王贝贝将手迅速收回之后，我们两人都朝着
相反的方向挪了下位置。到海洋馆的路程并没有很近。一路上我们两人像是陌生
人一样，没有聊天，没有交流。就这样尴尬着撑到了目的地。在付款时，出租车
师傅对我低声说道： 
    “加油，小伙子！” 
    我点了点头，快速的将钱递给出租车师傅后，朝着王贝贝的方向走去。 
    此刻被暖暖的阳光照耀，对面是等待着我的心爱女生，我有一种被幸福笼罩
的感觉。 
    在门口买票、检票，跟着人群进入里面，首先映入眼帘的是一个接一个的巨
大透明水缸，各种热带鱼种在里面遨游。甚至里面还有更加奇特的物种，比如会
放电的电鳗和细长的海鳝。王贝贝只是在电鳗和海鳝的水缸前象征性的走了一下，
满脸的拒绝，当看见我在那里认真观看时，偷摸捂着眼睛站到我身边低声说着： 
    “可以走吗？这里太吓人了。” 
   看着王贝贝可爱的模样，我偷偷的拉住她的小手，在她身边温柔的说道： 
    “好！” 
    王贝贝挣扎了几下，怎奈我丝毫没有松手的意思，她只能乖巧的站在我身边
用合起来的遮阳伞遮着自己羞红的脸颊。 
    为了照顾到她的心情，我拉着那柔弱无骨的小手开始闲逛。一路边走边看，
有五彩斑斓的水母，粉嫩的珊瑚，甚至还有各 种虾蟹。女生爱浪漫的氛围，我事
先早已经将相机充满电，告诉她可以站到喜欢的地方，而我来负责拍照。 
    王贝贝真是一个绝美的混血女生，不论我拍照是如何的直男角度她都成功驾
驭。之后是体验区，一条长长的海底隧道，它横穿整个海洋馆的水下，是一个玻
璃的密封通道。抬头就可以看到各种深海动物在我们头顶上方游动。长时间的单
独相处让我们摆脱了之前那种尴尬的状态，她在前面蹦蹦跳跳的奔跑，摆着动作，
我在后面举着相机，跟随着她的脚步，旁边不乏有人投来羡慕的目光。 
    “白苏，快过来！这里有鲨鱼！” 
    王贝贝已经玩的很欢脱了，我拿着刚刚从旁边买了两个冰淇淋来到她面前，
看着她满头大汗，微笑着说道： 
    “草莓味和芒果味，要哪个？” 
    “草莓味！” 
    她直接从我手中拿走那根粉色的草莓口味冰淇淋，调皮的冲我笑了下。我拿
着芒果味冰淇淋在上面咬了一口，那冰凉的感觉充斥在我口腔中，牙龈有些不适。
在我正缓着这冰凉感觉时，王贝贝偷偷走到我身边，将一小块冰淇淋抹在我的脸
上。我震惊的看着这个调皮的女生，举起手中的冰淇淋就要靠近她的脸蛋。两人
互相追逐嬉戏，终于逮住她的那刻，我用空下来的一只手搂住她那盈盈一握的细
腰，把冰淇淋凑到她面前，坏笑着说道： 
    “想不想试试？” 
    拿着冰淇淋的她躲在我的怀里，笑的花枝乱颤，那没有距离的触碰，让我更
加对眼前这个女生心动。 
    “不要不要。” 
    她求饶时装作可怜的样子让我失神。在我愣住的几秒时间，她成功的逃脱出
我的怀抱。在距离我几米的位置对我说道： 
    “我下次还这么做，哈哈哈！” 
    我追着，她跑着，不知不觉就跑到了海狮训练馆。随着我慢慢的靠近，她竟
装作一副严肃模样，拉着我在上方空座位上坐下。 
    “我们现在要安静的看海狮表演！” 
    “好。” 
    这种公共场合让我和她玩闹，我也有些接受不了，但是刚坐下，就发现她躲
在一旁偷笑。我才发觉是被她耍了。揽住她的细腰，偷偷挠着她的痒痒肉，她想
躲开却摆脱不了我的束缚，只能捂着嘴在座位上低笑，幸亏今天人不是很多。 
    “白苏，我错了！真的！我真的错了！” 
    王贝贝一手抓着没吃完的冰淇淋，一手阻挡着我挠她痒痒的动作，嘴上连连
求饶。其实我也只是想惩罚她一下，听到她求饶，我直接将手从她身上收回。 
    “啪！” 
    一声极低的声音在我耳边响起，我四处查看着，发现这场表演已经结束，大
家都朝着外面走去，只有我俩还在角落里。我拉着她的手说道： 
    “走吧，我们下去近距离看看海狮！” 
    “等一下！” 
    王贝贝慌乱的声音让我以为她发生了什么事情，急忙坐回到她身边检查着她
身上有无异样。 
    “怎么了？你没事吧？” 
    看着她一直坐在上面，双手捂在胸前，我刚想要将她的双手拉下，她慌乱的
声音继续在我耳边响起： 
    “我，我衣服开了，我现在还不能走。” 
    我们还在僵持着，旁边的工作人员过来询问着： 
    “请问有什么需要帮助的吗？” 
    看着王贝贝求助的眼神，我站起身对工作人员说道： 
    “我女朋友想看海狮表演，刚才进来太晚了，正跟我生气呢，您不用担心，
我们等下一场。” 
    工作人员笑着对我说道： 
    “二十分钟之后就是下一场表演。” 
    目送工作人员走远，我将身上的外套脱下递给王贝贝。 
    “先拿这个披上。” 
    她伸出一只手接过外套，那没有被束缚的胸部轮廓展现在我眼前一秒钟，下
一秒，她就将外套严实的遮盖在自己身前，盯着我，对我说道： 
    “你就蹲着，不许乱看！” 
    我伸出发誓的三根指头，表情严肃的说道： 
    “我保证不乱看！” 
    王贝贝伸出两只手尽力的向后伸着，挣扎着弄了十几分钟，还是没有效果。
只见她轻咬自己红润的朱唇，用苍蝇般细小的声音说道： 
    “你能帮帮我吗？” 
    我没丝毫犹豫就一口答应下来。 
    “你不许乱看，不许乱摸！” 
    “好。” 
    我满脸宠溺的看着她，绕过椅子来到她身后，看着裙子拉链被褪到一半，相
信这应该就是她努力了十几分钟的成果。 
礼貌的对她说道： 
    “我要往下拉一点，才能看见你的内衣。” 
    她轻声嗯了一声，我拉着她裙子上的拉链，手开始颤抖，在褪到她腰间的那
刻，我看见了那分散在腰间的两根细小的带子。带子上分别有两个银质的挂钩，
我一时间犯了难。 
    “这要怎么弄？” 
    “你把它扣上！” 
    被空调凉风吹到背部的感觉让王贝贝开始慌乱。说话也急躁起来。 
    我低下头哦了声，伸出双手将那两根带子握在手里，但是那紧致的感觉让我
没准备好的双手直接按在了那光滑的后背上。 
    “你干嘛啊！” 
    听到她质问的声音，我慌乱着将手从她后背拿开，心虚的回答道： 
    “好紧，我没准备好。等一下，我再来一次。” 
    这次我做好准备，双手使劲的朝着中间拉扯，那紧绷感让我有些害怕勒到她，
只能边拉扯边询问： 
    “这样可以吗？不勒吧？” 
    “嗯。” 
    王贝贝轻咬着嘴唇，闭着双眼，低声回应着我。终于将那扣子扣上的一刻，
我长舒了口气。替她拉好裙子拉链，我偷偷在她身后擦了把额头上的汗水。 
    随着我们的结束，接二连三的人进入到了馆内，我们坐在座位上看着上来的
人群，我小声说了一句： 
    “刚刚好。” 
    旁边的王贝贝将遮盖自己身体的外套拿开，递到我面前，红着脸说道： 
    “谢谢。” 
    我抓住她放在衣服上的玉手，将手和衣服一起放在我双腿上，看着她红彤彤
的脸蛋说道： 
   “看表演吧。” 
    抓着她的手，其实我的内心根本不似表面这样波澜不惊，这只是内心极力忍
耐的结果。看着下面一个大大的蓝色月牙池水里面游动着几只海狮，随着音乐奏
起，在训导员的指示下，台上的几只小海狮从台子上一跃而下，迈着莲花步一摇
三晃的走到最引人注目的舞台中央，哨声响起，只见海狮用自己的前鳍稳稳的撑
在舞台上，尾巴随着大家热烈的欢呼声和掌声缓缓升起，最终立在那里，这是海
狮们训练有素的倒立式敬礼。 
    王贝贝更是直勾勾的看着，女生对这种可爱的动物永远没有抵抗力。 
    “铃铃铃！” 
    拿起手机看到上面显示已经中午一点，我心中暗道自己粗心，对王贝贝说了
声抱歉，拿着手机出了展馆。 
    “喂，妈。” 
    电话那边，母亲放下做好的最后一个菜，对着我亲切的问候道： 
    “小苏，今天玩的怎么样啊？” 
    “挺好的！嘿嘿。” 
    忘记了一直在家等我吃饭的母亲，让我很惭愧。 
    “妈，不好意思，今天忘记跟您说午饭不回去吃了！” 
    母亲温柔的笑了一下，细语道： 
    “没事，出去玩一定要好好玩。妈先挂了，一会记得吃午饭。” 
    “知道了妈。拜拜。” 
    “拜拜。” 
    我挂掉电话急忙在美团上查着附近有没有好吃的餐馆，终于在一番对比下，
我选择了一个火锅烤串店，打了一个电话提前订好位置，想着如果没有母亲这个
电话，自己今天真是要糗大了。 
    准备好一切回到展馆，看到王贝贝身边坐着钟帅，而且两人似乎还在低声争
吵，我脸上笑容瞬间消失，加快脚步来到王贝贝面前。 
    但是还没询问发生了什么事情，王贝贝就从座位上站起来，拽着我的手朝着
外面走去。钟帅也不放弃，紧紧追在我们身后。 
    也不知王贝贝从哪里来的那股力气，一口气直接拽着我跑到海洋馆外面，我
一头雾水的跟在她身后。直到她停下脚步休息时，我才气喘吁吁的问着： 
    “贝贝，你们怎么了？” 
    我的问题刚问出，还没得到答案，钟帅一拳就挥了过来，我一时间为了保护
王贝贝，生生用自己的侧脸挨上了这一拳。 
    “啊！” 
    王贝贝惊吓出声，急忙查看我的伤势，我拉着她的手，嘴上一直说着没事。
旁边的钟帅始终是和我住了一年的室友，他大概没有想到我会直接挨上这一拳。
钟帅像个做错事的孩子站在那里看着我们，支支吾吾半天，最后说了一声： 
    “对不起。” 
    之后没有任何停留，急匆匆朝着停车场走去，那风风火火的走姿，更是印证
了他那火爆的脾气性格。 
    王贝贝看着我脸上被一拳打红的地方，焦急的说道： 
    “我们去医院吧，明天我一定要告诉钟叔叔！” 
    我用手轻轻触碰了下受伤的地方，那钻心的痛让我表情狰狞。但是我依旧对
王贝贝说道： 
    “不用了，钟帅不是个坏人，更何况他刚才也道歉了。” 
    “可是……” 
    王贝贝看着受伤的我还是想要争辩一下，但我却觉得没有必要，因为男人之
间这样直接的方式才是最正确的，如果他要是在背地里给我穿小鞋之类的，那样
才会让我看不起。 
    “没事，我真没事了。” 
    强撑着在王贝贝面前摆了一个鬼脸，逗得她开怀大笑。 
    “哼，这个钟帅真是无理取闹了！” 
    王贝贝可爱的撅着嘴，我情不自禁的凑了上去，在那娇艳欲滴的红唇上轻吻
了下。那美妙的感觉让我有些不想离去，但是她直接将我推开，让我没有继续进
行下去的机会。 
    看着我一脸得逞的笑容，王贝贝赌气般将身子背对着我，任由我怎样去哄，
都是不予理睬。 
                          【未完待续】
第四章 错不开眼的母亲 
　　于是我心生一计，装作疼的模样，捂着脸哀嚎，这下可吓坏了她，她急忙转过身查看，但是在她转身那一刹那，我就紧紧抱住了她，对她进行甜蜜轰炸。终于在我拼尽所有脑海中的土味情话后，王贝贝选择原谅了我。 
　　「咕噜噜……」 
　　我的肚子不合时宜的抗议起来。惹得王贝贝一直在嘲笑我，也是因为自小开始，每天早中晚三餐总是在母亲的照料下规律的进行着，现在这种时候已经是午后一点多，我早就饿的前胸贴后背了。 
　　「贝贝，我定了火锅和烤肉，我们去吃饭吧！」我拉着王贝贝的手朝着最近的出租车走去。而她却一直跟在我身后，没有说话。 
　　上车报了目的地后，想要学着其他情侣那样搂住王贝贝的肩膀，但是我俩虽然坐在同一辆车上，距离依旧很远，只有她的手被我紧紧拉着。 
　　我慢吞吞挪动着，在快靠近王贝贝时，她直接说了出来：「你离我这么近干什么！快坐回去。」我瞬间尴尬的僵持在原地，最终在她的眼神中，我又慢慢挪回了原来的位置。 
　　许是我们这样的情侣很少见，前排开车的出租车师傅直接笑出了声，甚至还鼓励我：「小伙子，女朋友生气了就要哄，要不啊，之后会更惨的。」这句话让我有些面子上挂不住，我微微起身坐到王贝贝身边，伸出胳膊揽住她的肩膀，对出租车师傅说道：「师傅，我女朋友没有生气。」这一句话也不知有什么魔力，致使车上三人都笑出了声。 
　　大概开了十几分钟，车子停在热闹的市区里，看着那个大大的招牌，我有些期待。 
　　火锅店内。 
　　服务员带领我们进了包厢，一路上看着吃相狰狞的食客，我开始有些后悔，但是来都来了，只能硬着头皮上了。 
　　在点好菜单后，我看着清一色的蔬菜和清淡的锅底，我对王贝贝说道：「你想吃甜筒和糕点吗？」王贝贝想了一下，害羞的点了下头，我心中有了个大概。 
　　「你等我一会，我马上回来。」 
　　看着我急匆匆离去的背影，服务员对王贝贝说道：「美女，你男朋友对你可真好，这一定是出去给你买东西了。」听着陌生人的赞美，王贝贝更加害羞了，只是嗯了一声。服务员在确认好菜单后离开了包厢。 
　　随着菜品越上越多，我提着蛋糕，甜品，沙冰还有糕点推开了包厢的大门，看着我满头大汗，上菜的服务员对王贝贝偷偷说道：「您可真幸福。」王贝贝为了掩饰自己内心的尴尬，拿出包里的纸巾为我擦着汗，但是我却想逗逗她，在她靠近我的那刻，用极低的声音说道：「你幸福吗？」王贝贝娇嗔的锤了一下我肩膀，坐回自己的位置。我将所有东西放在桌上，供她挑选。最终她只是选了一块看起来极其精致的蛋糕。而我却一直将身前点的菜品一一倒入锅中。 
　　随着锅里水开，食物煮熟的香味直扑脑海。我用公筷夹着一点蔬菜放在她面前，她只是小声的说了句：「谢谢。」许是两人都有些饿了，前半段时间两人一直在埋头苦吃，直到感觉胃里舒服了些后，我先开了口。 
　　「贝贝，你觉得快乐吗？」 
　　王贝贝没有想到我会问这种问题，停下手中的动作，呆呆的看着我。我也意识到自己问的方式不太正确，清了清嗓子，再次询问道：「我的意思是，你今天玩得开心吗？」「很开心。」 
　　看着王贝贝低着头用手中的筷子在自己碗里戳来戳去，一副小媳妇模样，我心中对她更加喜爱起来。 
　　夹起一块羊肉放进她碗里，装作老成的样子说道：「多吃点肉，你看看你瘦成什么样子了，抱着都硌手！」王贝贝没想到我竟然会打趣她，用自己的筷子夹起碗里那块羊肉直接放到我碗里，神情严肃的说道：「你才要多吃点，都抱不动我！」我闭上双眼，将头向她的方向凑了凑，坏笑着说道：「你喂我，我就吃。啊」说完我直接张开了嘴巴，看着我一副赖皮模样，王贝贝一时间也不知道该怎样对付，毕竟是女生，现在这个场面可是让她犯了难。只见她满脸坏笑的抿着嘴唇拿起筷子从锅里夹起一块刚飘起来的八角，还凑到嘴边吹了吹，见我没有反应，捂着嘴偷笑着将那块八角放到了我张开的嘴里。 
　　正当我满意的合住嘴咀嚼两下后，一阵调料味钻进我的鼻孔，我急忙从旁边拿出纸巾，将八角吐了出来，之后就是疯狂的咳嗽，王贝贝有些心虚，倒了一杯温水递到我面前，在我喝了水停止咳嗽后，她开心的笑出了声。 
　　「哈哈哈！」 
　　我有些气不过，站起身走到王贝贝身边，弯腰直接亲吻上那张还在笑的湿唇。 
　　「唔！」 
　　她震惊的看着我，我在亲吻的间隙低声说道：「闭眼。」王贝贝听话的将眼睛闭上，而我仔细的感受着那柔软的小舌在我的挑逗下与我的舌头互相纠缠，努力吸着她嘴里的黏液，甚至我们牙齿的磕碰声都传进我的耳朵，直到感觉她呼吸开始急促，我才将她放开，捧着她那动人的脸颊低声说道： 
　　「王贝贝，我们正式交往吧。」 
　　王贝贝用那被我吻肿的红唇低声说道：「好。」说完见我这样近距离看着她，她急忙将手拿上来捂住自己的嘴巴，偷偷笑了起来，我在她手背上重重落下一吻，才放开她的脸颊。 
　　我们就这样正式确定了情侣身份。这场午餐过后我还订好了两张电影票，怎奈她被一个电话催促回家，没办法，我只能充当着护花使者，将她送回家。 
　　独自一人走在回家的路上，看着这个阳光灿烂的午后，回想着今天和王贝贝发生的一切，顿感心花怒放。 
　　推开家门，见母亲又没在客厅，准备高声呼喊时，想到今天早上的批评，还是决定安静的挨着房间找一下。 
　　楼下转悠了一大圈，都没有母亲的身影，我准备去楼上查看，突然，一个声音响起。 
　　「砰！」 
　　听着声音从楼上传来，我急忙三步并作两步跑了上去，楼上就只有一个健身房和一个瑜伽房，以及我和母亲的卧室。 
　　我没有任何犹豫扑进了瑜伽房，不出所料，母亲果然在。看到摔倒在地上的母亲，我急忙跑到她身边搀扶起她。双手从母亲的腋下穿过，但是侧倒的姿势根本不能直接扶起，我只好将手搂住母亲的腰肢，使劲向上一提，哪料母亲没有站起来，而是直接坐在了地上，而我握在母亲腰间的双手竟留在了那对被健身服勒紧的傲人双峰上，因为常年没有任何烦心事，以及每日必不可少的瑜伽，母亲四十左右的年纪，皮肤依旧饱满晶莹，身材更加有女人味。 
　　那Ｑ弹的手感让我不由自主的捏了下，母亲倒是没有说什么，而是任由我的动作继续着。 
　　「咳！」 
　　母亲被我大手捏到痛处，疼到咳嗽了一声，我这才反应过来自己双手的位置。 
　　尴尬的对母亲说了句：「妈，您没事吧？」 
　　母亲坐在瑜伽垫上，温柔的看着我笑着说道：「没事，就是刚才不注意滑了一下。」我站在一旁看着母亲被瑜伽服勒出的沟壑展现在自己面前，那样雪白圆润，甚至比王贝贝的身材还要好几分。母亲的女人味是由骨子里散发出来，那是一种极致的魅惑，我有时看着总会有些情不自禁，但是母亲总是对我说，母亲的职责就是教导孩子，包括性这方面，所以对于亲密接触，我觉得很平常。 
　　「今天回来这么早啊，我还以为你要晚饭后才回来呢。」母亲揉着被摔那边的肥臀，对我轻声询问。 
　　「嗯，朋友家里有些事就先回去了，我正好回来陪陪您。」我伸出手搂住母亲暴露在外的腰肢，让她的全部身体重量都压在我身上，母亲直接将自己的玉手搭在我的胳膊上，我们以一种极其暧昧的姿势从瑜伽房出来。 
　　将母亲搀扶进卧室，看着母亲躺在床上不能动弹的样子，心疼的说道：「妈，今天晚上我点外卖吧，你好好休息一下。」母亲迟疑了一会，点了点头，其实母亲很讨厌外卖这种东西，用她的话说，外卖太脏，而且塑料加热会产生毒素，所以一直都是自己每天做菜。想到今天这一跤摔的肯定不是母亲嘴里说着那样的轻巧，我端着一杯水放到母亲床头柜上，交代了一下之后，从厨房拿着自己家的饭盒出去打包饭菜。 
　　打着车走出了很远，才找到一家看起来比较干净的饭店，点了四菜一汤还有两种主食之后，坐在外面等候区拿起手机与王贝贝聊着天。 
　　「贝贝，你干嘛呢？」 
　　看着消息发过去后对话框上显示的对方正在输入中，我开心着紧紧盯着手机屏幕。 
　　「我在看电视呢/ 调皮/ 」 
　　我发了一个图片，上面写着一句：人家好想你！ 
　　静静等待着王贝贝的回复。 
　　「我也是/ 害羞/ 」 
　　看到这句话，我比得了冠军还激动，周围几个吃饭的老人看到捧着手机笑个不停的我，偷偷谈论着自己年轻时恋爱的故事。 
　　「您好，你打包的菜是放到您自己带的餐盒里面吗？」服务员见我没有理会她，而是一直盯着手机屏幕傻乐，给了我一个白眼后用自己的手挡在了我视线前。我瞬间记起来来这里的目的，看着服务员站在身边，我满脸歉意的对她说道：「不好意思，麻烦您帮我把打包的饭菜都装进我自己的这个饭盒里。」看着类似于古代食盒模样的饭盒，服务员一脸无奈的拿着饭盒回到了后厨。 
　　又在手机上挑逗了王贝贝一番后，看着服务员拿着饭盒出来，我心满意足的将手机关掉，提着饭盒走出了饭店。 
　　回到家后，我将所有的饭菜都倒进盘子里一一摆好，摸着还温热的饭菜，我蹬蹬蹬几步跑到母亲卧室，将母亲直接从床上公主抱起来。这个举动让母亲有些害羞，她搂紧我的脖子，将头埋进我的胸口。 
　　吃过饭之后我准备收拾，母亲却急忙制止了我：「小苏，放下，等我明天洗。」我看着母亲坚定的眼神，只能默默将手中拿起的碗筷放下。 
　　「妈，那我先把您抱回房间吧。」 
　　「嗯。」 
　　抱着母亲丰满的酮体，有些不好意思的将头别过一边不去看那露在自己脸前白花花的半个乳房。将母亲轻轻放在床上，交代着：「妈，你有什么事情就叫我，我先回房间了。」「好，你早点休息，明天还要上课呢。」 
　　母亲温柔如水的眼神落在我的眼里是那样的绝美。答应了母亲之后，偷偷来到楼下，将餐桌上的碗筷收拾干净。又偷偷回到了自己的房间，打了两把王者荣耀后，看了眼时间，竟然已经八点多了。我拿着睡衣去到卫生间洗漱好，头发还湿淋淋搭在我的额间，手机震耳欲聋的铃声响起，看到是母亲的来电，来不及吹干湿发，急忙去到母亲房间。 
　　「妈，怎么了？」 
　　推开门却并没有在床上看见母亲的身影，倒是卫生间的亮光吸引着我的注意，来到母亲卧室里的卫生间门口，手放在门把手上，纠结着要不要打开这扇门时，母亲的声音从里面传来：「小苏，是你吗？」我有些慌乱的回答着：「是，妈，怎么了？」 
　　我一直按在门把手上不敢进行下一步动作。 
　　「进来帮妈搓个背。」 
　　我听到这句话，脑海中瞬间空白，吞了吞口水，将门把手按住向下，轻轻推开了门。 
　　映入眼帘的是遮挡着里面春光的浴帘，若隐若现的傲人身影在浴帘后面，我抿了下嘴，沙哑着嗓子朝着浴帘后面说道：「妈，我进来了。」第五章搓澡「唰！」 
　　母亲将浴帘直接拉开，露出雪白的上半身，那白藕般的小臂遮挡着那对坚挺雪白的双峰，身下被浴巾围裹，只能看见两只沾满水珠的嫩脚。 
　　见我还愣在原地，母亲催促着对我说道：「快过来啊，今天摔了一跤，伸一下胳膊都很疼。」看着母亲焦急的神情，我咬了咬牙，走进浴室。 
　　拿起搓澡巾按压在母亲后背，那光滑的后背被搓澡巾来回的搓揉呈现煮熟般红润的颜色。感觉到我手上动作的迟疑，母亲疑惑的询问道：「小苏，你今天这是怎么了？」「没事！」 
　　一时间我尴尬的只想着逃离，匆匆搓了几下后，急忙从这里离开。回到自己房间后，满脸通红的坐在床上，过去几年我们一直保持着这样子的生活方式，母亲和我会互相搓澡甚至一起在一个洗澡间洗澡。但是今天看着母亲那凹凸有致的身材，让我气血上涌，有了一种尴尬的感觉。 
　　脑海中将这个事情翻来覆去想了许久，最终被我归类于我谈恋爱之后对女生酮体的向往，看来以后还是要尽量控制自己，毕竟，那是自己的母亲。 
　　而另一边站在浴室里的苏梓满脸的问号，想着平日里这种事情已经被自己锻炼的司空见惯的儿子，今天这是吃错药了？怎么还跑了？ 
　　第二日清晨，升起的阳光直射在我的脸上，我睡眼惺忪的看着昨天晚上一直想事情被我忽略未关掉的窗帘，非常的郁闷。起身拉住窗帘。看了眼表，才六点多，我拖着笨重的身体再次投入到被窝仙女的怀抱中去。 
　　「咚咚咚！」 
　　敲门声震的我有些气急败坏，但是看了眼时间后，我直接从床上惊醒。竟然已经八点了！糟糕，我上午还有课！ 
　　匆匆拿起衣服胡乱套在身上，打开门就看见母亲处事不惊的端着三明治和牛奶站在门口。 
　　「妈，早啊。」 
　　母亲却像个小女生似的，将三明治和牛奶递到我手中，傲娇的说道：「还早？ 
　　再不起你就要迟到了！」 
　　我傻傻的笑了下，接过早餐，放到自己房间的写字桌上，母亲就在门口一直满眼含笑的看着我。 
　　我匆匆洗漱后拿起三明治就是一大口，这可有点吓坏了母亲：「你慢点吃！ 
　　现在才七点半，我只是给你调了下时间。」 
　　听到这句话的瞬间，我差点被这口三明治直接送去见上帝，疯狂的咳个不停。 
　　母亲一瘸一拐的走进来拿起桌上的牛奶递给我，幸灾乐祸的说道：「让你再赖床，我都敲了几次门了！」我喝掉母亲递来的牛奶，喉咙间那种堵塞的感觉终于消失，搂住母亲的肩膀，撒娇的说道：「妈，下次我一定不会赖床了！」母亲搂住我的脖子，踮起脚尖在我脸颊落下一吻。调皮的对我笑了下：「儿子，一定要说道做到！」我在母亲的脸颊上也轻轻回吻了一下，严肃的说道：「妈，我保证。」母亲哦了一声，摸着被我亲吻的地方心满意足的离开了我的房间，空留下我自己一人还有这乱哄哄的房间。想着还有大把时间，我慢条斯理的拿起面包和牛奶先细细品尝起来，丝毫不去理会房间里的一切。直到最后一口牛奶进肚，我去到母亲房间拿起一瓶香水揣在包里匆匆下了楼。 
　　「妈，我先走了！」 
　　站在厨房收拾的母亲探出头温柔的与我道别：「路上小心！」「知道了！」其实现在时间还不算晚，刚刚七点五十，心中开始庆幸母亲将我的表调快半小时，坐在出租车上报出目的地后开始微微闭眼小憩起来。 
　　「同学！到了！」 
　　出租车师傅的大嗓门直接把我叫醒，看着周围寥寥无几的人，心中暗道：太棒了，看来今天来的还挺早！ 
　　将钱付清后拿起行李朝着宿舍跑去，毕竟我还要换上今天上课的衣服。警校什么都好，但是全军事管理让人有些吃不消，而且一周有三次搏击课，每次出来都会酸爽一整天，不过最幸福的是——搏击课都是男女对打。想着今天早上第一节就是搏击课，我就激动不已。 
　　回到宿舍发现七个人都整整齐齐躺在床上，看了眼表已经是八点二十分，我偷笑了下，拿出柜子里搏击服换上，穿戴完毕后稳如泰山的坐在椅子上，大声喊道：「上课了！」七个人迅速的从床上起来跳到地上，拿起地上的鞋子穿上，甚至还有人闭着眼睛做着这一切，真是争分夺秒的睡觉。看着几人身上的装束，我无奈的说道： 
　　「你们丧心病狂啊！睡觉还穿这么整齐？」 
　　其中一个高个子男生走到我身边，得意的说道：「时时刻刻准备着！」钟帅路过我身边时并没有说话，而是意味深长的看了我一眼。眼看时间就要到了，我拿起今天早上从母亲房间拿到的那瓶香水仓促的喷到身上。 
　　搏击馆其实就是一个空荡荡的房间，地板上用厚厚的泡沫铺满，墙上挂着一堆好好学习，报效祖国之类的横幅。随着上课铃声响起，男女生分别跨列站好，我专门挑在王贝贝的对面，平常练习都是面对面两人一起训练，王贝贝见我直盯着她，严肃的脸上挂满了红晕。 
　　「大家都听好了，今天我们先男女训练，后半节课是同组对抗！都听清楚了吗？」「ｙｅｓｓｉｒ！」 
　　大家异口同声的回答，让这个女魔头教练很是满意，她是特种部队总教头方林，但是因为在一线受过伤才被分配到警校做一名女教练。其实她很漂亮，精致干练的乌黑短发，有着双眼皮的丹凤眼总是让人情不自禁的看着她的眼睛，微塌的鼻梁，较厚的嘴唇，一张鹅蛋脸将她整个五官刻画的更加完美，但是穿着半袖露出胳膊上那条将近十公分长的蜈蚣印记让她的形象肃然生威。 
　　她对时间，整齐，以及态度看的特别重要，所以她的必修课总是很多人挂科。 
　　这也是我们最怕她的一点。 
　　「看准你对面的人，将他放倒！」 
　　看着双眼放光的学生，方林心中也是感慨万千，满意的笑了下，大声命令道： 
　　「开始！」 
　　听到口令，大家都朝着对面的人进攻，而我和王贝贝却是满眼爱意的互相看着对方，先礼貌性的鞠躬问好，随着我起身的同时，王贝贝抬起的脚已经伸到我面前，看着这个古灵精怪的女生，我只是防御着将手伸出抓住那纤瘦的脚踝，单手向后一拉，王贝贝就呈劈叉式坐在地上，我急忙放手，生怕她磕碰着，但她一个旋转后空翻从地上一跃而起，直接站在距离我一步的位置。 
　　「白苏，你要是不动手，今天输的人一定是你！」王贝贝满眼精光的看着我，示威之后没给我任何反应的时间，双拳朝着我的头打来，我微微一侧身，将那一拳躲开，看着反应迅速的我，王贝贝脸上挂着微笑，但是憋着气的小脸已经泛红，女生胳膊本就比男生短，所以并不是最好的攻击方式，调整一下之后，她开始用自己的双腿对我进攻。不愧是从小就习舞的女生，王贝贝连续朝着我脖子位置踢来，那精准且迅速的动作，让我只能伸出小臂去拦截，她的力度很小，所以每次都是被我直接用小臂挡在外面，看着气喘吁吁追着我踢打的王贝贝，我只是满眼含笑的防御，不曾出手。 
　　王贝贝追着我在搏击馆里绕了一大圈，渐渐有了疲惫感，我趁机在抵抗住她抬起的腿时，另一只手直接握住她的脚踝，用力的朝后甩去，显然王贝贝没有想到我会反击，这一动作直接导致她的重心不稳，摇摇欲坠般向我扑来。我伸出胳膊揽住她遮挡在搏击服下纤细的腰肢，往前一拉，她整个人都紧紧靠在我怀里，那平坦的小腹直接贴住我双腿之间，看着她喘着粗气，胸口上下剧烈的浮动，那对３６Ｃ的胸在衣料的遮盖下显露在我的眼前，我调戏的说道：「贝贝，你这上课投怀送抱，小心被教练发现，惩罚你！」笑着用手在她坚挺的鼻尖上刮了一下，王贝贝的脸颊顿时不自然的红了起来。 
　　「你，你放开我！教练一会看见了！」 
　　王贝贝用双手努力推着我的胸膛，我却紧紧扣住她的腰肢，用手在她身后悄悄抚摸。 
　　「你讨厌！快放开我！」 
　　王贝贝看了下正打成一片的同学们以及指导动作的教练，似乎都没有将目光投过来，但是这大庭广众之下，还是很害羞。 
　　我倒是觉得同学们的眼神都在无意之间投到我们身上，索性直接轻轻吻上王贝贝的朱唇后将她放开，看到朝着自己远去的王贝贝，适才那蜻蜓点水般的感觉让我很不满足。 
　　我正准备追上去，方林的声音传来：「现在换队伍，各自寻找目标，开始对打。」眼看着王贝贝距离我越来越远，我只能放弃，下一秒，钟帅挥动着拳头朝我扑来。我急忙专注注意力进行躲闪，每一次躲开后听到拳头带起的风让我有些心惊。 
　　「钟帅！你干什么？」 
　　我一边仔细闪躲着，一边低声说道。钟帅咬牙切齿挥动着拳头并没有给我任何喘息时间。 
　　「我要决斗！」 
　　钟帅的声音很大，大到教练以及同学们都停下了手中的动作，震惊的看着我们。我也不再只是抵抗，伸出腿踢打着他的下半身，我们两个人的招式都呼啸着带着风，他见我每一招都踢在他膝盖位置，抬起脚用力朝着我踢去的腿朝下踢踩着，转眼打了十几招，钟帅大概摸清楚我的套路后，在我的脚踝上用力一踢，疼痛促使我低声哎哟了一下，趁着这个机会，他一把抓住我的腰带，单膝跪在地上抱住我的一条大腿，想要将我举起扔出去。而我猛的发力向上跃起，用未被束缚的那条腿来了个飞旋踢，直接踢中钟帅侧脸，看着他灵敏的向后退了一步蹲在地上，我一个扫堂腿直接将他扫倒在地。 
　　钟帅从地上一跃而起，我双手防备着他的突然袭击，哪料到他站在我面前竟开口说道：「白苏，如果你要是辜负贝贝，我一定打的你满地找牙！」旁边站着的方林看着这个愣头青，摇了摇头，大声的喊道：「大家集合，准备下课！」我一头雾水的站回队伍，听着方林的点评。 
　　「大家看到钟帅和白苏的对打了吗！那才是你们应该有的水平，今天我指导过的那几个同学下去要好好练习，下节课抽查。」「ｙｅｓｓｉｒ！」「好，下课！」 
　　听到下课口令，大家都一拥而散，而我还站在旁边回想着钟帅的话。「哎！ 
　　你干嘛呢！」 
　　王贝贝拍了下我的肩膀，吓得我猛然回头看向她。 
　　「在想钟帅刚才说的话。」 
　　王贝贝看着我小臂上红了一大片，心疼的说道：「别想了，我们去上个药吧，要不明天你浑身都是淤青。」我拉住她白嫩的小手，微笑看着这个担心自己的女生，轻柔的对她说道： 
　　「我没事，走，我带你去一个地方。」 
　　我不由分说的拽起她就朝着室外走去。 
　　「你带我去哪？」 
　　看着并不是回女生宿舍的路，王贝贝疑惑的询问道，走在前面的我满脸坏笑，用不大的声音对身后跟着自己的王贝贝说道：「当然是做男朋友应该做的事情！」「什么！」王贝贝惊呼出声，我却停下脚步，揽住她的肩膀，看着她那掩藏在镇定面容下慌乱的神情，笑出了声。来到超市门口，她恍然大悟的看着我，我刮了下她的鼻头，宠溺的说道：「我只是过来买点东西讨好你宿舍的人，你想哪去了！」王贝贝强忍着微笑，尴尬的解释着，那磕磕巴巴的解释简直是越描越黑。索性直接撅起嘴不理我。见她生气的模样，我一时慌了神。 
　　「贝贝，我错了。」 
　　王贝贝看着面前这个委屈巴巴的人，甚至还学着她的样子撅起了嘴巴。 
　　「啊！讨厌！」 
　　看着眼前这个让人又生气又好笑的人，王贝贝笑着捶打着我的胸膛。 
　　第六章母亲走了 
　　「快走吧。」 
　　我揽住她的肩膀大踏步的进了超市，买了两袋子零食后将她送到宿舍楼下。 
　　等我开心的回到宿舍后，却发现钟帅的床位上已经干干净净，我询问室友道： 
　　「钟帅这是去不住校了？」 
　　钱伟推着自己厚重的眼镜，低声说道：「他去警局提前实习了。」按理说我们实习还需要在一个学期之后，钟帅现在就去实习，一方面是因为家庭实力，另一个方面应该是因为自己与王贝贝在一起这件事，想到这些，我心中竟然有些愧疚。 
　　「人家父亲直接送去市里总局实习了，我们以后最多也就是在区分局里谋个一官半职。真是人比人气死人！」刘明坐在床边发着牢骚，话音刚落，每个人的手机铃声同时响起，拿起手机一看，原来是短信。 
　　「因要案分配，所有学生上课时间均安排在上午，下午时间学生自由安排。」「哇！」室友们高兴的欢呼，一起商量着要利用这充足的大半天来找些乐趣。其实警校的军事化管理让每个同学失去了谈恋爱，出去聚会的时间，如果不是钟帅和王贝贝这两尊大神，我们这两个宿舍也不会拥有奢侈的聚会，我也不能光明正大的公布与王贝贝的恋爱。 
　　「哎，白苏，一会一起出去嗨会？」 
　　其中一个室友满脸坏笑的邀请着我，我笑着摇了摇头，拒绝道：「我就不去了，你们好好玩。」想着这群单身狗说着的玩，一定没有那么简单。在我们警校有个对女生特别隐秘的事情，但是男生几乎众所周知。警校附近有个娱乐场所，明面上只是一间普通饭店，但只要和老板说一句：「我们来找乐子。」老板就会安排几个漂亮妹子去到你的包厢，在警校附近能够胆量开这种场所的人一定是大有后台，不过学生和老板都心照不宣的将这件事藏在心底。室友给了我一个白眼，调侃我道：「我们白苏是有女朋友的人，不需要那些。对不对啊？」之后满屋子的人哈哈大笑的声音将我的尴尬彻底掩盖，只有钱伟在书桌旁静静看着书，似乎根本不受我们影响。几个室友从我柜子里搜刮了几件衣服，一个个打扮的很是帅气，甚至还有人在自己头发上喷着发胶，手法生疏的胡乱抓着那几根还没两公分长的头发。临出门时对着我和钱伟说道：「真不去啊？那拜拜喽！」几人陆续走出宿舍，最后一个关门的人还摆了个自认为很帅气的姿势，将帽子向下一拉，将手举起，高过头顶，「耶耶耶」的蹦了两下。随着关门声，我将视线移到钱伟身上，钱伟像是个自闭症患者，除了班级活动以及宿舍要求全员到齐的活动以外，他几乎没有任何娱乐方式，只是每天看着一些解剖学的书籍。我怕惊吓到钱伟看书，只是小心翼翼的低声询问了句：「你怎么不去？其实那样很释放压力的。」其实我并没有奢望钱伟会理我，但是隔了几秒后，他微弱的声音传来：「那个地方不干净，况且，之前你也没有去过，不是吗？」这句反问让我哑口无言，只能尴尬的笑笑，发了条短息给王贝贝，然后转身收拾自己要带回家的脏衣服。 
　　「咚咚咚！」 
　　站在家门前，拿着大包小包，活像个逃难的人，早上跑的太快导致家门钥匙被放在自己卧室里，现在只能可怜巴巴的站在门口顶着中午毒辣阳光的洗礼。 
　　等待了将近一分钟左右，才听到门后传来脚步声。母亲打开门那刻，一身装束让我有些尴尬。她上半身只穿了件运动背心，几乎遮挡不住那对双峰，露出的一截腰肢上面若隐若现有马甲线的存在。下半身穿着一条居家长裤，纯棉布料将母亲的身姿完美勾勒出来。 
　　「小苏，你怎么回来了？」 
　　母亲脸颊上被汗水打湿几缕细发，晶莹的汗珠顺着那修长的天鹅颈缓缓流下，在阳光照耀下，白皙美嫩的肌肤上没有一丝皱纹。我一时有些痴迷，但是母亲的问话让我从适才的幻想中走出，想着面前是自己的亲生母亲，眼神有些慌乱，大声的说道：「我们下午没课，回家陪你吃饭啊！」母亲接过我手中袋子，笑着说道：「说是陪我吃饭是假，是自己犯懒不想自己洗衣服是真吧！」谎言被拆穿，我显得有些尴尬，但我搂住母亲的胳膊，调皮的说道：「妈，我真的是回来陪你吃饭的！」母亲笑笑不语，将我拿回来的一大袋脏衣服都扔进洗衣机。我坐在沙发上看着电视里演着的瑜伽视频，里面瑜伽老师的身材，虽然很前凸后翘，但是与母亲相比，却是差了一大截，想着想着，我的目光就移动到了母亲曼妙的身姿上。 
　　母亲坐在我身边，给我倒了杯饮料，我看着母亲的神情就知道一定有情况，充满意味的笑着，对母亲说道：「妈，你想要我做什么事情就直接说吧！」母亲捂着嘴笑出声，拉着我的手示意我朝着她手指的方向看去，说道：「灯坏了，我弄了半天也没弄明白，你试试！」看着将近三米的天花板上那挂满流苏水晶的灯，我不可思议的看着母亲。 
　　「妈。你确定？」 
　　看见我目瞪口呆的样子，母亲笑的没有形象。 
　　「我……哈哈……我确定。」 
　　我有些为难的咽了口吐沫，皱着眉头，拿起一旁的工具，在母亲的大笑声中扛着梯子站到那坏掉灯泡下面。 
　　「加油！」 
　　母亲站在旁边为我加油打气，我满脸苦笑的嗯了声，将梯子放好，英勇就义般一步一步爬上了梯子。颤颤悠悠站到距离灯最近的位置停下，伸出手去将流苏拨开，准备检查里面的灯泡，但是常年未曾清理的流苏上挂满了灰尘，随着我手拨开这个举动，大量的灰尘落在我的脸上，以及眼睛里。一时间我失去了重心。 
　　「啊！」 
　　母亲替我喊出了声，伸出手就要接我，随着我倒下的那刻，我看到身后梯子即将倒下，用力将随着我倒下的梯子朝后踹了一脚，紧接着我就摔进了母亲的怀抱。 
　　「砰！」 
　　梯子和我落地的声音同时响起，但是我却没有痛感，睁开眼首先映入眼帘的竟是母亲迷人的脸庞，看着我下意识搂住母亲的后脑勺，我心中暗暗舒了口气。 
　　母亲身后跌倒的地方铺着厚厚的羊绒地毯，但是现在压在母亲身上，那圆润傲人的双峰经过与我胸膛之间的挤压已经变了形状，母亲明艳动人的容颜就在我面前被放大，我撑起自己的双手支在母亲额头两侧，那暧昧的姿势让我身下的肉蟒开始有了反应。 
　　母亲像是感受到我双腿之间的变化，红着脸颊细声说道：「小苏，你没事吧？」「没，没事。」我慌乱着挣扎起身，但是一时不注意，竟又直直压在了母亲身上，嘴巴更是亲吻上母亲娇艳的红唇，僵持了两秒，我尴尬着从母亲身上起来，看着裤子撑起的小帐篷，急忙躲回自己房间。母亲看着匆忙逃走的我，笑出了声，那声音更是让我有些无地自容。 
　　回到房间的我心跳一直加速，滚烫的脸颊让我一直不能忘记母亲那美丽容颜。 
　　心中一直默念那是我的亲生母亲，我不能喜欢上她，想着想着，心情渐渐平息了下来。拿出手机拨通维修电话……阳光渐渐西落，耀眼的余晖通过窗户照耀在我的脸颊，还在思考着几个小时前发生的尴尬事情，母亲的声音在我房门外响起。 
　　「小苏，吃饭了。」 
　　母亲靠近我房间门温柔的说道，我大声的应下，却慢吞吞的出了房门。坐到餐桌边，看着一直忙碌的母亲丝毫没有尴尬的神情，我那种别扭感才渐渐消失。 
　　「小苏，妈最近参加了一个聚会，在外地，所以要出门十几天，你最近照顾好自己！」我吃着碗里母亲做的红烧肉，疑惑的问道：「妈，你什么时候参加的？」母亲拿起杯子喝了口水，得意的说道：「就前几天，是旁边那个邻居邀请我的。」我在脑海中搜寻着邻居的信息，最终一无所获。 
　　「好吧，那你早点回来。」 
　　我认真的交代着母亲，说实话，母亲在我眼里，除了厨艺和健身良好之外，她的其余能力简直让人失望透顶，甚至让人担忧。 
　　「哎呀，你放心吧，对了，我给你的那张卡里面存了几万块钱，你先花着。」叹了口气，看着面前欢快的母亲，我缓缓说道：「妈，你出门一定要记得保管好自己的证件和钱包，白天要记得涂防晒，衣服要带够，提前查好外地天气……」随着我的啰里啰嗦，这顿饭吃的很漫长。 
　　第二天我被几个女人叽叽喳喳的欢笑声吵醒，睡眼朦胧的来到楼下，看着屋子里加上母亲一共就三个人，但是行李却有将近十个箱子。我礼貌的跟另外两个阿姨打着招呼：「姐姐好。」「你好你好，苏梓，这就是你儿子啊！真是人帅气，嘴也甜！」一名打扮贵妇模样女人说道，炎热夏天她脚上还穿着双带着毛的高跟凉鞋。 
　　让我有些不理解她们的审美。 
　　随着我的到来，三人开始了新一轮的聊天，看着墙上钟表显示着的时间，我无奈的拖着沉重的身子朝房间走去。低声嘟囔了句：「才五点半！」就倒在床上沉沉睡去。刚刚睡熟，一阵刺耳的铃声响起。 
　　「铃铃铃！」 
　　「妈，有电话！」 
　　大约几十秒过去，铃声还响个不停，我这才想起母亲是早上的飞机，现在应该已经在去机场的路上了。迷迷糊糊的来到楼下接听座机。 
　　「喂，请问有什么事情吗？」 
　　电话里传出母亲兴奋的声音：「小苏，妈已经到机场了，桌上放着早餐，你记得吃！」看着已经七点十分，听着电话里母亲的叮嘱，我连着嗯嗯了十几声才将电话挂掉，洗漱吃饭，拿着东西回到学校，美好的一天又开始啦！ 
　　理论课上，看着专心致志听课的王贝贝，那浑身散发的迷人气质让我无法自拔，今天上午都是理论课程，所以大家都穿着自己的衣服来上课，炎热的夏季是女生的最爱，同时也被我们男生钟爱，看着满校园露在外面的花白大腿，甚至还有一个个迷人的马甲线，就让人心旷神怡。 
　　今日王贝贝穿着一件浅蓝色短连衣裙，那刚好到达膝盖上方的裙摆呈波浪状散开，腰间却开了道口子，将腰肢和少半部分后背露在外面，上面是无袖的宽吊带，脚下穿着双白色帆布鞋。今日王贝贝将那乌黑秀发烫了几个卷，用一只蓝色卡子别住一边散落的秀发，白嫩纤细的玉手拿着笔在本子上快速的记着老师讲述的知识点。 
　　随着下课铃声响起，大家拿起自己的东西换到另外一个教室，我将笔记本收起来，追上王贝贝的脚步，伸出手揽住那露在外面的白嫩肌肤。 
　　「不等等我？」 
　　我的话音刚落，王贝贝身边几个女生识趣儿的说了句：我们先走，给你们占位置。就匆匆跑向前去，而我身边那群男生却吹着口哨，嬉笑打闹着。王贝贝有些不好意思的试图拿开那放在她腰间的大手，但是往复几次之后，我的手依旧还在她的腰间。 
　　「你别闹！」 
　　我偷偷摸了下那滑嫩的肌肤，心神荡漾般说道：「我没闹，快上课了。我们赶紧走吧。」看着手腕上的表，王贝贝加快了脚步。到了教室后，那几个女生挥动着双手，看着那被人群包围的座位，我摇了摇手，说道：「谢谢，我们还是坐后面吧。」在众人起哄声中，我揽住王贝贝的腰肢走到一处人较少的地方坐下，王贝贝一直红着脸，坐到座位上更是拉开了与我的距离。我坐下后只是看着王贝贝笑着，然后拿出笔记本，准备开始上课。她一时搞不懂我究竟想做什么，只是也将自己的笔记本打开，准备上课。 
　　「我们今天将讲述几个真实案例，大家都认真分析一下……」 
    【待续】

    第七章 不安分的手 
    我将几个重要点记录下来之后，看着王贝贝还在本子上写着一些可能作案的嫌疑人身份，我偷偷将手伸到她腰间，摸着那没有一丝赘肉的腰肢，这个举动有些吓坏了王贝贝。 
    “你干嘛！” 
    王贝贝用一只手抓住我正来回抚摸的大手，低声询问道。 
    “我就摸一下！” 
    我谄媚的看着王贝贝，见她有些犹豫，我继续低声说道： 
    “情侣之间做这些事很平常的！” 
    看着身为恋爱小白的王贝贝慢慢松开手，我笑了下，安慰着她说道： 
    “真乖。” 
    接着继续手上的动作，摸了几下，感觉那一点光滑肌肤的抚摸已经满足不了我，大手开始朝着王贝贝的大腿进攻，绕过那平坦的小腹，沿着裙摆来到她那光滑的大腿上。此时王贝贝的脸色有些微微泛红，老师开始从讲台上走下，边走边说道： 
    “想一想人际关系，动机......” 
    我来回抚摸着王贝贝的大腿，试图摸进那秘密花园，但是她却将大腿夹的很紧，无奈只能来回摸着她的双腿。王贝贝只感觉到丝丝酥酥麻麻的感觉，轻咬着贝齿，不敢出声。我感觉王贝贝松开夹紧的双腿有些困难，继续转移阵地，将手顺着她腰间的那道口子慢慢向下伸去。 
    “你干嘛？” 
    王贝贝将手隔着衣服按压在我的手上，警惕的看着我问道。我轻轻一笑，抚慰她说道： 
    “我就摸一下。” 
    王贝贝停顿了几秒钟，小声说了句： 
    “好吧。” 
    她抽回的手像是默许我的动作。我欣喜的将手摸到那被布料包裹着的浑圆臀部，来回的抓捏，无意间低头一看，发现她竟将双腿微微张开，我急忙将手抽走，放到她双腿之间，王贝贝喘着粗气，胸口上下起伏的幅度很大，像是生气一般，但是我伸进去的手却没有拿出来的意思。 
    “我就轻轻摸一下。” 
    王贝贝刚想反驳我，旁边老师轻轻走过，站在前面不到一步的距离站定，吓得她急忙闭上嘴，只能任由我手上动作继续。 
    我一使劲直接将手伸进她的裙底，手被裙子遮挡着，让我的胆子大了起来。伸出一根手指按压到那被布料包裹着的神秘地区，大概是王贝贝并没想到我胆子这样大，满脸震惊的看着我，而我只是嬉皮笑脸的盯着她那双微蓝色眼睛。 
    又伸出一根手指，两根手指隔着薄薄的布料来回的抚摸在那嫩鲍上，几分钟之后，随着老师回到讲台开始提问，我摸到了那被蜜汁浸湿的区域。看着王贝贝通红的双脸，我手上的动作越来越娴熟，挑起一侧内裤，准备将手指伸进那让男人最向往也是最神秘的地方时，老师叫道： 
    “白苏，你来回答一下。” 
    我无奈的将手从王贝贝裙底拿出，那微微湿滑的感觉让我兴奋起来，表面上若无其事的回答着老师的问题。 
    “我认为......” 
    老师听到我的答案，满意的点了点头，夸赞着我，而一旁王贝贝却像个鹌鹑一样躲着我。我朝着她身边凑了凑，趁着老师看向别处时，低声说道： 
    “舒服吗？” 
    王贝贝害羞的看着我，轻轻点了点头。就这样在宿舍待了几天，晚上宿舍聊天时，我一不注意将我和王贝贝的事情说了出来，室友在嘲笑我的同时给我出了几个主意，还一直在边上说着要为我助攻。 
    过了几天，吃过午饭的我和王贝贝走在路上，一直有意躲避着我触碰的她竟将我的胳膊抱在自己怀里，那对坚挺的乳房就包裹在我胳膊周围，我震惊的没有说话，只是默默感受着这种美妙的感觉。她却率先开口道： 
    “白苏，你今晚还住宿舍？” 
    我疑惑的看着她，心中想着她要说出下一句话的可能性，一番衡量之下只说了句： 
    “嗯？怎么了？” 
    王贝贝害羞的站在原地，轻咬着朱唇，双手绞着上衣衣摆，低声说道： 
    “你陪陪我......” 
    我听到后心中很激动，但是又充满了很多疑问，表面装着淡定模样，认真严肃的问道： 
    “真的？” 
    王贝贝只是一直低着头，不说话，我心里有些着急，又有些后悔自己刚才说的话，想着第一次机会就这样被自己错失，开始暗自懊恼。看着异常尴尬的我们，我开口道： 
    “走吧，我刚定了电影票，是你最喜欢的那部外国片。” 
    我决定还是用其他事情来掩盖我们现在的尴尬。王贝贝小声嗯了一下，任由我拉着她的手走在路上。 
    电影院门口排队等候的人很多，我们提早站在队伍里等待着，被人群拥挤的我紧紧贴在她的身后，为了以防她被前面排队的人踩到，我又将胳膊死死揽住她的细腰，虽然动作很暧昧，但在情侣堆里却显得稀疏平常。 
    “白苏，你勒的我好热啊。” 
    王贝贝小声的对我说道，我看了眼前面大屏幕上的时间，温柔的说道： 
   “快开场了，要不你去旁边休息一下，我先排着。” 
    出乎预料的是，她扭过身子，与我面对面站好，伸出手紧紧搂住我的腰，然后回我一个热烈的微笑。 
    “不，我要陪你。” 
    随着人流检票进入影院，微弱的亮光找寻起位置来有些许困难，我拿出手机打开手电筒，手机屏幕上满显示着短信提醒，我没有在意，只是先找到座位，将王贝贝安顿好之后，手机亮度调到最暗，查看着里面的消息。 
    “老白，校花今天私信我，你猜她问我什么了！” 
    我心里开始疑惑，毕竟我女朋友背着我给我的室友发信息，这件事让我实在有些不理解。 
    “什么？” 
    “她竟然问我，谈恋爱上床是不是必须的！哈哈哈！” 
    “你怎么说？” 
    “我当然说是了！我这次可帮你大忙了啊！/坏笑/记得回来请客吃饭。” 
    “知道了。” 
    透过大屏幕上照射的微弱光芒，看着身旁安静坐着的王贝贝，我激动着直接抱住了她。 
    “你干什么？” 
    “我只是抱抱你。” 
    我温柔的说着，怀里一直乱动的她也停止挣扎，只是任由我抱着。一场电影即将结束，我将嘴巴凑近她的耳朵，发出诱惑的声音： 
    “今天晚上回我家吧，陪陪我。” 
    过了大概几分钟，她一直没有给我回复，在我认为她不会答应我的时候，一个苍蝇声大小的“好”传到我耳朵里。 
    从电影院出来，我们一直拉着对方的手在商场里逛了很久，尽管她再三推辞，我还是坚持着给她买了几件衣服。我们路过漂亮的地方都会停下拍照，在美食面前都会同步的停下脚步，我们很像，像是一个模子里刻画的性格。 
    但是我们谁都没有提起晚上回我家的事情，只是尽情的享受着现在的欢愉。在路过一家宠物店时，里面的几只萌宠成功的吸引了我们的注意力。她不知不觉的走进店里，我紧跟着她的脚步，看着她注视的地方，那是一只纯白色的茶杯犬，精致的模样让王贝贝露出慈母般的微笑。 
    “喜欢？那我们买一只。” 
    王贝贝没有看我，只是拽着我的手从宠物店里面出来，脸上有些不开心，我小心翼翼的询问道： 
    “怎么了？不喜欢我们就不买。” 
    “白苏，不是我不喜欢，而是那种狗狗寿命很短，所以我......” 
    我将她搂进自己怀里，细语道： 
    “不要难过了。一会你哭了我可不会哄你啊！” 
    大概是我这句话戳中她的笑点，在我怀里的她不复之前阴霾的神情。看到笑着不停地她，我虽有些搞不懂，但看着她开心我心中的大石也总算放下。 
    留在商场附近吃过晚饭，带着王贝贝坐上了去往我家的出租车。打开家门那一刻，刺耳的电话铃声响彻整间屋子。打开灯后，我交待着王贝贝当做自己家，随便些后，几个箭步冲到座机旁边，接听起来。 
    “喂，请问有什么事？” 
    “小苏！你这几天去哪里了！怎么不在家啊？” 
    母亲焦急的声音传到我的耳朵里，听着对面嘈杂的声音，像是旁边有人嘲笑着母亲的多管闲事。 
    “妈，我在宿舍住了几天。别说我了，你在外面玩的怎么样？” 
    其实我住宿舍的主要原因就是可以陪王贝贝时间长一点，但是这个原因我还是默默忍住没有告诉母亲。想着交往一段时间后给母亲一个惊喜。 
    “我挺好的啊，我还给你买了礼物呢！” 
    听着母亲讲着这几天发生的趣事，我慢慢坐到了沙发上，过了一会，见王贝贝竟还站在门口，我将电话听筒捂住，张大嘴巴说着： 
    “你先坐下！” 
    我每一个字都重复的说了几次，她才听明白，看着她乖巧又小心翼翼的样子，我满脸挂着微笑。跟母亲聊了将近半小时，看着王贝贝越来越拘谨，找了个理由挂断了电话。 
    “贝贝，你要喝点什么？牛奶，饮料还是白开水？” 
    王贝贝端端正正坐在沙发上，双手慌乱着放在双腿间紧紧攥着，精致的脸蛋上布满红晕。 
    “白开水吧。” 
    我从厨房一看，发现长时间没回来居住，热水已经没有了，只能拿出热水壶接满凉水开始重新烧。从冰箱拿出一瓶牛奶走到她面前，尴尬的说道： 
    “不好意思啊，家里长时间没人，水得现烧，先喝点牛奶吧。” 
    王贝贝轻微点了点头，将从我手里接过的牛奶打开象征性的喝了一口。从未带女生来到自己家里，现在的我有些不知所措。忽然抬头的瞬间我看到了电视机，热络的邀请着王贝贝说道： 
    “贝贝，你要看会电视吗？” 
    “好。” 
    她手捧着牛奶，双眼却不敢直视我。我将电视打开，但是家里的片子基本都是杀戮性，比较黑暗系，翻到箱底才找到几张表皮看起来比较温和的片子。 
    “我家片子不多，将就看一下吧。” 
    “好。” 
    王贝贝现在在我眼里活像一个受气小媳妇，那小猫音软软诺诺，听的我心里就像猫抓一样。将客厅内灯光全部关掉，只有电视机里的灯光，客厅里显得空荡荡的。王贝贝胆子很小，这也是我从她室友那里听来的。我坐在距离她较远的沙发上。 
    片子开始放映，前言的声音听起来让人有些毛骨悚然，她一点点凑近我身旁，我一时没有忍住，笑出了声，为了以防尴尬，我直接说道： 
    “那个......我觉得我先去取点零食，我们边吃边看吧。” 
    说完我按下了遥控器上的暂停键，打开了手机上的手电筒，从厨房搬运着零食。将零食全部放在茶几上后顺势直接坐在王贝贝身边，装作不在意的模样说道： 
    “给你。” 
    她也只是默默点头，再次按下暂停键，电视机里面继续播放的声音让她无意之间总会靠近我，我心中沾沾自喜。随着片子演过三分之一的时候，里面竟然出现了两具赤身裸体的人缠绕在一起，做着一些不可描述的事情。 
    那熟悉的动作让我看的有些兴奋，在欣赏了几分钟后，我猛地想到身边还坐着一个女生，而且还是我的女朋友，心中顿时暗道不好。但当我转头看向她时，她竟看的如痴如醉，咬着嘴唇，双颊红的像苹果，双腿开始慢慢摩擦。 
    她似乎发现了我的目光，转头直接对上了我注视的目光，在看到她那微蓝色眼珠里放射出的懵懂意味时，我感觉自己内身瞬间气血上涌，精气上脑的一把将她搂在怀里。 
    当亲吻上那软糯的朱唇时，我的搂着她腰肢的手开始有了别的想法。今天她穿的是件松松垮垮的连衣裙，那丝滑的布料摸起来手感很好，在她后背上来回滑动，但是总会被一截东西硌到。我伸出手摸上那位置，心中瞬间明白，那是系着胸罩的位置。 
    看着渐渐瘫软在怀里的美人，我两只手挪动到她的屁股下，猛地一使劲就将她整个人抱了起来。 
. 
    第八章 破处 
    与我亲吻着的她惊恐着想要将我推开，但是我顺着力气将她放到我腿上坐好，一只手急忙按住她的秀发，继续将自己的舌头送进那甜蜜的地方，吸取着里面的蜜汁甜水，她的丁香小舌开始跟随着我的节奏与我互动，舌头之间来回的舔舐纠缠，大约十几分钟，因为胸腔里面空气的稀薄她已经彻底瘫软在我的怀里，我抬起她的两条大腿，让她横跨在我的腿上，她没有抵抗，反而很是配合。 
    我将她的衣服慢慢撩起，入目先是一件黑色打底裤，之后是平坦的小腹，然后是被白色内衣半包裹着的迷人乳房。我将手轻轻抓住了其中一个，抓捏了一下后，王贝贝制止我的声音传来： 
    “不要！” 
    我再次用亲吻堵住她那即将再次开口的小嘴，大手在那傲人的双峰上揉捏。想要将这层包裹着的束缚给脱掉，但是找了半天，也没有找到解开的位置，正当我准备将内衣直接推上去时，她伸出自己的玉手抓住脖子上系着的一朵蝴蝶结，轻轻解开，随着蝴蝶结打开，那内衣直接从她身上滑落。 
    我趁机将她的裙子褪掉，用嘴含住其中一只乳房上面凸起的小颗粒。舌尖在上面轻轻划着圈，不时用舌尖抵在乳头中间位置，又或是像吸奶般猛嘬。 
    “啊~” 
    王贝贝美目微闭，上半身裸露着坐在我的身前，魅惑的发着迷人的呻吟声。我大力的使劲揉搓着她的乳房，看着她雪白坚挺的乳房在我的手里变换着形状，我的内心更加兴奋，慢慢身下那根肉蟒开始昂起头，但是被裤子紧紧束缚着，身下的秘密花园被一根硬邦邦的东西顶着，王贝贝现在也有些意乱情迷，早已顾不得这些。 
    此刻的我已经被情欲占满脑海，不顾电视还播放着，摸着黑抱起王贝贝的身体站了起来。 
    “啊~你干嘛？” 
    王贝贝被我的动作吓得睁开双眼，看着自己的衣服已经所剩无几，而且就这样光着身体被我抱着，只感觉丢人，想找个地缝钻进去。 
    “你猜。” 
    说完后，我抱着她径直去了我的房间。 
    害怕被掉下去，她只能紧紧搂住我的脖子，我放在她屁股上的手摸到那浑圆的臀部，按耐不住，直接抓了一把。 
    “啊！” 
    王贝贝惊的差点掉了下去，我掐紧她的腰肢将她直接又拽回我怀里。很快就到了我的房间，打开门的一瞬间，漆黑彻底包围了我们。我抱着她摸索到床的位置，将她轻轻放下，顺手将旁边台灯打开，我转身那瞬间，王贝贝焦急着问道： 
    “你去哪？” 
    我温柔的回头看着她说道： 
    “开灯啊。” 
    “不要，别开灯。” 
    听着他制止的话语，我嗯了一声后，站在床边，我将自己身上衣服手忙脚乱脱掉，一旁看着我动作的王贝贝向后移动了几步，我穿着一条黑色内裤，充满占有欲的目光紧紧盯着她，这把她吓得就要从另一边下床离开。我上前一个跨步抓住王贝贝雪白的脚踝，抬起其中一只小脚轻轻抚摸，酥麻感惹得她颤笑出声，俏脸上更是烧得发烫。 
    我稍稍使劲，就将王贝贝拉回到大床中央。看着躺在床上有些不老实的酮体，我直接扑到她身上紧紧搂住那乱动的酮体。再次亲吻上她迷人的红唇，她开始还有些抗拒，但是在她松懈的那刻，我将舌头成功送进她的口腔，用自己舌头在里面肆意搜掠。
王贝贝的挣扎越来越小，甚至开始慢慢迎合我。我伸出大手摸上那雪白滑嫩的大腿，而她身体却如过电般轻轻颤抖，我停下亲吻，凑到她耳边温柔说道： 
    “别怕。” 
    顺带着在她耳边吐着热气，我从她光滑的大腿慢慢上移，在摸到衣料的位置停止，我将身体从她身上下去，抬起她的臀部，慢慢脱着她的打底裤。 
    随着裤子脱下，她真正全身赤裸的展现在我面前，借着微弱的灯光，我看到她身上雪白的肌肤开始泛红。我将一只手从她的小腹缓缓向下摸索，但在到达那神秘的三角区时，却发现她将双腿夹的非常紧，我的手根本掰不开。 
    正凑在她耳边吹着热气的我想到一个妙招，张口直接含住她那娇小的耳垂，轻咬舔舐，她的双腿在不经意间打开，而我趁机用自己的一条腿将她的双腿掰开，手也摸到那湿滑的草丛。 
    王贝贝想要伸出手去遮挡，我为了制止她，用一只手强行将她的双手固定在头顶上方，我另一只手轻抚着那挂着晶莹淫水的草丛，慢慢深入，是两片粉嫩的嫩鲍，伸出两根手指在那湿滑的嫩鲍上抚摸，捏住那小巧的阴蒂轻轻揉搓，而王贝贝娇艳欲滴的朱唇里开始发出阵阵呻吟。 
    “啊~白苏~” 
    听到她销魂的声音，我身下的肉蟒更是涨的难受，直接将自己的内裤脱下，那根青筋爆满的肉蟒直接出现在面前，我继续着刚才的动作，一番探寻之下，我用手指摸到了那神秘洞穴门口，很紧致，手指轻轻伸入一点，都会惹得她呻吟连连。 
    我迫不及待的跪坐起来，扶着自己的肉蟒抵在那肉穴门口，也许是好奇心作祟，王贝贝微微起身，当看到这跟粗壮的肉蟒时，她颤巍巍的向上挪动了下身子，而我扶着自己的肉蟒在她湿淋淋的两片嫩鲍上来回滑溜着，调整了下位置，扶着肉蟒的蟒头轻轻顶开那紧致的肉穴洞口，王贝贝紧张的抓着身下的被子，小声呜咽道： 
    “我害怕，我，我好害怕。” 
    我忍耐住身下的难受感觉，微微压低身子搂住她发抖的酮体，轻声细语的说道： 
    “别怕，我会轻一点。” 
    王贝贝轻轻点了点头，得到允许后，我再次跪坐起身，扶着肉蟒轻轻进入她的肉穴。 
    “啊！疼，疼。” 
    那层束缚着肉穴的膜被我顶到，我向后轻轻移动了下，压低身子，趴在她的身上，随着腰身挺动，整根粗壮的肉蟒全部没入到她的肉穴中，而她也被疼的尖叫出声。 
    “啊！” 
    我停了两秒，让这未被开采的肉穴能够习惯我的尺寸，那被湿滑肉穴包裹着的紧实感让我舒爽的低吼了一声。感受着王贝贝拱起身子那种不舒服的感觉，我时刻引导着她： 
    “贝贝，放松，只要放松，你一会就会很舒服的。” 
    王贝贝很单纯，她按照我说的话照做，随着她将身子放松，我也挺动着腰肢，开始抽送着肉蟒，开始的速度很慢，直到王贝贝从惨叫声慢慢进化到魅惑的呻吟声时，我开始加快动作，大概十几分钟之后，我将一股乳白色精液尽数喷洒进她那紧致细嫩的肉穴中。 
    我趴在王贝贝的身上，亲吻着她那修长的脖颈，她喘着粗气，想要起身，但是却感觉身下与我相结合的地方还紧紧连在一起。而且那肉穴里面的肉蟒竟然开始慢慢一点点长大。她惊恐的用双手阻止着我亲吻她的嘴唇，害羞的说道： 
    “结束了就起来吧，我，我们这样不好。” 
    我轻声笑了下，用大手按住那一颤一颤的雪白乳房，从她诱人的唇一路亲吻到那小腹之上。将她其中一条修长雪白的大腿抗在肩膀上紧紧攥住，再次撅起的肉蟒将她的肉穴撑开，没有给她任何犹豫时间，我也没有缓冲，开始猛烈的抽动着肉蟒。 
    “啊~好舒服~” 
    看着王贝贝脸上享受的表情，我想到一个更好的方式，将快速抽动的肉蟒从肉穴中拔出，那掺杂在一起的精液淫水顺着肉蟒滴答滴答落在床上，而王贝贝却欲求不满的看着我。 
    “转过身，我带你解锁新姿势。” 
    王贝贝被情欲支配听话的转身趴下，我一把抓住她的臀部，让她撅起那坚挺的美臀。用手在那湿滑且留着淫水的阴户上摸了一把，手上就沾满了淫水，我看准时机从床上一跃而下，打开了灯，在那明晃晃灯光下，王贝贝身下那粉嫩的肉穴张合着，里面不时有黏液流出，捏了把她撅起的美臀，那紧致的手感让我爱不释手。 
    提起自己坚挺的肉蟒抵在肉穴门口，伸出手捏住她的乳头，那阵阵酥麻感让王贝贝摇动着身躯，想要将那根肉蟒塞进自己的肉穴。本就被淫水沾满湿滑无比，再加上那肉穴一张一合，随着她的晃动，蟒头竟直接进入了她的肉穴，我也不再矜持，用力的向前一挺，肉蟒再次没入她那小肉穴中。 
    随着我前后来回的抽动，王贝贝发出了声声浪叫，许是她觉得羞耻，一直隐忍着，但是发出的那似小猫叫的呻吟让我更加卖力。我抱住她的屁股，猛地抽插了一会后，肉蟒和肉穴交合的地方开始发出“噗嗤” 
    “噗嗤”的水声，我看着那跟着肉蟒翻出的粉红细肉，更是激动。 
    “舒服就叫出来，家里没人。” 
    我调教的在她耳边说着，但是王贝贝的理智似乎占据上风，我忽的想到新的办法。将肉蟒猛地向外拔出，看准时机，又猛地一下刺进去，王贝贝的肉穴本就紧致狭窄，随着我的动作，肉蟒每一次都深深没入在那肉穴深处，抵达最里面的柔嫩花蕊。 
    “啊！到，到头了，你！啊！” 
    王贝贝此刻已经说不出一句完整的句子，只能忘我的高声呻吟着。这样坚持了很久，我扶起即将倒下的腰肢，发起激烈的进攻，那淫水顺着她那白嫩的双腿缓缓流下，一部分顺着我的肉蟒沾在精囊上，随着动作的加快，我们两人的下体撞击的“啪啪啪”声回响在房间里。 
    “啊！好舒服啊！你太棒了！白苏，我好，好爱你！” 
    王贝贝身前被撞击而来回摇动的双峰开始前后剧烈的晃动，我用双手掰着她的臀瓣，尽力的向两边拉扯之后，加快了进攻的速度。而王贝贝此时上半身开始向上扬起，我感觉到那本身就夹的很紧的肉穴开始猛烈收缩，好像要把我的肉蟒挤断一样，我持续不断的匀速抽插着，随着王贝贝娇躯一颤，我用力的挺动几下后，将肉蟒从肉穴中抽出，然后将精液全部喷洒在她的臀部和双腿间，肉穴中也喷出一股淫水，直直射到了我的肉蟒处。 
    接着王贝贝整个人软绵绵的趴在床上，我趴在她的双腿间，看着肉穴中缓缓流出的淫水甚是美味，舔了下舌头，用力的掰开她修长的双腿，然后将头凑近那流淌着淫水的肉穴门口。 
    “不要！不要!” 
    王贝贝柔弱的娇吟着，但我舔进嘴里的那股淫水却十分美味，并不是室友说的很腥，而是一股很甜的味道，我将她的身体微微抬起，双手撑在她的腰间，用力一翻，她整个人都翻转过来躺子床上。我将嘴凑近肉穴门口尽力的吸了口，那一股淫水直接全部被我吞下。将嘴唇缓缓向上移动，在靠近那两片粉嫩肉鲍时，直接利用舌尖的便利，在上面轻轻舔舐着，感觉到王贝贝的身体开始左右乱晃，粗重的呼吸声掺杂着小猫般魅惑的呻吟，我将舌尖滑落在那肉穴门口，用舌尖一点点朝里深入，那越往深处就越热，但是却更加光滑湿润，里面流淌的淫水甚至都被我舌尖阻挡在深处，我捧起她的臀部，用力的猛吸，鼻尖触碰这她的阴蒂，王贝贝只能羞红着脸呻吟，却无法阻止我。 
    在我终于满足的放过她，与她并行躺在床上时，我伸出胳膊放在枕头上，而王贝贝直接躺在我的胳膊上，轻声唤着我： 
    “老公~” 
    我欣喜的侧身看着身旁这个美丽女生，将她紧紧搂在身边，说着情话。 
    “老公，你会不会娶我啊？” 
    王贝贝躺在我的臂弯里，问着所有女生都会问的问题，我用手摸着她坚挺饱满的小乳房，温柔的说道： 
    “那你会嫁给我吗？” 
    她想了想，断断续续的说道： 
    “我，我也不知道。” 
. 
    第九章 晨勃 
    之后我们陷入了很长一段时间的沉默，她大概也想到了我们家庭之间的悬殊，并不是门当户对，现在我们不论许下多少海誓山盟，最后都会化成泡影，还不如将这个问题抛开，活好当下才是最明智的。 
    我摸着她乳房的那只手稍稍使劲儿，让王贝贝瞬间脸色大变，红着脸拍打着我的手，嘴上还小声磨叨着： 
    “臭流氓，你捏的我疼死了！” 
    我将手放开，掐住她的细腰将她直接抱起压在我身上，刚才意乱情迷时，王贝贝就已经很害羞了，现在这样清醒，还拉着灯，让她尴尬的伸出手捂住自己的脸庞。 
    “你干嘛！” 
    我将身下肉蟒的位置用力的向上顶了顶，正好顶在她双腿之间的位置，还未洗澡的她，现在身下依旧是湿滑一片。她想要从我身上翻下，但是都被我紧紧扣住。 
    “你坐起来我就放开你。” 
    我像一只大灰狼一样诱导着这只小绵羊进入危险地区，而且这只小绵羊还对我极其信赖。她将双腿分开，正好跨坐在我的肉蟒上，湿润的感觉让我开始渐渐想要再来一次。 
    王贝贝调皮的双手撑在我的小腹上，用力一按，疼痛着我直接坐起身，与她面对面坐着，看着她慌乱的眼神，我决定逗一逗她。 
    “你是什么时候喜欢我的？” 
    王贝贝听后瞬间低下头，也不管我们现在的姿势有多么危险，安静的坐着，不说话。 
    “你不说，那我可要......” 
    那顶在她股沟位置上的肉蟒时刻提醒着它的雄壮，她结结巴巴小声的说道： 
    “其实，我，我从你刚，分，分到一个班的时候就，就......” 
    看着害羞的将头埋进我颈窝里的王贝贝，我开心的笑了起来。将双手托着她的屁股，这个动作把她吓了一跳，我抱着她挪动到床边，发现并没有拖鞋的痕迹，只好抱着她朝着母亲房间走去。 
    第二天清晨，刺眼的阳光从窗外照射进来，撑了个懒腰，摸了下身边的位置发现竟没有王贝贝的身影。我惊恐着坐起身，胡乱套着睡衣下楼去查看。 
    刚走到一半楼梯，就看见王贝贝身上穿着一件雪白衬衣坐在沙发上玩着手机。我低声唤道： 
    “贝贝。” 
    听见我的呼唤，她将头扭向我这边，灿烂的笑着，走近我才发现，她身上穿的白衬衣竟然是我柜子里的，我用来做上衣，而她却穿成了性感裙子模样，衣领大开，扣子只系上了下半部分，香滑小肩微微露出，昨夜被我解开扔在沙发上的内衣现在完整的继续包裹着那饱满坚挺的乳房，她脖子上布满的吻痕时刻在告诉我昨夜我们之间是多么疯狂，被衬衣包裹下露出的修长雪白的大腿正慵懒的叠在一起，衬衣的长度将那神秘的三角地带若隐若现的遮挡着。 
    “你醒啦。” 
    王贝贝看见我那瞬间，微蓝色眼睛弯成了月牙形状，香滑湿润的朱唇微微张开将里面雪白整齐的牙齿露了出来。我刚坐到沙发上，她就起身朝我走过来。 
    “老公，我饿了！” 
    她侧坐到我的双腿上，揽住我的脖子，可爱的撅着嘴巴向我控诉着。我伸出一只手揽住她的腰肢，另一只手放在她并拢的奶白双腿之间肆无忌惮的来回抚摸着。 
    “饿了？我也饿了。” 
    我邪魅的笑着，本身男生早上就有晨勃现象，现在被她这样一勾引，身下的肉蟒早已有些控制不住的昂起头叫嚣着。那揽着她双腿的大手不知不觉已经深入了双腿之间，她只是害羞的将头埋进我的颈窝，紧紧搂住我的脖子，整个雪白的胸脯朝我胸膛挤压而来。她有意的将双腿打开，我发现她竟然没有穿内裤，掰过她其中一条大腿，直接将手伸进那挂着晶莹剔透淫水的草丛间，摸到那已经开始湿润的地方，我坏笑着说道： 
    “想要了？” 
    王贝贝只是张开着双腿，紧紧趴在我的怀里。见她没有回应，我将手指轻轻捻住那黑色草丛里面最显眼的阴蒂上面。 
    “嗯啊~” 
    她这一声像是回应又似享受般呻吟，但是她夹紧的双腿倒是很好的表达了她的想法。那双腿夹住我的手之后开始小力的摩擦，同时她凑在我耳边的嘴里也若有若无的轻声哼哼着。我笑了下，将她按倒在沙发上，看着像鸵鸟般躲藏的她，我更加有了兴致。 
    轻轻挑起她小巧的下巴，目光紧紧盯着她的脸颊，在她想要强行离开我手掌的束缚时，我直接将她粉嫩的朱唇含在嘴里，轻咬侍弄。倒在沙发上的王贝贝将双腿撑起呈M形。而我正好趴在她双腿之间。 
    今天的王贝贝似乎更加热情，我心想，这大概就是女孩与女人之间的区别。 
    只感觉舌尖刚刚来到她嘴边，她的丁香小舌就开始在门外迎接我，舌尖之间的触碰让我顿感舒爽，在我的强势以及她的迎合之下，她的甜蜜口腔瞬间被我攻下，触到她坚硬的贝齿时，轻轻将自己的舌头收回，但她似不满足般，将自己的小舌紧跟我的舌头来到我的嘴里。学着我的样子，用自己的小舌开始在我的口腔里四处没有目的的搜寻。 
    “舔着它，吸一下。” 
    在空隙时，我教她怎样去舌吻，她嗯了一声后，将小舌再次伸进我的口腔，用舌尖勾引着我的舌头，最终将我的舌头勾引出来后，学着我教的样子，开始像舔舐棒棒糖一般将我的舌头含住，之后更是使劲的吸允，那酥麻的触电感充斥我全身，许是她新手的原因，吸允的越来越用力，让我有了些痛感。 
    我将舌头从她嘴里抽回，顺着她的唇周围开始亲吻着。手上的动作也未停止，整个手掌覆上那泥泞的两片嫩鲍处，上下抚摸逗弄。顺着她修长脖颈一路亲吻到那早已被撕扯开将大片雪白乳房裸露出的胸脯上。学着她昨夜模样，腾出手将那一条系着的蝴蝶结解开，两个奶白的小白兔从里面跳脱出来。我一口直接含住了其中一个，另一手也抓住了上下晃动的饱满奶子。上下齐手的感觉让她舒服的呻吟出声： 
    “嗯啊~老公，我好痒啊......” 
    看着她因为想要我大力一点而将自己胸口处极力的向上弓起，我伸到那肉缝之中的手动作起来更家卖力。她那细嫩的肉穴中开始有淫水缓缓流出，摸着越来越多的淫水，我开始探寻着泉眼的位置。 
    “老公......我好痒啊，你快帮帮我嘛......” 
    随着手上沾满淫水，我也找到了那往外直冒淫水的泉眼位置。那肉穴洞口微张又快速合住，像是会呼吸一般，但是每次呼出的时候都伴随着一股又一股清甜的淫水。我伸出中指慢慢顺着肉穴洞口进入，里面肉璧更加的柔嫩，润滑，随着手指的进入，王贝贝轻轻弓起了腰，极力的将双腿打开，想要让我进入的更深。 
    “啊~好舒服......” 
    整根手指没入时，她舒服的呻吟出声，两只玉手揽着我的脖子，我的一根手指已经被她紧致的小肉穴包裹，轻轻在里面扣了一下，惹得她顿时阵阵淫叫，我轻笑了声，开始抽动着自己的手指。 
    “老公，快点，在快点！” 
    王贝贝尽情忘我的在我身下娇喘着，随着我加快了手上的速度，她全身悸动之后肉穴中喷射出一股淫水，那汹涌而出的淫水全部喷到我的手上。高潮后的放肆呻吟在我二弟耳边越来越轻，把握住时机的我，迅速将裤子脱下，将已经忍耐了很久的肉蟒抵在那湿滑洞口，用力的向里面冲刺。 
    “啊！好大！” 
    空虚的肉穴被瞬间撑满，让王贝贝直接轻呼出声。那肉穴中的紧致感让我很是兴奋，大力的抽插二十分钟后，王贝贝紧紧抓住我支撑在她身侧的胳膊上，嘴里不停的说着： 
    “不行了不行了！” 
    我却腾出手将她的双腿摆弄着缠绕在我腰间，加快了速度。 
    “啊，啊，我，不行了~” 
    听着精囊撞击在她臀部的“啪啪”声，让我越来越爱我身下这个小女生了。 
    “叮咚！” 
    刺耳的门铃声响起，我停下动作，暗示王贝贝不要发出声音。小心翼翼的低声询问道： 
    “谁？” 
    门口传出一声清脆的女声： 
    “您好，有您的外卖。” 
    我疑惑的盯着身下的王贝贝，她却红着脸尴尬的说道： 
    “我刚才定的外卖，现在，怎么办啊？” 
    那张布满潮红的脸颊上露出丝丝委屈神情，我将抽出的肉蟒向着肉穴深处重重顶了顶，然后搂住她光裸的腰肢，站了起来。 
    “啊！你干嘛呀！小心被别人看见！”
王贝贝搂紧我的脖子，粗大的肉蟒还深入在她的紧致嫩滑肉穴中，随着我的走动，肉蟒在肉穴中有频率的抽动着。 
    “啊~这样~不好~” 
    我捏着她性感的臀部，将她高高抬起后又重重落下，几步的路程却走的异常缓慢。到达门口，我腾出一只手准备拉开门，她像只受惊吓的小鸟紧紧搂住我的脖子，低声在我耳边说道： 
    “别这样，太丢人了。” 
    我笑了下，对着门口说道： 
    “麻烦你帮我放在门口，谢谢。” 
    “好。” 
    外卖员满脸的疑惑，听着声音都已经到门口了，怎么就不开门呢，万一外卖丢了，今天又白忙一上午。四下看了一圈，发现正对面有一饮料机，偷偷跑到饮料机后躲好。睁大双眼看着放在门口的外卖袋子。 
    两三分钟过去，我一直抱着王贝贝站在门口，确定门口没有声音之后，我轻轻压了条小缝，在看见外卖时，对黏在身上的王贝贝说道： 
    “你得伸手将外卖拿进来，不然，一会丢了可就不好了。” 
    看着我幸灾乐祸的笑容，她故作生气的用自己小粉拳捶打着我的胸口。 
    “哼，讨厌！” 
    但是当我抱着她蹲下的那一刻，她还是伸出手将外卖拿了回来。躲在外面看到这香艳一幕的外卖员，顿时满脸通红，想着刚才探出身子的女人上半身赤裸着，甚至能够看到她奶白的乳房，后面若隐若现着一个男人的身影，让这个出来兼职的学生大开眼界，偷偷摸摸走回到我家房门之前，将耳朵靠在上面仔细的听着里面发生的动静。 
    而我将门关上那一刻，王贝贝就已经将手中的外卖放在进门的玄关处。我身下的肉蟒长时间的忍耐终于爆发，顾不得是在什么位置，将她身子放下，撑起双手开始猛烈的进攻。 
    “啊~啊~哦~好厉害啊~老公~” 
    此起彼伏的做爱声传到门外外卖员的耳朵里。随着我频率以及速度的加深，在一声低吼中，我将所有的精液全部喷洒进她肉穴中。不舍的用力顶了两下，将精液顺带着淫水又朝里送了一程后，我将肉蟒从那肉穴中缓缓拔了出来，看着上面挂满了淫水，王贝贝害羞的将头扭到一边，不敢看着那已经低下头，但曾让自己欲仙欲死的大肉蟒。几秒钟过后，躺在地上喘着粗气的王贝贝挣扎着起身，一个踉跄，直接扑到了肉蟒面前，看着那根丑陋的东西，她尖叫出声，急忙闭上眼睛。 
    而我却看到了从她肉穴中流出的奶白色液体，顺着她的大腿缓缓流下。我将她公主抱起，走向楼上母亲的房间。 
    浴缸中，我抱着她，仔细的抚摸着她奶白色的肌肤。而她只是安静的坐在我怀里，与我聊着天。 
    “白苏，你是不是忘了点事儿？” 
    我笑了笑，将手伸到她的双腿之间，在水中摸着那更加润滑的嫩鲍，开口道： 
    “说，我忘了什么？” 
    她嬉笑着想要挣脱，但是我另一只手紧紧扣住她的腰肢，让她的臀部与我身下的肉蟒没有任何缝隙。 
    “哈哈，今天上午有课！” 
    提到上课，我才想起，今天上午还有课程。 
    “不过我已经和导师请假了！” 
    听着她自认为小聪明般动人的声音，看着那美丽的侧颜，我轻轻吻上了她小巧的耳垂。 
    【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第十章 帮母亲扣内衣 
　　两个人在浴缸中泡了将近一个多小时才出来，穿着我给她昨晚买的衣服，我
们一起躺在床上，她乖巧的靠在我的胸膛边，疑惑的问道：「你家其实很大啊。」 
　　我抓着她在我胸口胡乱画着圈圈的玉手，笑着说道：「怎么？迫不及待的向
嫁给我了？」 
　　听着我赤裸裸的调戏，她红着脸趴在我的胸口处不作声。 
　　那天之后我们之间的关系开始急剧升温，步入人们口中的热恋期。自从王贝
贝尝试了做爱的甜蜜之后，她的需求比我想象中要大的多，几乎这段母亲不在家
的日子里，我们都会在我家做着一些羞羞的事情。 
　　今天早上躺在宿舍床上正做春梦的我被母亲一个电话声吵醒：「喂，妈。」 
　　「小苏，我今天下午到机场。」 
　　听着母亲电话里激动的声音，我瞬间明白了，闭着眼睛，嘟嘟囔囔的说道：
「好，我去接你。」 
　　「嗯！下午三点！」 
　　嘟嘟嘟的电话挂断声让我有些清醒起来，想着昨天晚上在操场上和王贝贝的
干柴烈火，躺在宿舍床上的我满足的舔了舔嘴唇。 
　　「白苏！大哥！你再不起床就要迟到了！」 
　　听着室友的咆哮声，我不敢迟疑，急忙从床上下来。又是搏击课，看着正对
面站着的王贝贝经过我这几天爱情的滋润，越来越凹凸有致，明艳的小脸上面画
着淡妆，更加修饰了她的美丽容颜。那被制服包裹着呈现出完美形状，二次发育
后的乳房显然更加的饱满丰盈，盈盈一握的小腰上系着一条黑色裤带。 
　　随着课程结束，方林教练宣布下课之后，后面补充了句：「白苏留下。」 
　　看着离开的王贝贝，我心中有些不忿，毕竟准备下课带着王贝贝找个地方揩
油的计划被彻底打断。索性看着方林的眼神也不是很友善。方林示意我跟着她来
到搏击馆一处隐蔽的地方，站在那里看着方林。刚想问出声，方林直接说道：
「白苏，你是单亲对吗？」 
　　我一脸懵逼的看着方林，点了点头。方林笑了下，拍了拍我的肩膀，说道：
「我不是歧视单亲，而是最近出了一个新政策，现在我们班级有两个进入市里总
局的实习名额，经过老师们共同决定，将其中一个名额给你，但是你也知道，咱
们警察这一行业，一般单亲或者独生都不会给你派发大型案件，可是市里总局都
是大型案件，所以才提前问一下你，究竟有没有意愿去实习？」 
　　我纠结着这个问题，其实我倒是很愿意去市里总局实习，毕竟见识还有待遇
方面肯定会比区里分局强很多，但是想到如果我出什么事情，那岂不是只留下了
母亲一人孤苦伶仃。考虑一小会儿后，我有些尴尬的说道：「教练，我想回去问
一下我母亲。」 
　　方林冲我温柔的笑了笑，试图掩饰尴尬，毕竟这种机会一般人都会紧紧抓住，
没有想到我竟真的要考虑一下，但还是满脸和蔼的对我说道：「好，那你早点给
我答复。」 
　　「嗯。」 
　　我走在回宿舍的路上，满脑子都在想这件事，如果我去了市里总局，那危险
系数肯定升高，与王贝贝以及母亲的见面时间也会大大缩短，但是我确实会有一
个很好的前途。几番纠结之下还是没有结果，拿出手机默默将这件事发给了王贝
贝，想听听她的意见。 
　　但是等了半天，也没收到她的回复，看着马上就是食堂开门时间，换好衣服，
想着还是先吃午饭，然后直奔机场接母亲大人吧。 
　　刚打好饭菜准备找座位时，看见钱伟一人孤独的背影，我叹了口气，端着饭
菜坐到了钱伟对面。热络的打着招呼：「钱伟，怎么就你自己一人吃饭啊？」 
　　钱伟没有理会我，而是自顾自喝着碗里的蛋花汤。我有些尴尬，想着自己为
什么要坐在他身边，都知道他不合群了。大口的吃着盘子里色泽诱人的红烧肉。
钱伟却缓缓开口：「你要去市里总局实习吗？」 
　　我震惊的看着他，毕竟这件事方林也是偷偷将我拉到角落说的，基本没人知
道。但是他怎么会知道？看着我惊恐的表情，钱伟万年冰山般苍白的脸上露出了
一丝诡异的微笑：「我是另外一个。」 
　　我顿时恍然大悟，充满无奈的看着他说道：「我还没想好。」 
　　等待着他接话，但他却端起自己面前的汤一饮而尽，端着餐具离开了。徒留
我一人坐在那里满脑子疑问。 
　　充满疑问的一顿单人午餐吃过后，打着出租车匆匆赶到远在郊区的机场。看
着川流不息的人群，心里感叹着现在时代的不同以及交通的便利。眼看着母亲的
航班即将降落，我捧着一束旁边花店买的玫瑰花朝着下飞机的地方走着。 
　　听着大厅里重复着一遍又一遍飞机降落的声音，我迫切的在人群中寻找着母
亲的身影。 
　　「小苏！」 
　　忽的身后传来的声音将我吓了一大跳，差点就将怀里的花束扔到地上。转过
身发现了母亲的身影。母亲保养的并不像四十岁女人，而是在拥有着年轻体态的
同时充满着成熟女人的风韵。 
　　今天她的装扮也是很性感，红色丝绸质感及脚踝长裙，领口很大，但是母亲
却将领口直接拽到肩膀处，成为一件露肩装，那露在外面健康的白嫩肌肤被一条
纯白色丝质长纱遮盖，但是母亲浑圆傲人的美丽乳房直接将一半露在外面，深深
的乳房沟壑展现出来，看了一眼就让我血脉喷张。 
　　想着最近每天都与王贝贝两人不放过任何地方的做爱，对于女人的美丽酮体
实在是有些深深爱恋，看到母亲胸大屁股挺翘，我身下的肉蟒竟有缓缓升起之意，
想着这是自己的母亲，自己这样子意淫，实在是影响不好，为了防止尴尬，我急
忙将手里的花束塞进母亲的怀里，但没想到的是，在母亲伸开手接过花束的瞬间，
我的手指直接触碰到了那露在外面的半边雪白乳房上，丝滑的感觉让我有些不舍
将手拿开，目光对上母亲眼神的那刻，我慌乱着将手拿开，吞了口吐沫说道：
「妈，欢迎回家！」 
　　母亲像是没有发生任何事情的模样，只是温柔的笑了下，然后张开双臂，对
我说道：「就是这样欢迎我的？我之前是怎么教你的！」 
　　看着面前容貌身材皆是上乘的母亲，我竟害羞的不敢上前，反而是母亲向前
走了几步，一把将我搂进怀里，那对丰满的奶子靠近我胸膛时，我只感觉身心的
空虚瞬间被填满。伸出手在母亲露在外面的后背上轻轻拂过，那酥麻的感觉让苏
梓浑身颤栗了一下。而触摸着母亲滑嫩的肌肤时，我的情欲渐渐上升，身下的肉
蟒竟直直顶在母亲的小腹间。本来我们应该很快分开，但是身下的肉蟒让我不得
不紧紧抱着母亲。母亲也没有急着离开我的怀抱。就这样，我们紧紧拥抱了几分
钟。 
　　恋恋不舍的看着母亲从我怀里离去，我心中泛起一阵失落，但是脑海中却一
遍遍的对自己说着，那是我的亲生母亲，我怎么能有这样的想法。所以回去的路
上，我帮忙提着母亲的行李箱，眼神却四处乱瞟，母亲的问话也是回答着牛头不
对马嘴。 
　　打开家门的那刻，我将行李箱扔在门口，整个人摔进沙发里，享受着这一刻
的解放。母亲踩着拖鞋优雅的走到我身边，将我的拖鞋放在地上，伸出手帮我脱
着运动鞋，我急忙将脚收回，满脸微笑着说道：「妈，我自己来。」 
　　脱掉运动鞋换上拖鞋的一刻，我觉得身心舒坦。忽的想到自己还有事情要跟
母亲商量，但是这件事又害怕胆小的母亲不同意，所以一时间手脚都不知道该放
在何处，甚至还将母亲递给我的水杯打翻到地上。看着我今天慌乱的样子，母亲
坐到沙发上，看着我的眼睛说道：「小苏，你今天是有什么事情吗？」 
　　我不敢看着母亲的眼神，缓缓开口说道：「妈，那个，我们老师问我有没有
去市里总局实习的想法。我，我想来征求一下你的意见。」 
　　母亲和蔼的摸了下我的头，笑着说道：「你已经长大了，以后的路都是你自
己选择的，但是母亲还是希望你能有一个好的前途。」 
　　我满脸不可思议的看着母亲的眼睛，试探着说道：「你是说……我可以自己
决定？」 
　　看着我这副搞笑的模样，母亲忍不住笑出了声，对我说道：「对。」 
　　我开心的从沙发上弹跳起来，再次将母亲为我倒好的水碰洒到地上，手忙脚
乱的蹲下收拾着烂摊子，这一幕将母亲逗笑。母亲无奈的帮助我一起收拾着残局。 
　　吃过晚饭后的我拿着手机兴高采烈的回到房间，看着王贝贝给我发的消息也
是让我自己决定，我开心的挑逗了下她之后，合上手机躺在床上安静的思考着我
的未来。 
　　大概晚上八点左右，从浴室出来之后，我已经做好了决定，急匆匆的想要将
这件事情告诉母亲，来到母亲房间门口正准备敲门，却见其房门大开。害怕母亲
出意外，一把将房门打开，却看见赤身裸体的母亲站在我面前正在努力的扣着内
衣后面的扣子。我满脸通红的叫了一声：「妈。」 
　　喊完之后我就后悔了，准备赶快离开母亲的房间，但是母亲却将我叫住：
「小苏，帮妈扣一下扣子，我最近胳膊疼，扣不上。」 
　　虽然母亲背对着我，但是她下半身可是一丝不挂，浑圆的肥臀在母亲使劲时
总是向上挺立一下，似乎也在用劲儿。笔直修长的奶白双腿中间被我看见几根阴
毛。被晒黑些许的小脚竟直接踩在地板上。 
　　我慢吞吞的来到母亲身后站好，粗重的呼吸声打在母亲光滑的后背上，母亲
松开抓着内衣两根带子的双手，对我说道：「小苏，你这段时间来我这里泡澡了？」 
　　我不知所措的抓着即将掉落到母亲身前的两根内衣带子，对母亲笑着说道：
「嗯，我这段时间比较喜欢泡澡，所以……」 
　　扣上第一道扣子就已经让我满头大汗，随着第二道扣子扣上的瞬间，第一道
扣子我眼睁睁看着它打开，就这样，两道扣子我扣了很久。 
　　「那我这几天就联系商家给你那屋也按上一个。」 
　　「好。」 
　　终于将扣子扣完时，我轻轻舒了口气。在我还没离开的时候，母亲拿起一旁
的内裤开始背对着我穿了起来。 
　　「小苏，你猜猜我这次给你带什么礼物了！」 
　　我的目光一直盯在母亲撅起的蜜桃肥臀上，那犹如天工巧匠刻画的菊花下面
长着几根细长的阴毛，那黑色蕾丝内裤更像是情趣内衣，中间只是一根细长的带
子，母亲低下身子抬脚时，那被黑色草丛遮盖着的微微泛黑的骚穴洞口直接暴露
在我眼前。身下的肉蟒又开始蠢蠢欲动，我双手隔着裤子按在肉蟒上，生怕母亲
发现。母亲将内裤提起后，我看到母亲的蜜桃臀中间的缝隙竟然被那根绳子完整
的填满，套上衣服之后，母亲转过身，看着我满脸通红，焦急的来到我面前，伸
出玉手摸上我额头，低声细语说道：「怎么脸这么红？」 
　　我尴尬的站起身，用撅着屁股的姿势从母亲房间逃也似的冲了出来，躺在自
己床上回想着适才的场景。母亲也紧随其后，对我说道：「小苏，你真的没事吧？」 
　　我躺在床上，磕磕巴巴的回答道：「没，没事。」 
　　母亲看着我躺在床上，脸上不正常的红晕，还是坐在了我的床边，温柔的说
道：「这几天让你一人在家真是我疏忽了。下次妈去哪都带着你。」 
　　听着母亲愧疚的话语，我赶忙握住母亲的玉手，说道：「妈，我真没事！对
了，我是想告诉您，我准备去市里总局实习了。」 
　　　　　　　　　　　　　第十一章 母亲的紧张 
　　母亲另一只手摸着我的头，微笑着说道：「好，你自己决定的都是好的。我
厨房里熬着汤，你一会舒服点记得下去喝。」 
　　「嗯嗯！」 
　　母亲交待完后，将我握着的手抽出，那细嫩的手感让我抓的比较紧，所以母
亲抽出的玉手上面泛着红印。我不好意思的看着母亲，母亲却没说什么，而是淑
女般离开了我的房间。 
　　母亲将我房间门关上的那刻，我将头探进被窝里看着自己身下撑起老高的肉
蟒，懊恼的叹着气。想着刚才母亲丰满且充满成熟韵味的身材，我将手包裹着肉
蟒开始上下套弄起来。 
　　而回到房间的苏梓却将房门紧闭，躺在床上，脸上挂满笑容，想到刚才小苏
躺在床上尴尬的模样，就异常兴奋。看来自己的计划已经成功了一大半。脱下情
趣内裤，看到绳子上面沾满水光粼粼的淫水，苏梓轻笑出声。换上正常的棉布料
内裤后，将那条内裤随便扔到了角落里。做完这一切的苏梓开心的将行李箱里面
的东西一件件拿了出来。 
　　「咚咚咚！」 
　　我手中握着肉蟒正在来回抽动，这动静直接让肉蟒泄了下去，欲求不满的我
对着门口大声喊道：「进！」 
　　只见母亲捧着一堆礼物盒站在门口，我从被子里动作极其迅速的穿上裤子，
去接母亲怀里的东西。 
　　「妈，你喊我一声，我就自己过去拿了，这么多，太重了。」 
　　母亲用腾出的玉手擦了下脸颊上留下的汗水，温柔的说道：「那样怎么叫给
你送礼物呢！」 
　　所有的礼物都被扔在我床上，我还陪着母亲又抱了一堆回来，看着一床的礼
物，我却犯了难，现在床上根本没有我睡觉的地方。 
　　「自己收拾一下，别太爱妈妈哦。」 
　　看着母亲调皮的离开我的房间，我叹了口气，整理着床上的东西。随着东西
被我整齐摆放在角落，床上一个被灯光照着反射出刺眼光芒的东西吸引了我的注
意力。我走到床边，拿起那个东西认真看着，只见上面写着三个字：避孕套。 
　　我还从未用过这种东西，好奇心促使我打开包装，认真研究起来。 
　　回到房间之后，苏梓心情非常激动，毕竟将那盒让人极其羞耻的避孕套放到
礼物堆里，而且赠送对象还是自己名义上的儿子。看着扔在角落里脱掉的内裤上
满是湿润泥泞的淫水，心里就感觉好一阵羞臊，由于现在时间太晚，苏梓想着，
现在只能将换下来的内裤扔进楼下洗衣房，看着里面为数不多的脏衣服，苏梓本
想手洗，但是懒惰让她决定用洗衣机解决这些脏衣物。 
　　当我抱着床单推开门时，就看见母亲朝着洗衣机滚筒里面扔着衣服。 
　　「妈，这么晚，你洗什么啊？」 
　　看着母亲瞬间僵直的身体，手中还拿着一小块黑色布头。 
　　「没什么，就是脏衣服。你把东西放下，一会我来洗。」 
　　我心虚的笑笑，抱着床单的手也开始收紧，生怕母亲发现上面王贝贝和我留
下的痕迹。站在那里装着淡定模样对母亲说道：「妈，你都累了一天了！快回去
休息吧，剩下的我来。」 
　　见母亲依旧站在那里纹丝不动，我将床单往旁边一扔，死磨硬泡的给母亲洗
脑，最后还是生拉硬拽的将母亲请出了洗衣房。当关上洗衣房门时，看着地上散
落开露出大片印记的床单，我长长舒了口气，暗道：真是太险了。 
　　想着刚才母亲慌乱的将一团布料扔进洗衣机，而且那反常的举动让我对洗衣
机里面的东西很好奇。径直走了过去，在洗衣机滚筒里查看，看到一抹熟悉的黑
色蕾丝，我下意识的将那团黑色布料打开，看到上面居然有很多黏液，顿时我就
蒙了，我惊讶之余还有一些兴奋，难道母亲是因为自己？这个想法出现的瞬间，
我使劲儿摇了摇头，试图将它甩出去。 
　　将洗衣液倒进滚筒，按下启动键，安静的等在一旁。客厅里坐在沙发上的苏
梓也是满脸慌乱，毕竟自己还没有将那件事说明白，如果让他发现自己如此淫荡，
那自己之前做的所有事情岂不皆是徒劳。心里一直在责怪自己的鲁莽，但是现在
除了等待只剩下等待，苏梓打开电视，试图掩饰自己的尴尬，但是等了很久都没
见到人从洗衣房出来，但是里面洗衣机转动的声音却传了出来，苏梓不复往日温
柔淑女姿态，大声喊道：「小苏，需要帮忙吗？」 
　　听到母亲的呼喊声，差点没将坐在椅子上的我吓尿，害怕母亲进来，我从椅
子上蹦了起来，将床单朝着角落踢了一脚，推着门慌乱的喊道：「不，不用，妈，
我自己可以！」 
　　话音落下，我在里面死死盯着洗衣机，只期盼它快点洗完。而苏梓则在客厅
焦急的踱着步来回走动。随着我将母亲的每一件衣服都晾起来，我才发现，不知
何时开始，母亲衣服布料越来越少，也更加性感，搭起一件衣服就想着母亲穿着
这件衣服的样子，呼吸间我有些控制不住自己的小兄弟。直到将床单扔进滚筒，
在洗衣房里面待了会，心中那阵火热消散之后，我才离开。 
　　刚出门就看到母亲在客厅里站着，我攥紧拳头，心中暗骂自己无耻，竟然意
淫自己的母亲，这可是乱伦，如果让自己地下的父亲知道……不敢再往下想，关
上洗衣房门，跟母亲打了下招呼，急忙逃回自己房间。 
　　「妈，帮我搭一下衣服，我忘了今天导员要给我们开视频课程。」 
　　我说完之后，心里只想锤死自己，哪里有大学生还开视频上课的，自己这个
借口也太假了吧，但我不敢多做停留，还是赶紧回房间吧。 
　　看着逃跑的儿子，苏梓急忙跑到洗衣房查看，只见自己的衣物全部整整齐齐
搭在衣架上，甚至自己的内衣内裤也是不带一丝褶皱，想着刚才儿子说的话，自
己心里也是明白了十之八九。 
　　第二天清晨，我关掉定好的闹钟，穿戴整齐的来到客厅，却没见母亲的身影，
正发愁时，一道铃声响起。 
　　「叮咚！」 
　　我跑过去打开门，发现是一个长相清秀，看起来很稚嫩，身上穿着美团外卖
马甲的小女生。她露着标准八颗牙的微笑对我说道：「您好，您的外卖。」 
　　看着袋子里面五花八门的早餐，我笑着接过，无意间触碰到那个小女生手指，
正当我拿着外卖准备抬头道谢时，却看见她羞红的脸颊，我皱了下眉，但还是说
了声谢谢。 
　　看着外卖上面显示着母亲的名字和联系方式，想着一直都嫌弃外卖脏的母亲
竟然主动点了外卖，看来昨天真的是累坏了，将外卖放到桌上，拿起一根油条津
津有味的吃了起来，直到我吃完准备去上学都没等到母亲房间开门。 
　　看着晨光透过道路两旁的树枝照射在石灰路上，叽叽喳喳的鸟叫声在这幽静
中增添了一抹色彩，不时有被宠物狗拽着跑个不停的年轻夫妻，还有手中提着新
鲜蔬菜缓慢走在马路上遛弯的老夫妇，我心中只剩下羡慕。 
　　其实住别墅让我最烦躁的事情就是这一段需要自己徒步的路程，住在这里的
每户人家都有自己的车库，所以小区门口禁止一切非住户车辆进入，我还未成年，
母亲对车也是一窍不通，以致于我和母亲出门只能走到小区门口打车。 
　　看着小区门口寥寥无几的出租车，等了大约五分钟左右才看到一辆空车。坐
上出租车赶到学校发现才刚八点，学校里面几乎没有走在校园里面的人，我直接
朝着方林办公室走去。 
　　正碰上几个保洁阿姨从里面出来，看到我的时候，保洁阿姨停下脚步，对我
露出一抹意味深明的微笑，说道：「同学，你这是去教练办公室吧？」 
　　我一头雾水的点了点头，正准备说话，保洁阿姨们却说着方言嬉笑着离开了。
看着保洁阿姨走的方向，我低声嘟囔道：「难道我今天脸上有什么问题？」 
　　几分钟后，我站在教练办公室门口，将耳朵贴在门上，静静的听着里面的动
静。里面传出一阵断断续续的声音，我很害怕被发现，毕竟这是警校，听门边实
在不是一个合格警校生能做出来的。正当我准备敲门时，里面传出一声清冽的声
音：「我先走了。」 
　　「好，晚上一起吃饭。」 
　　这是方林的声音！我很熟悉，最后温柔的邀请着吃饭的这个声音一定是方林
的声音，听着脚步声靠近门口，我急忙朝着距离最近的男厕跑去。在厕所门口无
意间看到从办公室出来的人，看穿着和身高是一个比较潮流的男生，不过他来这
里做什么？这个人是谁？等那身影走远，我从男厕出来，在办公室门口整理了下
衣服。 
　　「咚咚咚！」 
　　「进！」 
　　我慢慢按下门把手将门打开，看到脸上一如既往严厉模样的方林，说道：
「教练，我想好了，我决定要去总局实习。」 
　　方林严肃的脸颊上布满红晕，让我有些怀疑这个女魔头是不是生病了，但是
她铿锵有力的声音让我又打消了这个想法。 
　　「很好，这几天我就把名单报上去，你等消息就行了。」 
　　我其实很好奇另外一个人是谁，所以我说完之后并没有直接走，而是笔直的
站在那里发愣，其实我是在思考要怎样开口才显得没有那么突兀。方林阅人无数，
一眼就看出我还有话要说，坐在椅子上看着我的眼睛对我说道：「有什么其他事
情就直接说！别这么磨磨唧唧的！」 
　　「报告！我只是想知道另外一个名额给了谁？」 
　　方林停顿了两秒，缓缓说道：「是你宿舍钱伟同学。」 
　　「哦，我知道了。」 
　　其实我一直在想，钱伟除了学习好之外，身体素质很差，去总局工作岂不是
会压垮他的身体？ 
　　「你想什么呢？」 
　　思绪被打断，我急忙掩饰道：「没，没什么。」 
　　方林打开文件夹，低下头下逐客令道：「没什么事就先去上课吧。」 
　　「是！」 
　　敬了个礼之后，我连忙从办公室出来，想到自己进去时忘记敬礼，方林竟然
没有惩罚自己，看来她今天心情不错嘛！找到上午上课的教室坐下，给王贝贝发
了条短信让她知道我的位置，大概几分钟后，王贝贝和她三个室友一起进了教室。 
　　「白苏，我给你带了牛奶！」 
　　看着王贝贝一身休闲运动装，上衣很紧，将她那对坚挺奶子的轮廓呈现的一
清二楚。下半身是一条褶皱运动棉布料短裙，脚下一双大众款的白色帆布鞋，那
头乌黑长发也被一根有着蝴蝶结的发绳扎成了高马尾。手中拿着两瓶牛奶，兴高
采烈的走到我身边坐下，将其中一个牛奶的吸管取出插进牛奶盒子上，递到我面
前，笑着说道：「给。」 
　　看着她让人如沐春风的微笑，我拿起牛奶慢慢喝了一口，还没咽下，旁边王
贝贝室友不知何时站在我身边说道：「秀恩爱！死的快！贝贝，你喜欢了这么久
的男生现在成为自己男朋友，你是不是很得意啊？」 
　　我差点一口牛奶把自己噎住，喷出牛奶的同时开始剧烈咳嗽。 
　　「咳咳咳！」 
　　王贝贝急忙用那双白嫩的玉手按在我胸膛上来回的轻抚。满脸的焦急模样。
等我咳嗽好些时，王贝贝看着刚才那个女生说道：「当然！有本事你自己也去搞
定你的男神啊！」 
　　这句话让那个女生直接尴尬的坐到距离我们很远的地方，不再搭理我们，不
过倒是让剩下的两个女生把八卦矛头指向了她。看热闹的同时，我在桌下放着的
手被王贝贝偷偷拽住，我惊讶着抬头却看见她调皮的笑颜。 
　　「我已经决定要去总局实习了。」 
　　抚摸着王贝贝细嫩的小手，在上课时开着小差儿。 
.
　　　　　　　　　　　　　第十二章 嫉妒的刘明 
　　她并没有像我想象中的惊讶，而是一副了然于胸的样子。看着我的表情之后
她小声的对我说道：「这种机会我相信你肯定不会错过！」 
　　看着她装着成熟的样子让我很别扭，我还是比较喜欢她在我面前羞答答的样
子。 
　　「那你今天晚上是不是得陪一陪我？」 
　　王贝贝迅速将自己的手从我手掌里抽走，紧靠我的身子也开始朝着一边撤退，
红彤彤的小脸蛋让人看了极其舒服。结结巴巴的说道：「不，不要了吧。」 
　　我笑着搂住王贝贝的细腰，用手指在上面画着圈圈，在她耳边说着情话。上
完课陪着王贝贝吃了午饭，因为她下午还有美术课，而我已经和母亲说过这几天
要住在宿舍，现在不得已只能独自一人回宿舍睡觉。 
　　「兄弟们，我回来了，今天下午一起开黑啊……」 
　　打开门那瞬间我兴奋的喊着，但是看着宿舍里面空空荡荡，我尴尬不已，灰
头丧气的走到自己位置坐下，准备打开电脑打几局游戏，身后却传出一道清冽的
声音：「恭喜你去总局实习。」 
　　我惊恐的扭过头看着站在我身后拿着一个礼物盒的钱伟，尴尬的说道：「钱
伟，你，你在啊？」 
　　「这是给你的礼物。」 
　　钱伟并没有理会我的问题，而是自顾自将怀里的礼物盒放到我桌子上。看着
今天打扮很是潮流的钱伟，我总感觉很熟悉，但就是想不起来。看着桌上的礼物，
想到今天方林说钱伟是另外一个去总局实习的人，人家给我送了礼物，但我却什
么都没准备，有些不好意思的站起来对钱伟说道：「钱伟，也恭喜你进入总局实
习。」 
　　「同喜。」 
　　钱伟没有抬头，只是默默回了我两个字，这尴尬的氛围让我有些喘不过气，
我急忙转过身，坐在座位上打开电脑。戴上耳机，里面传出震耳欲聋的游戏声音
让我的尴尬渐渐缓解。 
　　今天打游戏很顺手，几乎把把赢，看着这个跟在我身后的小法师，我露出了
微笑，他从游戏开始就和我组队，操作技术一流，很久都没遇到过配合默契的陌
生人了，所以我主动打开私信问道：「你好，可以交个朋友吗？」 
　　对面一直没有回复，而是在他游戏人物死亡的时间里回复我道：「好，加微
信。」 
　　我将微信默默记下，还是将游戏摆在首位，一局游戏我们打的很有默契，我
现在对这个游戏技术很棒的网友好感直线上升。在天色渐渐暗去的时候，我们互
相道别，然后我给那个微信号码发送了验证好友信息。 
　　实习通知很快就发到了我手上，看着上面明晃晃盖着的学校大章，我只觉得
我的未来充满光明。这天，我拿着实习通知书和学校开的证明回到宿舍时，宿舍
里面的室友却不似原来那样热情，反而是有些冷漠。 
　　「白苏，你这算是梦想成真了吧，今年总局只有三个名额，全在我们宿舍，
看来，这宿舍真是风水宝地啊。」 
　　说话的这个男生叫刘明，家境不是特别优越，但是为人却很霸道，平日里倒
是很照顾我们宿舍的室友，但是嫉妒心极重，用一句话来说就是吃不到葡萄说葡
萄酸。之前钟帅走的时候，碍于钟帅背景强大，他只敢背地里说钟帅的坏话，现
在轮到我和钱伟，没有钟帅的家世背景，他做的也就更加过分。 
　　我本来是欢天喜地的要向室友们公布这个好消息，然后出去大吃一顿庆祝一
下，但是没想到人心难测，看来自己真的看低了人性。我收拾着自己的零碎玩意
儿，而钱伟还在看着书，好像明天去实习的人不是他一样。我在室友们一片冷嘲
热讽中将东西打包好，拿着小部分东西离开了这个居住了一年多的宿舍。 
　　回到家后我一直丧着脸，尽管母亲做了一大桌我爱吃的菜说是为我庆祝，而
我心中被委屈填满，这件事本身不是我的错，为什么昔日好兄弟要这么对我，饭
桌上随意的吃了几口，说着没胃口就回了房间。母亲出于担心，紧跟着我的脚步，
看着我将自己埋在被子里，担忧的问道：「小苏，发生什么事情了？」 
　　我没有说话，只是默默搂住紧挨着我坐下的母亲纤细的腰肢，将头埋进母亲
的双腿间，讲述着今天宿舍发生的事情，母亲安静聆听着我的讲述，不时用那双
玉手抚摸上我的脑袋安慰着我。 
　　「妈，我是不是真的做错了？」 
　　我略带哭腔的对母亲说道，母亲却温柔的弯下腰在我耳边轻柔的安慰着我：
「你没有做错，你的朋友也没有做错，只是事态发展根本不掌控在你们任何人手
中，所以我们只能学着去接受，而不是自暴自弃。」 
　　我想着母亲说的话语，心中依旧很难过，毕竟自己处了一年的朋友忽然就像
是敌人似的。搂着母亲腰肢的我渐渐睡去。 
　　人家都说睡觉可以治愈一切，确实是这样。 
　　睡梦中的我从与刘明大战到与王贝贝翻云覆雨，正当我在王贝贝身上努力耕
耘时，她转过的脸我发现竟然是我的母亲苏梓，这个景象让我瞬间惊醒，猛地睁
开眼睛，映入眼帘的竟不是空荡荡的床，而是母亲的美丽容颜，我的手还放在母
亲丰满的奶子上方，惊吓中我无意之间抓了一下，我很怕母亲突然醒来，急忙闭
上眼睛，装作还在睡觉。但过了很久，母亲均匀的呼吸声让我放松了警惕，我轻
轻睁开双眼，看向穿着丝绸睡裙的母亲，那一瞬间，我竟只想亲吻一下她那滑嫩
的脸颊。我用一只手将自己全身重量撑起，侧过头轻柔的吻上母亲脸颊。 
　　「吧唧！」 
　　亲完后，也许我自己都没发现我脸上露出了满足的笑容。蹑手蹑脚的从床上
下来，看着撅着老高的肉蟒，我扶着额头无奈的叹息。 
　　兄弟，那是我们亲妈！别胡思乱想了！ 
　　在我关上房门时，却没发现安稳睡着的母亲缓缓睁开了美目。 
　　回到自己房间的我在卫生间刷着牙，看着镜子里的自己努力回想着昨天晚上
发生的事情。我当时只是很伤心，母亲在一旁安慰而已，怎么就和母亲一起躺到
她房间了！叼着牙刷看着镜子里自己两个大眼袋，开始后悔，毕竟自己一个大男
生怎么可以哭泣！ 
　　等我洗漱出来，母亲穿着性感睡裙与我刚好打了个照面。想到自己早上偷亲
母亲，心里就直发虚：「妈，早。」 
　　母亲却热情走到我面前拥抱着我，那对奶子挤压着我，让我脑海里全是梦中
与母亲颠龙倒凤的场景。 
　　「吧唧！」 
　　「早啊，小苏！」 
　　母亲欢笑的看着满脸通红的我，笑容更加灿烂。 
　　母亲对昨天晚上发生的事情只字未提，我也不好意思去问，只能看着母亲在
厨房忙碌的身影。 
　　苏梓想到今天早上小苏亲吻自己以及刚才因为自己的早安吻红起来的脸颊，
脸上露出得意的笑容。看来自己又朝前迈了一步。 
　　吃过早饭，我穿着整齐的站到母亲面前询问着：「妈，我这样可以吗？」 
　　母亲眨着那双明亮的丹凤眼对我说道：「我家小苏就是最帅的！」 
　　我笑了笑，尴尬的与母亲道别后，拿着笔记本塞进书包登上第一次上班的路
程。 
　　警察总局。 
　　站在门口，看着里面的人们脚步匆匆，我一时间竟有些恐惧，对于未知的事
物，尽管再胆大，也是徒劳。硬着头皮走进警察局，映入眼帘的首先是一个美丽
的警察姐姐，她温柔询问着我：「您好，请问有什么可以帮助您的？」 
　　「您好，我是来这里实习的警校生。请问去哪里报道？」 
　　「直走右转，然后……哎，老丁，这是去你们部门报道的，你带过去吧！」 
　　听着警察姐姐豪放的声音，我有些震惊。 
　　「知道了！」 
　　「你跟着他就可以了。」 
　　看着警察姐姐温柔对我说话的语气，实在难以想象刚才那个大嗓门是她发出
来的。这自由切换的嗓音，真是让我大开眼界。 
　　那个名为老丁的男人大概三四十岁模样，千篇一律的警察装束，白色短袖外
面套着一件黑格子衬衣，洗的发白的牛仔裤以及一双稀疏平常的运动鞋，平头，
鬓角有很多白发，小麦色般健康的皮肤颜色，露着满口大白牙对我爽朗的笑着，
说道：「哈哈，你是白什么来着？」 
　　「白苏。」 
　　我及时提醒了一下。 
　　「对，白苏，你跟我走吧。」 
　　我乖巧的点了点头，紧跟着他的步伐朝里走去。 
　　经侦大队，我站在门口发呆的看着门上这个名字。老丁还在絮絮叨叨给我讲
着注意事项，回头一看，我还站在门口，无奈的走出来，抓着我的肩膀说道：
「走吧，一个破牌子有什么好看的！」 
　　他的手劲儿特别大，感觉要把我胳膊捏碎了，我忍着痛，但是脸上早已表情
管理失控，里面坐着的一个女警察说道：「老丁，你别把人家孩子捏坏了！」 
　　老丁急忙放开我的胳膊，指着其中一个办公桌说道：「以后你就在这里上班，
不过，你用到它的几率不大。」 
　　在我疑惑的同时，老丁一副正经模样，伸出手对我说道：「白苏同志你好，
我正式介绍一下，我叫丁威，是经侦大队队长。」 
　　「你好，我是白苏。」 
　　老丁握着我手的时候，力道依旧大的惊人。 
　　「队长，我以后主要做些什么工作啊？」 
　　看着四下都是空荡荡的办公桌，我觉得自己一定是被分到一个极其不被重视
的科室。 
　　「我们主要负责市里大型意外死亡，他杀等案件，所以几乎不会有时间坐在
办公室里，队里面有十几个人，不过现在都不在，等以后再介绍给你认识。」 
　　「那……」 
　　我指了指旁边坐着的那个女警察，一身制服，及耳短发，看年龄也有三十多
岁。没想到老丁的脸上闪过一丝害羞的眼神，笑着说道：「她，我老婆。」 
　　我不知所措的站在原地，那个女警察走到我身边，拍了拍我的肩膀，洒脱的
说道：「小伙子，我是隔壁资料科的，你以后叫我红姐就成，别听这人瞎说，姐
还是单身！」 
　　她走到老丁面前，伸出手推了一把老丁的胸膛，媚笑着说道：「别把小孩教
坏了，还是想想谁来带这个新瓜蛋子吧。」 
　　红姐说完将门哐的一带，真是不留下一片云彩。老丁坐在座位上挠着自己的
头发，大约是遇到了难题，我识相的走到自己位置坐好，拿出手机百度着经侦科
的工作内容。当我看到答案真的是像电影里演的那种每天都要出去跑案子，冲在
第一线时。我激动的差点跳起来。 
　　「哎，小白，你会干什么？」 
　　我盯着老丁的眼睛，不知道该怎么回答。老丁也许也发现了自己问的问题有
些不对劲，急忙改口道：「你会画画吗？」 
　　「会一点，学过素描。」 
　　「会打架吗？」 
　　「这个……」 
　　「会打王者吗？」 
　　「王者段位。」 
　　「好，那你以后就跟着我吧。」 
　　看着老丁拿出手机认真的打着王者，我一时间还没从刚才的问话中走出来。 
　　「师父？」 
　　我学着电影里的称呼喊着老丁，老丁的眼神丝毫没从手机中移出，只是笑着
说道：「别瞎叫，叫我丁队，你是从电影里面学的吧，电影里都是骗人的。」 
　　我打着哈哈，试图将这尴尬的对话结束。大概过了半小时，老丁将手机放下，
捏着自己鼻梁位置，对我说道：「小白，去给我打杯热水。」 
　　「好。」 
　　我走到老丁旁边，拿起那个上了年代的罐头玻璃瓶，四处找寻饮水机的位置。 
　　「去隔壁资料科打。」 
　　我听话的拿起瓶子走到资料科科室门口。 
 
                             【未完待续】