
第一章　强暴
中条美穗只觉左手腕一阵剧痛。事实上也不光是手腕，她的全身都酸痛，从大
腿、右腰，特别是腹部肌肉像抽搐般地僵硬。这对身为高中体育教师的美穗而言，
是从来没有发生过的。

　　她朦胧胧地张开双眼，望着自家熟悉的厨房上的天花板。

　　非得快把体内的精液冲洗掉，她的脑海中只一味地想着这件事，可是身体却不
听使唤，根本无法动弹。被卷上来的上衣下，露出漂亮之至的乳头，而裙子也被拉
到腰部来，娇嫩的腹部以及下面的阴毛，阴唇都活现现地剥露在眼前。被左右打开
双腿，直到现在连合拢的气力都使不上来。

　　对方是住在隔壁高塚家的独生子那知。

　　美穗的丈夫中条和那知的父亲高塚，是关东银行部属和上司的关系。同时也是
下棋的好对手，高塚也常常邀约中条到他们家去，或是自己登门来和中条挑战下棋
而乐此不疲。

　　那时候的高塚，一点也看不出来有任何上司的架子，不！应该说在美穗的面前
，他总是那麽和蔼可亲，就像父亲般慈祥的长者。

　　也正因为如此，更使夫妻俩在他们面前彷佛总是低人一等，不仅仅是他们的媒
人，而且对於才三十岁的中条而言，可以和高塚比邻而居，也是当初建这间小屋子
时，都有高塚一分不看在眼里的金钱资助。

　　所以如果今天这件强暴事件若被公开，那所有的一切都将毁於一旦。被害者虽
是美穗，但对方是自己教的学生，而且他的母亲还是ＰＴＡ的副会长，如此一来，
事情就不是那麽简单了。

　　母亲郁子，是那种典型上流阶级，对於教育热心的母亲。对於独生子那知十分
溺爱，虽然在功课方面十分罗嗦，但其他一概松懈的可怕。

　　她看起来比平常人更显的趾高气扬，甚至於对於美穗他们能够住在这种高级住
宅街的事，彷佛是施了大恩般地，时时暗示着美穗他们，非得感激她的那种傲慢态
度显露无遗。

　　如果郁子知道这件事，想必是没有不吭声的道理，而且又是她自己的儿子，一
定一口否定事实真相。而且她说不定会如此说：「是你诱惑我们家的那知。」

　　不！一定会这麽说的。

　　而那知说起来并不是用功的学生。尤其是学业成绩更是班上的中下级，可说是
素行不良的问题学生。

　　不过或许对母亲还有些许的畏惧，虽不是完全加入不良少年的集团，但是在校
内抽烟，或是罢课等却是家常便饭，不知道何时会禁不住外界的诱惑而沉沦堕落，
更是意料中之事。

　　若是向她母亲说这种不中听的事实，想必郁子一定是嗤之以鼻，根本听不进去
的。

　　而美穗这方面也并非完全没有错误。那知经常在休假的时候就被他们夫妇俩邀
约来家里玩。但都是中条主动邀请的，那种超乎想像的热情有时令美穗也觉不可思
议。

　　或许他是基於对上司儿子爱护的心理吧！但事实上，每次把那知叫来，中条自
己总是沉迷在与高塚先生的下棋大战之中，招呼那知其实便全是美穗的事。

　　尤其是那知的眼睛总是有意无意地往美穗的身体打量着，她时常都感觉得到他
不时地偷瞄着她衣服的前胸部。

　　她以为这只不过是正常发育的高中生的自然反应，在学校中她早已习惯了那种
眼神，所以这点不可不说太大意了。

　　一小时前，那知出乎意外地一个人来访，时间是礼拜天，离傍晚还有些距离。

　　「老师，我有话想和你谈。」

　　那知看来很颓丧。美穗认为她已大概知道他要谈话的内容。三天前，美穗亲眼
目睹到自己高中的学生，在闹区买了强力胶，骑着摩托车往郊区建筑中的大楼去。

　　在同事当中，也有人会装作没看到这回事的人，但既身为生活指导的教师，美
穗岂能视而不见，於是她叫了部车尾随而去。

　　跟踪到三楼，美穗立刻被眼前的景象吓坏了。只见穿着制服的男女学生，坐在
木板床上，手拿着塑胶袋吹气又呼气，看起来个个神色恍惚的的模样。

　　在一群年轻学生中，约有几个人是美穗的高中学生。每个人都茫然地看天花板
。而她竟发现那知也在这一夥人之中。

　　而同时，其他学校的的学生也发现到美穗。

　　「她是谁？谁把这客人带来。」

　　好多人望向声音的这一端。

　　「看起来是个长的不错的伯母！」

　　「等一下，才不是！她是我们学校的体育老师。」

　　说话是既染发又化粧的大森顺子。

　　「体育老师有何贵干？」

　　「中条是生活指导员。」

　　「哇！如此一来，事情可严重了。」

　　「说不定会停学处分呢！」

　　「若是被停课一星期，岂不是太严格了！」

　　学生们大家你一句我一句地戏言着。

　　「她多大岁数了？」

　　不知谁在说话。

　　「那有什麽关系。看起来既漂亮，身材又棒极了，声音也娇滴滴的。在我们学
校，二个人之中就有一个人每每想起这老师的诱人身材就垂涎三尺呢！」

　　说这话的，是不良集团的老大南村茂。

　　此时男孩子纷纷站了起来。

　　美穗不禁退缩惧怕起来，毕竟此时的她力单势薄，无论如何对抗不了这夥人的
。於是她转眼间飞奔下而去。

　　「请进吧！我现在正在泡茶。」

　　她看到那知的态度，遂打开了大门。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「那天的事情，是不是有向学校报告？」

　　那知坐在餐桌旁的椅子上，对着正在烧开水的美穗叫喊着。

　　「你希望我这麽做吗？」

　　「你别开玩笑了，我一直辗转难眠。」

　　「那…就别再犯第二次错了。」

　　「这麽说，这次是放我一马罗。」

　　「就这一次！」美穗从厨房的流理台处走回来，斩钉截铁的说着。

　　那知伸伸舌头，掩不住笑意的脸，说着：「我…已经有向大家说了，老师是那
种看来冷漠，其实是非常温柔，从不说别人坏话的人，是个大好人。」

　　「别尽灌迷汤了，我可不领情。」

　　「别这麽冷冰冰的嘛，我其实还有其他的话要说。」

　　那时，美穗并未注意到那知已站起来了。

　　「老师可说是最好的人了。在那当儿，若是大家对老师做什麽不利的举动，我
一定会帮老师一臂之力。我用生命打赌。」说着，他突然握住美穗正抓着小炉子的
手。

　　美穗大吃一惊，猛一抬头。

　　「你知道为什麽吗？因为我想将老师占为己有。」说着他用另一只手托住美穗
的下巴，唇压在她的嘴上。

　　事情发生的太突然，美穗一时呆呆地接受他的唇。

　　那知的舌头伸入唇内，美穗扭动着身子，但此时手上握着沸腾的茶壶无疑地像
手铐般地限制了她的行动。

　　若是轻举妄动，势必会使滚烫的水飞溅而出。而且也一时无法放下。於是那知
的薄唇在美穗唇上足足停留了好一阵子。

　　终於那知松开美穗那握着茶壶的手，美穗不顾热水飞溅出来的危险，急忙将茶
壶放置到小炉子上，就在这当儿，那知的手用力地绕过白色的上衣环抱住她的臀部。

　　由於职业的关系，她比一般的女子还有力，但那知的腕力却出奇的强劲，不断
地揉搓着她的臀部，还不老实的将手从腰际处往下滑，直伸入橘红色裙摆的下端。

　　喘着气的美穗慌忙地将裙子的两侧按压下去。因为背後刚好顶住流理台，而前
面的腹部又被那知的身体挡着，根本没有转身的余地。

　　而那知也因此无法随意地把裙子卷上来。於是把托住她下巴的手放开，移放在
裙子上。

　　「呜…高塚君…」就在呼气的当儿，美穗向他大叫。裙子已被翻至大腿内侧上
来。

　　「不错吧…老师…」那知喘着气，在她的耳边低语。

　　「不可以，你放手…」

　　「什麽…我喜欢你…真的！」

　　那知一派真摰的口吻，令美穗心中燃起一线希望。

　　「那你就放手吧！」

　　「不要！」

　　「请你放手！」美穗强作镇静地重覆说着。很快地美穗趁其不注意抽离那知的
身体。

　　「你回家吧！」

　　「为什麽？」那知一付哭丧着脸庞，彷佛透露出怒意。

　　「这事我就当没发生过，所以请回去吧。」美穗尽量降低自己越来越高亢的声
音说着。

　　「我不想回去。」

　　「不可以这样。」

　　两人的目光相接，美穗不禁不安地吐着气。

　　「总…总而言之…你回去吧…」一边说着，顺势甩开那知的手。

　　正想逃走的刹那间，那知的手一把抓住她的手腕。

　　或许此时放轻松点，情况会改观也说不定。

　　但此时美穗也有些情急了。她也不由自主在右手腕使力，於是那知更加地用力
拉她。

　　「不要…放手…」

　　她用尽全力扭开那知的手，可是说时迟那时快，那知的手一把劲地去抱住正想
逃开的美穗的腰部。

　　「等一下！」那知叫一声，从背後把她环抱住。

　　由於被人不经意从身後抱住，美穗的身体倒往要跌倒的姿势。

　　「啊…」

　　於是美穗的身体顺势地跌靠在那知的身上，她不禁大叫出声。

　　而就在这措手不及的当儿，那知又再度把她的裙子卷上来。这次更不客气地抓
到大腿上侧，连屁股都露出来了。

　　穿着裤袜的大腿，包裹着浑圆的臀部，煞是恼人。

　　那知把美穗的手抓到背後，把她的上半身更抱紧住，将长袜和裤袜一起拉扯下
来。

　　「啊…」

　　屁股一下子被剥露，美穗也不禁吓呆了。被强暴可不是件好玩的事与其要守住
贞操，如何保护自已的生命才是最重要的─她如此想着。

　　但就在这几分钟之间，自己身体的下半身已被剥得精光。而且呼吸也变得十分
急促。原来已在不知不觉中耗尽了大半的体力。或许应该是过度恐惧而带来的紧张
，使得精力几乎要消耗殆尽。

　　而跨在自已身上的那知，手脚俐落地拿掉自已裤子上的皮带，把拉链拉扯开来。

　　「呜…不要…」

　　美穗开始求救而高声呼叫，即便如此，也无法获得邻近人家的救助。因为家的
一面是面向马路，而另一面则紧临着高塚家的庭院。不过或许那知会为她大叫而停
止这行为也说不定。

　　就在她大声呼救的当儿，她的喉部被皮带围绕了起来，从喉头部分二层、三层
往上环绕，美穗的脸遂上仰着。

　　「咳…咳…」

　　美穗顿时觉得快喘不过气来，美穗不禁泪水汪汪地咳了起来，她的两只手则被
皮带綑绑了起来。而那知也在此时脱下了自己的内裤，把直挺挺的男人阳具，顺势
滑入美穗的跨股间。

　　「咦！」

　　火烫烫的热度及硬直度，美穗只觉眼前一片昏暗。

　　一边仍微咳着，她双手撑在床沿边，可是左边的大腿两侧被那知的两腿夹得很
紧。一般时候她必定会有所反抗，但现在这种姿势她实在无力招架。

　　「呜…」

　　像火般的男根的前端，碰到臀部，美穗闷声地叫着，身体也往前移动，还好位
置不对，那知碰到的是接近肛门的地方。

　　由於太过情急，那知有些找不到入口了。二次、三次男根都碰壁，也因美穗的
身体也不断地往前挪移。

　　「呜…」

　　头顶上不知碰撞到什麽，原来是放食物的柜子，已经没地方可移动了。

　　那知拿右手的三支指头插入口中，沾满了唾液，在那丰腴肉感的股间涂满。

　　「啊…」

　　那种黏答答的触感，令美穗不禁打了个冷颤。

　　那知又再度将男根碰触着，这下子已搜寻到入口，美穗十分着急，慌乱地扭动
着腰，反而告诉那知正确位置所在了。

　　他紧抱包裹着卷起的裙摆的腰，身体往前抽动，将强劲的男根插了进去。

　　「喔！」被皮带系住的头，在刹那间扭动着，美穗哀叫着。

　　像火舌般炽热的男根，粗暴地直导入阴部，好像当初失去处女膜般地痛楚袭击
着身体。

　　年轻野兽般的慾情一发不可收拾，他痛快地剌戟着，而且还是自己深深爱慕的
女老师的肉体，那知的情绪更加亢奋了。

　　已经插入到一半的男根，由於那知的一使力，一下子男根的尖端就好似碰触到
子宫似的。美穗只觉像钢串般地十分不舒服，连喉咙都感到呼吸困难。

　　美穗的背部呈弓字形，那知开始扭动着腰。

　　结婚九年间，从来没有接纳过丈夫以外的男体，如此却被住在隔壁，自己教的
学生给糟蹋、蹂躏了。做为人妻的贞操被这样践踏，由於一下子遭受这样的打击，
竟然欲哭无泪。

　　而此时年轻的那知抱住她的肩膀，将她的头发拨弄到一旁，喘着气，卖力地抽
动着阴茎。

　　对那知而言，从没有如此陶醉过。他感到美穗的肉体就像她那浑圆丰满的臀部
一样地柔软，而且是那样地甜美。

　　目前为止曾经和二位高中女生做过爱，但总觉得这次实在不一样，虽然阴道内
尚未滑润，但她的肉体是这样的温暖而滑溜。是那种从来没有过的微妙的触感。

　　而且不光是这样。那半掩住脸庞的秀发，散发着一般高中女生所没有的迷人气
味，是那种高价香水和高雅、成熟所凝聚而成的味道。

　　随着男根进出的扭动，那知的全身的每一个细胞，只觉得欢喜和鼓舞得似要跳
跃了起来，他开始更猛力地摆动着腰，不！应该说，此时阴茎已被点燃到最高点了。

　　那知高声地呻吟着，那白嫩而美丽的双峰，看起来如此具有挑逗性，好似就要
把他给溶掉了。

　　那知忽然紧紧地搂住美穗的背部，然後全身痉挛地泄出了精液。一边放纵着火
热的慾情，还二次、三次地往前扭摆着腰，最後好似精力用光地将头垂放在美穗的
背部，连身体也紧紧地依偎着。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　不久那知慢慢将阴茎抽拔出来。虽然才刚泄精，但俯趴着女老师那白嫩的臀部
，以及那成熟的大腿之间的肌肤，他觉得实在太迷人了。

　　那知把褪至膝下的内裤和白色的裤袜拉扯至脚踝，完全地把它们脱下来。然後
装入运动上衣的口袋，再翻过美穗的肩膀，让她的脸面向着自己，他亲吻着她。

　　「我喜欢你…老师…」

　　那知又再度压上她的唇，本来已经松懈状况的美穗，不禁皱着眉头，紧闭着双
眼。

　　那知重重地吻着美穗的唇。在一般情况下，刚射精後的男人，无论如何反应都
会转为平淡。但是对於年轻气盛的高中生而言，在发泄过第一次精力後，方才冷静
地开始地品味着这美丽的女老师的肉体。

　　那知的舌头在唇的内侧搅动，甚至翻弄着美穗那动也不动的舌头。然後照着平
常从书上看来的使用舌头的技巧，可是总觉得自己动作实在笨拙得很。

　　那知於是抬起头，仔细地盯着美穗瞧着，然後又再度凑上她的唇。他把她那白
色的上衣，从卷起的裙子中拉出来，一直拉到腋下的部位来。白嫩嫩的胸部陡地露
了出来。

　　那知迫不及待地去握着那个高耸的乳峰。他似乎在测试着弹性似的，盯着美穗
的脸孔，二次、三次地揉搓着。

　　「好大…是Ｅ罩杯大的吗？」

　　在校内的男学生之间，美穗的乳房大小一向是大家乐此不疲的话题。

　　「可以看吗？」

　　美穗把脸转了过去，闭上了眼睛。不意泪水竟溢出来。

　　先强奸她在先，却还问着她这种事，她觉得他真是个可恶的孩子，同时，对於
自己竟然被这样的孩子侵犯，感到羞愧万分。

　　那知的手指触摸到下面的体毛。

　　「不可以…」美穗开始制止那知的手的动作。

　　「手放开…老师…」那知用威胁的语调，盯着美穗看。

　　「不放手，我就不回去。」

　　美穗不情愿地放开手，其实若是此时中条回来了，两人都会有麻烦的，而不只
是她一个人的事。但年青人顾前不思後的作法，令美穗觉得恐怖。

　　「我要看老师的乳房。」

　　那知把罩杯往上压挤。

　　「啊！」

　　美穗反射性的用两手遮住胸部。而那知不说二话地把她的手拨开，就在这数秒
间，二个鼓大的双峰映入眼帘。看起来是那麽地丰满而成熟，而且乳头还透着淡雅
的嫩粉色。

　　那知的喉头咕噜噜作响，同时他的手把左右两个乳房紧紧地抓握住。那知的大
手，竟包裹不住那二个突峰，那知又再次把乳房往上挤压，显得异常高兴，只一昧
不停地揉搓着。

　　那知直到目前，还不能如此尽情地做这样的事。而且高中生的胸围及丰满度也
是比不上美穗的。任凭他怎麽样地揉搓，总觉得好像不会损坏，也不会痛，更不会
被拒绝般地，那知有种为所欲为的畅快感，可以如此地挑逗男人的性慾。那知第一
次深深感受到这种感觉。

　　他沿着尖端的圆形乳晕，含住乳头。凑上唇，发出声音吸吮着，还用舌头在乳
头上打转。

　　美穗的手就悬挂在那知的手腕上，她微微地张开眼睛，但很快地皱起眉头，这
九年来，已经习惯於丈夫的爱抚的肉体，对於其他男人的抚弄，似乎有一种恐惧，
也有一分新鲜感存在。

　　舐完左边的乳房之後，舌头接着游移到右边的乳头来，从乳头的尖端到乳晕的
全体，再从乳晕沿顺到其下的部位，那知的舌头一刻也没有停过地吸吮着。

　　犹如年幼的孩子在玩弄着新玩具般地热中在抚弄着乳房。而实际上对那知而言
，女体也的确是个新奇的东西，也可说是在这世上令他目前最觉得有魅力且憧憬的
了。

　　就美穗来说，这可说是从没有过的体验。即使现在她的丈夫中条也还深爱着，
让她心存感激，但是也还不及那知这样的执着及热情。

　　那知微微抬起头，二边乳房的乳晕、乳头的部位都沾满了唾液而湿粘粘的。但
是他仍然对美穗的胸部兴致高昂，而且反而因为越加吸吮而觉得那里实在魅力无尽
，年轻的慾望已有些按捺不住了。

　　那知的右手抱起她左边的脚，灼热的阴茎再度碰触到裸露的下腹。

　　一时之间，美穗呆住了。不是刚刚才泄精吗？至少中条是不会这麽快就回复的
。或许最近中条全心在工作上，每个月大概二次到三次是完全泄精罢了。而年轻人
是如此精力旺盛，美穗直到现在才知道。

　　绝不可再让他第二次又得逞，一次的话还可藉口是无心犯错，若是二次的话，
那就不可饶恕了。而且有了二次，一定还有第三次。

　　「不可以啊…高塚君…」美穗用两手阻止那知腰部作动。

　　「你不放手，我就不回去。」

　　「拜托…别再闹了。」美穗哀求着，看着那知。

　　「你若不让我再做一次，我就告诉中条先生去，说今天和老师做爱了。」

　　「别胡说。」

　　「真的，老师的身体真的棒极了，我是说真的。」

　　「…」

　　那知若是大人，还不用担心，问题是平常就是那种情绪起伏不定的人，所以更
加深了美穗的不安感。

　　「做爱一次，或二次有什麽差别？你再让我做一次，我绝对不说出去，还是要
把今天的事情公开呢？」

　　「不…不可以…绝对…」

　　美穗不由得大叫起来，即使让中条知道了事实，大概也没有什麽解决之道吧？

　　依中条的性格，一定是不敢对如恩人般的高塚的儿子采取什麽报复的手段。结
果大概只有两人抱头痛哭的下场，就因为如此，这件事无论如何也非得保密不可。

　　「那…放手…让我和你做爱。」

　　美穗深深地叹了一口气。恐怕此时不放手，那知也会强行直驱而入的。第一次
既已没有拒绝，第二次要再反抗大概也做不到了。美穗此时觉得好疲倦。她觉得这
个恶梦好像做得如一世纪那麽久。

　　「那讲好，这是最後一次好吧？」

　　「我知道啦…」

　　迫不及待地，那知拨开美穗的手。

　　「一定喔！」说着，那知的阴茎开始插了进去。

　　「呜…呜…」他开始在阴部处抽动着。

　　「啊…」

　　他以不同的角度在阴部的入口抽动着，因此冲击度很强烈。

　　美穗紧闭着眼睛，放松着肉体。如此一来，或许可减少些苦痛。

　　那知放开抱着的左脚，两手跨过美穗的腋下，顶着她的下腹部，仔细地瞧着美
穗的脸孔。

　　第一次由於太猴急了，在朦朦胧胧之间就完事了。而现在他才明明白白的感觉
到自己的确抱着美穗的肉体，和这位平时爱慕已久的女老师在做爱。而且女体是这
样美妙而令人感到甜美的，他此时才真确的体认到。

　　「好棒哦…老师…」

　　两肘撑起的那知，陶醉般地凑近了唇。为了怕美穗又避开，很快地压住她的手
，重重地压上她唇，不管美穗紧闭的双唇，把舌头伸入她的口腔。

　　那知两手抱住她的肩膀，开始慢慢地摆动起腰。

　　那知的阴茎充满了年轻的力度和灼热，在阴部卖力地进出着，尖端好似碰触到
她的子宫似的，每一次抽动，和着黏液，总是发出声响。美穗一听到，心中的不安
感更加地强烈了。

　　美穗尽管有些情绪高亢，但仍紧闭着眉，指甲抓着床单挣扎着。

　　那知的动作开始强烈起来，像在划水般的，他不由得呻吟了起来，好像一头疯
狂的野兽般，那知开始卖力地摆动着，如火般的阴茎猛烈的进攻，有种绝妙的感觉
从下肢一直沿伸到下体的部位，或许是有过第一次的激情，那知并没有马上泄精，
反而更加卖力地划动着。

　　终於结束了──美穗安心的松了一口气。

　　一边喘息的那知，站起身来，拉整好上衣和裤子之际，想不到竟从口袋拿出那
种小型可使用即丢的照相机，接二连三地按下快门。望着呆楞住的美穗，他露出恶
魔似的微笑，迅速地离开了现场。

　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　终於坐起身的美穗，拨拨散乱的头发，检视着周遭。应该被脱下的内裤和裤袜
，却怎麽也找不到。缓缓地站起身来，拉拉身上的衣服，穿好裙子，走向了浴室。
第二章　学园丑闻
正在煮饭的当儿，电话的铃声响起。在围兜上擦拭着手，美穗拿起挂壁式的听
筒。

　　「喂…这里是中条家…」

　　「我。」

　　「喂？」

　　「是我！」

　　「啊…」

　　「爱着老师您的学生。」

　　「…」

　　美穗一时觉得有些目眩。而旁边一边喝着啤酒，一边看着电视棒球转播的丈夫
，以怪异的眼光看着她。

　　「喂！请问是那一位？」

　　「中条先生在旁边吗？」

　　「嗯…」

　　为了不让中条看到自己的脸色，美穗自然地背对着中条。

　　「等一下你们两人就要吃晚饭了吧？好好…我也想要和老师两人一起面对面地
吃晚餐。」

　　「喂…不知…不知有何贵事…」

　　「我喜欢你…我爱你…」

　　「…」美穗咽了一口气。

　　「老师也得说话啊！」

　　「知…知道了。」

　　「只有这样而已吗？刚才的做爱实在太棒了，我还是第一次尝到那麽棒的作爱
滋味，每一次回想起来，我的那根就又站起来了，老师也觉得好吗？」

　　「不…没有…」

　　「嗯？那麽还是中条先生的好罗？」

　　「…」

　　「今晚是不是要做爱。又是礼拜六的晚上，你们又是夫妇。」

　　「不知道…」

　　「别客气，好好的干。」

　　「我现在很忙。」

　　「好吧，我知道了，等一下我再打来，我爱你…老师…」

　　美穗不说话地放回话筒，走回厨房的流理台。

　　「谁打来的？」中条盘腿坐在椅子上问道。

　　「想要邀我出去的。」一边说着，自己却清楚地感觉到身上已流满冷汗。

　　第二次的电话，是刚洗完澡从浴室出来，在二楼的寝室梳着头发的时候。她很
快地拿起听筒，中条正在楼下看西洋影片。

　　「老师，今晚可以见面吗？」

　　「啊…不可以…」

　　「还是要和中条作爱吗？」

　　「不是早告诉你不知道吗？伤脑筋，这样不停地打电话来。」

　　「早上的相片，洗出来了。」

　　「…」

　　「照得很不错哦，老师的脸、乳房、当然还有…」

　　「你住口…」美穗不由自主地歇斯底里地大叫。

　　「我们可以等到中条睡了再见面。你打电话给我。我跟你讲电话号码，别担心
，这是我的专用电话。」

　　美穗不得已，把电话号码抄在面纸上。

　　「你一定要打来啊！否则那张照片会如何，我就不知道了。」

　　「…」

　　「知道吗？」

　　「嗯…」

　　「那麽我们实验一下。老师站在窗边来，拿着电话。」

　　虽然讶异，美穗还是遵从了指示。

　　「窗户全部打开。」

　　「窗帘也是…」

　　美穗的眼睛很自然的看到隔壁高塚家的二楼。比起中条大许多的大庭院的二楼
，可是全部的灯却都是熄灭的。

　　「看的到我吗？看不见吧，可是我从这里却看得很清楚。蓝色的睡袍真适合你
，真漂亮。」

　　美穗急忙用手拉紧睡袍的前胸部位。

　　「不遮起来多好，晚上穿什麽内衣呢？」

　　「…」

　　「拉开睡袍，让我看看。」

　　「高塚君…你太过分了…」

　　「你不想要照片吗？」

　　「可是…」

　　「快点…」

　　阴险的声音，在美穗的耳边震耳欲聋。美穗低下头，颤抖着双手，慢慢地解开
睡袍的钮扣。及膝的长袍，很自然地左右开叉，黑色的内衣裤隐约可见。

　　「是黑色的，再拉开些，我要看清楚些。」

　　「…」美穗将睡袍的带子，拉到腋下来。

　　「内裤也是黑色的。」

　　「啊！」刚洗过的一头黑发，遮住半边的脸庞，一直垂放到丰满的胸部来。

　　「一直都穿黑色的吗？」

　　「没有…」

　　「那…是因为今晚要和中条做爱？」

　　「不…不知道…」

　　「看到老师这种诱人的模样，想不做爱的人大概没有吧，好…想做就做吧，不
过窗帘得打开。」

　　「这…这不可以…」

　　「可以的…」

　　「可是…」

　　一边说话的美穗，注意到寝室的门有人在开动。

　　「来了，我要挂断了。」

　　「可得遵守命令。」

　　不等那话说完，美穗急忙回到化粧台去。背对着走进来的中条，很快地扣上睡
袍的钮扣。

　　「谁打来的？」

　　「啊…朋友…」美穗压制住心中的不安，说道：「影片看完了。」

　　「嗯…不太有趣。」

　　中条凑得很近地从背後搂住美穗的腰。波浪似的卷发上，在耳边凑上她的唇。

　　「呜…」

　　美穗不由得身体抖动起来，如同往常般的中条的爱抚，但轻轻的一吻，要说马
上就涌起满脑的快感是不可能的。

　　中条再次在同样的地方，重重地压上她的唇。

　　「呜…」美穗闭上眼，一时之间，意识有些模糊了。

　　中条很快地用单手伸手潜入睡袍的前胸部位，同时拉开下摆，掀开至大腿的部
位。

　　「啊…等…等一下…」美穗大大扭动着身子，按住中条的手。

　　「我等不及了。」

　　中条把美穗转过身来，面向着自己无论亲吻几遍都不会厌烦的双唇，再度被封
堵住。两片上下唇交互地吸吮着，一边解开睡袍的前扣。

　　美穗制止住他的手。

　　「外面看得到的。」

　　中条仍专注地亲吻着，一边伸手拉下窗边帘子。

　　「啊…有点热，不如灯关掉吧…」

　　「好！」

　　中条随手切掉床边的开关，屋子里的灯一下子都熄灭了。不过，留下小桌子的
小台灯却亮着。中条的手，急忙去脱着睡袍。美穗的意识还十分清楚，她认为那知
一定在对面用望眼镜窥看这一边。即使只剩下一盏小台灯，透过窗户，两人的身体
轮廓以及淡淡的肤色一定还是看得很清楚的。

　　中条望着美穗只着胸罩和三角内裤的胴体，忍不住又亲吻着她的唇。

　　「今晚真美妙！」说着甜言蜜语，一边用舌和唇轻吻着耳际、颈子以及她的秀
发。

　　「呜…呜…」强烈的快感慢慢地注入脑海中。美穗的眉头微皱，发出微弱的呻
吟声，美穗发出羞怯的露骨叫声。越是不敢让那知知道，越是剌激着美穗的快感。

　　中条舐遍了她左右的耳朵，美穗的脸几呈扭曲，站着的脚也有点要招架无力的
状态。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　中条的手终於解开了胸罩的挂钓，扯下了肩带。美穗本能的欲遮住鼓胀的胸部
。中条不由得喉咙间咕噜噜作响。不禁被她胴体的线条所深深吸引，而且加上今夜
闷热的气氛下，刺激着蠢蠢欲动的慾望。而且虽然已经结婚九年多，她那种在自己
面前暴露裸体时的那种含羞怯怯的模样，看了就更令人心生爱怜。中条压住美穗的
手，凑上唇去含着她那漂亮的乳头，个子并不高的中条，只需微微地弯着腰，连脸
都不用偏向一边，低着头去亲吻着。舌头沿着乳晕轻吻着，还轻轻用牙齿咬啮着乳
头。

　　美穗的肉体似乎整个都是性感带，平常中条都是如此吻遍她的整个胸部，不过
今天意外的，却对中条这轻轻的啃啮反应却较微弱。中条於是比平时用心加三倍地
咬啮着她的乳头。

　　「啊…啊…」

　　美穗终於受不了的依偎在中条的肩膀上。几近麻痹的快感，不断地涌现在体内
。大腿也禁不住地颤抖着，蜜水多得甚至都沾湿了腿上穿的裤袜。

　　中条一边咬啮着她一边乳头，一边指头滑落至下腹穿着大胆黑色的裤袜内，揉
搓着她那丰满的臀峰。

　　「呜…呜…」

　　对於丈夫的指头的抚弄，美穗虽觉得快活却显得羞怯不已。只剩穿着黑裤袜裸
身的美穗，从桌边的小台灯看去，现在中条也脱个精光了。

　　九年来不断玩弄观看的肉体，丝毫没有减少他对美穗的爱，反而是与日俱增。
而中条似乎要证明他的爱，更是去舐吻着她的脚趾间。中条也知道妻子已被挑起
高昂的慾火。因此手更是不愿离开她的身体，尤其今天又是星期六。他仔细地一根
根的去舐她的趾甲。

　　「呜…哈…」耳朵的里面、边际一直到胸部位，也是美穗体内的敏感带。

　　「喔…喔…」

　　不管美穗急促的喘息声，中条的唇不停地从趾间、大腿处的膝盖一直游移到内
裤的边角上。美穗有些不安起来，虽然自己的肉体是如此熟悉着丈夫的技巧与爱抚
，而且又是礼拜六，不能说完全没有期待着今晚的欢愉，但总觉得今夜情热的点
燃方式是如此的不一样。

　　「啊…」美穗深深地吸了一口气。

　　中条的唇吸吮着膝盖的内侧，再移转到大腿的内侧，美穗的上半身立刻翻个侧
身，只手滑入中条的发丛内。

　　身体中最富有官能感觉的丰满的大腿，可说是性感库。所以说，中条的技巧比
起平常并没有不一样的地方。可能是自己意识到窗外有人窥看，心里由升一股紧张
感而导致今天比平常敏感的原因吧。

　　同时，美穗今天傍晚，体内首次接纳丈夫以外的男性，体内所受的冲击不可谓
不大。因此本来，在这样的夜晚，是不想再接纳丈夫的。因为已经背叛丈夫的肉体
，反而因丈夫的爱抚，而身心上涌遍了凌辱感。

　　中条的抚弄，使得身体肌肤越来越亢奋起来，但如此一来，被那知蹂躏的一幕
，活生生地被挖掘出记忆之中。

　　但现在已是欲罢不能了。中条的唇、舌不停地运转着，强烈吸吮之中，带给她
越来越强烈的快感。

　　「喔…喔…」美穗开始像哭泣般地哀叫呻吟起来，而中条也终於给剥下了她仅
剩的裤袜。

　　结婚九年来，对於妻子阴唇的爱抚可与日俱增，毫无减灭。因此对中条而言，
现在可说是性爱最快乐的开始。而妻子的身材，在这九年间可说完全没有走样，她
的外貌、气质及一直引以为傲的苗条身材更是令人称羡。虽然肌肤不若新婚时那样
吹弹欲破、光滑娇嫩，但是与日增加的成热美，却是和表面的美丽不同，让人细细
品味而不觉厌倦。

　　「啊…啊…」

　　一瞬间，美穗的胸部喘息着，身体整个地抖动起来。只见整个已濡湿的阴唇上
端，充血的阴蒂已竖立着好似在迎接着中条的抚弄。

　　中条不禁咽了一大口气，他看起来深受感动般的欢愉及雀跃。这大腿、这肉体
、这美貌以及她那优雅的气质，加上这似乎在期待自己的阴唇，可说是他丰富爱情
的所有渊源呢。中条左右，左右地交互地吻着她的阴唇。

　　「呜…呜…」美穗的呻吟声越来越高亢了，而且丰满的全身抖动得更厉害了。
听到美穗苦闷的叫声，以及散乱头发的撩人姿态，中条更兴奋的把舌头伸展至如
红色真珠的阴蒂。

　　「啊…啊…」

　　美穗连腰都跳动了起来。这尖锐的攻击，令她连大腿都颤抖得厉害。中条的舌
头，往复的舐吻着阴蒂的尖端、内侧。美穗已陶然欲醉、连眼泪都禁不住刺激得渗
出来。只需再那麽临门一脚的攻击，似乎就要达到欢愉的最顶点了。

　　不久中条的唇更热烈地吻着鼓胀的阴唇，甚而有微痛的触感，然而愈是如此，
愈发使得美穗的肉体亢奋异常。

　　离开了阴蒂部位，中条的唇很快地进入阴唇内，在热润及狭窄的空间内上下地
滑动着他灵活的唇。

　　「啊…啊…」

　　身体颤动得厉害的美穗，似乎也迫不及待地突起腰，完全地接纳着他的舌。

　　中条的舌头沉溺在喷火欲焚的蜜汁许久，终於抬起了头。

　　他们夫妇实际的性交是一个月二次，但中条每晚都会用指头和舌头去爱抚美穗
的身体，这是新婚不久，中条出了车祸之後所决定。即使失去了男人的机能，但因
为才二十几岁，中条基本性慾可没有失去的道理。而且反而对女体有一分执着的爱
恋呢！

　　不过更因为美穗拥有的美貌以及极佳的身材，所以中条可以每晚毫不厌倦的爱
抚着她的肉体，这却是很重要的一个原因。

　　而且他并非已完全地无能，而是依据作爱的高亢程度，使得性机能回复得有所
快慢。而且也可以射精。只不过那形状、那根的大小比起出车祸前要萎缩许多。

　　正因为如此，中条在在性方面愉悦妻子更是不敢懈怠，虽然他现在也可以每天
射精，但他却尽量节制於一月二次，平时则采取爱抚的方式。

　　同时每天的爱抚，在挑起妻子的性感带方面，尤其在每个月第二、第四星期六
真枪实弹作爱时更发挥了最高的效果。

　　「啊…」

　　中条才刚把阴茎碰触到阴部，美穗就大叫声，这般淫荡的模样还是第一遭。而
中条看美穗这模样，更是充满异常的亢奋。

　　美穗好似期待许久般地，中条把阴茎顺势滑了进去阴道内。

　　「喔…喔…」

　　美穗迫不及待的将两手搭在中条的脖子上，湿润的阴道内，湿润的膜紧紧包裹
住男根。阴茎被紧紧包裹的感觉，令中条涌现一股快感，大腿一直延伸到趾甲间。

　　中条开始划动着身体，非常有节制的，慢慢地把对方引导至快乐的最顶点。

　　美穗的指甲抓着中条的肩膀。即将爆发的慾火，使得美穗已到了浑然忘我的地
步，她不断地顶着腰，碰触到中条的腹部，以便和阴茎贴靠得更紧密。

　　「啊…」

　　终於中条的阴茎前端，释放出精液了。美穗也顶着腰，不断的摩擦，发出欢喜
的呻吟声。

　　「啊…」她再一次地喘了一口气。

　　「好棒！」中条再次凑上她的唇，表达他的爱意。而美穗的身体仍紧紧依偎着
中条，久久不忍放开。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　美穗瞄了一眼手表。那里就是○线车站的前面了。时间约是二点左右，电车早
就休车了，路上几乎没半个人影。确定中条已沉睡後，打了电话给那知，被他叫来
这里。

　　「这里啦…老师…」

　　无意间，对面道路旁的小公园处，出现了那知的踪影。她抄了小径，追上那知
，进入公园。

　　「高塚君…别再乱来了…」还不等她说完，那知即抬起她的下巴，亲吻着她的
唇。

　　「呜…」

　　他将反抗的美穗，强力地抱住，把她硬压坐在公园中的长椅上。抱着她的肩膀
，另一手伸进她的胸部。

　　「呜…不…不要…」美穗甩开那知的手。但那知不理会的握住她的胸部，接着
又撩起她裙子，抚摸着大腿。

　　「不可以…高塚君…」她急忙抽动着腰身，伸手去拉扯她的衣裙。

　　「手别在这里碍事…老师…」

　　「拜…拜托…我求你…」

　　「你不想要那照片了吗？」

　　「啊…」

　　「怎麽样啊！」

　　美穗终於松开了手。那知於是大大方方伸进胸罩内，抚摸着她的大腿、裤袜上。

　　「有遵守约定嘛！」美穗胀红着脸，之所以穿束裤，也是由於那知的指示。

　　「是什麽颜色的？」

　　「啊…照你所说的颜色。」

　　「那到底是什麽啊…我问你…」那知的指头移游到裤袜的边缘，美穗的声音颤
抖着。

　　「黑…黑色的…」

　　他把美穗单件式的内衣直抓开至下腹处。只见黑裤袜下，果真覆盖着逆三角形
的黑色内裤。那知的眼睛十分锐利的盯着它看。

　　「和刚才的不一样。」

　　美穗吞吞吐吐的说：「同样…同样的啊…」

　　「别说谎了。刚才穿的是有蕾丝边的。」

　　「啊…可是一样的黑色…」

　　「我不是要你穿着刚才的那件来的吗？」

　　「…」

　　她当然知道，但刚才的那件，由於丈夫的爱抚，早已被渗出的蜜汁沾湿了，实
在没有再穿出来的勇气。

　　「这也是！」那知打开胸罩的钮扣，确定她穿的胸罩。

　　「简直把我说的话当耳边风。礼拜天我再去多洗一些照片，到学校和附近去散
发。」

　　「等…等一下…高塚…我求求你别乱来…请考虑一下我的立场…我…我可是你
的老师…而且也结婚有丈夫了…」

　　「既然是老师，有遵守约定好的事，更不能原谅。刚才我不是要你不许关灯吗
？害我也没能看得清楚一点。」

　　「那…那是我先生…」

　　「我不想听你任何藉口，一付不合作的态度。」

　　「…」

　　「你就等着星期一吧。」那知大步地跨往出口的方向。

　　「等…等一下…我求你…原谅我…我向你道歉没有照约定去做…真的…」美穗
一手遮着胸前，一手拉下裙摆，追着那知说着。

　　「高塚君…你原谅我吧…我不会再犯错了…」

　　那知忽然间停下了脚步，回过头。

　　「真的哦！」

　　「…」

　　一时之间，美穗也不知如何回答。她其实是不想说那些话，但是来这里，本也
是要说服那知的，两人再这样纠缠不清的关系可不能再进展下去，她本是如此下定
决心才来的。

　　「怎麽啦！」

　　「是…是真的…」

　　「好…那就试试看。」那知挟着美穗的手，带到小公园的公共浴厕去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「衣服脱掉。」进入了男用的厕所中，那知命令着。

　　在昏暗的灯光中，美穗扶着墙壁，怯生生地伸手去解开单件式肉衣的钮扣。

　　「那…照片一定要还我啊…」

　　「你照我做的，我就会还你。」

　　「什麽时候？」

　　「等到老师肯听我的话的时候！」

　　「一定哦！」

　　「快脱吧。老师也得以行动来证明才行啊！」

　　美穗垂下眼，开始去解开扣子。虽说这里不会被人看到，但是公园的厕所里，
还是比起在家中更多了一分紧张和耻辱。脱下的单件式内衣本来抱在胸前，被那知
迅速夺去。

　　美穗蜷缩着身子，往後退了一大步。只剩下黑色的胸罩、吊带内衣及高跟鞋的
裸身，衬托着她那白皙的肌肤更加妖艳。虽说今天白天，才被用暴力侵占过的身体
，但是像现在完全地脱光了衣服，这麽近距离地看着还是第一次。而且与白天不一
样的是，原本盘卷上去的头发，现则垂放到胸前来，更增添了一分成熟女人的韵味。

　　那知深深地吸了一口气，从头到脚巡视着她全身。平常在录带或杂志，看惯了
年轻模特儿们美丽的胴体，本应该有强烈深刻的记忆，现在与美穗的肉体比较起来
似也逊色不少。

　　当然就皮肤的弹性，娇嫩度上，是比不上年轻的模特儿。但结婚九年，仍有着
这般苗条而玲珑有致的身材，任谁看了都会爱不释手的。年轻女子的美自不在话下
，但身材可维持得这麽好，又有一分成熟之美，可说难能可贵。

　　「胸罩也拿下。」

　　一时之间，美穗抬起头，但很快地又低下了头，默默伸手去解开背部的挂钓，
拉下肩带、脱下了黑色的胸罩，但立刻把两手放在胸前不肯离开。

　　「手挡在那里碍事啊…老师…」那知把胸罩拿走，拉高了嗓门命令着。

　　美穗颤抖的双手於是离开了胸前，垂放到腹部来。

　　白天虽然也看到丰满的胸部，但记忆却有些模糊了，而且那是美穗是仰躺着，
与此时看到感觉又有些许不同。那圆形的乳晕，以及突出而粉嫩的漂亮乳头，她身
上的每一部分，除了有一分成熟美之外，而且还能维持这样漂亮的形状，对那知而
言都是非常新鲜的。同时从窗边看到中条吸吮的模样，更是清楚的浮现脑海中。

　　「老师…被吻乳房的感觉很不错吧…」

　　「…」

　　一边看着美穗，那知一边卸下背袋，把单件内衣和胸罩塞了进去，拿出绳索和
有带锁的狗用项圈。

　　「手伸出来。」

　　「做…做什麽啊？」

　　「绑起来啊！不绑起来，我怎麽办事？」

　　「等…等一下…你不要绑…我照你说的做…」

　　「老师说的话可不能信赖。」

　　「可…可是我让你这样看着我的裸身。」

　　「不过你并没有乖乖回答我的问题。我问你被吻乳房的感觉啊？」

　　「普…普通…」

　　「刚才被中条先生吸吮时，不是觉得棒吗？」

　　「普通的！」

　　「和我在一起时似乎没有那种反应！」

　　「那…那是被强暴啊！」

　　「中条先生技巧很棒啊！」

　　「我想是普通。」

　　「普通就会有那样的反应？」

　　「因为是我丈夫！」美穗被问得不知该回答。

　　「和丈夫在一起就会有感觉？」

　　「是…是啊…」那知面露敌意，一把捏住她的胸部。

　　「啊！」反射性的抽动一下身子，美穗随即不再扭动。

　　「可是老师的肉体却背叛了丈夫。」

　　「…」美穗紧皱着眉。

　　「若是告诉了中条先生就好了，还和自己教的学生作爱过二次呢？」

　　那知的手更加的用力，像捏饼般的揉搓着。本来在今天的白天以前，她还自信
的认为没有丈夫以外的男性揉摸过的胸部，而今却被这住在邻居的学生的手，这样
任意的蹂躏着。

　　不！实际上，他是在试探美穗是不是会禁不住这种蹂躏，而向他求饶，亦或反
抗。美穗默默地咬着牙忍耐着。

　　「脚打开，老师…」

　　美穗一打开脚，那知就由背後臀部处，从下端一边揉弄，一边把手指伸入股间
之中，是那种粗暴而令人脸红的爱抚。

　　手指伸入股间埋没在其中，那知接着用唇吸吮着乳头，再从脖颈间一直到唇上
来。吻遍她的上半身之後，看到美穗连动也不动，於是说道：「现在轮到老师了。」

　　他把手搭放在美穗的肩上，指指自己的下体。「我要你吻吧！」

　　美穗吃惊的抬起头。

　　「看什麽！快点拿出来啊！」

　　「……」看到牛仔裤膨胀的股间，不禁深吸了一口气，开始把拉链拉下。

　　自从丈夫出车祸後，对於口腔的爱抚已发生不了任何的作用，所以美穗也没再
做过这种的口交了。

　　挺直的阴茎，连拿出来都困难般地硬直。终於拉出来的阴茎就在眼前，令人看
了不禁要畏惧三分呢？不光是大而已。而且好像是装了钢心般的硬直的粗干，透着
嫩红色，一付威不可遏的挺立着。那贯穿自己体内的东西，竟是这般巨大。

　　「你在比较吗？」

　　美穗急忙伸手去摸那阴茎。

　　「和中条的比起来，谁大？」

　　「那…不…不知道…」

　　「哦？那就放入口里试看看！」

　　美穗有些犹豫了。现在手上摸男性炽热的鼓动，在这九年来可说不曾碰触过，
这样大的东西含在口里，真的没关系吗？第一次她觉得不安。

　　「快一点。还是你要我把你绑起来？」

　　闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着。就在此时，口腔中燃起一股莫名
的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，美穗不禁
心中惊愕，难道刚才和丈夫的性交只是有名无实吗？不然为什麽现在体内竟然有这
种反应？

　　「再含深一点，只是点到为止是不可以的。」

　　美穗垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。

　　「呜…呜…」

　　硬直又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由
得发出声音呻吟着。美穗把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力地上下抽动着。

　　慢慢地美穗的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，但那知仍一付悠哉悠哉
貌。

　　「可别忘了，我这次可是第三次，这样慢条斯理的，怎麽会出来呢。还是ＡＶ
片的女主角技巧较好！不过老师已是为人妻了吧。再多用点心，让我好好爽一下！
」美穗用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。

　　虽是已为人妻了，但自己教的学生，做这种露骨的口交性事，不禁让她犹豫。
而且九年来她一直也没什麽这方面的经验，所以要领也不太能把握得好。但技巧归

　　技巧，总还是有残存点当初新婚时为了取悦丈夫所学来的技巧，无论如何必须
要让那知早点满足才行，否则时间一拉长，说不定刚才和丈夫性交的余火，又会被
点燃了。

　　於是她用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢
的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然後舌头一边跟着搅动，而左手
掌则轻柔的抚摸着阴囊。

　　那知不知不觉把手伸入美穗的发丛中。美穗使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上
摩擦，然後轻轻地用牙齿咬啮，最後整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心
，任意地上下抽动，她的唇於是上下地移动。

　　她自己也似乎感觉到体内残余的慾火似乎又即将被点燃似的，待势即发。

　　每当那知的阴茎的龟头，顶到喉咙深处之际，那知总是提高声音呻吟着。

　　突然之间，那知的手一把抓住美穗的头，埋在口内的阴茎，陡地更挺直了。
随着迸涌而出的精液，那知的下肢也振动着。

　　那知把阴茎抽出来。

　　「把它吞下老师…」

　　美穗一时之间踌躇着，但还是乖乖地把溢出来的精液吞进了喉咙内。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「我还是为你套上项圈得好。」

　　美穗惊愕地扬起脸。

　　「等一下…你说的话，我不是都有听吗？」

　　「我又不是要绑手，没有关系的啦。」

　　「为什麽要戴那东西？」

　　「戴上它，看起来更性感！」那知拨开她的长发，在脖子上为她嵌戴红色的项
圈。

　　「大家都在学校如此谣传着，若是和美穗老师干上了，不知要吹什麽风，若是
他们知道，我让老师戴上项圈，又脱光衣服和我做爱，大家不知有多羡慕我啊！」

　　「太过分了！」

　　「就是这样，表示你受欢迎啊…」那知拉曳着连结在项圈上的锁链，让美穗站
起来。

　　「不过，他们可是没有一个人知道，老师的乳房如此地漂亮呢！」

　　一边说着，一边开始专心吻起乳头。

　　「啊！」美穗颤动着身子。

　　「手拿上来。」那知把绳索二条重叠，挂在胸前。

　　「做什麽？」

　　「遮掩起来太可惜了，我要让它们更突显…」

　　绳索就压在乳头的上方位置，再绕到背後，於是乳房更鼓胀了，紧紧地绷在绳
索上。或许胸部亦十分地丰满，尽管绳索很紧密地贴着肌肤，但是只感到些微的痛
苦。

　　「喂…好痛苦…不舒服…」美穗摸着胸前的绳索说道。

　　「别去摸它。就是这般痛苦模样，才让人觉得性感。」

　　美穗恨恨地盯着那知看。

　　「我们去兜风吧。」那知拿着锁，往出口走去。

　　「高…高塚君…难道…」在出口前，美穗揪住那知。

　　「你打算一直在这里吗？」

　　「衣…衣服还我。」

　　「不行…老师不遵守约定，可是处罚你呦。」那知拖着她，美穗也不动抵抗着
。最後终於松手的那知说道：「看…那什麽态度，不是说要照我吩咐的去做，却马
上造反起来了。」

　　「可是…这样太过分了吧…这样子怎麽走出去。」

　　「那…你就一直待在这里到天亮。或是你要一个人走回去。」

　　那知冷笑着，慢慢地走出公园的出口。

　　「啊…」

　　留在这里，铁定是没有人来救她的，不！就算有人来救她，但是被别人知道她
这样子，简直就是要她的命，而且在深夜，走回自己家中要花费二十分钟的车程，
无疑是自杀行为。

　　美穗跑向出口处，追着那知。一接触到外面，自己被脱得精光的窘态更加原形
毕露了，比起在厕所的羞愧更有过之而无不及了。

　　「拜托…高塚君…无论你说什麽我都听，但是衣服请还我。」她对正在戴着安
全帽的那知哀求着。

　　「我现在要试验你的真诚度，跟着来。」

　　跨上摩托车的那知，看了一眼美穗，就开始发动起车子。

　　「啊…等一下。」

　　那知看着後视镜，不管拼命追着他的美穗，加速着摩托车。

　　美穗也全力地跑着。若非身体平时有在锻链，铁定是追不到的。而她的鞋子还
是高跟鞋。

　　转过第一个转弯的那知，始终维持着美穗追得上的速度，然後又转个弯，旁边
就是住宅街。幸好没有车子也无行人，但是机车的引擎声却吵杂得很。若是此时有
谁从窗户探出头来，那可就惨了，一想到这点，美穗实在没有勇气再活下去。

　　「你饶了我吧…求你…」再转个弯，机车终於放慢了脚步，来到原先的公园前
面。一边喘息的美穗，把手放在机车後座上。

　　「偶而只穿着裤袜慢跑的滋味很不错吧。」

　　「这…这种事有什麽趣味？」

　　「坐上来吧！一定很累了！」

　　「衣…衣服给我…」

　　「不想坐的话…就待在那里罗！」於是又开始发动摩托车。

　　「我…我坐…」

　　可是那知并没有停下机车。

　　「跳上来坐吧…老师…」

　　「我…我办不到…」

　　「那就用跑的啊！」

　　美穗本想跨坐上去，不料瞬间，机车又开始加速了。

　　美穗几乎尽全力地试了二、三次。脚力和心脏都已到了极限。为了赌赌最後的
机会，美穗嚐试用跳跃的方式。

　　就在这个时候，机车忽然加速地跑开。

　　於是冲击之下，美穗滚倒在地面上。再也爬不起来。

　　真想就这样不起来。

　　听到走近的脚步声，美穗颤抖着想站起来。虽这样想着，可是身体却不听使唤
。啊…已经不行了。美穗闭上了眼睛。

　　脚步声就在头上方停了下来。只见地面上拖曳着一条锁链。

　　「走了吧…老师…」那知冷冷地说道，为她套上锁链走出去。

　　「呜…等…等一下…」一边说着，美穗像四条腿的动物般爬着追在那知的後面
，虽说是夜晚，但在住宅街上，只穿裤袜，像只狗般地走着，这种无比的屈辱感，
让美穗的脑海中几乎呈现错乱状态。

　　跟着前面的机车走了约三十公里後，美穗跚跚地爬起来。

　　「请饶了我吧！」

　　「夜里还长哩。」那知粗暴地拉着绳索。

　　「项圈蛮适合你的嘛。」

　　「拜托…拜托你给我衣服穿。」

　　「还不可以…来坐…」

　　那知催促着她上摩托车，美穗依了他的话，说道：「为…为什麽要对我做这种
残忍的事。」

　　「为了要惩罚你破坏我们的约定。而且被虐待後，老师的模样，看来真性感。」

　　「可恶！」

　　「你虽说可恶，可是却也拿我没办法啊！」那知拉高嗓门叫着，开动了摩托车。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　约跑了三十分左右，在二人每天来到的高中前落脚。美穗吃惊的说：「做…要
做什麽？」

　　「不是已决定了吗？做爱的事。」

　　「不…不要…」美穗不由得叫出了声。

　　「那是什麽态度…老师…」那知接近冷酷的声音，抬起她的下巴。

　　「在…在别的地方做…比如说…比如说到旅馆去如何？」

　　虽然这话不是该出自老师的口中，但美穗只能这样劝诱那知。

　　「不喜欢在学校吗？」

　　「绝对不要。」

　　「那…那就在学校凌辱你！」

　　「啊！」被拉着项圈，美穗跟着那知钻入校园内的铁丝网内。

　　深夜的校园里，当然没有任何的人影。但是校内却有警卫。

　　「若是被发现就惨了！」

　　「那就要怪老师，谁叫你不合作！」

　　「……」那知解开胸部的绳索，把它卷上手腕处。

　　「手…手不要绑…」

　　「处罚你啊…还是你要这模样留在学校？」美穗低下头，两手乖乖就缚。

　　「有感觉吗？老师…」

　　「啊？」美穗不知他指的是何事，看着那知。

　　「乳头都硬了！」美穗吃惊的急忙用被绑着的手要遮住胸部。

　　「别遮掩。」那知拨开她的手，色眯眯地盯着看。

　　「骗…骗人…」

　　美穗狼狈得猛摇头。事实上与丈夫性交後马上就被叫出来，在厕所内做了口交
之後，残余的慾火又被点燃，却是百口莫辩的。

　　加上套着项圈，只着一件黑色的裤袜在街上跑着，还乘坐在机车上，再加上从
对向车及并行的车中，投来好奇及嘲笑的眼光，那种身心的冲击，无疑的在美穗的
体内，掀起一股狂澜的波涛。

　　而且那是连丈夫也不可告知的羞耻秘密。

　　「可是你的乳头这样地硬，而且变尖了。」

　　那知的手指故意在她豊满的胸部上的乳头，像要摘下它似的捏着。

　　「啊！」

　　美穗忍不住地颤抖着身体。美穗毫不知情那隐藏在绳索下的乳头，已呈现充血
状态。

　　「被绑着感到差耻，但实际心里很喜欢对不对？」

　　「讨…讨厌…才不喜欢！」

　　「那为什麽乳头会硬起来！」那知开始揉搓着整个胸部。

　　「那…那是因为…光着身子很冷。」美穗支唔其词地答话。

　　「呜…啊…」

　　对於被这麽用力地揉搓着，美穗拼命咬着牙忍耐着。那知的爱抚，跟强暴她时
一样的粗暴野蛮。但美穗的身体不知不觉已不觉得寒冷。

　　那知抓着绑着手的绳索，走向校园的中央。

　　「啊…」

　　「抬起脸来，胸也得挺起来才行。」不知何时树枝从脸上滑落了下来。

　　「痛…呜…」美穗只觉脸上及身上一阵剧痛，其裸身也颤动着。

　　「在运动场上慢跑可是老师最擅长的项目呢！先在运动场上竞走一圈吧…」

　　「……」美穗站在黑暗校园的竞赛场上，呆然地环视着四周。

　　「你回答啊！」那知用树枝打在她的臀上。

　　「竞…竞走…好好…」

　　「好…我知道了，这样子回答。」又叭地打下去。

　　「是…是…我知道了…」

　　美穗匆忙地点头回应，蹲在背後的那知，离她约有三十公分，手上拉着绳索。

　　「来，可以开始了。」

　　那知毫不留情地鞭打在她那被黑色裤袜包裹的臀部上。

　　美穗拖着沉重的脚步开始跑了起来，不！与其要说跑，不如说是像小跑步般的
感觉。但！无论如何还是得前进的，美穗拼命地迈开脚步。

　　虽说是平常身为老师最擅长的，但此时却有难以言喻的屈辱。为了不让人看到
，非得快一点结束不可。但是脚步无论如何也跑不快。刚才的疲劳还残留着，从白
天的被强暴的时刻开始，美穗的肉体和精神就一直处在紧张的状态下。因此二百米
的竞走感到是如此地长久，这对她而言倒是第一次。

　　特别是脚踝及小腿处，已有些僵硬感觉。

　　「觉得如何啊？」

　　「请饶了我吧！」喘着气，美穗虚弱地求着他。

　　「那…现在用爬的一圈。」

　　「不…不可能的。」叭地，树枝又打在大腿上。

　　「不快点做，很快就清晨罗。」美穗垂头丧气跪在场地上，解开绳索的双手按
压在地上。看着竞走场的砂，咬着唇走着。不知不觉中，泪水竟溢出来。

　　「老师…你在哭…」

　　「猛地抬起脸，那知就站在身旁。刚好是绕场半圈的地方。」

　　「是啊！」

　　「你觉得自己可怜？」

　　「是啊…被这样虐待…」

　　拉着锁链的那知说道：「被凌虐的老师的模样，看起来真可爱。」

　　「呜…」美穗皱起眉，闭上眼睛。

　　「我要再虐待老师。」那知一口气地跨坐在美穗的腰背上，两脚悬空着。

　　「老师是马，一匹雌马。」

　　「好…好重哦…」背骨被重力地压挤，美穗发出哀叫的声音。

　　「向前走！」

　　「做不到啊！」

　　「你想背叛我？」那知毫不退让地挥着树枝。

　　「走！」坐在背上的那知摇晃着身体催促着。

　　「啊！」整个身体好像要被压垮般地，美穗仍得咬紧牙开始爬行着。

　　「办不到，是吗？」那知将本来两腋下的脚，跨在美穗的两肩上。

　　「咦！」脚跨在两肩上，使得美穗的重担更加一层，虽勉强支撑，但两个手臂
直发抖。

　　「太慢了。要跑步，再快一点。」树枝狂乱地鞭打着。

　　「呜…呜…别打了…」如要麻痹般的痛楚袭击着美穗的身体。

　　「呜…」

　　现在连腰部的关节也好似要松跨掉般的。但无论如何得苦撑着走完才行。

　　「途中若倒下去，就再绕一圈。」

　　一边说着，那知的手垂放到胸前，抱着胸部，另一手伸入裤袜内侧，抚摸着她
的下体。

　　「啊！」

　　反射性地身体都僵硬了起来，美穗不由得几乎要失去了平衡，叫了出来，但此
时，唯有不去管那知的爱抚，专心走路才是上策。

　　那知用指头旋转着乳头，另一只手直接在阴唇上揉搓着。全身已渗满了汗水。
而且此时还在做着如此劳累的运动，但同时，体内却有一股异样的炽热正鼓动着。

　　终於美穗像雌马般地完成百米竞走，但体力也耗尽地倒在地上。

　　「不愧是体育老师，我会给你奖赏的！」

　　用树枝敲着大腿，美穗终於发抖着站了起来，被那知背着来到校舍入口边。

　　「很性感呢…老师…」美穗闭上眼睛，她已累得没有一丝力气。

　　「老师…看起来你是有所感觉的呢！」

　　美穗微微地睁开眼，看到胸前二个沾满唾液的尖端，不禁大惊出声。

　　「啊！」

　　那知的手不知何时正重重地包裹着自己的胸部不停地揉搓，体内忽地有一种甘
美的感觉涌现而出。美穗的体力好似又复苏了。由於那知的爱抚，竟使自己体内产
生一股莫名的兴奋。

　　本来自己是要抗拒的，无奈身体却有这种不听使唤的反应。

　　那知的技巧忽然之间变得很厉害，是不可能的，但是美穗那狼狈的反应，令那
知充满了自信。

　　并不需要太焦急的，只要温柔的爱抚，美穗一定能感受到的…那知一边对自己
这样说，一边用舌头专心地舐吻她的乳头。

　　「啊…哦…」

　　美穗的上半身开始抖动得厉害，这是刚才透过望眼镜，从中条夫妇的寝室中窥
视而学得的技巧。

　　那知的舌，先吻着乳晕的部分，再温柔地包裹住已挺立的乳头。同时另一只手
揉搓着胸部，另一只手则从腋下抚摸至下腹等部位。

　　「呜…」

　　那知的手指伸入裤袜中的丰满双臀上，用中指慢慢地抚摸下去，再从下端慢慢
地滑溜上来。

　　这是丈夫经年累月摸索出来，用以刺探美穗的性感地带的方法。因此她的身体
会有所反应是理所当然的。不过，即使是同样的爱抚，其触感还是有微妙的不同，
而且反而有一分新鲜感。

　　现在自已的肉体似乎很能接纳来自於那知的凌辱，而且身体的反应似乎比起背
叛丈夫的罪恶感还要来得强烈。强暴时是不可抗拒的，但现在自己的肉体的反应却
不同。

　　那知的指头又滑入裤袜的内侧，按压在汗水淋漓的毛上。不要─美穗在心中呐
喊着，游移的手指，正刺激着她敏感的性慾，在心中开始点燃。

　　「好热…而且好湿…」

　　那知的手指探入阴唇的入口内，看着她的脸庞，美穗因绝望和羞愧，使得白晢
的裸身都染红了。

　　「很不错吧…老师…」

　　「住手…」美穗虚弱的恳求着。

　　「你不是想要吗？所以我就放进去啊！」

　　那知的腰贴着的黑裤袜开始被他拉扯到脚踝处。而他自己也拉下自己的牛仔裤
，两只脚交叉叠放着。

　　那知的股间碰触到美穗的下体。美穗不禁疑惑起来，刚才的那次口交不是才刚
射精吗？连傍晚的强暴那知加起来已经是二次，但现在那知年轻的精力又膨胀鼓动
，堂堂地挺立着。

　　灼热的阴茎尖端，压入了阴唇的内缝内，一时之间，心中忽然有一种甜美的期
待与兴奋。

　　现在是第三次，那知对自已的身体构造似乎已了如指掌。而对阴茎的侵入也变
得很顺畅，一下子就接纳了。

　　美穗两手抓着那知的手腕。有点觉得快喘不过气来了。比起数小时前，丈夫的
那根，那知的似乎大很多且硬度更强，更有充实感。

　　那知把腰往上顶。美穗尖声叫着，手指紧紧地抓住那知。

　　穿着高跟鞋的脚颤动着，当阴茎的尖端碰触到子宫时，她本能的想要回避，但
是那是白费力气，那知更用力的把阴茎深插进去，下体的体毛互相摩擦着。

　　「呜…啊啊…」

　　已为人妻的成熟肉体，加上年轻旺盛的生命力的鼓动，她似乎已渐渐陶醉在忘
我的性交欢愉之中。

　　那知开始扭动，而且越来越强劲，还带有节奏感。

　　「喂…觉得很棒吧？」那知一付如痴如醉的表情在她的身边低语。

　　「是…是…」那知吻着美穗的唇。

　　「呜…」

　　那知缓缓地扭动腰身，傍晚时的强暴，只是满足自己的欲望，单纯地发泄自己
的兽慾，但现在却不时试探着美穗的反应，享受着肉体微妙的触感。

　　美穗也有了不同的反应，她用右脚也开始摆动着腰。让自己的腰身更贴紧着那
知的阴茎。

　　在不知不觉之中，她似乎已陶醉在那知年轻精力的凌虐之中，而事实上正不断
进出的阴茎也已经确实地点燃了美穗的性慾之火。

　　其实在这九年间，和中条的性生活说要十分满足是骗人的，但是她从来也没有
三心二意的想法。而且中条也深深爱着她，那就足够了。

　　但此时，她的身体却已背叛了丈夫。她的肉体正由於年轻阴茎的刺激，而沉溺
在快乐的性爱漩涡之中。

　　「老师…把舌头伸出来…」

　　那知抚摸着美穗的秀发，一直到她的脸颊，美穗吃惊的看着那知。

　　「我想吻你，我想吸吮你的舌头。」

　　「……」

　　美穗的喉间咕噜作响，经过那知温柔的爱抚，和先前的抗拒反应已有截然不同
，她渐渐产生一种快感。

　　「若不照我着我说的话做，可要把你丢在这里哦…」

　　美穗怯怯地伸出舌头。那知的舌头和自己的舌尖相互摩擦着，然後由侧面左右
地舐着。美穗微皱着眉，她从没想到隐藏在体内的性欲，竟能这样被挑逗着，而且
也料不到那知竟有如此细腻的技巧。两人的舌头犹如蛇一般的纠缠着。

　　「喔…喔…」美穗不觉扬起更涨红的脸，她的喉间发出呻吟声。

　　「呜…呜…」舌头被吸吮得几乎要痛起来，身体内强烈而甜美的感觉不断的扩
大。美穗只觉得四肢，连趾甲都要麻痹了。

　　那知的唇一离开，接着马上如中条的爱抚方式般地，从脖子内侧到耳边一直慢
慢地吸吮，而另一只手则揉搓着成熟的胸部。

　　「呜…啊…」美穗反射性的叫出声来。

　　那知乘胜追击，插撞着阴茎，摆动着腰身。下体内部的阴蒂摩擦的同时，也同
时摩擦着子宫。

　　「喔…喔…」哭泣般的呻吟声震耳欲聋，同时美穗的手还紧抓着那知的肩，彷
佛从体内的深处正不断地涌出，那蕴藏了九年的爱慾之泉源，刹那之间好似全喷泄
出来。

　　「喔…」那双腿不停地抖动，激烈的悸动又再度开始。

　　「啊…啊…」

　　随着喊叫声的提高，美穗也自动贴近那知面向自己的嘴唇。

　　性交的快乐，使两人忘我的陶醉其中。

　　羞怯的肉体，整个都濡湿了，美穗插入的舌头在那知口腔内游移，不仅是身体
，整个灵魂似乎都已沈溺在性爱的狂澜之中。

　　美穗的右膝完全地弯曲着，她也熟练得摆动着腰身配合阴茎的攻击。

　　美穗露骨的反应，使得那知欣喜不已，热情的泉源即将爆发。

　　「我…我要出来了喔…」

　　那知在她的耳边呢喃，好像连最後的生命都要放弃似的，使尽全力，把腰往上
突撞。

　　「喔…喔…」

　　美穗的肉体一下子涌进了那知滚热的精液，她抓紧那知的肩膀，发出快乐喜悦
的呻吟声。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　放出了精液之後，那知仍然紧抱着美穗的身体，唇静静地贴着她的唇。

　　美穗也闭上眼，似乎精神仍沉迷在官能享受的余韵中，她温顺地接纳他的唇。

　　「很棒…老师也出来了吧？」美穗皱起眉，抬起脸。

　　「你也出来了吧…嗯…」

　　「没有。」

　　「说谎。不然怎麽会这样湿？」

　　「我不知道。」那知的眼光像冰冷的刀箭般地锐利。

　　「拜托…让我早点回去。」

　　「你那麽想回中条那里吗？」

　　「若是让他知道我不在的话，就惨了。」

　　「不可以，不可以回去，老师已经达到高潮，现在已经是属於我的人了，要听
我的话才行。」起身的那知，背包拿出白色的毛衣和迷你裙。

　　「穿上它。」

　　从那知手上递过来的衣服，是美穗在休假时，被丈夫央求穿上的紧身而大胆的
衣服。

　　「我最喜欢那衣服了。」是强暴後，从美穗屋子拿出来的衣服。

　　美穗只剩裤袜的身体，直接就穿上那衣服，虽说比起光着身子要好多了，但是
穿上这套衣服，紧贴着丰满的胸部和臀部，凹凸有致，看得十分清楚。平常若是她
外出的话是绝对不穿这一件的。

　　「要不要去校园中散步。」

　　「不…已够了，今夜就这样子吧。」

　　「我要老师完全属於我！」

　　「可…可是里面不是那麽简单就进得去的…要是被发现可不得了。」

　　「向警卫打个招呼不就好了！」

　　「嗯！」

　　「走吧！」那知拉着锁链，走向警卫室。

　　「你跟他要钥匙，好进去里面。」

　　「那…那要说什麽好…」

　　「自己想吧！」那知在警卫室前打开项圈的锁。

　　美穗全身发抖着，身上穿这件衣服，要忽然在人前现身，胸部的坦露以及超短
的迷你裙，让她觉得实在羞耻不已。

　　美穗从窗外偷看进去。只见坐在椅子上的老警员正在打着瞌睡。美穗敲敲门，
他睁开惺忪的睡眼。

　　「我是教体育的中条。把重要的书籍放在教员室了，很对不起，不知可不可以
借我钥匙一下？」

　　透过窗户，看到美穗，很迷惑的看着她：「要不要我跟你一起去？」

　　「不…不用了，没关系…而老伯也不方便离开这里的！」

　　堆满了笑容，接过了钥匙。来到校舍入口，看到那知。

　　「你先走。」

　　那知站在背後，拉着项圈的锁链。一走进阴暗的走廊，那知的手马上就撩起超
短迷你的裙角，抚摸着她白嫩的臀部。

　　「啊！」

　　「不可以停下来！」

　　「呜…」臀部的肉被揉搓着，美穗只能咬着唇，垂头继续走。

　　「好美的屁股老师…露出半个屁股在学校中漫步感觉如何啊？」

　　「可…可恶！」

　　「那…那我再卷上去点！」

　　那知再把白色的紧身迷你裙卷到腰上来，美穗直觉的把迷你裙的前面往下压。

　　「放手！」树枝无情地打在大腿上，美穗只得黯然放开手。

　　「真不错，露出屁股的老师。」

　　那知的手伸进臀部内那深奥的内缝间，开始玩弄着，美穗的身体微微颤抖。

　　她的心中现在不只是羞愧和屈辱了，从公园到走在住宅区，以及散步在校园中
，有一股莫名的喜悦及狂热的鼓动已酝酿而出。

　　此时爱抚技巧的灵巧，笨拙与否已不是关键所在。而是透过那知毫无顾忌又粗
暴的手，已彻底地将美穗的性欲完全地点燃了。

　　一进入教员室，走到正中央的地方，那知才把手指拔出来。

　　「露出屁股的老师，真是一个大色鬼呢？这里居然湿成这样。」

　　那知故意把指头伸到她的面前。

　　「你把它舐乾净！」

　　「呜…」皱着眉，美穗对着那伸过来的手指一根一根地含着。

　　「现在教员室内空无一人，又连屁股、阴部都露出来，感觉如何？」

　　「啊…羞死了…」

　　正因为站在这平时为人师表的工作场所，那种羞耻感实非言语所能形容。

　　「我要让你再觉得羞愧些！」

　　那知把短毛衣也卷上去，让她的胸部露出来，然後自信满满地揉搓着。

　　「啊…啊…」美穗忽然觉得有一股敏锐的快感传遍了全身。

　　「在那边弯着腰。」那知指着数学老师又兼学生主任的桌子，美穗两脚并拢靠
着桌子的边缘。露出的屁股，碰到桌沿的木头，只觉无比的冰冷。

　　「脚打开！」美穗拉起她的双脚，将高跟鞋的脚跟靠着桌子的边缘。

　　「呜…高塚君，求你饶了我吧…」由於这种姿势太卑猥了，美穗拉下迷你裙，
企图覆盖住股间。

　　「手拿开！」

　　「不要！」

　　「想造反了？」

　　「请你知道…我…已经不年轻了。已经是伯母级的了，别让我这麽丢脸。」

　　「可是我对年轻的女人却没兴趣。而且这跟年龄也没有关系。快点把股间打开
让我看。还是你要这样光着身子待在这里一直到早上。」

　　「可恶！」美穗皱起眉头，把覆盖在股间的迷你裙慢慢地卷上来。

　　另穿着吊带裤袜的脚与大腿之间正好呈Ｍ字形的展开，装饰着阴毛的花唇露骨
地显露出来。站着的那知，色眯眯地盯着阴唇看。

　　「你一直都是用这里来和中条作爱的吗？和中条作爱是不是觉得很棒啊？！」

　　「我…我不知道…」

　　「和我比起来，谁比较好？」

　　「不…不知道…」

　　「可是…已经这样湿了！」那知用指头压着阴唇说道。

　　「我太喜欢老师的阴部。」一边说说，一边凑上她的阴唇。

　　「喔…」

　　美穗连肩膀也颤抖了，突然的快感，从腰的中心传到大腿的全部。

　　被带到教员室来，内心的羞耻使得美穗的身体对於那知的唇、舌的任何一个动
作都显得特别敏感。特别是那知的舌，在阴道的入口慢慢地滑进去，又在那阴蒂上
不断地抚弄。

　　「啊…啊…」

　　随着渐渐拉高音调的呻吟声，连腰也煸情地摆动起来。被自己年轻的学生这样
地玩弄，不知何时官能的欲望已被挑逗，一发不可收拾。

　　而且那知不光只是玩弄阴蒂一个部位，他一边吻着周边，还伸手指进去，甚至
用整个嘴唇包裹住阴部，使尽一切可能的技巧在愉悦着她。

　　有好几次几乎快要到达快乐的最高点了，美穗不断地发出娇嗔的呜咽声，上半
身颤抖得厉害。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「老师…自慰给我看！」美穗惊讶的抬起头，看着那知。

　　「啊？」

　　「你知道吧？」

　　「为…为什麽…为什麽要我做那种事！」

　　「我想看啊！快…快做，否则警卫觉得奇怪跑来看个究竟。」

　　「可…可是…」

　　本想开口恳求，但想想大概也无济无事，所以只好无奈地把一只手摸着胸前的
乳蜂，而另一只手则在下腹股间之处。

　　「呜…」

　　只不过轻轻地将手指按在胸部上，就引发一股令自己也难以相信的快感。

　　「可要给我认真做，若是没有用心，我可不原谅你。给我自慰到出来为止。」

　　「可…可以躺着弄吗？」

　　「啊！」

　　那知点点头。与其说是为了要集中注意力，还不如说是为了避免羞愧，她把眼
睛闭起来，躺在桌子的上面。

　　臂部慢慢地按压在桌子上，指头慢慢地伸进阴部。

　　「呜…呜…」

　　尽管心里不停地压抑，但源源涌出的愉悦感，使美穗想像的敏锐，话说回来，
若是手的动作缓慢，也绝对无法达到高潮了。

　　而且这里又是平常工作的教员室，被自己所教的学生这样的凝视下干着如此卑
猥的事，美穗不知何时已丧失了理性，忘我的疯狂着。

　　一手抓着乳头，另一只手指滑入下体内，在如真珠的阴蒂上来回地摩擦着，美
穗的上半身，大大地扭动着，发出尖锐的叫声。

　　美穗颤抖着，一面卖力地抚摸着已完全濡湿的入口。体内漾溢泗出的慾情，由
於一点的揉弄，使她整个人像要冲入快乐的九霄云外之中。

　　「啊…啊…啊…」

　　就在这瞬间，美穗把指头插得更深入进去，然後她的腰往上突撞，喉间发出响
彻走廊的叫声，她终於达到高潮了。

　　「出来了吗？」

　　「嗯…出来了…」一边回答着，一边苏醒般地羞红了脸。

　　「那出去吧。」

　　被拖着锁链，从桌子上下来的美穗，几乎是无意识之中把裙子和毛衣拉下来，
而且脚也似乎举动无力，蹲在地上一动也不动。

　　「等…等一下…」

　　「这样也好，你就像狗一样的走出去吧。」

　　那知不顾她的喊叫，拉着锁链，往出口走去。

　　「啊…」

　　被拉着的美穗，只好拼命地用四肢爬着，跟随其後。

　　「你先走。」

　　走出走廊，那知用树枝往她的臀部拍打下去。只见裤袜内浑圆的臀部几乎露出
了三分之一。

　　「等一下嘛！」

　　走出寂静而长的走廊之下不久，背後的那知便拉着锁链。

　　「屁股何不全部露出来…老师？」

　　按着又叭地叭地打在她的臀上，美穗於是抬直上半身。把白色的迷你裙的裙摆
抓在手上，一直卷到腰上打个结，然後再两手撑在地上。

　　於是卷上来的迷你裙下露出如陶器般闪闪发光浑圆双臀。

　　「很好，大力摇晃屁股爬。」

　　於是沉浸在树枝的鞭打中，美穗咬着唇摇晃着腰前进。此时体内燃起一股虽痛
但令人迷眩的感觉。

　　「停止！」

　　来到三楼美穗担任的教室前面，那知拿出钥匙。

　　「等一下，就和平常一样的进来。」

　　那知说着，就自已先进去，关上了门，美穗站起身，把卷上的迷你裙拉下来，
听到了那知的叫声，随即走了进去。

　　点了灯的教室中，那知就坐在最前面的座位等着。

　　虽然没有其他学生，但是一看到整齐的桌子和讲台，不由得缩了起来。

　　站到讲台上，美穗怯怯地看着那知的脸。

　　「要…要做什麽？」

　　「不是早决定了。抓开屁股来让我看。」

　　美穗皱起眉，面向着黑板的方向，两手放在迷你裙的裙角边，颤抖着把裙子拉
上来。虽说刚才也是露着屁股从走廊爬来，但现在站在讲台上，内心的耻辱感更强
烈了。

　　「你的屁股真好呢！老师…」

　　「……」

　　「我说你的屁股好看啊！」

　　「是…是啊！」美穗感觉那知盯住不放的眼光，浑身不停地颤动。

　　「那屁股是属於谁的东西？」

　　「啊！」

　　「是我的，还是属於中条的？」

　　美穗抓着卷起的裙角，吞吞吐吐地说道：「中…中条的…」

　　停了一个儿，那知问道：「即然是属於中条的，那为何要给我看呢？」

　　「中…中条是我丈夫…」

　　「那麽说，不就是你背叛了中条先生了吗？」

　　「那是…」

　　「是不是说错了呢？老师…」

　　「现…现在是你的…属於你的…」美穗说着，连忙垂下头。

　　那知歪着嘴笑着。

　　「从现在开始，就一直是属於我的，再把屁股翘高点！」

　　「呜…」

　　「脚打开…手也是…」

　　照着那知说着，美穗对自己的臀部、自己身体的全部都已慢慢属於那知，而心
里充满着不安。

　　下肢不但打开，连两手也左右地张开。

　　「阴部也打开。」

　　「已…已经够了不是吗？」

　　「这是属於我的东西吧？」那知的指头向下腹处，挑逗性地拨弄着阴唇。

　　「好湿呢…」

　　「……」

　　美穗的脸，到耳根整个都变通红了。

　　「我喜欢你。」

　　那知站在她的背後，一边在她耳边低语，一边直挺的阴茎慢慢地滑溜进去。

　　「咦…」已经不再对年轻男人阴茎的强盛精力感到讶异，反而是心里对那灼热
的阴茎充满着期待般地。就在阴茎插入她体内的那一刹那，体内的欲情便完全地被
点燃了。

　　「真是令人受不了的屁股！」

　　那知用两手一边揉搓着臀部，一边开始身体扭动着。

　　「啊…啊…」

　　美穗只觉得身体像要溶化般地，两膝微微地弯曲。然後子宫和臀部的表面像画
圆般地摩擦着阴茎，一瞬间已完全陶醉在官能的愉悦之中。

　　那知不断地用两手摩擦着臀部，还用舌头舐着耳朵的四周。

　　随着那知扭动的频率增快，美穗的兴奋感也开始节节上昇。

　　美穗的两只手撑在黑板上，头仰着，发出近似哀叫的声音，虽然想极力克制，
但她的身体已完全被那知的阴茎挑逗出女人的本能来。

　　「啊啊…」忽然那知将即将爆发的阴茎拉出来，不是出於自制，而是为了能在
自己射放之际能够更深入地享受性爱的欢愉。

　　「到讲台上去。」

　　那知把最前排学生的桌子并列排着，然後人站到讲台上去。

　　站到讲台上的美穗，犹如要目眩似的，全身颤抖着。自己竟然是站在教室里─
胸中不禁充塞着苦闷又亢奋地矛盾心情。

　　「好啦…现在打开股间，让我好好看看。一边想像，就在我们这些学生之中，
大家都看着老师这付模样在教书，然後你再表演自慰，来让我们瞧瞧。」

　　说着，那知就紧靠着美穗的背後，搂抱着她，把她的两脚向左右拉开。

　　美穗心中很快地流遍了一股难以言喻的快感，从大腿上缘处的阴唇一直传达到
穿着高跟鞋的趾甲。

　　那知吸吮着美穗的耳朵，使得美穗转瞬间就进入陶然欲醉的状况，欲火之情已
有如潮水般地汹涌泛滥。

　　连美穗也不知道这其中的原因是在那里，而她只不过是个体育老师，而且还是
一个平凡人的妻子。

　　但是她现在的行为举止就有如Ａ片中的女演员般的浪荡，不！即使是那些女演
员私底下应该也不至於如此吧！

　　「是不是想让大家看到最深处呢？」

　　那知往她的耳洞内吹气，双手透过她的毛衣一边揉搓胸部，另一只手的指头则
滑入湿淋淋的阴唇里面。

　　「喔…喔…」

　　「穗紧闭着迷蒙的双眼，仰卧向天花板。到目前为止，这麽多次的爱抚之中，
像这麽强烈的快感，可是第一次。

　　「啊…啊…」

　　那知继续揉搓鼓胀的胸部，甚至将二根指头探入她的阴唇内。蕴藏在美穗体内
的欲火，已像熊熊烈火般地猛烈燃烧着。
第三章　车库的仪式
「昨天好棒啊！」

　　美穗沐浴晨光中，对从身後来的拥抱，不禁身体微微震动一下。

　　原来是丈夫中条紧抱着自己的肉体，美穗反射性地还以为是那知的疯狂游戏。

　　中条确是比以前来得更有精神，连美穗都感到震惊。

　　昨晚美穗对─会有那麽激烈的反应，或许是从窗外的那一边有着那知透过望远
镜窥看吧。

　　「我爱你！」他吻着她的颈子，美穗一时之间皱起眉，陶醉在一股愉悦的气份
之中，她的反应似乎在愕然之余又有一份浪荡。现在驱策着她的体内会有如此的反
应，正是因为和那知的性交余韵又被再度挑逗起来。

　　中条的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。

　　「不可以的…亲爱的。等一下高塚就要来了。」

　　中条隔着裤子，让自己的阴茎和美穗的臀部互相摩擦着。

　　而事实上也没什麽可大惊小怪的。

　　妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但像美穗这样即成熟
又美的女人，对中条而言他觉得倒不多见。

　　若是一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样的
面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。

　　但是中条的热情却丝毫没有减灭。他看到穿着围裙，站在厨房的美穗，那一双
修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的慾望。

　　即使是她走在街上，那气质、神态、穿着高跟鞋的曼妙步伐，也都令人忍不住
想赞美几句。

　　虽然自己的无能，但是由於美穗拥有的这些特质，也是他的热情奇蹟似的延续
长久的原因所在，中条自己也是不会否认的。

　　就算是普通男人也会有想拥抱美穗的冲动吧。不光是为了自己，也可以说是为
了美穗，正因为美穗从没表示过不满，所以他对美穗更有一分深切的爱，恨不得献
上自己的全部去爱着她。

　　「呜…」

　　中条重重地吻着她的唇，美穗也以往常少见热烈的态度回应着他，两人的唇火
热的摩擦着。

　　中条的一手握紧着胸部那已经硬挺的乳头，揉搓着。正当那知的手把美穗的裙
角拉上来之际，大门的门铃响起。

　　但是两人的舌头还在口腔内滑移，游动着。

　　「好像来了！」

　　「嗯！」

　　「要快点…」

　　「知道了…我爱你…」

　　「……」

　　美穗避开他的眼神。

　　「我爱你」

　　「谢谢！」美穗急忙挣脱开中条的手，走向大门。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　门开了，高塚和随後的那知跟了进来。

　　「啊！早安又来打扰了，太太！」高塚笑着慈祥的双眉，拿出带来的水果。

　　「哎呀！不好意思老是让你破费。」

　　避开那知的视线，把二人迎了进屋内。

　　「今天可不能输喔！」

　　「不会…不会，今天我可是苦练了秘密的招数才来的喔。」

　　出来迎接的中条随即和高塚走入里面的日本和室。

　　「打扰了，老师…」

　　那知使使眼色看着美穗，美穗故意装做没看见，跟在高塚他们的後面。但是那
知的手却不老实地从背後抓起她的紧身迷你裙。

　　今天必须穿着和昨天相同的衣服，这是那知的命令。

　　美穗立刻伸手拨开那知的手。但是那知半揶揄似地捏捏臀部的肉，好像要捏痛
般地用力。

　　「呜…」美穗忍着痛，又一次拨开那知的手。

　　「美穗，茶水拜托…」一进入和室，中条马上开口。

　　看到站在入口处的那知说道：「高塚君也可以来这里啊！」说着和那知擦身而
过，走出了屋子。

　　回到厨房，胸口的跳动十分厉害。从昨夜五点回到家，心情一直无法安定下来
。疲劳不堪的身体，回到家淋浴之後，马上钻入棉被，很快就进入梦乡。眼睛一睁
开，马上回到残酷的实现环境，而且还要十分注意不被中条发现，内心的煎熬非比
寻常。

　　美穗开始洗着水果。

　　「咦…」冷不防地被人从背後抱着胸部，美穗不由得大叫一声。

　　「我觉得一个晚上过得好漫长哦。」一边说着，那知的唇吻着她的耳朵内侧。

　　「不…不可以…」美穗以教师的口吻，严厉地制止着。

　　「你生气了？」

　　「拜托在家里别这样。」

　　「根本就讨厌我。」

　　「我说不可以就不可以。」

　　没想到美穗会冷淡的拒绝，那知的脸整个都歪曲了。昨夜最後的性交中，美穗
好像是他的爱人般地，让他以为无论她的身体、心里都属於他，使他高兴不已呢！

　　「你讨厌我。」

　　「我讨厌做这种事的高塚君。」

　　「老师不是也有所感觉吗？你不是也说好舒服，有高潮出来的不是吗？」

　　「……」

　　美穗一直羞红到耳朵边。

　　「好了！我知道了，我现在要检查一下，你是否有遵守我的命令。」那知的声
音变得冰冷。

　　他迅速地卷起她的紧身迷你裙，美穗急忙把裙角两边押住。

　　「手拿开。」那知一大声，美穗连忙松手。

　　「我可是带着照片来的。」美穗慌忙松开手，她的迷你裙被卷了上来，只见大
腿上紧紧贴着白色的三角裤。

　　「没有遵守我的规定，不是告诉过你，不许穿内裤吗？」

　　「没…没有脱的时间…」

　　「不想听你的解释。」

　　那知很快把她的裤袜脱下，装入自己的口袋。

　　「就这样做事。」

　　上半身穿着毛衣，而下半身则只着裤袜，但是没有穿三角裤的下腹及露出臀部
的身影，在自己家中的厨房，特别显得引人暇思。

　　很快地把水果装在盘子内，泡好了咖啡，美穗回头看了看那知。

　　「让我把裙子拉下来。」

　　「就这样去。」

　　「太…太过份了吧！」

　　美穗只好两手端着盘子，走出厨房。

　　而美穗的背後，跟着如吸血虫般的那知，他的一只手深入毛衣内揉搓着她的胸
部，而另一只手，则抚弄着臀部的狭间。

　　那知这样毫无忌惮的爱抚，虽令美穗惊愕，但也的确点燃起美穗的性慾之火。

　　而那知也似乎越来越能摸清美穗的弱点，而且经由那知的手更发掘出美穗身上
性慾之火的新大陆。

　　说正确明白一点，便是美穗这种变态的手法以及强壮的阴茎，也的确使美穗在
不知不觉中忘了自我地享受起性爱的欢愉。

　　对美穗而言昨夜阴阳倒错，日以继夜般的性交快感，直到天亮仍然残留在体内
，这种感觉，是平生第一次。

　　美穗胸前的乳头已经变得硬挺，她的股间深处亦已经热润湿淫着。

　　那知的唇吻着她的颈间，美穗目眩般地陶然欲醉。

　　「不赶快去，他们会觉得奇怪。」

　　那知抚弄着臀部的指头，已由一根增为二根。而且还在她的耳边吹气。

　　「呜…」

　　美穗故意两脚并拢地走着，万一此时丈夫或高塚要是来到走廊的话，那此时此
刻，一切便都完蛋了。而那知那狂徒仍疯狂地在她露出的臀部、下体毛及臀部的狭
间玩弄着。

　　「拜…拜托…」来到日本和室的入口前，美穗小声的哀求着。

　　那知仍然尽情地，把毛衣更卷上来，一直拉到腋下，另一只手重力地揉捏着丰
满双臀。

　　唇舌在胸前的乳头上，涂满了唾液，那知专心地用舌头吻舐着。然後一只手抚
摸着下体毛，再把指头慢慢地探入阴部内。

　　「呜…呜…」盘子上的咖啡卡嗒的摇晃，美穗忍耐着，不让自己发出声音。

　　「已经好湿了…」

　　那知的指头在那身体内部圆滑地转移着，而唇则像吸盘似的贴着耳根部位。

　　「呜…咕…」美穗不经意地喘息着。

　　那知的唇和美穗的唇热烈的摩擦着。

　　年年之中和丈夫的性爱好似空白似的，要去点燃，必须花费点时间，但是一旦
点燃，这积压了九年的慾火，纵使有再大的理性，恐怕也难以抑制了。

　　两人的舌头交叉地卷绕着，美穗也贪婪地吸吮着，那知的手和指头终於离开。

　　美穗眼睛湿润，表情迷蒙。

　　「等一下再继续吧。」

　　那知把毛衣和迷你裙拉整，然後从盘上拿了个水果。

　　「端去之後，马上回来。」

　　美穗恨恨地看着那知，打开拉门，走了进去。

　　抑制住胸中亢奋，她那没穿内裤的股间正流出一股热流，一直到大腿的边缘之
处，令她忐忑不安。

　　而无论是高塚也好，丈夫也好，全都专心在棋盘上。根本就无暇注意美穗这边。

　　「现在去拿水果来。」说完，马上就走出房间。

　　一关上拉门，躲在旁边的那知从正面一把将她抱住。

　　「呜…」

　　美穗马上感觉到，像电流般的快感在全身的细胞内跳跃鼓动着。若是平常，美
穗并不会反应如此剧烈，但是现在的美穗却超乎寻常。

　　她的欲情之火高涨得厉害，好似迫不及待的等待着那知的爱抚。

　　那知的手一把卷起她的毛衣，迷你裙也撩到大腿上，整个胸部和下腹部都露出
来了。

　　美穗的肉体颤抖着，已为人妻又身为老师，而竟被自己教的学生这样玩弄。而
还是在自己的家中，只隔着一扇拉门，里面丈夫和对方的父亲都在场的情况下干着
这样的事，心中的耻辱感实在难以言喻。

　　但是现在胸部和下腹部如此地暴露无遗，内心蕴藏的贪婪慾火更疯狂地燃烧着
，这已是不争的事实。而且乳头尖端的硬挺以及下体的火热湿润，也说明了美穗的
肉体是多麽地期待着那知的爱抚。

　　那知故意在美穗的眼前，拉下裤子的拉链，美穗连忙迅速地瞄向拉门的那边。

　　就在阴茎拉出的一刹那，喉头深处微微作响。

　　使美穗丧失理性的元凶的那根阴茎，仍然像昨夜一样，英挺威猛地直立着。

　　那知双手抱着她的颈子，美穗两手一边摸着那知的大腿，一边凑上自己的脸颊
，闭上眼睛。

　　「啊…」

　　美穗把脸颊贴得好近，本来阴茎是该马上塞入到口内，但美穗用左脸颊贴它，
接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。

　　这样用脸对阴茎的摩擦，可说是美穗几乎已丧了理性强烈的反应。

　　眉头微皱的美穗，微微的喘着气，她深深知道既为人师，又为人妻的自己，做
出这种事是何等屈辱下流的事。

　　但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋慾火正猛烈地迸涌出来。

　　她激动的握紧着阴茎，好像已经等不及般的焦躁起来。

　　「啊…啊…」抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，美穗把阴茎整个含到嘴里。

　　宛如在沙漠中发现甘泉般的，她将阴茎放入到喉头深处，忘我的上下抚动着。

　　要不是那知催促，恐怕美穗要含住阴茎不放，不知到何时？

　　美穗站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，从那知手里接过盛装水果的盘子，但
是眼睛仍然舍不得离开那知的股间。

　　「我在隔壁的房间等你喔。」

　　那知在她的耳边低语道，还顺手抚摸她的胸部，顿时美穗的股间，热呼呼的蜜
汁迸涌而出。

　　她脸上的表情迷蒙，看着那知，迅速地拉开拉门进去。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　再度走出走廊，一直到回到那知的房间，美穗的脑海中似乎一片空白。

进入起居室，那知稍微拉开隔壁和室拉门，露出一丝细缝，以便可窥看到里面
。那知向美穗招招手，美穗屏息着走向她。

　　她面对着他，但是那知的手腕环绕过牠的腰，一把将她拉进身来，重重地吻她。

　　美穗两手搭在那知肩上，满心期待的闭上眼睛。

　　两人就像热恋中的男女朋友般的拥吻着。

　　「呜…」

　　虽然顾忌着拉门的那道缝隙，但是美穗仍专注地吸吮着那知的上唇、下唇不经
意地呻吟了起来。

　　那知的舌滑入她的口内，两人的舌互相交缠着，身体的温度节节上昇。

　　那知接着将唇贴在耳边，沿着耳垂吸吮。

　　「喔…喔…」

　　美穗紧握着那知的手，深怕跌落在地。因为那知的技巧实在进步很多。

　　「喂…拜托…我们到上面去吧…」

　　那知仍专注地咬啮着她的另一边耳朵。同时手探入胸部内侧，用力揉搓着。

　　「呜…呜…」

　　无法抑制住自己的呻吟，她将唇贴靠在那知的脸颊上。

　　「喔…喔…」喉头的深处隐隐作响，她紧紧地吸住那知的唇。

　　不仅是口腔、脑海中、体内全部都漫延着慾情的火焰。

　　「啊…啊…」

　　美穗贪婪地吸吮着那知的唇，甚至发出声响，已到了浑然忘我的境界。

　　两人的身体缠绵交粘着，不知不觉滚躺到地毯上。

　　而隔壁的丈夫和那知的父亲仍毫不知情在下着棋。她的脑海中一边意识着这件
事，一边仍然依恋着那知温热的双唇。

　　「你好美…老师…」那知以高中生真挚的口吻，凝视着美穗。

　　美穗睁开迷蒙的双眼，整个脸都羞红了，她亲吻着那知，抱紧着他。

　　那知将毛衣卷上至腋下的部位，看似害羞但鼓胀的乳头随即映入眼帘。

　　那知的手轻握住乳房的下端，揉搓着粉红色的乳头，摇晃着整个乳房。

　　「呜…呜…」

　　美穗闭着眼睛，胸口亢奋不已，起伏跳动得十分厉害。本来拉门的缝隙或许可
作为性欲放纵的紧急刹车作用。但是现在似乎已形同无效。隔壁的棋子摆放声响，
反而形成一种刺激感，使他的狂欢游戏更加亢奋。

　　「啊…啊…」

　　美穗偏着头，咬着牙，不让自己的呻吟声渲泄出来，那知好似在尽情蹂躏着她
的乳房，不停地在上面揉搓，还用舌头舐吻着，快感像电流般，从乳房一直流到趾
甲。按着那知将迷你裙往上抓到大腿上。

　　在这种中午时分，日正当中的时刻，饰着体毛的阴唇完全显露出来的震撼刺激
感，令美穗既害羞又疯狂。

　　那知的唇在阴部、阴唇四周游移。

　　美穗阴部的汁液如同花密般的涌溢而出。

　　昨夜虽然已经有数次的性交，但现在是在自己家中的起居室中被吸吮着阴唇，
夹杂着羞愧的快感更加强烈了。

　　丈夫的技巧比起那知应该要高明好几倍，但是被丈夫以外的男人，尤其是自己
教的学生爱抚，其所带来的冲击，还远超过性技巧的。

　　「啊…啊…」

　　那知的舌头探入了阴唇的内部，美穗的脸都歪曲了，发出微微的呻吟声。

　　舌头在那知又热又湿润的阴部内扭动着，美穗小口微张，鼻孔更微微朝上，腰
身往上突起。

　　她急切地索求着那知的爱抚。

　　「好棒！」

　　那知抬起脸，两手握着胸部两个突起的双峰，静静地看着美穗的表情。

　　他用自己的手，可以让美穗如此地兴奋，感到十分自傲。

　　「很不错，对不对…」

　　美穗并未答话，但取而代之，她用两手绕着那知的颈子，抬起头，吻着那知。

　　「喂！我们到二楼去吧。」

　　美穗的耳边，不时听到隔壁的声响，令她心生不安。

　　「不要…老师总是不遵守约定的。」

　　但那知随即露出一个体贴细心的眼神，说道：「就照老师喜欢的吧！」

　　抱起美穗的上半身，他的牛仔裤拉链拉扯开来。

　　美穗紧张的皱着眉，心中感觉不安之外，更一面专注地看着眼前那勇猛无比的
阴茎。

　　她想到拉门的缝隙，稍微踌躇了片刻，就立刻将阴茎贴着自己脸颊，摩擦着自
己的鼻尖，很快她便把那份顾忌抛到九霄云外去了。

　　「啊…」

　　美穗握着阴茎，微侧着脸，将唇凑在阴茎的前端，慢慢地塞到口腔。

　　既火热又硬直的阴茎，在美穗的口腔内摩擦，尤其碰到她喉咙深处之际，使得
美穗体内的慾火点燃到最高点。

　　她的口腔内充满了唾液，阴唇更渗满了蜜汁，甚至激动到眼泪都夺眶而出。

　　她猛烈地呷动着阴茎，二次、三次、五次、六次激烈地在口腔扭动着。

　　再这样持续下去，恐怕自己的情绪是难以控制得了的。想到这点，美穗於是把
阴茎拿到两颊轻轻地摩擦。

　　「老师，你一边自慰再含它。」那知弯下身子，在美穗耳边喃喃低语。

　　美穗犹豫了一会，想到若是此时让那知插入到阴道内的话，不知自己会有多疯
狂的反应呢。但是为了抑制一下自己高亢的情绪，自慰该是有必要的。

　　她握着自己的乳房，脑海中慾火熊熊的燃烧着，丰满而鼓胀的乳房，摸起来的
触感令自己舒服极了。

　　她一边抚摸着自己的乳房，一边把阴茎放在喉咙的深处，口中不禁微微发出声
响，因为实在感觉太美妙了，以致自己也控制不了。

　　她撩起自己的迷你裙，摸着自己的下腹，另一只手的指头滑入阴部。已经湿淋
一片的阴唇马上把指头紧紧地包裹住。

　　美穗忘我的将指头在那里面上下抽动，中指和食指并列地插了进去。

　　「老师…躺在这里。」美穗眼睛迷迷蒙蒙地含羞带怯地看着那知。

　　「到…到二楼去…」

　　「我只是放进去而已，我会安静无声地做的。」

　　「可是…可是…」

　　「快点！」那知强制地命令着。

　　美穗那火焰高涨的身体，再度地躺在床上。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　看着美穗那露出胸部和下体的胴体，那知也拉下了裤子。

　　那知握紧左右的乳房，交互地吸吮着，按着又去舐着下体的体毛四周。

　　美穗的身体涌满了快感的波涛，本来是藉着自慰来抑制自己的熊熊慾火，却反
而成了反效果，欲情更加地旺盛了。

　　本来那知应该一口气就插入阴道内，但是他却再次地抚摸着胸部和阴唇，实在
出乎意料之外。

　　他抱着美穗的左脚，把她的大腿推往外侧，舌头往阴唇的方向游移着，而大腿
的内侧则用膝盖摩擦着。

　　「啊…啊…」

　　不经意地发出呻吟声音，美穗徜徉在性爱的波涛中。

　　那知的唇从膝的内侧一直到大腿的上缘，舐完了右边的大腿，紧接在左边的大
腿，接着是压在阴唇又热又濡湿的入口处。

　　「呜…呜…」美穗的手紧紧地抓住床沿。

　　那知确是悄然无声地放了进去，比平时更加慎重而且缓慢。

　　当阴茎的前端碰触到子宫的同时，美穗的全身官能几乎要到达了最高点了。

　　「好热又好湿呢…老师…」

　　那知含情默默地看着美穗，美穗的手缠绕着那知的脖子，两人热烈地亲吻着。

　　体内充溢的慾情火焰，非得用其他法子发散不可。

　　从阴茎抽动的股间到下肢，甚至包括脑髓，完全陶醉在快感的滚滚波涛中，
几乎已到了麻痹的状态。

　　事实上，那知只要稍微地扭动一下，甚至灼热的阴茎前端只是稍微摩擦一下子
宫，就足以让美穗觉得体内的肌肤彷佛要融化掉似的。

　　美穗的双脚，卷伸到那知的腰上，这样露骨的姿势，即使是丈夫性交也未曾使
用过。

　　美穗此时只想深深地，紧紧地与这年轻、鼓动的阴茎结合在一起，即使是只有
一分一秒。

　　但同时美穗另一方面也担心着那知的摆动动作，尤其摆动造成的快感与声响，
越来越激烈，也越来越明显，她自己也无法使自己完全不发出声音。

　　美穗的肉体比想像中还贪求肉慾。那知虽只是把阴茎插入不动，她的蜜汁仍如
泉水般源源不断地宣泄出来。

　　而且似乎是美穗这边，越来越忍耐不住，她几无乎无意识地上下摆动起腰身来
。而那知也呼应着她的摆动，随即抽动着自己的腰身。

　　「啊…」

　　「啊…」那知吻着美穗的唇。

　　「啊…喔」不管美穗怎麽压制自己的声音，但那盘卷在那知腰上露出屁股下，
由於硬直阴茎的进出，使得阴唇的汁液多到发出吱吱的声响，听了都会令人脸红呢！

　　美穗与那知两人的背部都汗水淋淋，但是仍然卖力地摆动着激情的扭动。

　　「我喜欢你…老师…」

　　那知再度压上他的唇，美穗只一心一意地感受到自己体内都要酥麻般地快活，
她也迅速地伸出她的舌回应着那知。

　　美穗一方面想到自己竟做着这样的行为，不但昨天在教室中的性交，已完全背
叛了丈夫，现在的行为，更不仅是背叛丈夫而已，而且可说已丧失了为人师、为人
妻的资格，简直和一匹野兽没有两样。

　　「转过身，我想从後面来。」

　　美穗虽十分地陶醉，但是拼命地维持自己的一丝理性。

　　「不…不可以了…拜托…」

　　「你不想要我吗？」

　　「可…可是…现在…」

　　说着硬是把美穗转过身来。

　　「我只是放进去而已。」

　　那知的手握着美穗臀部的肉，用力的揉搓，美穗只觉得从背部，甚至每一根毛
发，都已陷入情欲的火焰之中，亢奋而无法自拔了。

　　那知将阴茎，熟练的在美穗那成熟的屁股狭间摩擦，上下慎重地推动着。

　　「呜…呜…」

　　美穗撑着两肘，咬牙忍耐着，不使自己发出声响。

　　阴茎的尖端插入角度不同，就使得美穗重新燃起一种飘飘然的感觉。

　　美穗有些恐惧，但是现在又不能中断。

　　终於阴茎完全地插入进去，美穗的体内充满了欢喜与期待，整个脑海中尽是慾
情的火焰迷漫着。

　　而那知的两手拥抱着她的胸部。

　　他像揉搓着橡皮般抚弄着，美穗仰着上半身，配合着那知晃动着。

　　那知再一次地把阴茎插了进去。

　　美穗喉头深处呐喊着，约一秒钟的间隔就进出一次的阴茎，使得美穗体内的慾
火完全地燃烧起来，丰满的大腿不断地抖动着。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　那知抱紧着美穗的胸部，吻着她耳边，颈部一直到唇边。

　　美穗扭动着头，享受着那知的温存。

　　「我们换个地方吧！」

　　美穗嗔声问着那知，她害怕自己控制不了，叫出了声音，那事情可就惨了。

　　「我要这样子就好！」

　　「！」

　　「我一秒钟也不愿和老师分离。」

　　美穗虽也有同样感受，但是她心里实在顾忌。如果就这样插入着阴茎，像四只
脚动物一样地爬着走，应该也是办得到的，她心里计量着。

　　「那…我们一起走着去。」

　　「可…可是这样不太可能吧！」她又些犹豫。

　　「可以的！若是你不要也没关系，我觉得在这里也不错。」

　　那知十分悠哉的回答着，又开始揉搓着她的胸部，吻着她的耳朵。

　　「呜…哈…」

　　美穗咬紧牙根忍住不出声，但是再样下去，恐怕无法再控制下去。

　　「我…我们走吧…」

　　她小声地说着，慢慢地往出口方向迈开步伐。那知的腰也开始配合着移动。

　　「啊…啊…」

　　每迈开一小步，由於两人的步调要配合，使得阴茎的前端子宫的摩擦更加剧烈
，而且必须小心翼翼，否则可能会使得阴茎滑落出来。

　　因为如此，使得脑海中兴奋的火花更加地迸裂开来。

　　爬到出口时，意识几乎是模糊不清，尤其是像爬行动物般的姿势更是不可思议。

　　那知走到门边，望着拉门把手说：「哇，恐怕办不到！」

　　事实上，因为用着手脚，使得牛仔裤摩擦着手脚，有一种既痒又酥麻的感觉。

　　「那…我们就在这里吧！」那知抽动着腰身。

　　「呜…不可以…」

　　美穗使尽全身，夹紧阴茎，虽说隔着一道拉门，但是若是真正做爱，那隔壁一
定是听得到响声。

　　「那…我们就再走！」

　　那知望着眼前的门，终於把它打开，看到走廊，美穗吓得缩成一团，但是要到
二楼去，又非得经过这里不可。

　　美穗只得咬着牙，往走廊迈出步伐。

　　若是此时丈夫或高塚出来的话，那真是惨极了，想到这里，心里上就充满了紧
张感。

　　自然而然，美穗便加快了步伐，但因为过分焦急，以致於和那知的阴茎之间的
摩擦更大了。

　　「啊…呜…」

　　由於阴茎在已完全湿润的股间摩擦得厉害，使得美穗被刺激得几乎无法动弹。

　　积在体内欲情，瞬间中传遍了整个四肢。

　　那知正吸吮美穗的耳边的当儿，美穗忘我的斜过头去用她的嘴儿去堵塞住那知
的唇。

　　「喔…喔…」美穗不自觉地呻吟起来。

　　若不即时刹车的话──心里虽然这样地想，但是一股像火般的喜悦和醉然的甜
美快感，使她一刻也不想离开那知的拥抱。

　　那知的唇终於片刻的离开，他随即又开始扭动着腰，摩擦着她的子宫。

　　「呜…」

　　美穗胀红的脸庞扭曲，两人的唇再度交含在一起。再也忍耐不住了。全身的每
一寸肌肤似乎都沉溺在官能的享受之中，犹如狂奔的野马，难以驾驭的慾火，令她
几乎发狂。

　　「你来…求你…」美穗吐着舌头，脸上暧昧的表情哀求着那知。

　　而那知也全身颤抖着。看到美穗一次比一次显露出对他的好感，以及她现在呈
现的表情，更令那知打从心里爱恋着她，为她发狂。

　　那知紧抱着美穗的臀部，开始扭动着他的腰。往上拉动的阴茎紧密地包裹在温
热的花蜜中，美穗的舌头更深入地潜进那知的口内，喉间发出咕噜噜的声响。

　　正准备一鼓作气好好冲刺一番的刹那。从日本和室传来中条的叫喊声，美穗和
那知顿时身体都僵硬了。

　　「美穗…喂…」

　　二人都转过头，看来好像是中条站了起来，走出了房间。

　　美穗的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。

　　「在这里。」

　　没想到那知居然出声。但马上用他的右手打开旁边洗手间的门。

　　两人的臀部就这样紧贴在一起，蹒跚地逃进了洗手间。犹如逃亡般的紧张万分。

　　一关上洗手间的门，那知仍旧抱着美穗的臀部，坐在西式便器的便座上。

　　「呜…」

　　那知抱着美穗的上半身，环着美穗的肩，亲吻着她。

　　穿过走廊，从日本和室的方向传来中条穿的拖鞋的脚步声。

　　「喂…美穗在那里？」

　　中条的声音虽就近在身边，但那知硬挺的阴茎深深地埋入在自己身体，滚热的
蜜水中的包裹下，让她更深切地感受到其中的刺激。

　　尤其在这麽紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。

　　中条走过了洗手间的前面。那知更激烈扭动着腰。

　　「呜…」

　　那知两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。

　　跨坐在那知的脚上，她的两腿往两边分开，从大腿的根部，渗出由阴唇处分泌
出来的蜜水，吞蚀着正进出阴道的阴茎。

　　「你在那里…美穗…」

　　好像走远的中条的声音，忽地又靠近了洗手间。美穗只觉得洗手间的面前似乎
像闪烁着星星般的模糊。

　　卡！卡！敲门的声音，再次地敲醒了美穗。

　　「美穗…在里面吗？」

　　那知终於稍微停止了腰部的扭动。

　　「嗨！我在…」

　　美穗颤抖着声音回应着，但那知忽然又开始扭动了起来。

　　「咦…」美穗不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻痹了。

　　「你怎麽啦？」

　　「嗯？」美穗摇着头，那知的唇贴着她的唇，她无法回答中条的问话。

　　「美穗…」

　　中条的声音透露着不安，音调也提高了许多。那知一边扭动着腰，一边揉搓着
她裸露的臀部。

　　「喂？！」

　　门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。可是不回答也是不行。

　　美称强地集中起精神，离开那知温存的唇，对着门应声回答。

　　「嗨！」一时之间，美穗自己也不知该说什麽？

　　「你不要紧吧？」

　　「没…没什麽…」

　　回答中条的问话之间，美称还隐约可听到自己的股间处有着羞人的摩擦水声。

　　而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。

　　「对不起，可不可以麻烦你倒杯茶？」

　　「是的！亲爱的…」

　　「那拜托你了…」

　　此时美穗可说完全丧失了理性，那知吸吮着她的唇，她也配合着那知的扭动摆
动着腰。

　　可是，自己的丈夫还在旁边呢──心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感
已经使她再也捺不住了。

　　那知开始奋力地扭动着。同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。

　　不断涌出的密汁，让美穗的身体完全沉溺在甜美的快感深渊中。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「啊…啊…」

　　就在两人都达到高潮的刹那间，美穗不由得发叫出娇嗔的声音。

　　那知的阴茎抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

　　终於达到了极点──已经完全背叛了自己的丈夫。居然只隔一扇门，在丈夫的
面前干着性交的事。

　　美穗坐在便座上，呆呆地看着那知的阴茎。

　　美穗看得都眯起了眼。

　　「随你处置吧…老师。我的身体全部都属於老师的。」

　　美穗深深地吸了一口气，她伸手去摸那知的阴茎。因为那知的一句话，使她已
达高潮的身体，再度地被点燃。

　　美穗望着阴茎，几乎看得出神，沾湿着美穗身体的蜜汁的阴茎，涨满了精气，
直耸挺立。

　　而这阴茎不是别人的，正是属於自己的东西。

　　有一股莫名然的高昂情绪和感动，美穗眯着眼去舐着那知的阴茎的根部。

　　美穗的唇都颤抖起来。

　　「呜…呜…」

　　美穗忘情的舐着阴茎的全部，然後深深地理进自己的口腔内。

　　那知的阴茎仍旧像钢一般的硬度，从美穗的上颚到喉头，不断地摩擦着她觉得
自己似乎没有了这阴茎就再也活不下去了。

　　美穗仔细地舐吻着阴茎的枝干，似乎在品嚐着个中的味道。

　　「不管什麽时候，只要老师想要，都可以给你的！」

　　那知抽出阴茎，将美穗转过身去。他将她的迷你裙撩得老高，一把揪住她浑圆
白嫩的臀部，美穗颤抖着身子。

　　「这屁股是谁的？」

　　美穗不说话。

　　「已经知道的事，就别再让我说了。」美穗倔强地说着。

　　「不可以！你非说不可，我才放过你！」然後用力揉搓。

　　美穗回过头，用迷朦的眼神看着那知。

　　「已经是属於你的东西了啊！」一边说着，一边咬着唇。

　　「脚放在那里。」那知指着便坐。

　　「这里怎麽可以！」

　　「很快就好了，我只是要留点证据，证明老师的屁股是属於我的！」

　　美穗依着那知的话去做，那知从背後抱着她的臀部，阴茎顺着臀部的股间滑落
，停在阴唇的前面。

　　他用阴茎的前端碰触着肛门处的凹洞。

　　「不是那里。」美穗小声制止着。

　　「没关系的。」那知一边说着，突然用力地把腰往上一提。

　　「啊！」

　　从没有过的冲击而来，令美穗的身体大大抖动一下。

　　阴茎慢慢地向肛门口的处女地迈进，那知慢慢地插了进去。

　　终於整个阴茎完全地和美穗的肛门结合在一起，那知说道：「这样子，老师的
臀部便完全属於我的了！」

　　那知对着已失神的美穗的耳边，向她轻声地呢喃。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　在一个礼拜前两家已约定好，美穗和中条以及高塚夫妻在饭店的餐厅一起共用
晚餐，而那知也加入。

　　圆桌前摆满了中华料理，可是美穗一点也没有食欲，只觉得肚子十分地饱胀。

　　或许身体上仍沉溺在白天那既如地狱又像天国的官能欢愉波涛之中，所以一点
味觉也没有。

　　但是料理摆满了眼前，也非得塞些在肚子内。但仍听到高塚夫人郁子说道：「
身材太过好了，却不能随心所欲地吃自己想吃的东西，岂不可怜？」

　　一付酸溜溜的语气。

　　既是丈夫上司的妻子，而且还介绍了这麽一间有庭院的房子，所以美穗总常有
抬不起头来的自卑感。而且加上郁子那爱慕虚荣，咄咄逼人的态度，更叫人不敢领
教。

　　她俩的年龄其实是差不多，但外貌看起来至少差十岁。郁子就像其他的中年妇
女一样，在男人的眼里，早已不是那种有魅力的女人了。

　　但是郁子对她的同辈，也就是同年纪的同性而言，却总是充满着优越感，因为
她的身上穿着高价的服装，戴饰着高价的装饰品。

　　所以对美穗经常冷嘲热讽的不外是她对美穗始终看来如此年轻又美丽，可爱的
体态的一种嫉妒心理在作祟吧！

　　坐在美穗右边的那知，不时对这位在自己掌握之中的人妻的美丽容颜瞄上几眼
。那眼神就像陷入热恋般地疯狂。

　　美穗也感觉得到，所以她总是故意避开与他的眼神相交接。这便是少年一意孤
行的疯狂，一旦迷恋上总是焦虑不安，不知该如何刹车。同时那种情热的深度也使
得美穗一股身为女人的欢愉又再度被点燃。

　　毕竟，她觉得自己还是美丽的，能够让比自己年轻的学生这样的赞美、爱恋，
而且为她疯狂，使她又觉得自己彷佛已陷入这世上最甜美的恋爱之中。

　　而且肉体上又有着丈夫所不会给予的欢喜和陶醉感，使她无法抗拒。

　　郁子对那知看美穗的眼神似乎有所感觉，她开口说道：「对了…老师我们家那
知啊！明年就得考大学了，一切还得拜托老师…」

　　「我身为他们的导师，当然也会尽力，但是一切还是得自己多努力才行。」

　　这已经是不知说过几次的话题了。有关那知的升学，美穗也曾为他考虑了很多
，但是又不能特别宽容放纵他，以前就曾被要求，在放假的日子为那知补习的事儿。

　　当然这全是在高塚不知情下，由郁子擅作主张提出要求的，而美穗也一口回绝。

　　而像今天这事也一样，郁子总认为，既是邻居，而且他的丈夫又是中条的上司
，加上买房子他们又有援助，所以美穗有义务要做到。特别是大学考试，可说人生
的大分歧点，郁子以为做老师的美穗，理所当然应为那知加强功课的。

　　「做老师也应该有义务让学生有那种上进用功的心境才是啊！」

　　「嗯…嗯…当然…」

　　高塚看到两人僵持不下，就像往常一样打圆场。

　　「好了…别再强人所难了…你！」

　　「啊…我那有强人所难，我只不过是拜托罢了！」

　　「那就是强求别人啊！」

　　高塚的语气不愠不怒的，十分平静。这个人到底在什麽时候才会动怒呢──美
穗实在想不出来。

　　一边喝着茶，美穗终於想喝点汤的当儿，坐在旁边的那知，居然伸过手，在桌
子下靠近膝盖处，抚摸着她的大腿。

　　美穗装做若无其事地喝着茶，一边把右手也放到桌子下，抓住那知的手。

　　此时白色的百褶裙已被卷到大腿的一半。

　　她想要拿开那知的手，可是那知却紧按着大腿不放。而且反而更加强行地抚摸
到大腿的内侧，此时美穗的脸上表情也有了变化，光是眼神就隐藏不住那股惊惶。

　　「你怎麽啦？美穗…」

　　坐在另一边的中条把脸转过来，询问着美穗。

　　「嗯…没什麽…」

　　美穗含糊其词的回答着，而那知在此时此刻，居然还不肯放手。

　　他一口气地摸着大腿的最内侧，揉搓着她的股肤。

　　美穗只觉头上轻微的眩量，急忙用桌巾的边角，遮掩住那知的手。

　　如此一来，只有任那知随心所欲了。

　　那知悠自得的抚摸着这成熟妩媚的人妻，那富有弹性又丰满的大腿，一点也没
有以前的那份猴急貌。

　　好像他是在好好品味着已得到手的嗜好品般的，有着一分征服者的手腕。而且
看着这位美丽人妻知性的脸庞上，露出爽朗的笑容，其至还默许他在桌子下的玩弄
，心中着实雀跃不已。

　　那知的手忽地停了下来，因为他触摸到大腿内侧下腹处，有个多余的布料。

　　「和我在一起时，请别穿内裤。」

　　那知虽曾这麽说过，但现在又是外出，而且还和自己的丈夫、高塚夫妻在一起
，美穗无论如何也得穿内裤。

　　她怯怯地望着那知。而那知的眼神似乎在责怪着她。

　　『你又不遵守约定了！』

　　『对不起…没法子…』

　　『请原谅！』

　　『我才不饶你！』

　　那知残酷的笑容淫现唇端，一边手指伸向内裤的腰际部分，把其拉扯下来。

　　『别过分！』

　　但是那知根本不理会。把内裤拉到大腿的内侧处。

　　美穗不禁打着哆嗦，腰身还反射性的扭动着。

　　经过二、三次左右地拉扯，内裤终於完全被褪落至大腿上。

　　美穗努力地强装着若无其事，但是她的面貌似乎不能说是自然，实在可说僵硬
得奇怪。

　　尤其是在自己的丈夫和高塚的面前，没穿一件内裤所带来的羞愧和冲击，实在
也可说是非比寻常。

　　那知慢慢地将她的内裤扯至膝下，然後又若无其事假装手帕掉落在地，低着头
去拾取之同时，一边就将内裤从高跟鞋处拉下来放到他的口袋内。然後紧接着那知
把手放在柔软的阴部三角洲处的体毛上，慢慢地抚弄着。

　　美穗不由得仰起头，在屏息的紧张感中，成熟的肉体似乎有着一股期待。

　　为什麽会这样，美穗自己也无法说明。至少到昨天为止，她并非出於自愿去背
叛自己的先生，尤其自己的生活可说幸福而美满，她是没有理由去反叛自己的丈夫
的。

　　但自从昨天被那知亲吻着嘴唇，贯穿自己的阴唇，甚至肛门的处女地也被那知
侵犯过之後，她的肉体就彷佛是无时无刻需要那知的爱抚，那知的阴茎似的淫荡。

　　那知的手指慢慢地滑进狭窄的阴唇内。

　　「呜…」

　　美穗不由地把两脚合并起来，那指头轻触的快感，连双脚的膝盖都要麻痹了。

　　『脚打开！』

　　那知一边拉扯着她的下体毛，一边由内侧将她的大腿拉开。美穗发抖着，两脚
缓缓地往左右拉开。越是羞怯，那股性的欲望越是突发高涨亢奋。

　　尤其随着那知手指的拨弄，心脏的跳动越是激烈，使得美穗觉得呼吸愈发困难。

　　美穗的身体里面犹如燃烧般的浑身发热，好像全身都要被融化般似的，而且随
着那知手指的拨弄，抚摸的同时，越发明显地暗涛汹涌。

　　那种感觉，就好像平时中条的手指在触摸时的愉悦。尤其中条比别人更能了解
美穗的弱点，可说已经有了然於胸的心得。

　　但是现在连技巧尚未十分成熟的那知的爱抚，她的肉体也感觉到十分刺激，连
魂魄似乎都要飞到九霄云外似的。

　　那知用食指和无名指将阴唇拉开，然後中指慢慢地沉入那湿润的入口内。

　　「呜…」

　　美穗一时之间皱起眉头，温热的蜜汁不断地涌出，包裹住那知的指头。

　　「太太…你是不是觉得热？」高塚担心的看着美穗。

　　美穗心头一震，抬起了脸，趁着这时候，那知的手指深深地放至入口处。

　　「呜…」

　　本来从喉头深处要发出的呻吟声，美穗拼全力地忍耐着，此时脸上满脸通红的
表情，也吸引了郁子和中条的注意。

　　「没…没有…没什麽…」说着，咬着牙，连高跟鞋内侧的趾甲都弯曲着。

　　「是不是料理不合口味。」郁子又用酸溜溜的语气问着。

　　「怎麽会──」一边说着，一边下颚也发抖起来。

　　「大概是香辛料放太多了。」中条说着。

　　美穗勉强望着，还勉强地挤出笑容。犹如女学生般的羞怯貌，令中条和高塚都
不由得笑了起来，而只有郁子弯唇，吊着眼不屑不顾。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　「我失陪一下。」

　　终於脱离了那知的手指，美穗拉整好裙子站了起来。正当要走路的当儿，她才
发现连膝盖都像无力般地虚脱。

　　走往化粧室的通路上，美穗被人从背後一把抓住手腕，一回头，便被压在墙壁
上，等知道是那知时，唇已被重重地封闭住。

　　刚才那悠然自得的爱抚彷佛是说谎般的，年轻的欲望贪婪的吸吮着她的唇。

　　而身体已被点燃起慾火的美穗，随着唇间吸吮的响声，似乎也满心期待着这一
刻般地热烈反应。

　　一时之间，似乎已忘了这是通往化粧室的走廊，美穗还伸出双手环抱着那知的
头。

　　「我喜欢你！老师…」

　　那知深情的望着美穗，美穗仍觉得很难为情。

　　「老师…那你呢？」

　　「喜…喜欢啊！」美穗的胸部被紧紧握着，一边陶醉的回答。

　　「我爱你。」

　　那知用一只手撩起她百褶裙，抚摸着她的体毛。

　　「喔…」

　　不断溢涌而出的花蜜，象徵着美穗喜悦的深度，美穗也热烈地卷绕着那知的舌
头。

　　「喂…觉得怎样？」

　　「嗯…」

　　「你不想要这个吗？」

　　那知把美穗的手拉到他的裤裆处，摸着那凸起鼓胀处。

　　美穗屏息着，连膝盖都颤动着。

　　「这…这个…我要的…」

　　最好是现在就能好好地含住那知的那根，美穗心里想着，但并没有说出来。

　　「好像还有在怀疑我对你的真心似的！」

　　「没…没有…」

　　「那…为何要穿内裤来？」

　　「那是…对不起…」

　　「好吧…不过我是属於老师的，只要老师想要，随你喜欢我都给你。」

　　那知说着，就跪在地上，将美穗的一双脚用两手捧着，先吻着高跟鞋的前端，
再将鞋子脱下，吻着脚的趾甲。

　　「做…做什麽…」

　　美穗一惊，把脚缩了进来，那知一把抓住她的脚踝，一边说道：「我也不知道
！我爱老师。因此不论在那里都希望如此爱着老师的身体，虽然我爱极了老师的胸
部和阴部，但老师的身体各部份我也都爱。」一边说着，一边用舌头舐着她脚底。

　　随着甜美的波涛，美穗打从心底震撼。不仅仅是肉欲的感觉而已。

　　「老师！不管什麽时候都可以来爱我，我的身体、我的唇、肛门、每一个部位
都属於老师的，也希望老师全部的身体都能属於我的。」说着，又热烈地将唇贴在
脚底、脚踝上。

　　「我…我知道…高塚君。」

　　在那知的热情之下，美穗溢出的蜜汁似乎没有停止，越发不可收拾。

　　「今晚可以再见面吗？」

　　「嗯…我也想…」被那知抱起，美穗的声音颤抖着。

　　「现在马上就想，我们二人一起落跑如何？」

　　「不…不可以那样…」

　　「你不想吗？」

　　美穗十分为难的皱着眉，说道：「当然…当然想做…现在就…」

　　「那我假装人不舒服，由老师送我回去！」

　　「可以吗？」

　　「你不想做吗？」

　　「好…好吧…试试看！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　车子一行驶在道路上，坐在助手席的那知，立刻伸过手来，撩起她的百褶裙，
露出她浑圆的大腿。

　　「车子在开，很危险的。」

　　美穗重新拉好裙子。那知又再拉上来，一边开着车直视前方，美穗一边想要甩
开他的手，而那知则等着美穗的手放回驾驶盘上时，三次来回地撩起她的裙子。

　　美穗仅仅鼓着腮帮子，光是如此来回的撩着裙子，就足以使她气愤不已。

　　刚才为了能够和那知单独相处，故意不顾郁子讶异的眼神，以及中断了原先愉
快的用餐，假藉送自己学生回家的名义，这些种种无非是等待着这男人的爱抚。

　　但是此时在开着车，对美穗而言感到恐惧。因此她极欲遮掩往露出的大腿。

　　「不可以…把手放回去…」那知提高声音制止。

　　「可…可是很奇怪…这样子！」

　　「那里奇怪！」

　　「有这付模样在开着车的人吗？」

　　「可是我喜欢啊！老师的大腿，看起来是这样秀色可餐，鲜嫩可口呢！」

　　美穗握着方向盘手掌渗出了汗水。

　　「这样穿着衣服，而裙子被撩起的模样，看起来是何等性感。老师你觉得如何
？」

　　「我觉得好难为情！」

　　「是吗？那好极了，老师我喜欢你羞答答的模样。」

　　「……」

　　「觉得怎样？」

　　美穗的大腿一边被抚摸着，那知一边把它卷得更上去。

　　「我…我不知道…」

　　「那好，我再让你更羞怯些。」

　　那知用双手将裙子靠近大腿内侧处一把掀开来。

　　「啊！」没穿内裤的臀部露了出来，碰触到冰冷的椅垫。

　　「如何？老师…」

　　「你…你太过份了…」

　　「不过…很性感呢！」

　　那知摸弄着她白嫩的臀部，一边亲吻着她那躲在秀发後的耳朵。

　　「呜…」美穗一时闭上了眼睛，踏着刹车皮的膝盖顿时没了力气。

　　那知的舌头在耳边游移着，一边伸手揉搓着她的胸部，拨开她的钮扣，将手伸
入内衣里面。

　　「我喜欢你…美穗…」

　　第一次被叫着自己的名字，美穗不禁一阵陶醉之感涌上心头。

　　「好危险啊！那知…连死也愿意吗？」

　　「是的…如果能和美穗一起的话。」

　　那知的指头揉搓着罩杯内的尖端，同时将舌头伸入耳朵里面，美穗在红灯前停
了下来。

　　「那…那知…我喜欢你…」

　　美穗呻吟着喃喃低语，手环抱着那知的头，凑上她的唇亲吻着那知。

　　舌和舌的交终连结，火花在口腔内迸裂开来。

　　此时刚好前方的人行步道上，有三个像薪水阶级的人们经过，往车的这一方瞄
了过来。

　　美穗虽也有注意到他们异样的眼神，但是她体内的热情激动，已经令她无法克
制这种冲动的行为，而且情绪亢奋已到极点，越发使得她紧紧的吸吮着那知的舌头。

　　此时右侧的敞蓬车上，有二个像学生般的年轻人探出头来，一边向他们吹着口
哨。

　　他们应该是看不见她被撩起的裙子，大腿的部位。但那知故意大力地揉弄着她
的胸部，他们应该就是探出头来偷看这一幕好戏吧！

　　在眩晕的羞耻和亢奋的情慾之中，美穗被点燃的官能已完全淹没了她的理性，
彷佛已成了欲火的俘虏。

　　年轻人看得津津有味之余，还丢了一句话。

　　「可别太过火，待会发生车祸死掉可划不来。」说完，就发动车子跑了。

　　两人的唇终於稍微地放开，美穗对自己大胆的行为忽地意识到，顿时面红耳赤。

　　「啊！」

　　正欲发动车子之际，阴唇又被那知抚弄者，美穗大叫一声，急忙踩住刹车，幸
好後面没有来车。但是人行道上的行人有不少人，都转过头来观望到底发生了什麽
事。

　　「好好地开车吧，美穗老师，我们可以快点回家，好好做爱。那里一个人也没
有，你爱怎麽样就怎麽样！」

　　那知在她的耳边喃喃低语，美穗微微地点点头，说得一点也没错，但是已经几
近疯狂的身体，那堪得那知这样的爱抚。

　　「哇塞！好湿呢！」

　　「嗯…」

　　已经无需强作辩解了，溢出的蜜汁早已沾污了汽车的座垫了。

　　那知把他阴茎拉出来，然後另一只手特地伸入美穗白嫩臀部的中间，刺激着她
的肛门。

　　「屁股有感觉吗？」

　　「嗯…不过也不太清楚…」

　　「如果不喜欢就作罢…」

　　「不…可以的…觉得舒服！」

　　心中有一股说不出的亢奋，美穗胸中跳动得厉害。尤其再瞧着那硬挺阴茎，更
是像失了魂魄的女人似的，完全丧失了理性。

　　那知的手指贯穿入肛门内，美穗的二双长腿颤抖着。

　　尤其是阴唇的感觉更强烈。平时只被丈夫触摸的肛门，由於已被那知的肉体侵
犯过，因此此时的感受自是与往常不同。

　　美穗不时斜眼去瞄往那知的阴茎偷看着，虽不能尽兴的看个过瘾，但又忍不住
心中的冲动。

　　此时那知的唇也不安份地在她的颈间、脸颊游移着，左手揉弄着胸部，右手则
深深地插在她的肛门内。

　　按着又是一个红灯，已经按耐不住了。

　　她左手伸过去抚摸着那知的大腿，眼睛直视着前方，找寻着那知的阴茎，就在
握住的那一刹那，感触到那种热度和硬度，几乎要哭了出来。

　　「老师，你在握阴茎？」

　　美穗一时之间才回过神来，对於自己正在做的这种大胆行为和非道德性感到羞
愧万分，但是她又无法对那知的阴茎立刻放手。

　　「你喜欢吗？」

　　「嗯…大概…」

　　「你想要吗？」

　　「嗯…是的…」

　　她出乎意外的发出娇嗔声音回应着，但是她又说不出这样露骨的话儿。

　　「这样握着也好吗？」

　　「嗯…不…不…」

　　美穗吞吞吐吐地不敢说得明确，手握的同时，阴茎的温热鼓动在身体不断地骚
动。

　　「这…我想…亲吻…」

　　不知何时看阴茎看得出神的美穗，竟不由得张开了口。

　　「你忘了吗？我身体的全部都是属於老师的。」

　　「啊！」

　　美穗已不顾自己为人妻的衿持，弯下身来，赶快地将唇凑近阴茎的前端，理性
早已抛到九霄云外去了。

　　像火焰般温热的阴茎，在唇内好似要被溶化般的，泛起一阵快乐的波涛。

　　「喔…喔…」

　　美穗发出妖媚的呻吟声，整个阴茎的前端已被她的唇包裹住。从鼻端到眉间都
感到一股兴奋、愉悦。

　　美穗用柔软的唇，吸吮着，还慢慢地来回滑动，整个舌头、喉部、甚至下颚，
都像喷滑着火焰般地滚烫。

　　「人行道的灯号已变了。」

　　「呜…」

　　虽然听到那知这麽说，但一时之间实在不肯放掉这可爱的阴茎。

　　背後的车子开始按着喇叭。

　　美穗依依不舍猛然抬起头来，非得快点回到家不可，因为她好想尽情地吸吮着
阴茎呢！

　　就这样车子只要有停下的片刻，美穗便弯下上半身，将唇覆盖其上。

　　「啊…啊…」

　　和平常不一样，此时总觉得红灯怎麽忽然变得如此短促，被车子的喇叭声一声
声催促，她急忙又发动起车子。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　就这样到回家为止，总共车内断续地做了十五次以上的口交，但是并没有因此
就得到满足，反而因一次又一次被中断，欲情在体内不断累积，反而使全身的官能
更达到极限。

　　本来从旅馆出来之时，身体似乎已有一刻也不容等待的喉急，而当车子开入高
塚家的车库内时，欲情的火焰更是已升高了数倍。

　　「到家了…美穗…」

　　美穗似乎也不清楚自己到底开到那里了，她脑海中现在仅有的只是刚才口腔所
带来的亢奋及慾情而已。

　　「现在怎麽办？」

　　「随…随你喜欢！」美穗已满心期待。

　　「你想怎麽办，可得说清楚，你不说我就什麽也不做。」

　　「呜…啊…这个…那就吻我…」

　　「光亲吻就可以吗？」

　　「不…不…还要摸我的乳房…你吸吮它…」

　　「然後呢？」

　　「这个…还有那里…你爱那里…？」

　　「那里？」

　　「就是那里嘛！」

　　「到底是什麽啊！」

　　「就…就是阴…阴部啦…」

　　从生下来到现在，第一次从自己的口中说出如此卑贱的字眼。

　　「阴部而已吗？」

　　「还…还有屁股…还有我的肛门。」

　　溢涌而出的蜜汁，已沾湿了肛门的部位。

　　「这样子就是全部了。」

　　「所…所以…怎麽样都可以…只要和那知在一起，怎麽样都舒服…不论是阴部
…肛门…随便你…粗暴一点…粗暴一点也无妨…」美穗疯狂地大叫。

　　「我要下车了…美穗…」

　　从助手席走下车的那知，从车库旁边的仓库中拿出背包，站到美穗的前面。

　　「快点将衣服脱下，别在我面前，让我看到你再穿这样不起眼的衣服。」

　　「呜…是…是的…」

　　美穗看到那知锐利的眼神，大腿不觉兴奋得直打哆嗦，赶忙将上衣，连内衣及
裙子一起脱了下来。

　　现在她的身上只剩下吊带裤袜及高跟鞋。

　　美丽而豊满鼓胀的胸部，坦露在自己喜爱的男人面前，下体处不断地涌出温热
的蜜汁，甚至渗到大腿处。

　　「想不想戴上这个啊！」

　　那知从背包拿出狗的项圈，故意询问着她，美穗屏息着才慢慢地说：「嗯…嗯
…」

　　嘶哑着声音回答着，上了锁的项圈，套在脖子上的同时，胸部、股间有一股既
痛又甜蜜的战栗。

　　「头发解开来，让我好好看看！」

　　美穗拉开头後的发带，甩甩头，波浪的秀发立刻垂落至肩膀及胸部。

　　「好美美穗…我要好好凌虐你…」

　　那知把她的头发拨到背後，美穗伸出手去抱着那知。

　　「还很湿吗？」

　　「嗯！」

　　美穗的胸口跳动得很厉害，她大力的点着头。

　　「我用手指确定看看。」

　　「啊！」

　　她的双眼迷蒙，凝视着那知，那知的手慢慢地往她的下腹处游移，他抚摸着她
的下体毛，再探往下面的阴唇部位。

　　「呜…」

　　美穗的腰部都扭动了起来。

　　「觉得怎麽样？」

　　「太爽了…」

　　「让我看得清楚点。」

　　美穗用另一只手，慢慢地张开她的阴唇。

　　「我看不太清楚，还是让我听听声音。」

　　「啊！」

　　美穗的手指再次探入湿滑的阴道口内，在那里进出抽动着。

　　「呜…」

　　「啊…」

　　美穗激情扭动着腰，发出恼人的叫声，尤其是在那知的监视下这样的看着自己
搔动着的手指，玩弄自己的阴部，感觉更是强烈。

　　美穗的喘息声越来越大，下腹部的蜜汁像洪水般的涌出。

　　「我听不太清楚哩，美穗…」

　　「呜…」

　　美穗故意大力地动作着指头，从她的股间可听到令人听了都觉脸红的声响。

　　「听得到吗？那知？」

　　「啊…多淫荡的声音，现在摸你的乳房！」

　　美穗的喉咕噜作响。她其实心里多希望马上和那知的阴茎结合。但被那知如此
一说，美穗的身体已充满了欢喜和慾情的火焰。

　　「啊！」她两手撑着双边的乳房，从下端紧握着。

　　「这样好吗？」

　　「嗯…不错…」

　　「如果觉得好，那你试着让乳头立挺着！」

　　渗满汗水的胸部，比起同性已经是令人既羡慕又丰挺的形状了，即使不刻意玩
弄，也不会有凹陷的缺点，早已是立挺的傲人姿势。

　　但是那知依然要求更加的立挺。

　　那知说的话，非得照着他的要求去不可。

　　因此她开始拼命去揉搓着，但是已经立挺的乳头，似乎无法再硬挺。

　　「怎麽啦，一点感觉都没有吗？是不想和我作爱啊！」

　　「胡…胡说…马上就会硬起来。」

　　「啊！」美穗说着，用手指大力捏弄着左右的乳头。

　　「啊…好舒服…」美穗扭曲着上半身呻吟着。

　　「指头要是起不了作用，那可以用舌头啊！」

　　「嗯！」

　　美穗迟疑着，那知说的舌头，无疑就指自己的舌头。她到目前为止，还没有做
过那样的事。一想到自己做起那事的模样，美穗立刻全身像火烧般的更加亢奋了。

　　若是做了那种事，不就是脱星一般干的事！但是她们是不一样的，那是她们的
工作。

　　而她却是自己喜欢，情愿这麽去做，而且自己既身为老师又是别人的妻子，居
然在比自己年幼的学生面前做这种淫荡的行为。

　　她犹豫归犹豫，还是低下头用舌去舐着自己的乳峰，接着是乳头的部位。

　　「啊！」

　　比想像中还要来得舒服，美穗开始陶醉在其中，她慢慢去含吮着乳头的尖端。

　　「呜…呜…」

　　「美穗你的左手空闲着呢！」

　　那知说着，美穗左手移往股间的部位。

　　「阴蒂也摸一摸！」

　　美穗用中指触摸着已充血的阴蒂，热盈盈的蜜汁不断地溢流而出。

　　「那肛门觉得如何？」

　　美穗的食指深入阴唇内，而中指则去贯穿肛门的部位。被刺激的肛门处早已被
湿润的蜜汁渗满而变滑溜。

　　如此被那知要求，做着这样淫秽的行为，对美穗而言，可是头一遭的事儿，正
因为如此，刺激感就愈强烈。

　　「呜…挺起来了…」美穗急忙向那知炫耀自己努力的成果。

　　「现在你让左边的乳头也硬挺起来。」

　　美穗点点头，她用刚才相同的方法也去吸吮着左边的乳头，而右手的指头则刺
激着阴蒂和阴唇及肛门。

　　「那知挺起来了哩！」

　　「哇！美穗你的身体变得好性感…好淫荡喔！」

　　「啊…」

　　被那知这样深情地凝望着，美穗欣喜若狂。

　　「穿上这个。」

　　那知从背包拿出早上穿的紧身毛衣和超迷你的裙子。

　　「你…你不抱我？」

　　「我想和穿着这套衣服的老师作爱。」

　　美穗听话地接过裙子、毛衣。充满着期待的把它们穿上。

　　她想快一点和那知结合，现在美穗的脑海中只一劲儿地盘旋着这个念头。

　　「啊…啊…」

　　「你来！」

　　那知拉着套在美穗脖子上的项圈，走出了车库。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　月光下，美穗全身发抖着，眼前是一片广大无际和自己的家截然不同的院子，
以前曾多次眺望，也曾多次来此拜访的庭院，而此时却被那知拉着项圈这样的走着
，真是作梦也没想到。

　　「美穗你是不是忘了什麽？」

　　「……」

　　那知看着她的大腿部位，美穗微微地皱着眉头。

　　「啊…啊…」

　　她两手将迷你裙的裙摆撩起，颤动着卷到腰上来，在夜风的吹拂下，更加使得
露出的大腿、湿润的阴唇，以及臀部更加地火热、亢奋。

　　按着美穗也把毛衣卷起，露出二个乳房。

　　「这样子的模样最适合老师！」

　　「现在你变成像狗一样的走路。」

　　「呜…」

　　美穗充塞心中的激情，令她几乎要晕眩过去。

　　那知忽地往车库方向回过头去，他忽然听到卡擦的声响，但是他认为大概是猫
之类的东西，所以也就不再去看个究竟。

　　美穗两膝跪在地上，两手按在水泥地上，支撑着上半身。和昨夜般像狗一样的
爬行，使得她心中泛起无限羞耻感。

　　不过和昨天的羞耻感比起来，今天更加地强烈了。

　　而事实上，被套着项圈，在那知的面前这样光着臀部和胸部，游荡在高塚家的
庭院里，已使得她的欲情点燃到极点，身体整个充满了异样的情热和喜悦的感觉。

　　她自己也不清楚为何会有这种感受，在渴望着性交的同时，她被那知这样的支
配，而且被这样卑猥的命令着做如此下流的事，却反而让她有一份难以言喻的快乐。

　　「好性感的屁股呢…美穗…」

　　「啊…」

　　光是这麽一句话，就令美穗高兴得魂魄都飞到九霄云外去了。

　　想到自己的身体能够让那知感觉兴趣，而且如此地赞美，真是比什麽都快乐。

　　因此美穗更加大力地、挑逗性的扭摆着臀部在草地上晃动着。

　　「累吗？」

　　「不…不会…」

　　其实肉体上真的已疲乏不堪了，从昨天就几乎没有休息的凌虐着自己的身体。

　　虽然是作为体育老师，但经过连日来的做爱活动，她的手腕、脖子、腰、脚都
隐约地感到酸痛的存在，但是现在激情在前，已使得美穗早就把疲劳忘得一乾二净
了。

　　「你想不想做只雌马？」

　　「……」

　　「今天晚上，就到此为止吧！」

　　「不…讨厌…」

　　对於那知如此冷淡的话语，美穗不由得拉高了嗓音。

　　「我想要…做雌马也好，你坐！那知…」

　　「好吧！那我就坐啦！另外你给我绕庭院五圈，途中若是你昏倒了，那今夜就
此作罢！」

　　「呜…可是…」

　　正想要说话之际，那知的腰已靠在背部了。

　　「好…走吧…」

　　那知不客气的在美穗的背上摇动着身体。虽然美穗的步伐不十分平稳，但还是
迈出了脚步。即使是变成一只雌马姿势也好，能够这样的和那知互相接触着身体，
也着实让美穗的胸口情绪高涨，充满了喜悦的波涛，藉着这份高昂的情绪，使得她
终於完成了那知提出的五圈的要求。

　　「我要奖赏你。」

　　那知从她的背部下来，拉着项圈，让美穗站起来。

　　「随你爱怎麽样就怎麽样吧！」

　　「！」

　　美穗陷入欢喜的冲击中，连四肢都发抖。

　　她几乎要欢呼得大叫，伸手环住那知的脖颈，重重地押上她的唇，她已失去了
慢慢吸吮的悠闲，而是疯狂、贪婪的整个舌根都插入，卷绕着那知的舌头，发出吱
吱的声响。

　　现在已经不需要注意灯号的变换了，她可尽情的、开放的、无所忌惮的狂吻着。

　　她一会儿把脸往右倾，一会儿向左倒，舌头在那知的口腔中打转着，尽情地吸
吮那知唇内的每一寸肌肤。

　　她真想立刻就和那知的阴茎结合在一起，但为了确确实实地感受这年轻的身体
已完全属於自己，她想用舌头和指头去爱抚这年轻的身体。

　　她吸着他的二个乳头，然後慢慢地游移至下腹部，眼睛盯着他的下体，把裤带
解开来。

　　一脱下他的长裤，立刻也把他的内裤也脱下来。

　　看到眼前硬挺的阴茎，美穗大叫一声。她紧紧地握住根部，吸了一口气，把唇
凑上阴茎的前端。

　　「啊…喔…」

　　喉嘴中不断发出咕噜噜的声音，她将滚热的阴茎尖端往自己的脸颊、上颚、舌
的内外、喉头摩擦着。

　　为了这让自己发狂的阴茎，美穗居然坦露着胸部、臀部，跪在那知家庭院的草
地上做着这样非道德的事，美穗虽十分清楚自己这种卑猥的行为，但却无法自制。

「那知…我喜欢你…啊…」

　　美穗颤抖着声音，一面将自己丰挺的胸部，贴在硬直的阴茎上揉搓摩擦着。全
身的欲情犹如点燃的灯芯般，已势在必发。

　　「来！来！」

　　美穗转过身去，四只脚的爬行动物的姿态，把穿着超迷你裙的屁股翘得老高。

　　湿湿润滑的阴唇和肛门好似故意捧在那知面前地呈现出来。

　　「你想要我怎麽做呢？」

　　那知就像一个国王一样雄纠纠、气昂昂地站着，低头指向着摆出妖媚姿态的美
穗。

　　「你侵犯我…这已属於你的屁股…还有阴部…」美穗高声尖叫着。

　　「只有阴部就好了吗？」

　　「肛门…肛门也要…还有我的唇…阴部…我的身体的全部啦…」美穗歇斯底里
地狂叫呐喊。

　　「呜…」

　　那知的手开始触摸美穗滚热的臀部，美穗全身开始猛烈地颤抖着。

　　「我真的好喜欢你…美穗…」

　　那知再次握着她的乳房，吻着她的耳边、她的唇。

　　被那知全身这样地拥抱着，美穗几乎要哭了出来。她的全身每一寸肌肤都被快
乐的波涛淹没住而有着亢奋的反应。

　　灼热的像钢铁般的阴茎，终於从屁股的狭门滑落至阴唇的入口，阴茎一口气贯
穿至子宫处。

　　「啊…啊…」

　　而同时那知的手指，也在美穗的阴唇和肛门摸弄着。

　　那知开始摆动着身体。

　　美穗跪在草地上，扭曲颤动的面貌往上仰看。那知一边摸弄她的胸部，一边吸
吮她的耳朵。

　　「啊…啊…」美穗像呜咽般的叫声，不停地响彻整个庭院。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　从那一天以後，美穗在那知面前就不穿内裤和胸罩，当然到学校去亦是如此。

　　由於外面都还穿着衣服，所以别人也不会去注意到，但由於这是那知的命令，
所以她也乖乖地去实行，因此美穗的身体即使没有接受那知直接的爱抚，也几乎一
整天都呈现湿润状态。

　　尤其是下课後在体育馆仓库、深夜丈夫熟睡之後在公园的密会，那份激情更是
达到了巅峰。

　　而心里对丈夫的那份愧疚，虽依然存在，但是现在的美穗已无法想像那没有那
知、没有那知的阴茎的生活。

　　这话虽有些讽刺，但自从开始迷恋着那知的日子之後，中条的阴茎似乎慢慢有
恢复以往的威猛。

　　本来一个月只有二次的性交，现在居然变成约二天一次的比例。或许这是美穗
的身体对那知的阴茎过分贪恋而来的移情效果吧。

　　这样的甜蜜日子经过好一阵子，有一天居然发生了令人意想不到的事情而露出
破绽。
第四章　项圈游行
那一天，因为是第一天考试，美穗难得的过了中午就回到了家。

　　「中条太太，我是八百正。」

　　厨房门口的方向，传来一个男人粗野的声音。

　　美穗讶异地走向厨房的门口。八百正是车站商店街一个卖菜的商人，经常到这
一带的住宅街走动。

　　他尤其对高塚夫人礼貌周到，有时竟也会出现在妇人们的聚会中。

　　美穗虽也知道他这个人，但由於平时在工作，虽然曾被拜托过，不过买东西，
她还是顺手在回家的路上，经由车站附近的超市购买觉得方便些。

　　「来了！」

　　美穗一走到厨房，就看到数年前刚死了太太，凸着大肚子的中年
老男人。

　　「承蒙照顾，真是感谢，因刚好路过此处，顺便过来看看。」

　　他一边抚摸着刚剃过但仍显浓密的腮胡子，这中年老男人用一双色眯眯的眼睛
打量着美穗的整个身体。

　　「啊…真是难得，今天时间刚好来得及。」

　　美穗只觉一阵寒意，露出淡淡的微笑。

　　「那小子真是可惜啊，对了…太太今天你有穿着内裤吧！」

　　「嗯？」

　　「内裤啊！还是没穿内裤？」

　　「对…对不起…你在说什麽？」

　　美穗觉得难堪之至，但那中年老男人从容不迫地从口袋中拿出内裤和白色的胸
罩。

　　「那…这些东西是谁的？」

　　「啊…」

　　一时之间也弄不清是怎麽一回事。

　　「别装糊涂了。我可是亲眼看到的，上个星期天在高塚先生的车库，太太和那
知那小子在搞着呢！」

　　「……」

　　美穗脸上的血色全消失了，眼前一片眩晕，原来如此，那天晚上和那知做完爱
，正要回家的同时，却怎麽也找不到胸罩和内裤，她还一直以为是那知拿走了。

　　还有当自己被套上项圈，像狗一样在地上爬时，车库内传来不知什麽东西倒下
的声音，那知也以为是猫之类的动物。

　　「太太虽身为老师，却十分的好色呢！」

　　美穗忽然感觉到自己的腰被触摸到，这才回过神来。此时看到这中年老男人已
走上厨房，靠近她的脸孔，盯着她看。

　　「八…八百正先生…」

　　「我想看看你是否没穿内裤。」说着便不客气地伸过手，要拉她的裙子。

　　「啊…住手…」

　　包裹住大腿处的白色内裤一下子被看到了。美穗很快地把裙子拉下来。

　　这中年老男人不管美穗的反抗，只一劲儿地把她的身体压在墙壁上，一只手摸
索着她的乳房，一边开始亲吻着她。

　　她努力挣扎着，想要大叫出声。

　　「太有趣了，你想要叫救命吗？若是有人来了，我就告诉大家，你和那知干的
事儿，怎麽样！」

　　「那不要！」

　　一时之间松懈了力气，若男人把手押在大腿上，抚摸着内裤上那成熟妩媚的那
一部分。

　　「呜…不要…」

　　下流的老男人的毛手毛脚，令美穗全身都起了鸡皮疙瘩。

　　「你老实点太太…等一下若是高塚的太太来了，一切的事情就全败露出来罗！」

　　一听到高塚夫人，美穗更是畏缩了，这狡猾的老男人诡异地笑着，他一边揉搓
着人妻的裤袜，一边吻着她的唇颈。

　　「你…你要对我说什麽？」

　　「嘿嘿嘿…不愧是有智慧的美人老师。太太是在工作吧？想必积存了不少私房
钱吧？」

　　美穗好似看到一丝光明，回头看着老男人的脸。

　　「这…这，你要我付多少就会闭嘴不说。」

　　「这个嘛…可以好好商量，对了…寝室在哪里？」

　　「！」

　　「你带路吧，若是不要就算了…」

　　「这里。」

　　美穗不得已地带他到二楼去。而此时老男人的手仍然盘绕在腰际上，尤其走楼
梯时，还从後撩起她的裙子，抚摸着她成熟的臀部。

　　虽然她想把手伸往後面把老男人的手拨开，但现在情况并不允许她这麽做，她
只能屈辱的接受。

　　进入二楼的寝室时，老男人终於离开她的身体。美穗很快的把裙子拉整好。

　　「刚才说的钱，怎麽样？三十万是不是可以？」

　　美穗心里笃定着，她认为这麽多的数目应该可以打发他走。

　　「我一次付清的。」

　　「当然一次付清，再跟我睡一次即可。」

　　美穗的身子往後退缩。

　　「别罗嗦了，一次就都解决了。」

　　老男人抓着她的二个手腕，他紧盯着美穗的脸。

　　「我…我付五十万…所以请放过我吧！」

　　「不可以，若是你不要，我们就到隔壁去，把全部都抖出来，怎麽样啊！」

　　「不…不要…」

　　「那…就乖乖给我抱！」

　　「不要！」

　　突然两颊被像熊一般的大手殴击。

　　「敬酒不吃，你吃罚酒…哼…」

　　头、颈、脸忽地受到一阵冲击，美穗呆立在那里。

　　「不是告诉过你，就一次而已，我什麽也不会说，怎麽样…」

　　「是…是…」美穗吞吞吐吐地应声。

　　「这边来！」老男人把美穗拉到床边，自己先坐在床上。

　　「现在，你先把裙子拉上来，就像前一天晚上一样。」

　　「……」

　　「嗯…时间还有的是，可以慢慢来。」

　　美穗咬着唇，两手放在两侧的裙缘，看来是逃不了这恶运了。

　　一次而已。若是一次就可以遮人耳目，也就算了，那就快点结束，她自言自语
，一边慢慢地把裙子拉了上来。

　　老男人露出二个贼眼，仔细地慢慢地看着这二条害羞而紧靠的大腿。

　　「真是太性感的大腿，嗯太太！再撩上去点。」

　　「呜…」美穗皱着眉，用颤抖的手慢慢地拉上裙子，光是拉上裙子，被看着大
腿和内裤的行为，就足以让人羞愧万分。

　　色鬼老男人看得目瞪口呆。

　　「再…再上去点…」

　　美穗一口气地把裙子拉到腰际上。

　　只见臀围的内侧，包裹着浑圆的臀部曲线，白色的内裤紧贴其上。约有六英寸
的布料，绣着精致的蕾丝，衬托着美丽的肉体更加引人注目。

　　「一直都穿白色的内裤吗？」

　　「嗯？」

　　「不穿黑色的吗？」

　　「有时候穿。」

　　「真是棒透了的身材呢！太太…」老男人舐舐舌头，诡异地笑。

　　「自从太太搬来之後，我就一直着迷於你，就算一次也好，能够和像太太这样
成熟妩媚的女人做爱，可是我梦魅以求的事儿。」

　　老男人的手伸了过来，握着她露出的大腿内侧。

　　「啊！」

　　「你给我安静待着！」

　　老男人大力地压着她的屁股，任意地抚摸着她的大腿，甚至用中指在白嫩的臀
峰上来回揉搓。

　　「咦！」

　　老男人似乎有些迫不急待的开始伸手去拉扯内裤的边缘，一直拉扯到大腿的一
半了。

　　「啊…」

　　美穗出於本能的用手要去遮掩下腹的阴毛。

　　「不是告诉过你，乖乖的别动！」

　　「可…可是…」

　　美穗环视着寝室。虽说没有半个人，但大白天在自己的家中，站着的卖菜商人
，直冲冲的将性器官对着她，实在有一种不舒服的感觉。

　　「那麽就不穿内裤，咱们到隔壁的太太那里去打招呼，告诉她你就是用这阴部
去勾引她儿子的，如何？」

　　「呜…」

　　美穗把脸别过去，再次又把裙子拉到了腰际。

　　「这就是太太的阴毛吗？」

　　老色鬼靠得更近，用粗胖的指头去抚摸着。

　　「脚打开。」

　　「请…请让我洗个澡。」

　　「不行…不可以。这太可惜了，好不容易可以好好嗅一下太太身上的气味。」

　　美穗打从心里觉得厌恶。

　　一样是性爱，但总觉得这个家伙实在是令自己无接受的臭男人。

　　她露出苦闷的表情，无可奈何的张开腿。

　　美穗闭上眼睛，避开老色鬼紧粘不放的眼神。

　　「嘿…嘿…嘿…太太的阴部看来是这麽的漂亮，丝毫没有因为已为人妻而破坏
了完全的形状，真不赖…」

　　老男人盯着她的阴部猛瞧，一付要吞下它的样子。

　　「呜…」

　　老男人的厚唇，已覆盖在阴部的肌肤上。

　　男人嗅着这人妻老师的体香，全身的血液好似要燃烧般的沸腾着。

　　「这就是美人的阴部吗？味道好极了，真令人受不了！」

　　八百执拗地吸吮着，他用舌压着阴唇，狂乱地去亲吻。

　　他一向被传闻是精力无穷的色鬼。听说还曾经趁买菜、杂货之藉口，利用男主
人不在家之际，侵占过无数太太的肉体，当然容貌和年龄是没几个上等人材的。

　　唯有中条美穗，大概是他所看过最令人赞羡的的一位吧。即使不脱衣服，光是
那包裹着衣服的身体曲线，一眼也能让人想像得出那诱人的身体。

　　而且和平时他来往的中年主妇不同的是，美穗透露着一股高雅和成熟美，而且
兼具为人师的那份美。

　　「太太你站着，把衣服都脱光…」

　　老男人一边命令着，自己的衣服也剥个精光。他的下腹突出，像个大水桶，而
四肢却出人意外的长满了深色毛发。

　　美穗拿下胸罩，脱了裙子，急忙用两手想遮掩住胸部及下腹处。

　　「让我好好看你的身体。」

　　老男人拨开她的双手，欣赏着美穗均匀的身体曲线。从没生过孩子的身体，不
但保有美丽的曲线和肌肤，同时更有一份成熟美，令人无限赞叹。

　　「身材棒透了，真羡慕你老公呢！」

　　老男人开始一边向她的耳朵里面吹着气，一边用他粗胖的手指揉捏着她的胸部
，另一只手的五根指头则巧妙的在阴唇内深浅进出。

　　老男人或许年龄上的关系，加上有过无数女人的经验，似乎很能抓住女人的弱
点，他的爱抚技巧，似乎有着恐惧中带着新鲜而强烈的感受。

　　「啊…啊…」

　　美穗拼命地咬着牙忍耐着不发出呻吟声，但是肉体已感觉到那份刺激，乳头慢
慢地挺立起来，而阴唇的蜜汁也没有间断地流出，濡湿了整个阴部。

　　「把手撑在那里…先从背後来。」

　　比那知还粗大的阴茎，像火一般的贯穿美穗的肉体。

　　美穗的体内突然有一股兴奋感产生。老男人的阴茎更猛力地在动作着，他的技
巧纯熟而老练。令美穗的下部不由得涌出如泉水般的蜜汁。

　　「觉得舒服吗？太太…」

　　「哇…好湿呢？你和别人作爱也一直都这麽热烈、这麽湿润吗？」

　　美穗皱着眉，她恨不得立刻死掉般的羞愧不已，越是如此，身体更加有热烈的
反应出现。

　　「嗯…真令人受不了…」

　　老男人发出像野兽般的声音，开始猛烈的反击，他的阴茎正像小型战车似的，
在美穗的阴部内勇往直前。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　考试结束的当天，美穗在郊外的一家餐厅守着那知。

　　四天前被八百正侵犯了身体，也照约定汇了三十万圆，该是和那知作一番了断
的时候，她心里暗自决定着。

　　和那知的恋情的确是吸引人的，现在她到学校去已不穿内裤了，而且只要和那
一见面，身体立刻有股因害羞而产生的濡湿，尤其一想到，今天要见面，阴部的湿
润从早上以来就未曾中断。

　　但一想到八百正的事，她的心里就会有很大的不安。

　　即使和中条分手也无所谓。反正自己是一个人又是老师，独自生活是没有问题
，而且或许如此一来，便可正正当当和那知来往了。

　　只不过中条就太可怜了，他并没有错。只不过碰上车祸後就一直时运不济，但
最近他的性能力似乎逐渐回复中，而且比以前更爱着她。

　　但是此时若那知站在她面前，她也没有自信可以一口回绝那知的。

　　「让你久等了。」

　　一个女人的声音，令美穗讶异地抬起头，高塚郁子不等她的回答，自顾自的一
股儿坐在对面的椅子上。

　　「啊…这…」

　　「有什麽吃惊的，是不是做了什麽亏心事啊！」

　　「没…没有…不…过为什麽…？」

　　「我是受那知拜托的，虽已和老师约好见面，但突然发烧，所以要我来告诉老
师一声。」

　　「是发烧吗？」

　　「那知为了这次的考试好像十分用功，所以我想可能是太疲劳了，我想是不是
可以请老师拨个空到舍下来坐，那知一定会很高兴的。」

　　「啊…」

　　美穗正迟疑不前，郁子已经拿起帐单，站起身来，走向出口。美穗慌忙地追上
去。

　　「那应该是我来付的。」说完抢先付了帐。

　　就在美穗开车回途中，郁子然变得和蔼可亲起来。她甚至以为是不是自己以前
误解了她。

　　到了高塚家的大门前，却看到八佰正的小型货车也停在那里。

　　「啊…八百正先生也去贵府吗？」美穗停好车，进入大门时，不安地询问道。

　　「啊…可能是停个车，到附近去吧，怎麽回事？」

　　「没…没什麽…」她急忙摇摇头。

　　但是美穗心里有种不吉祥的预感却是一丝也抹灭不掉。

　　「要不要喝杯红茶？」

　　不久郁子倒好茶，在美穗前面放了一本薄薄的相本。

　　「照得蛮不错的，要不要看看！」

　　美穗翻开了桌上的相本。

　　定睛一看竟是一个女人的裸体，那不就是自己羞人的影像，不禁心中一震，原
来这就是那知当初强暴她时所照的照片。

　　「身为教育着，是不是有些不知廉耻。

　　郁子的声音犹如晴天霹雳的打入美穗的胸中。

　　「我非告到教育委员会，不！应该是警察局才对，让大家知道，你是何等下耻
的老师，披着教师的假面具的女狐狸、恶猫！不！母狗一只。」

　　和刚才和蔼的态度完全一百八十度不一样，郁子用一种轻蔑的表情，看着美穗
的肢体。

　　「等今晚我老公回来，就和他去办手续，还有也得告中条先生才是！」

　　「等…等一等…」

　　握着相本的手已渗满了汗水，但美穗还是开了口。

　　「那件事…完全是出自意外。」

　　「意外？简直一派胡言。好像不清楚到底自己做了什麽事。那可是高中生呢？
你自己教的学生。」

　　「不…不！我说真的。这是我被强暴时被拍下的照片。」

　　「真的！我是被强迫的…」

　　「闭嘴，那知不是会做那种事的小孩，这孩子我最了解，是你诱惑这孩子，那
知也这样说，虽然他在学校的成绩不是顶尖，不过他是我从小抚养长大的，个性我
最清楚，他是最不会说谎的。」

　　郁子的个性便是如此，她是死也不会承认那知的错。

　　「高塚君，现在在那里？」

　　「等一下和朋友有约，在二楼穿衣服，终於考完试了，若不轻松一下，对身体
实在不好，若不是被你这淫乱女老师勾引，他实在是个健全的孩子！」

　　「你把他叫来，好好问清楚。」

　　「你是说，我在说谎。」

　　「不…总而言之，拜托你…」

　　「你别後悔！」

　　「拜托！」

　　被郁子用内线叫来的那知，一到客厅，只瞅了美穗一眼，以乎已知道什麽事情
般的，站得老远。

　　「高塚君！你说实话，你照这相片时，对我做了什麽事？」

　　美穗用真挚的眼光看着那知，那知怯怯的望向郁子那里寻求帮助。

　　「那知没关系，这里不是警察局，也没有其他人在，你尽管说。」

　　「嗯…我的确做了和中条老师做爱…」

　　「为什麽？」

　　「老师看起来是这麽吸引人，在学校大家都这麽说。经常穿着引人注目的衣服
，而老师也似乎喜欢被人看。」

　　「果然是诱惑！」

　　「等一下，我要问的是那一天的事…那天你强行来抱我，不是吗？你用暴力的
…」

　　「……」

　　「怎麽回事…那知？」

　　郁子看着那知，那知不说话，摇摇头。

　　「！」美穗惊愕不已。

　　「高塚君，为什麽要说谎，甚至对老师也一样，你看着老师的眼睛。」

　　忽然，那知正眼瞧着美穗。

　　「太过份了！」

　　「过分的是老师，你故意找藉口把我叫去，还说：男人光用功是不可以的，应
该做一个能满足女人的男人才算男子汉大丈夫。我是学校的老师，在性爱上也可以
给你指导。这样的话，然後便脱了我的裤子，不是吗？」

　　美穗完全说不出话地看着那知，那知的表情已经不像平常的他，完全没有一
丝愧疚感，而且眼眸中还透露着嘲笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「这样下去，是没有休止的争论。」美穗绝望地看着郁子。

　　「是吗？我还有证据，是你勾引那知的。」

　　郁子站起来，打开隔壁间的门。

　　「请进来吧！」

　　只见那进来的男人，正是八百正。

　　「你来说看看，这女人到底对那知做了什麽？」

　　八百正诡异地看着美穗。

　　「你…你到底想怎样？八百正先生。你卑鄙…已经接受了金钱…」

　　「那又怎样？我只是不想看到这孩子误入歧途，所以照实告诉了这位太太。」

　　「……」

　　美穗已经没有力气再去争辩。

　　「如此一来你的罪名已决定了。从明天开始，你便得丢去工作、家庭、你的老
公甚至那知，沦落到街头去吧！或是你就喜欢那个，那就去当卖春妇好了。」

　　「拜托…这件事…无论如何保守秘密…」美穗几乎是反射性的说出这样的话。

　　「我…我愿意接受任何处罚。」

　　美穗跪在地上，双手合十地祈求他们。

　　郁子露出了胜利的微笑，似乎就在等待这一刻的到来。

　　「真的愿意接受任何处罚！」

　　「是…是的…」

　　「那…来这里…」

　　美穗失魂落魄的跪着，爬到了郁子的脚边。

　　「首先对自己做的事道歉！」

　　「……」

　　「快！」

　　「对…对不起…请原谅！」

　　郁子不说二话，拿起脚上穿的脱鞋往美穗的头敲了下去。

　　「痛…」

　　「再一次，你这种态度算是什麽诚意，话得说清楚啊！是我诱惑自己的学生高
塚君，强行要求和他发生肉体关系…对不起…我愿意接受任何处罚；这样说不会吗
？」

　　「是…」

　　美穗乖乖地重覆了郁子的台词。

　　「接着，为了处罚你，让我们好好看看你罪行深重的身体。」

　　美穗已完全丧失了抵抗的力气，任由八百正的手剥去了她的衣服，任由他的粗
手抚摸着她的臀部。

　　「啊！」

　　美穗向郁子寻求帮助。

　　「别客气，你不是最喜欢被男人抚摸着肉体的吗？」

　　「可是…」

　　「你可是罪人，乖乖给我站着。」

　　美穗漂亮的的胴体乍现眼前，郁子哑口无言，虽然曾在照片上看过，但现在亲
眼看到这无与伦比的曲线，真令郁子不敢相信自己的眼睛。美穗的岁数和自己差不
多，但身上一点赘肉也找不到，反观自己，不但胸部下垂，腹部也堆积一大堆脂肪
，原来就是这样的肉体勾引着自己儿子的肉欲，嫉妒的情结使得郁子越加不会原谅
美穗。

　　「身为老师，还用这肉体勾引我儿子，八百正你不用对她客气。」

　　美穗憎恨的看着这老男人，当初的约定，不但让他夺去了肉体和三十万，现在
还如此反叛她的八百正，而且他和这件事，根本没有直接关系，凭什麽听从郁子的
命令对她毛手毛脚的！

　　美穗反射性的拨开这老男人的手。

　　「你应该是跟这件事没有任何关系，请出去！」

　　「呀哟！没必要吧。虽没有直接关系，但八百正先生可是证人，而且要处罚你
，还是得藉助男人的手，你对八百正先生这样说话，我可不允许，八百正，把那个
拿来。」

　　八百正立刻从隔壁小房间中拿出一个黑色皮包。从皮包中拿出一个有锁的黑色
项圈。

　　「这可是你最爱的东西，不是吗？」郁子抿抿嘴。

　　一戴上项圈，美穗再度有一种异样的紧张感，好像在和那知的疯狂游戏一样的
感觉，那是一种对对方的服从象徵。

　　「很适合嘛！八百正先生，现在帮她绑上绳子。」

　　「嘿…一切包在我身上。」

　　八百正把绳子由手绕到美穗的背後。

　　「这…这…」美穗不安地开口说话。

　　「你是罪人啊！套上绳子是理所当然的啊！」

　　八百正把美穗的手绕到背後，再将绳子绕到前胸部位，然後再於腹部、阴唇、
肛门处各打了二个结。

　　「来这里！」

　　美穗再度跪到郁子的脚边。

　　「如何啊？像罪人般被绑起来的感觉如何？」

　　郁子忽地用她脚穿的拖鞋压在美穗的脸上。

　　「呜…」

　　美穗反射性的横过脸去。

　　「你还想逃，哼！」郁子瞬间拿起拖鞋，殴击美穗的两颊。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　终於郁子停止了殴击，眼中闪烁着陶醉的光辉。

　　「是不是该说声谢谢？」

　　美穗微弱的声音回答着，心中充满了委曲，泪水不禁夺眶而出。

　　「现在我们去散步吧！」

　　郁子拉着她的项圈，拖拉着来到门口。

　　「啊…这样子会被人看到…」

　　「你不是很喜欢如此在外面和那知瞎搞吗？现在陪我去买个东西就不愿意吗？」

　　「可是光天化日之下被人看到我这付模样。」

　　「被人看到，不是可以觉得更舒服吗？哼！变态女老师。」

　　「请原谅我！」

　　「这样子吧！先给你一次机会，载着我，绕着这庭院四圈，若是途中倒下，我
可不饶你。」

　　「好！」

　　八百正解开她被绑着的手，美穗一边颤抖着，两手撑在草皮上。

　　「八百正！借一下粗的鞭子。」

　　「真要用吗？」

　　郁子跨上美穗的背上。

　　「走啊！」

　　虽说是在庭院，但有着相当的起伏，若非自己平时常运动，实在没有这种体力
。走完二圈後，美穗深深感到腰和肩膀酸痛疲劳。

　　「再快一点！」

　　美穗咬着牙，五十公斤以上的女体背在身上不可不谓是不轻的负担。

　　郁子忽然挥着鞭子往美穗身上打了下去。

　　「走！」

　　「咦！」

　　「啊！」

　　肌肤犹如要迸裂开来的疼痛，不由得令美穗大叫出声。

　　终於走完四圈，但郁子的鞭子，丝毫没有停止，无情的不断挥落在美穗的身上。

　　在一旁看的八百正也不禁毛骨悚然，虽然也有使用这鞭子在玩着性的游戏，但
由於鞭子有着很强的威力，稍一不慎极可能出人命，所以一般他都只是用来吓唬人
罢了。

　　「别停！」

　　「再一圈！」

　　美穗咬牙，蹒跚前进。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　刚开始，八百正以为郁子是在开玩笑。

　　「八百正先生，准备车子。」

　　「真…真的要做了吗？」

　　「不是已经决定了吗？这女人可是罪人耶，好不容易逮着这机会，岂有中途放
弃的道理。」

　　「可是…这样太招人耳目了吧！」

　　「若不是带到附近街上去怎麽会让别人知道，若不想去，就算了！我自己开车
去。」

　　「不…别这样…太太…」

　　八百正为了满足自己过人的精力，经由郁子介绍一些有钱有闲的太太，大家聚
集一堂，一个月二次看些色情录影带等，或作交易。而且办完事总得付给这些丑太
太们些许小费，於是藉由告知美穗和那知的丑闻，希望能够减轻一些向郁子借贷金
钱的负担。

　　因此此时，他唯有遵从郁子的命令。

　　「我做…我来开车吧。」

　　美穗怯怯地坐在车座椅上，望向窗外。她的两手仍被绑在背後，而肩上只披着
微薄的大衣而已。

　　「这里停就好。」

　　「下车啊！？」

　　车子停在商店街的周围。

　　「啊…你饶了我吧！」

　　「闭嘴，八百正先生请拉她出去。」

　　从驾驶座下来的八百正，打开门。

　　「觉悟吧…太太…」

　　「你救我…拜托…」

　　「不行…来吧…」

　　迎面走来三个女高中生，注意到美穗。

　　「看？」

　　「真是变态！」背後响起窃窃私语的笑声。

　　郁子得意洋洋的拉着郁子的项圈，一会儿买肉，一会儿买菜。

　　而在旁人看来，就好像一位高贵的贵妇人为这下女戴上项圈，众人莫不投以奇
异的眼光。
第五章　照片再现
「那知在二楼吗？」

　　「是啊！怎麽回事？」郁子不在乎的回答着高塚。

　　「我有话告诉他，可不可以叫他下来，应该和他讨论一下明年的升学问题了。」

　　「你自己不会去叫！」说着，郁子嘴角浮出一丝轻蔑的笑容，不说二话的走了
出去。

　　高塚握着红茶的杯子，顿然都没了力气。

　　（看来这婚姻是失败了！）和郁子认识，是在前妻车祸去世後半年，被朋友带
去一家俱乐部，当时郁子离婚，带着已三岁的那知在俱乐部做服务生，经过一阵交
往，在高塚平静的心中，不禁有了结婚念头。

　　郁子的母亲，听说自己杀了和丈夫偷情的女人，最後死在刑务所中。

　　当时的高塚，还兴起了非救救这对母子不可的念头。

　　他认为有不错的经济能力，应该就可以使她们母子幸福，无奈那知一直不接纳
他，高塚越是对他表示关心，他的心扉的硬壳总是关得紧密。

　　一定是体内流的血不一样──他只能这样想。

　　而和郁子的龟裂则是五年前。结婚後就显出现在那爱慕虚荣、趾高气扬的本性
，对於高塚因工作疲劳及年龄上的关系而导致不强的性能力，郁子早早就和他分开
寝室，平常则看不起高塚。

　　尤其将隔壁的土地借贷给中条，还遭受到郁子的强烈反对。

　　虽然也想过离婚，不过高塚得先握有郁子和别的男人一起的证据，否则郁子一
定会诈取他的大笔财产而不会善自罢休的。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　美穗睁开朦胧的双眼，望向寝室的门口。

　　从街上的商店街被带回来後，美穗就被带入自家的寝室。像大字样地被绑在床
上。

　　而八百正和郁子则随即走出了寝室。之後即听到隔壁传来像小狗般的呻吟声。

　　三十分钟後，又回到寝室的八百正，马上又跳上床。

　　「现在换换口味，太太…」说着，便抱着美穗的头发，亲吻着她。

　　「啊…」

　　八百正疯狂的拿着二支按摩棒，在美穗的阴部内进出。他早已控制不住已在白
天点燃的欲火，只不过当时郁子在旁边，而自制着无止境的欲火。

　　但是美穗的肉体，实在是郁子及其他年龄的妇人所比不上的。

　　美穗的身体此时完全没有抵抗的接受这粗暴男人的爱抚，而且似乎也失去理性
的配合着老色鬼的动作，她也疯狂的吸吮老男人的阴茎。

　　她的蜜汁流满了股间、大腿…

　　「我明天再来哟！」

　　八百正临走时，居然将两支按摩棒插在阴部上。

　　「呜…呜…」

　　这二支按摩棒的存在，一时一刻地更加深了美穗的欲情。

　　美穗再度瞄向门的那一边，她看到一个黑影在门口晃动。

　　「那知…」

　　刚开始，她还以为是眼睛的错觉，但是靠近床沿的，正是那知没错。

　　那知慢慢欣赏着被绑成大字形美穗的裸体。

　　很不可思议的是，美穗居然有着羞怯的愉悦感。从今天早上看到那知，她的身
体就不停涌出蜜汁。

　　「你帮我解开绳子。」

　　「你在生气？」

　　「老师你背叛我。和菜贩的老头子睡过，大概已好几次了吧！」

　　「……」美穗面红耳赤，一时答不出话来。

　　「那是不得已的，被胁迫的…」

　　「若是被揭发了不是也很好，如果真爱我的话，不是吗？」

　　「哎…算了…」

　　那知忽地说道：「老师是跟谁都好，也不是只有我。只要是性能力强的男人都
可以。」

　　「别这样过分…那知…」

　　「哼！少叫得这样亲热，老师已不是只属於我的男人，换句话说，我也已经不
再属於老师的，老师只是我妈或菜贩老头子的犯人罢了！」说完，便跳上床，开始
贪婪地吸吮着她的唇。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　翌日八百正约中午时分来，终於解开她手脚的绳子，他要她去洗个澡，她化完
粧之後，穿上紧身毛衣及迷你裙後，老男人很快地又把她的手脚给绑起来。

　　美穗把头发束结在脑後，八百正一边为她戴上有上锁的项圈，一边心中又燃起
一股冲动。

　　此时他的心中已不存在任何的罪恶感和犹豫，这样美丽的人妻，注定便是这样
的命运，若是要怪只能说谁要她生就了这付美丽又成熟的肉体。

　　美穗被拖拉着走到了大门，脚穿着红色的高跟鞋，不安地询问：「要对我做什
麽？」

　　「彻底地侮辱你…不…去了就知道…」一边说着，又亲吻一下她的唇。

　　「来吧！太太一定让你有比昨天更好的回忆。」

　　被带到了客厅的小房间。

　　「乖乖地待在这里哦！」

　　房间有巨大的电视画面，四周都垂吊窗帘，昏暗的灯光下，放映着八百正带来
的黄色录影带。

　　三个太太都是郁子的朋友，看起来都是有钱的贵妇人。

　　八百正一进去，郁子就问道：「怎麽样？她情况如何？」

　　「一整夜都插着按摩棒，好似要沉溺在昨天的欲情中，现在在隔壁，我去叫来
。」

　　等录影带结束後，郁子打开屋内的电灯。

　　「怎麽样？各位今天给你们玩点新鲜的。」

　　房门口出现了八百正，身後跟着美穗。

　　「这位是谁？」樱井夫人问着郁子。

　　「这是今天的罪人，来各位面前接受处罚。」

　　「她到底做了什麽？」泉山夫人露着不怀好意的眼神。

　　「淫荡啊！还不只是如此。这罪人是堂堂一个高中老师，却对一个什麽都不知
道的孩子，也就是他教的学生、一个高中生，行肉体的诱惑、挑逗，让他每晚满足
自己的慾望。」

　　「哎哟，可是看不出来有那种岁数吧！」

　　穿着黑色裤子的仁藤夫人，手勺着烟草，观察着美穗，全体都赞同她的想法。

　　「来吧！你让各位看看你那诱惑自己学生的淫荡身体。」

　　「把衣服脱掉。」

　　「你原谅我吧！」美穗掩着脸颤抖着双肩。

　　「还好意思跟我求饶，算了，我将你犯的罪跟学校报告去，不过在这之前，我
先和你老公连络，我已经查出他出差的地方。」

　　郁子迳自走向电话，拿起了听筒。

　　「不…住手…拜托你…」

　　「是你不对啊！口说要接受处罚，现在却不肯遵守。」

　　「我…我做…你把电话切掉…」

　　「真的吗？」

　　「是真的。」

　　放回听筒的郁子，厉声说道：「还在那里发愣！」

　　八百正立刻抱起美穗的身体，手揉搓着她的胸部。

　　「啊！」

　　「太太…乳头已经这样硬了，我实在是受不了，已经等一个晚上，我不再客气
了，你也抛开羞怯，尽情的享受吧！一切交给我，今天好好抱紧我哟！」

　　老男人开始他粗野的蹂躏，四个人在一旁看着目瞪口呆。
第六章　凌辱记念日
在外头吃过晚餐，高塚过了八点才回到家，广大的庭院阴森森的，没有一个人
出来迎接。

　　这还算是家吗？他边问着自己进入客厅，忽然被眼的景象吓住了，只见客厅闪
过一个穿着黑色蕾丝边内衣的女子，脚穿高跟鞋，外披大衣的女子，穿越房间而来。

　　「你…郁子…」

　　「谁叫我啊？」

　　「你做什麽…那是什麽打扮…」

　　「什…什麽…」郁子一付蛮不在乎的口气。

　　「我问你在做什麽？」高塚试着以平静的语气再问一次。

　　「也没什麽大不了…这样穿不是很好吗？」

　　「是不是有什麽宴会。」

　　「宴会？哈哈哈哈你不知道也好，早该死了的糟老头…」一边说着，闭上了门
离屋而去。

　　高塚悻悻然的走上二楼，回到寝室，却见中条家晃动着人影。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　郁子强抑体内涌起的冲动，直奔向中条家的二楼寝室。

　　只见二楼的寝室内，美穗正跪在床上，用口含着那知的阴茎，而黑色蕾丝内裤
的阴道口内正插着按摩棒，一刻也不停的燃烧着官能和欲情的火焰。

　　「作为犯人，还好意思诱惑我的宝贝儿子！」

　　一听到郁子的声音，那知马上匆促地将阴茎抽出。

　　「我没有…我没有诱惑那知…」

　　郁子转头问那知：「怎麽回事，那知？」

　　那知奸笑着回答：「老师说，无论如何也要含着我的阴茎。」

　　「看我怎麽惩罚你！」

　　郁子二话不说，拿起鞭子，无情地挥落在美穗身上。

　　「郁子你在什麽！」

　　郁子猛一回头，只见紧皱着眉头的高塚站立在门口。

　　「你放手！」

　　「不行！」

　　高塚和郁子扭打了起来，那知拿起早上要打开美穗的脚链的铁棒子。

　　在满头白发的头顶上，那知用力挥砍了下去。

　　高塚抱着头，倒在地上，美穗大叫了出声。

　　「所以要你来帮忙，否则连你也杀了！」

　　美穗慌忙地摇摇头。

　　「我做…我做…」

　　一直拖拉到庭院中。命令美穗挖掘洞穴。

　　经过一小时後，把高塚的屍体放了进去。

　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「我是要救妈妈，我是正当防卫…」那知几乎要哭了出来，双手微微地颤抖。

　　「借我…」郁子从那知手中抢过铁管。

　　「我不让你一个人顶罪。」一边说着，往高塚的头不断地挥砍。

　　「把他抬到外面去！」郁子看到动也不动的高塚，催促着那知。

　　「你也帮忙。」她伸手解开了美穗的项圈。

　　「死…死了…」美穗的裸体抖得厉害。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　八百正来到高塚家，由於因为昨天的欢喜余波，他心里迫不及待的想要和美穗
再见面，可是在二楼的寝室找不到美穗。

　　郁子看到了八百正说道：「哎哟！来得真早。」

　　郁子慢慢将八百正带到庭院来。

　　八百正正站在那里说不出话来。

　　只见美穗被套着项圈，整个身子都埋在土里，只露出一个头。

　　「你把她挖出来吧！」

　　「啊…好…」

　　挖掘着地面，把她身体拉出来，顿时八百正脸上的表情冻僵了，只见高塚的屍
体也埋在里面。

　　「啊…」

　　「你这娘们简直发疯了！居然杀了自己的丈夫，对不起，我可不和你这变态的
色情狂来往。」

　　回到店里，老男人用棉被盖住自己的脸，不断地咀咒着。

　　不久终於恢复了冷静。

　　「不能这样就算了，那先生可是在银行担任要职，他一没去公司，马上就会有
人来调查，而且杀了人，在日本岂有逍遥法外的道理…而且我和中条太太又有关系
，一定会调查到我这里来…对…我的皮包还放在中条家的寝室吧，这下可惨了…」

　　八百正赶快从棉被中跳出。

　　老男人飞奔赶到到中条家的二楼，在一片散乱中将绳索，按摩棒等都塞到皮包
内，然後迅速地走到一楼。

　　此时门口有人进来了。

　　「美穗…喂！我回来了…」

　　是中条的声音，老男人忙躲到里面的日本和室，他看中条进入了客厅，连忙一
口气冲到门口。

　　「喂！」

　　原以为在客厅的中条，却在厨房的地方看到了八百正。

　　「小偷！」

　　中条拿着竹刀，以大学时代曾是剑道高手的身手，一下子就把八百正制伏在地。

　　「到底是什麽事，你不是菜贩八百正吗？你来做什麽？」

　　「你谅我…我什麽也没做…真的…全部…都是隔壁的太太干的好事…」老男人
喃喃自话。

　　「她杀了自己的老公。」

　　三十分钟後，中条拿竹刀冲到了高塚家。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（４）
第六章　凌辱记念日
在外头吃过晚餐，高塚过了八点才回到家，广大的庭院阴森森的，没有一个人
出来迎接。

　　这还算是家吗？他边问着自己进入客厅，忽然被眼的景象吓住了，只见客厅闪
过一个穿着黑色蕾丝边内衣的女子，脚穿高跟鞋，外披大衣的女子，穿越房间而来。

　　「你…郁子…」

　　「谁叫我啊？」

　　「你做什麽…那是什麽打扮…」

　　「什…什麽…」郁子一付蛮不在乎的口气。

　　「我问你在做什麽？」高塚试着以平静的语气再问一次。

　　「也没什麽大不了…这样穿不是很好吗？」

　　「是不是有什麽宴会。」

　　「宴会？哈哈哈哈你不知道也好，早该死了的糟老头…」一边说着，闭上了门
离屋而去。

　　高塚悻悻然的走上二楼，回到寝室，却见中条家晃动着人影。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　郁子强抑体内涌起的冲动，直奔向中条家的二楼寝室。

　　只见二楼的寝室内，美穗正跪在床上，用口含着那知的阴茎，而黑色蕾丝内裤
的阴道口内正插着按摩棒，一刻也不停的燃烧着官能和欲情的火焰。

　　「作为犯人，还好意思诱惑我的宝贝儿子！」

　　一听到郁子的声音，那知马上匆促地将阴茎抽出。

　　「我没有…我没有诱惑那知…」

　　郁子转头问那知：「怎麽回事，那知？」

　　那知奸笑着回答：「老师说，无论如何也要含着我的阴茎。」

　　「看我怎麽惩罚你！」

　　郁子二话不说，拿起鞭子，无情地挥落在美穗身上。

　　「郁子你在什麽！」

　　郁子猛一回头，只见紧皱着眉头的高塚站立在门口。

　　「你放手！」

　　「不行！」

　　高塚和郁子扭打了起来，那知拿起早上要打开美穗的脚链的铁棒子。

　　在满头白发的头顶上，那知用力挥砍了下去。

　　高塚抱着头，倒在地上，美穗大叫了出声。

　　「所以要你来帮忙，否则连你也杀了！」

　　美穗慌忙地摇摇头。

　　「我做…我做…」

　　一直拖拉到庭院中。命令美穗挖掘洞穴。

　　经过一小时後，把高塚的屍体放了进去。

　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「我是要救妈妈，我是正当防卫…」那知几乎要哭了出来，双手微微地颤抖。

　　「借我…」郁子从那知手中抢过铁管。

　　「我不让你一个人顶罪。」一边说着，往高塚的头不断地挥砍。

　　「把他抬到外面去！」郁子看到动也不动的高塚，催促着那知。

　　「你也帮忙。」她伸手解开了美穗的项圈。

　　「死…死了…」美穗的裸体抖得厉害。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　八百正来到高塚家，由於因为昨天的欢喜余波，他心里迫不及待的想要和美穗
再见面，可是在二楼的寝室找不到美穗。

　　郁子看到了八百正说道：「哎哟！来得真早。」

　　郁子慢慢将八百正带到庭院来。

　　八百正正站在那里说不出话来。

　　只见美穗被套着项圈，整个身子都埋在土里，只露出一个头。

　　「你把她挖出来吧！」

　　「啊…好…」

　　挖掘着地面，把她身体拉出来，顿时八百正脸上的表情冻僵了，只见高塚的屍
体也埋在里面。

　　「啊…」

　　「你这娘们简直发疯了！居然杀了自己的丈夫，对不起，我可不和你这变态的
色情狂来往。」

　　回到店里，老男人用棉被盖住自己的脸，不断地咀咒着。

　　不久终於恢复了冷静。

　　「不能这样就算了，那先生可是在银行担任要职，他一没去公司，马上就会有
人来调查，而且杀了人，在日本岂有逍遥法外的道理…而且我和中条太太又有关系
，一定会调查到我这里来…对…我的皮包还放在中条家的寝室吧，这下可惨了…」

　　八百正赶快从棉被中跳出。

　　老男人飞奔赶到到中条家的二楼，在一片散乱中将绳索，按摩棒等都塞到皮包
内，然後迅速地走到一楼。

　　此时门口有人进来了。

　　「美穗…喂！我回来了…」

　　是中条的声音，老男人忙躲到里面的日本和室，他看中条进入了客厅，连忙一
口气冲到门口。

　　「喂！」

　　原以为在客厅的中条，却在厨房的地方看到了八百正。

　　「小偷！」

　　中条拿着竹刀，以大学时代曾是剑道高手的身手，一下子就把八百正制伏在地。

　　「到底是什麽事，你不是菜贩八百正吗？你来做什麽？」

　　「你谅我…我什麽也没做…真的…全部…都是隔壁的太太干的好事…」老男人
喃喃自话。

　　「她杀了自己的老公。」

　　三十分钟後，中条拿竹刀冲到了高塚家。

三个月之後…

　　中条冲进高塚家之後，反而被绑在樱树下，眼睁睁的看到美穗被凄渗的凌辱，
当天八百正正赶往警察局去自首，於是一切都公开了，也就是说，虽然中条和美穗
都是受害者，但终究丑闻公诸於世，於是两人银行员和教师的公职也放弃了。

　　二人从三个月前，便在Ｓ县的Ｏ市租了间套房，中条做店员，而美穗则在洗衣
店打工。

　　那件事之後，中条的男性阴茎机能居然恢复了。大概是在高塚家的家庭中所带
来的强大震撼所致吧！也就是说，被绑在樱树下的中条，是於那一天重生苏醒；对
两人而言，不也算是一生中最光辉的回忆与记念。

　　美穗用唇包裹住中条的阴茎，中条已即将爆发的硬直亢奋，两人疯狂地缠绵中。

　　「啊！」美穗叫喊着：「我爱你！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

