艶母和美妓

　

　　很多人都叫过小姐，嫖过妓女，但即使专门卖淫的小姐也不会自称妓女。然而，我妈妈总是自称是淫荡艳女、香艳妓女。什么妓女香、妓女淫、妓女艳。什么当妓女最好，可以日日夜夜厚脂粉艳口红的打扮，可以日日夜夜被人奸淫，什么女人应该美如天仙、艳如花旦、淫如妓女。

　　害得我时刻也有妓女最香艳的想法。一天在学校，我竟然把歌唱成「世上只有妓女好……」引来国中同学的哄堂大笑。

　　「别人是世上只有妈妈好，你是世上只有妓女好。你妈妈是妓女吧！」

　　「肯定是妓女，不然怎么会叫艳姐……」

　　「艳姐……好香艳的妓女名字……」

　　「叫艳姐和我们乐一下怎样？让我们也玩玩妓女……」

　　「我们十几个男人够她玩的……」同学门都在七嘴八舌。

　　「我妈才不是妓女……我是……我是唱世上只有美女好……你们听错了……我妈是美女……是香艳美女……所以我才唱世上只有美女好！」我灵机一动说。

　　「成天想着香艳美女，香艳美女和妓女有什么两样……」

　　……

　　其实我妈虽然不是妓女，但她的骚艳胜过妓女。

　　（一）

　　妈妈养颜有方，身材和皮肤都保养得非常好，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤和丰满成熟的胴体。她人美艶，平时极为浓艶的打扮，脂粉不离，难怪很多人说她看起来香二十出头的美少女。

　　我的妈妈极为淫媚骚艶，她使用的全是高档化妆品，包括香水、花露水、化妆水、营养水、美容膏、雪花膏、冷霜、奶液、香粉、粉底、粉饼、胭脂、腮红、口红、唇彩、油彩、眼影膏、面膜、指甲油、睫毛膏等。

　　妈妈化妆时雪白粉底和香粉打到脖子上及乳房上，象日本舞妓一样的涂抹。她的乳房上也经常打粉底、搽胭脂抹香粉，幷在乳头上抹口红，再加上脸上厚厚的脂粉和艶艶的口红，美艶香艶淫艶到了极点！

　　妈妈涂脂抹粉浓艶化妆后摆出的风骚淫荡是与妓女没什么两样。有一次，我偷看到浓艶打扮的妈妈四仰八叉地躺在床上，一边手淫飞快地用口红涂抹和插弄阴穴，一边饥渴地呻吟「啊……射吧……求求你……快点射满淫穴吧……」随后又把沾满淫水的口红放入嘴里又舔又含：「啊……啊……求求你……快点射出来吧……射入妓女口中吧！」

　　妈妈浓艳化妆后养成了手淫的香艳习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒。

　　她闭着眼睛，用手拿着口红抹弄骚痒的小穴，幻想着某个年轻人正在为她搽脂粉涂口红，和她接吻，再插干她。她左手揉搓阴蒂，用左手拿着插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的淫穴口流出大量的又香又艳的淫汁。

　　淫欲的刺激，使口红揉搓抹弄小穴的速度越来越快，随着口红剧烈地戳插着，口中发出：「啊……天啊……这么爽……喔……爽死了……」妈妈只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一 阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……

　　妈妈经过一阵狂涛后，身体无力地躺在床上，闭着眼睛一手轻柔地玩着自己的阴蒂，一手拿着沾满淫水的口红放在嘴上添弄，享受高潮之后的余韵。

　　这一天我在家，走到妈妈的卧房，见化妆极为浓艳的妈妈睡得正香。浓艳化妆睡得正香？是的！很多女人睡前卸妆，而我妈妈睡前总要浓脂艳抹,她说女人的睡姿是最美的。房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻，十分舒服。我化妆桌前，拿起香水、香粉、胭脂口红闻了又闻，我打开胭脂盒不时舔吃，口红也用舌头舔来舔去，脂粉口红的香味已激发肉棒胀硬起来。

　　我到妈妈的浴室，看到她脱下内衣裤，真是兴奋异常，「啊…… 好骚艳的妈妈……内衣裤上也粘上脂粉口红……」

　　我拿起内裤凑近鼻头闻，当闻到裹阴户的地方时，那种奇特的香淫味道，刺激我的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉饙张，淫欲激发的肉棒胀硬难忍。

　　幻想着添弄妈妈搽满脂粉口红的鼓胀阴户，肉棒立刻勃起。用左手把三角裤压在鼻子和嘴巴上，疯狂地吸舔，右手掌揉搓勃起的肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈厚脂粉艳口红的迷人脸蛋和香艳的肉体。

　　把手里的三角裤压在自己的嘴巴上，用力吸气时，又闻到了强烈浓厚的骚淫香味， 喔……妈妈的阴户味道真香……

　　看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，我一面舔吻妈妈粘在三角裤上的脂粉口红和淫水味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，肉棒已经勃起到极限，坚硬的肉棒不由得一阵跳动。

　　「哦……妈妈……唔……香艳美女……」我忍不住发出哼声，把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚香味刺激鼻腔，我干脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻。想象和浓脂艶抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香！

　　「啊……妈妈的味道真好……真香……唔……」并伸出舌头仔细舔着粘满脂粉口红的粘液，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

　　我一手拿起浴池旁边那块粘满口红的香皂含进嘴里疯狂舔吻，舔得满嘴又香又浓的香皂泡沫，想象自己正在舔吻着妈妈的阴户，一手拿起三角裤揉搓肉棒。

　　「唔……妈妈……美女……喔……」接着把三角裤裹住肉棒，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

　　「喔……妈妈……好爽……香艳啊……啊……」想象自己正在干妈妈的淫穴，立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的肉棒，以最快的速度上下活动。

　　「啊……不行了……美女……我要射了……啊……」刹那间全身颤抖了一下。 「啊……香艳啊……啊……啊……」

　　我抓紧肉棒，身体痉挛的同时开始射精了。

　　「喔……美女……脂粉口红……太香艳了……好爽……喔……啊……香艳啊……」我喘气的叫着，摩擦胀硬的肉棒，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精全部都射在妈妈的三角裤上。

　　……

　　我的眼前又浮现出刚才我看到的画面……

　　今天下午班里搞活动，出外参观，我没兴趣，便请了假。于是中午随便吃了点东西便回家。

　　妈妈在，太好了。怎么？还有一个男人，不可能是爸爸，他在大陆。他妈的！好象是公司的王先生！

　　妈妈的附近门没关上，喷浓浓的香水脂粉味扑鼻。门缝看进去，卧室里，妈妈今天浓艶化妆，艶如花旦，雪白的粉底打到胸前，搽厚厚的脂粉、涂得艳红的小嘴艳丽万分，化妆极为妖艶的她又和公司的小王在一起。

　　小王：「小姐，今晚的你浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又厚又艳，可真是性感艶丽，比花旦还要艳，比妓女还要妖艳呀！」

　　妈妈娇媚地掩着搽满香艳口红的小嘴笑：「什么小姐呀！我的年纪足已可以做小姐和妓女的妈妈了！」

　　小王：「可是艳姐您看起来非常青春美丽，也就二十岁不到的美艳少女样子，浓妆艶抹，厚厚的脂粉和艶艶的口红……真的比妓女还要香艶妖艶淫艶！」

　　妈妈：「去你的，谁是妓女……不过话又说回来，妓女的确是香艶妖艶淫艶，浓妆艶抹，日日夜夜被人奸淫，风流快活的享受，乐在其中。我真想去当几天妓女，厚脂粉艳口红的化妆，艳如花旦淫如妓女，日日夜夜被人奸淫……真想啊……谢谢你说我性感艶丽，我就是要比花旦还要艳比妓女还要淫！」

　　不过今夜的妈妈真的很性感！一身薄得几乎透明的粉红色睡袍，里面竟然是真空的！那雪白的胴体形状明显看出，那双搽满脂粉口红的乳房若隐若现，极具诱惑之美。她将长发挽成一个松松的发髻，脸上打了雪白的粉底直到脖子上，抹了玫瑰红色的胭脂，紫红色的眼影，深红色的唇膏，惊人的艳丽中透着浓郁的妖媚……相比之下，那油头粉面﹑西服革履的小王就是土包子。

　　妈妈与小王手牵着手，双双坐在沙发上。

　　妈妈拿起口旋转出艳红艳红的膏体抹弄艳唇，然后往后一仰，软软地依着沙发靠背，张开涂满艶丽口红的小嘴，舌头不时在红得发紫的艶唇上舔。她长长的假睫毛在涂玫瑰红眼影的眼皮下一扑一扑，细弯的眼睛一闪一闪，两只大耳环在厚脂粉艶口红的脸颊旁边一晃一晃……

　　真是艳如花旦淫如妓女，简直能让人发狂！这样的香艳美女谁不想去奸淫她！

　　妈妈正在小王旁边涂口红，那小子一手搂着她的腰，一手伸入露胸的衣领 内，握住肥大的乳房摸揉起来。随后，他的手又伸进群子里，一会儿在胸前，一会儿到了下身。一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙 摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。我看了很不是滋味，想到妈妈脸上美艶的脂粉口红和她的动人曲线，又被男人乱摸乱挖，全身就充满了欲火。

　　妈妈被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「啊！挖深点！」

　　小王拿出手指往嘴上舔含：「说实话……我……我玩弄过不少美艳的女人和妓女……但是……但是谁也没有艳姐美艳香艳淫艳……」

　　妈妈：「……是吗！小王，我的脸蛋看吗﹖」

　　小王：「好……好看……我从未见到过这么美的脸蛋，脸蛋美、脂粉香口红艶……那电影里漂亮淫荡的潘金莲也没有你美！」

　　「漂亮的脸蛋要靠厚厚的脂粉艳艳的口红抹上去才够香艳！在我的身上，还有很多很多很好看的地方……想不想再看呀﹖」然后妈妈在嘴上轻吻一下，小王唇上红得象涂了唇膏似的。

　　「当然……」小王舔了舔妈妈印在她唇上的香艶口红。

　　妈妈用含情脉脉的眼波注视着小王，缓缓地耸起肩膀，那宽大的﹑圆领的丝质睡袍便从妈妈的肩头滑下，露出抹了脂粉的丰隆乳房，那颗乳头艳红艳红的……

　　小王兴奋地地舔着嘴唇……

　　这一边的我也下意识地舔着嘴唇，同时把手伸进裤裆里……

　　妈妈她拿出一枝唇膏，转动出艶红色的香艳膏体。「我就喜欢浓妆艶抹，一刻少不了脂粉口红……」她边说边用唇膏在她的艶唇反复涂抹，她又舔着嘴唇上的口红。

　　我下面硬得发涨……

　　她微微地弓下身子，那睡袍便接着往下滑落。

　　妈妈故意轻呼一声：「啊……真讨厌……乳房上的脂粉口红……」

　　是的，我的妈妈，她垂悬着一只沈甸甸的搽满脂粉的香乳，那涂抹了玫瑰红色唇膏的大奶头令人萌生扑上去狠狠地吸咬舔吻它一口的冲动……

　　妈妈用纤美的手指拿着唇膏涂抹自己的艶红色奶头……

　　妈妈挑逗地说：「小王……我这里硬了……你那里硬了吗﹖」

　　小王和我，不约而同地，费劲儿地，咽了一口唾沫。

　　小王已倒在妈妈怀里，他的舌头先是仔细地舔着涂了好多口红的乳头，然后含弄着妈妈的香艶乳房，有吸又舔又含，一边又一边。

　　「艶姐……奶上的脂粉口红真艶真香真好吃……」

　　「是露华浓牌子的……爱吃就吃个够……在奶上扑点香粉……把唇膏涂上去……对……涂在奶头上……涂……涂……多点……另一边……使劲抹……含它……添……」

　　接着，见妈妈的一条腿也在缓缓地抬高，抬高，那睡袍的裙裾也就顺着妈妈的光滑大腿往下坠，往下坠……妈妈的丰乳和她那最隐私的部位都已暴露无遗了！

　　妈妈的阴户光洁无毛，她这是精心地把自己刮干净了，所以那两片肥厚的大阴唇早已涂满脂粉口红，显得格外醒目。妈妈的双手的手指，嫩如春葱，指甲秀美，均匀地抹着紫红色的指甲油。两根手指，挑拨开大阴唇，露出嫩嫩的肉，那极为香艶的腔肉还在不安地蠕动……

　　妈妈：「小王……这里也抹了露华浓，难道你不想亲亲吗﹖」

　　于是小王在贪婪地嗅着妈妈的阴户上极为香浓的脂粉口红骚臊气味，然后他伸出长长的舌头，大幅度地卷舔妈妈的膣肉是的脂粉口红。

　　妈妈淫叫：「啊……小王……好舒服啊……吸它……舌头舔深点……用手扳开……对……舌尖往里面钻……」

　　小王：「真香淫啊……好舒服啊……」

　　妈妈：「小王……啊……上面喷过香水……搽了脂粉口红……」

　　同时，传来小王弄出的声响，有吸吮的声音，有吧唧嘴的声音，还有他连汤带水往肚子里吞咽的声音。想象得出，小王正用力把舌头向淫艳香洞里钻入,猛烈而迅速地搅动,把舌头更往里面送，舔淫洞里面的香艳淫水，流泄的淫水应该带有脂粉和口红艳的香味，香艳淫水经舌头流入他的口里……

　　妈妈又骚又艶，艶如小姐淫如妓女，和爸爸搞也不至于如此浓艶化妆，不知道爸爸在大陆有没有这样玩小姐。他妈的小王，真的是便宜你了！我一边在心里暗骂，一边手淫，一边死死地盯着……

　　小王在用妈妈的口红涂抹插弄阴唇和淫穴……

　　「真舒服啊……抹多点……对是这里……往里面插……啊……」

　　小王用大拇指和食指，捏着妈妈的阴唇上缘，我知道他是要把妈妈的阴蒂挤出来，这个小王的技巧很熟练嘛，我眼睁睁地看着妈妈勃起，她那饱满且娇嫩的阴蒂头挣破了薄薄的包皮，凸现在我眼前，然后小王用口红疯狂的抹弄，接着阴唇被舔弄吸吮，他用舌尖快速地舔弄，舌尖再往阴户里面钻。

　　妈妈急促地：「对了……舔深点……就是那里……啊……用力舔……」

　　沾满口红的浑浊液体慢慢地，从妈妈的阴道里溢出，然后漫过搽满口红的大阴唇，往下流淌，淫液拉扯出一条带脂粉口红的颤抖丝线……

　　「啊……啊……爱液流……流出来了……」

　　妈妈的阴户被口红抹弄和疯狂的舔吻了……

　　「啊！真舒服！小王，你还行！」妈妈娇媚起来。

　　妈妈站起立转身，弯腰，打开双腿，然后把睡袍撩起！

　　啊！妈妈的屁股，白晃晃的大屁股，搽了香粉的屁股，香香的屁股，准备被人亲吻的屁股！

　　「小王……你要亲这里吗﹖」妈妈后面的菊花蕾说。

　　妈妈的手指沾了点雪白的美容膏，她的中指在菊花蕾上轻轻地涂抹。

　　小王「扑通！」一声，跪倒在地，两只手掌张开，妈妈在他的手心上倒了香粉，然后小王的手掌在妈妈的白嫩屁股蛋上来来回回摩擦。

　　妈妈又说：「我忘了在上面搽脂粉……但已经洗得很干净，又喷过香水……」

　　「没关系……我……」小王用嘶哑的声音道。

　　小王的手抓起妈妈的手──然后把嘴巴和鼻子都埋进妈妈的臀沟里──接着响起「吧唧……吧唧……」的吸吮之声。

　　「好了好了……上来吧……」妈妈边涂口红边咯咯娇笑。

　　妈妈直起腰杆，回首把小王抱着疯狂接吻。

　　「你脱光奸淫我吧！」妈妈仰视对方。

　　「奸淫你﹖」小王气喘吁吁地重复。

　　妈妈把手伸去下面，摸了摸小王裤裆处的隆起……

　　妈妈自己在扑香粉搽口红补妆，小声地：「都硬成这个样子了……不想要美女吗﹖」

　　「要……我就喜欢妓女小姐……艶姐……这样的……漂亮……你的脂粉口红很香……很香我……我喜欢你这样脂粉口红又香又艳的美女……」

　　小王飞快脱清光，抱起妈妈推到在床上，托起妈妈，将她的美腿盘在自己腰部，把早已硬得发痛的肉棒在妈妈香艶的阴唇上揉动，再发力推入肉穴抽插起来，妈妈在冲击中只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用肥臀淫荡地用力迎合着小王的大肉棒。

　　接着，两人疯狂接吻，妈妈递过一枝口红给小王。

　　「为我涂口红……啊……涂多一点……再多点……往里面涂……吻我……快点奸淫我……插大力一点……快一点……哦……用力操……啊……我要口红……啊……快射出来……」

　　「艳姐，我的好小姐……你的脂粉口红真香……你比妓女还香艶……小姐的艳穴真好……再夹紧点……哦……好舒服……」

　　「在我的奶子涂口红……啊……含住我的奶子……让你爽上天……」只见……妈妈的屁股慢慢的旋转，小王舔着她的奶子。

　　「哦……好舒服……我的小姐……你是我的艶妓……肉艳姐……香艳姐……美艳姐……胭脂姐……口红姐……艶妓姐……」

　　「你坐起来……让我操你……」小王转过身子，妈妈在大肉棒上喷了香水，又在上面扑上香粉，用手套了几下大肉棒，跨开双腿，套坐在王壮的肉棒上，用涂满脂粉口红的香艶奶子摩着他的脸，屁股左右摇摆。

　　「好嫖客……吸淫荡艶妇的奶……含妓女的香乳……哦……对……对……啊……」搂着小王的脑袋，白嫩的身子上下滑动。

　　「香艶妓女……淫荡艶妓……奶上的脂粉口红很好吃……很香……啊……套快点！」

　　妈妈被小王搓摸含弄得全身颤抖，由小王硬挺、粗大的肉棒顶着，由小王揉捏乳房、奶头传来的快感，以及由舔吻阴户真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

　　一场激烈的淫艳大战在进行中。

　　妈妈现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅， 娇声浪语的道：「小王！别再逗了……难受死了，快……快用你的大肉棒……狠狠的插艳姐的淫穴吧……我的淫屄痒……」

　　妈妈竟然说了「淫穴、小穴、淫屄」等粗话。

　　于是小王迫不及待地一手搂着妈妈的纤腰，一手握住粗硬的大肉棒，顶住那湿淋淋的阴户用力一挺，整根粗大的肉棒「吱！」的一声，尽根刺入妈妈的淫蜜的小穴内。

　　「喔……好美……小王……你的大肉棒太棒了……啊……小穴好涨……啊……」

　　小王屁股则狠劲力猛的前挺，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得妈妈闷哼出声音！肉棒插入小穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　「啊……啊……亲亲……啊……喔……淫女美死了……唔……你的肉棒好粗……喔……妓女的小穴被干得……又淫……又痒……好舒服……喔……」

　　妈妈被干得极为放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液涌出，顺着大肉棒，浸湿了小王的阴毛。

　　小王只觉得阴道里润滑的很，屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合， 发出「吱！吱！」的声音。

　　「喔……淫荡艳妇被你奸淫死了……好爽喔……喔……好爽喔……再用力一点……啊……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……大肉棒……插干得香艳妓女爽死了喔……啊……」

　　妈妈故意像个淫荡妓女般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让小王插在自己骚小穴里的坚硬肉棒能够更深入淫穴深处。

　　「啊……大肉棒……啊……艳妇爽死了……嗯……泄了啊……我是香艳妓女…… 要泄给你了……啊……嫖客干妓女……啊……太舒服了……香艳妓女……泄了……」

　　在小王的狂抽猛插之下，妈妈蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将小王的肉棒箝住，一股蜜汁从妈妈蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在小王的龟头上，让小王的龟头也传来阵阵酥麻的快感。小王把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插。

　　妈妈于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸小王的大肉棒和龟头。

　　「泄得爽吗……我跟你……大肉棒一起泄吧……啊……我也要来了 ……啊……小王……啊……宝贝……用力的干艳姐吧……也让艳姐出来吧……啊……」母亲更是高声淫叫，她的身体 重重的摆动着，她也到了顶点。

　　小王使出浑身力量，疯狂的撞击母亲的肥臀：「卜滋……卜滋……卜滋…… 卜滋……」

　　「我干……干……干死你……干死你这个香艳妓女……淫荡美女……」紧抓着母亲的屁股，他像野兽般似的，以最大的力量将肉棒插进送出。

　　「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」

　　被小王像狗一样奸淫着的妈妈这时叫道：「喔……喔……喔……对……我 ……大鸡巴的男人……再用力奸淫……啊……不行了……噢……艳姐也要泄了……啊……射吧……快射出来……快射出来给我这个淫艳妓女……」

　　小王再也忍不住，将鸡巴插到母亲的最深处：「啊……艳姐……我要射了…… 喔……爽死了……射给淫艳妓女的骚屄了……啊……」 

　　「啊……干到花心了……啊……淫艳妓女舒服啊……你的鸡巴顶到子宫了……啊……啊……用里插……射进来……我把你热热的浓精射进艳姐的小穴……里面……」

　　「啊……艳姐……我们一起泄出来……艳姐……好香艳啊……啊……」小王呻吟着。

　　「喔……你大鸡巴……干得淫荡艳女的淫屄……也快出来了……」母亲叫着。　　小王屁股猛力顶住艳姐的阴户，身子一阵抽动，将浓浓的精液全部送入我妈妈的淫穴

　　里。

　　「啊……喔……啊……射死淫荡艳妇了……啊……泄了……妓女也泄了……泄了……香艳妓女上天了……泄了……」母亲头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住小王的龟头，一股温热淫水直泄而出。

　　「啊！香艳妓女……夹得嫖客好舒服……哇……我是嫖客……干香艳妓女……射了……我也射了……嫖客射给香艳妓女了！」

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了！

　　我看的脸烫心跳，双手不停的隔着裤子在自己坚硬的肉棒上挤压套弄着，一股股的粘液流了出来。

　　（二）

　　好不容易等到小王离开。

　　我偷看妈妈洗澡。脸上搽满脂粉口红的妈妈一头长发全是又香又浓又白的泡沫，身子立于浴盆，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的艶红色的香皂泡沫。一手拿了香皂，一手揣那丰乳用香皂搓揉乳房，搽来搽去弄出艶红的香皂泡沫，带脂粉口红的香皂泡沫，太香艶了……

　　妈妈在全身搽满香皂，身上全是又香又浓的泡沫。她拼命用香皂抹弄被小王干够的阴户，弄出又香又白的香皂泡沫……她将塞在阴户的香皂的方向改变，一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把香皂转向上，好象要把整块香皂塞进去，插入肉洞的香皂先在里面旋转，然后改成进进出出的动作，阴户上的香皂泡沫实在太香浓了，我真想把自己的脸钻进浓浓的香皂泡沫中去吸吻舔弄她的阴户。

　　洗澡后的妈妈吹干头发后，在脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓艶化妆。乳房也喷了香水和搽了脂粉。

　　也许和小王玩得太久了，她再往阴户喷了点香水便去睡了。

　　厚厚脂粉浓脂艶抹的妈妈睡得的香香甜甜，机会来了，于是我偷偷进了妈妈房间，把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。

　　这时候我的肉棒已经涨起来老高了，我把小肉棒轻轻抵住了妈妈那搽了红得发紫甲油的雪白纤细小手来回厮磨，肉棒在妈妈的手心上来回游动着。

　　我轻轻把妈妈的手趾分开，把龟头放在妈妈的手趾中间游动着，啊！妈妈的手趾甲红得发紫，太艶了啊！我发现妈妈已经用手紧握住我的肉棒，还用手指头刮我龟头上的肉缝。啊！我的龟头前端已经有一些分泌物流出，滴落在妈妈那柔细的手心上。

　　我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上的嘴角还带点微微的笑意。

　　我从妈妈的手趾中拔出了龟头，光着身体爬上了床，妈妈转动了一下她的身体，由侧身卧睡改成了仰面而睡。

　　我伸出颤动的双手，把妈妈的睡裙缓缓的向上拉去，妈妈浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。

　　我摸着妈妈的乳房，吻着她张开的涂满口红嘴，将舌头探了进去，妈妈的红唇似乎动了动，迎接我的舌，在我的舌头上印满口红。

　　我立起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住。学小王那样为妈妈涂口红，妈妈好象有意张开小嘴，我反复为她大量抹弄口红。

　　「啊！」妈妈甜蜜的喃喃声。我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满脂粉口红和唾液的美女嘴里。

　　这时候，妈妈的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。我舔她的舌头，妈妈更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。

　　我的双眼合拢了起来，压在她那搽满口红的艶唇上，我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽淫艶的妈妈把她的淫艳舌头伸入我的口里，她粘舌头上的口红不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的舌尖插入我嘴里游动,又把我的舌头吸进她的香艶口中，二片涂满口红的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红。我们粘有口红的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艶唾液。我把手再摸到丰满淫艶的乳房,双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艶唾液。

　　接着，我又为妈妈抹口红，然后把龟头放在了妈妈那搽满艶丽口红的嘴唇上，奸淫妈妈那嫣红小巧的嘴唇。

　　我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉长了一条长长的透明细丝，我那龟头被妈妈嘴唇弄满口红，十分淫蘼香艶。

　　我又用沾满口红的龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了艶红色，落在妈妈洁白的牙齿上，把牙齿染红了。这时，妈妈在睡梦中居然张开了口，把我龟头的分泌物和沾满口红的口水咽了下去。

　　我的龟头也进入了妈妈的口内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。我的肉棒在妈妈嘴里抽插起来，我浓浓的浊白液体射入她的口中。

　　龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串液丝，从妈妈那艶唇一直拉到我的肉棒上，滴落到妈妈那浓艶化妆的脸颊上，而她不停舔弄自己艶唇上的口红和精液。

　　妈妈还未醒来，我小心的挪动着身体，用她的内裤去搽干净脸上和嘴唇上的精液，还为她扑了香粉和涂了口红。

　　然后，我爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，一直拉到妈妈的腰间。

　　啊！妈妈竟然没戴乳罩！那一对搽满脂粉口红的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒艶红色的乳头也颤颤的晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去，妈妈的乳房是那么的香艶。我侧过脸一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄。

　　我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香，我舔吃着她那搽满脂粉的乳房和搽满口红乳头。

　　我抓住双乳，张开嘴，我迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。我吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着我的舌头。当然，我毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的奶头。

　　妈妈轻轻「恩！」了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了﹖莫非妈妈在梦中被人奸淫﹖

　　我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，妈妈没有穿那条浅红的三角内裤，就是我偷窥她和小王做爱时穿的那条内裤。阴户散发出一股极为浓烈的女人的芳香，看来她洗澡后阴户也喷了香水和抹了脂粉，我把舌尖贪婪的舔食着。妈妈她！竟然有淫水流出﹖

　　只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，抓住妈妈的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开，妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，搽满脂粉口红的香艶阴户就从妈妈的两腿露了出来。

　　我探到了她的小穴处，贪婪的吸着她的骚味。我的舌头狂吻着她的小穴,香水艶液、女人体香、脂粉口红在我的舌头里翻搅,用舌头探索着那总令人疯狂的地带。

　　她那涂例如大量脂粉口红的阴核被我咬住,双手将她大腿托着,伸出舌头抵住涂了香艶口红的阴唇,阴阜已被爱液润湿,我拼命的吸吮我涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头舔阴户及上面的口红，同时舌头伸进淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里，她的带唇彩的香艶淫水顺着我舌头流入口里。

　　我使劲咽下一口口水，拿起一枝口红从妈妈缝隙里插入，啊！我感觉出来插到了肉芽了，肉片一下夹住了口红，我慢慢用口红在两片窄窄的肉中滑动。我拔出口红，放入嘴里，使劲允吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！

　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，盯着妈妈那漂亮的小穴了，搽满脂粉口红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，我伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小阴穴。

　　妈妈的阴户喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥。

　　我再次伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，又舐得深一点，她就轻叫起来了。

　　我用舌尖轻碰到妈妈挺立的乳头，她急促的呼吸中「恩……」的一声，搽满艶丽指甲油的细长的手指抱住我的头,双乳上浓浓的脂粉口红刺激的我好兴奋，我又用舌尖挑逗着她珍珠般的乳头，在她粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的妈妈纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：「喔……哦……恩……」

　　我激动的把龟头抵在了妈妈的阴唇上，感受着妈妈阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑，淫水越来越多。我微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈阴户里面的肉珠上，妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看看妈妈，直见妈妈呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我的肉棒一寸寸向妈妈的小穴里伸入。

　　妈妈的嘴里发出了「恩……啊……」的呻吟。

　　我又迅速的一发力，一下就把整个肉棒全插入了妈妈的小穴里，妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的肉棒停留在了妈妈的身体深处。

　　我前后一动一动，妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动。我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。

　　我伸手另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头，「唔……」妈妈闷声哼叫着，眼两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。

　　我的肉棒跳动着，在妈妈的粉红的阴唇里 淫虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房。

　　啊！我的肉棒已经膨胀到了最大，好象马上就要把我全身的精力都爆发出来了！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，手揪着妈妈的乳头！

　　我一下把身体压在妈妈身上，勾住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！我疯狂接吻她，肉棒极力深入进妈妈的小穴。

　　「妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！」

　　我边吞食边用舌头极力在妈妈的嘴唇和口腔里搅动，以获得更多妈妈的脂粉口红和香艳唾液。

　　我的下体则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。

　　妈妈努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度越来越快，妈妈的小穴包我的肉棒包的益发紧密了，我终于憋不住了！低低的吼了一声，肉棒猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去，妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……啊……射……在……里面……唔……」

　　一边使劲吻紧了妈妈口中的口红，一边更用力的顶动下身，妈妈任我在她的身体内横冲直撞，我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲得发泄着我的疯狂。

　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来，我趴在了妈妈赤裸的身上。

　　我拿过妈妈的乳罩先把我的肉棒揩抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着。我凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里流出，我把刚刚揩抹过我肉棒的乳罩放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液。

　　（三）

　　当天晚上由门的隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的肉棒马上竖起胀大。然后妈妈开始在身上喷香水擦乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把肉棒从裤子内掏出来上下搓揉它，硬在小口泄出精液来！

　　晚上十一点多，我听到妈妈进入我卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到我的床沿，满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈又涂脂抹粉浓艶打扮了。由于脂粉口红的刺激，她正处于欲火缠身无处发泄的状况，所以想来引诱我，坐了一会儿，妈妈见我好象睡了，便起身想离开。

　　「妈妈，我要吃你的胭脂口红！」

　　妈妈看到我的眼睛紧闭，象说梦话。这时的我全身裸露，正在床上手淫，右手握着自己的肿胀的大肉棒套弄着。从我的肿胀紫色的龟头顶端马眼流出淫水，妈妈下意识的舔了一下她的艳唇。

　　当妈妈看着我那又粗又长的大肉棒，以及如鸡蛋般紫红色的龟头，她吞了吞口水。看着我手淫的模样，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的屄腔里，不知不觉的流出一股蜜汁，淫屄的骚痒感使得她微微扭晃着臀部。她的手下意识地伸到她的睡袍里滑动，并且开始抚摸她潮湿的淫屄。

　　看着我正奋力的搓揉自己的巨大肉棒，虽然刚才已经用手淫满足内心的欲火，现在却仍然盼望我能立刻把巨大的大肉棒，奋力的、完完全全整只猛插入她的浪屄里……

　　当我越来越快速的上下搓揉大肉棒时，我喘着呻吟喊着：「妈妈……」妈妈的注意力全集中在自己加速的磨擦她肿胀的骚屄。妈妈现在是心跳加快、呼吸急促，她的欲火汹涌澎湃。顿觉淫穴搔痒难耐，她不禁双腿靠拢摩擦着；随着肉穴的骚痒感，一股淫水从肉穴口溢了出来。

　　不久，随着我的手在我的肉棒上强有力猛烈搓弄，忽然间只见我的大腿的肌肉一阵紧绷。

　　「哦！妈妈……吸它……吸我的肉棒……美女……」我大声的喊出，并猛烈搓擦套弄粗壮的肉棒。

　　我的眼睛依旧保持紧闭的，并且还不断的搓揉那粗壮的大肉棒喊叫着：「喔……美女……我这样干你……爽不爽……香艳美女……啊……用力吸我的肉棒……美女……我好爱你……我要干穿你的骚穴……吃光你的脂粉口红……妈妈……」

　　「哦！老天……他手淫时，是在想我，是幻想在插干我！」想到这样，惊兴奋使妈妈全身发抖，妈妈激动的插入了两根手指到她湿润的骚屄里戳插。

　　看到自己我一边手淫一边幻想插干自己，妈妈被刺激得全身颤抖，她吻了一下我。她的手指在肉洞里猛烈的抽插，好像是我的肉棒插入的错觉，使她产生强烈的快感。

　　突然，我的腿变硬了，我抬起屁股，全身痉挛，妈妈知道我我就要射精了。

　　「哦……妈妈……我要射了……啊……妈妈……我要射进你的骚屄里……喔 ……妈妈……」我的肉棒开始做射精的脉动，妈妈看着我把精液喷射得高高的，她赶忙张开嘴巴去接。

　　她饥渴地舔着美味的白色精液，把舌头放在我的肉棒上舔吮奶油般的精液，这使她产生更强烈的快感，手指在肉屄里猛烈的抽插。

　　真想不顾一切的抱着我，用大肉棒狠狠的肏干自己骚痒难耐的浪屄。

　　其实，我根本没有睡，是故意做出梦中手淫动作，是给她看的，由于她吻了我，我受到浓烈香水脂粉口红味的刺激，禁不住射了精。

　　妈妈离开，我跟踪，站在门外偷看。她又在涂抹脂粉口红浓艳化妆，过了一会，她剥光衣物，在阴部上喷香水扑香粉，在阴唇上反复涂口红，阴唇上的口红抹又香又艳，她还用口红插弄阴穴，疯狂的插，然后她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹和舔弄。

　　她拿起一瓶长颈花露香水，打开瓶盖，用香水瓶摩擦嘴唇，让香水瓶口粘满口红，又再大量涂抹口红，把香水瓶含进嘴里添弄，好象和肉棒口交一样添弄。然后把粘满口红的香水瓶插入阴部，然后用左手把香水瓶猛烈的插入抽出插入抽出，右手拿着口红疯狂抹弄嘴唇和舌头，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿呼出一口香气达到高潮，她慢慢的从小穴里抽出香水瓶，用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔干净。

　　妈妈还在幻想，幻想吸吮着男人的肉棒，把精液弄出来；而男人舔着她的小穴，最后自己也被舔得淫水喷溅。脑海里出现男人奸淫自己的各种淫猥姿态，使小穴产生强烈的骚痒感，淫水不断地流出。

　　看到这幅淫靡景色，我望着妈妈，见到妈妈厚脂粉艳口红的姣美粉脸。

　　只见妈妈的粉脸飘满着红晕，艳红的樱唇微张，气喘吁吁，高挺肥大的乳房随着急促呼吸一上一下在不停的颤抖着。妈妈慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。我知道妈妈已经春心荡漾、欲火中烧，想要男人的大肉棒插进妈妈的小穴里。

　　看见妈妈那股风骚劲，已令我心痒了。

　　突然妈妈将双手伸到自己的胸部，抓住圆大的乳房在上面搓揉着，指头也不断挑弄乳头，使它们勃起而挺立。妈妈的身体微微震颤，妈妈的右手慢慢向下移动，指尖达及湿 透的三角裤时，身体强烈地颤抖。食指和中指钻进去，肉缝里面淫液滂渤，中指一下子滑入肉缝内。

　　「啊……奸淫我……奸淫我这个淫荡艳妇……尽情地奸淫我吧！」妈妈淫浪喊着，用食指和中指分开阴唇。

　　「啊……吻我吧……我是脂粉香口红艳的淫荡妓女……把你坚硬的肉棒插进来 吧……」

　　妈妈为追求更强烈的羞耻，用手指把肉片用力地分开，从里面流出大量的粘液。

　　「啊！……」看到那样淫靡的景色，我不由得内心轻呼。

　　肉缝更裂开，里面粉红色皱褶括约肌，发出湿的光泽，正一张一合地蠕动。看到妈妈这淫猥举动，看着妈妈的手继续在阴唇上下抚摸。

　　妈妈把沾满淫水的食指、中指和无名指，合并作成阴茎的形状，抬起屁股，三根手指插入肉洞，然后模仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。

　　妈妈极度淫荡的行为，看得我的眼珠子都几乎跳出来。我目不转睛地看着妈妈在自己面前自慰，我的肉棒刺激得胀硬发痛，幻想到自己粗大的肉棒插在妈妈可爱的肉穴里的感觉。

　　我把手伸进短裤内，把大肉棒从内裤的下边掏出来，肉棒几乎贴在下腹部，巨大的龟头已肿涨得发亮，从龟头的马眼渗 出透明的粘液。

　　妈妈的三根手指疯狂地在充满淫水 的肉洞里拼命地抽插、兴奋地搅动，越来越快、越来越用力。用三个手指插入阴道里面搅动，我也握着粗壮的肉棒手淫。

　　这种淫荡的行为，盼望男人能立刻把巨大的肉棒奋力地、完完全全整只猛插入自己的浪屄里…… 　　

　　我双手握住他那又粗又大的大肉棒，上上下下地搓揉、套弄，眼睛仍旧看着妈妈在妈妈面前手淫。妈妈依然大张着浑圆修长的双腿，让我可以清楚地看见妈妈的三根手指在湿淋淋的屄洞正一上一下抽插。看见这幅淫荡的美景，刺激得我的肉棒暴怒胀大到就好像快要爆炸了似的！

　　我只是轻轻地揉搓，立刻便产生射精的欲望，感觉出沸腾的精液已经到达马口的边缘。我瞪大眼睛凝视妈妈的阴户，我的手握住肉棒，以最快速度上下活动。

　　当妈妈做完动作，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的肉棒，忽然我失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与我两眼相对，我立刻回房间。

　　十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着我坐下来，浓烈的脂粉口红香扑鼻。

　　她吻我了，用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红，她那沾满口红的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红，彼此疯狂吸吮对方的香艶唾液。妈妈的口红真艶、真香、真好吃！我的肉棒硬到了极点！

　　妈妈迅速的摸到我的肉棒，饥渴的将肉棒抓出来，扶正它，在上面喷香水，然后扑香粉，又拿起口红抹弄龟头，龟头的小洞被口红挤插涂抹。

　　「啊！好舒服！」我淫出了声音，心里大声呼爽！

　　然后妈妈低下头开始慢慢的舔，将肉棒含入嘴里，用舌头卷吮龟头，我在也按捺不住，呻吟出声：「啊！妈！好棒！妳吸的好棒哦！吸它！吸它！」

　　「快脱衣服！」妈妈说。接着用双手倒满香粉后在上下套插肉棒，让我兴奋异常，血肉翻滚。

　　妈妈将腿伸向我的头部：「好孩子！舔妈妈！妈要你用舌头吃浪穴！我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香！快……快……吃……」

　　「是露华浓的吗？」真的，妈妈的小穴很香淫，很好吃！

　　「是的！你也知道露华浓吗？」整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。

　　不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正肉棒对准阴户，慢慢的将臀部往下沈，祇见我的肉棒一步一步的被吞没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根肉棒没入后，妈妈上下移动臀部抽插着我的肉棒。

　　妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的肉棒插入妈妈湿润的小穴里，急速猛烈的抽插，「嗯……哼……嗯……真舒服……妈……好舒服……嗯……深点……重一点……哼……」

　　「妈！谁叫您长的这么美丽又性感，又那么骚浪淫荡呢？我今天要肏死你，奸淫死你这个美艳香艳淫艳的妓女。」我继续不停的猛力肏干。

　　我双手抓住妈妈搽满脂粉口红的香艳乳房猛力地揉捏着，肉棒在妈妈浪穴里狠狠地连续肏了一百几几十下，插得淫水四射，响声不绝。

　　妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……你真会干……干得我……我真痛快……你比小王还会干……会插小穴……太好了……啊……我是香艳妓女 ……快呀……干死淫荡艳妇……哎呀……妓女舒服啊……你干得我……舒服极了……当妓女太好了……太美了……」

　　妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我的肉棒的上下移动，她一双玉手，不停乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插弄。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，我更用力的插干，插得又快又狠。

　　「骚妈妈……淫荡艳妇……香艳婊子……我……我要干死你……我是嫖客……专干香艳婊子……专干脂粉香口红艳的婊子……我是专干你这种香艳美艳淫艳婊子的嫖客……」我吼叫着，下体猛烈地 撞击着妈妈的白嫩的臀部。

　　「对……我是脂粉香口红艳的婊子……我是千人插万人干的淫艳婊子……你快干死淫荡艳妇……啊……婊子要死了……死了也要做香艳妓女……」妈妈猛的叫一声，达到了高潮。

　　我觉得妈妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的肉棒，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我发狂的揪住妈妈的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液毫不保留的射进妈妈的子宫深处……

　　这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：「喔……啊……喔……嗯……淫荡艳妇快活啊……香艳妓女完了……啊……」

　　我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：「你让妈起来，你压的妈妈喘不过气了！」

　　我站起来幷把肉棒抽出，妈妈起来，将我推倒在床上，俯身吸舔肉棒，直到将肉棒上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到我身上，在它耳边轻声的耳语：「你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗？让自己的子干进小穴里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！」

　　「我告诉你，以后我会跟今天一般浓脂艶抹，涂抹很多脂粉口红，然后我们再玩，好好享受！」

　　(四)

　　妈妈默默的走向宽大豪华的浴室，妈妈用自己最喜欢的美国香皂洗脸和全身，特别是洗乳房和阴穴。她站在浴室的大镜之前抹香皂，全身全是又香又浓的香皂泡沫，特别是脸上的香皂泡沫又香又艳，当她在乳房搽香皂时，我走进来。

　　一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在我面前，赤裸的肉体发出艶丽的光泽。香艳的涂满香皂的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。

　　妈妈的手拿着香皂又抹向自己的阴户，然后把搽过阴户的香皂含进嘴里，满嘴全是艳红的香皂泡沫，照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛。

　　「妈妈……」我突然抓住搽满香皂的丰满乳房，含进嘴里。

　　「啊……」妈妈拿出含进嘴巴的香皂，我抬起头，看到妈妈满嘴艳红的香皂泡沫。

　　太香艳了，我和妈妈疯狂接吻起来，舌头滑进她她满嘴的香艳泡沫中。接着，我转移到妈妈的下身，把头埋进阴户的香皂泡沫中，张开嘴巴，又吻又舔她的香艳阴户。

　　接着，我要将肉棒插入妈妈后面窄小的肉洞里。

　　「啊！不要……你先搽香皂。」

　　妈妈将我肉棒涂满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫后，我对着肛门插入。

　　「啊……进来了……」我深深地插了进去， 只留下阴囊在外面，我疯狂地在她的淫洞用力的猛干起来。

　　妈妈虽然痛苦的哼着，我的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感。

　　「啊……对！就是这样……用力干我！……」妈妈大声呻吟：「……你的大肉棒干得妈妈的浪穴太美了……快啊……快干啊……好爽……」

　　「用你又大又硬的肉棒干我……干死淫荡艳妇……我要……啊……爽死了……啊……我是个淫荡妓女……你……干死我的这个淫妇荡妓吧……」

　　妈妈骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，用力顶着我的根部，身子完全抱在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

　　「喔……喔……啊……快……舒服啊……」她尖叫着：「我要来了……喔喔 ……爽死了……干妓女……妓女爽死了……香艳妓女不行了……喔……」

　　妈妈闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着我的肉棒。 我伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

　　「啊……艳姐……嫖客干得爽不爽……喔……你的小穴好紧……我也爽死 了……啊……」

　　捉住妈妈的两片屁股，用力地抽插着，妈妈的臀部左右摆动，屁眼急促地收缩，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。一阵剧烈的震颤后，妈妈倒在了我身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

　　「啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒……太好了……小穴……快被干干烂了……啊……淫荡艳妇要丢了……啊……唷……喔 ……不行了……」

　　妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动。我紧紧捉住她的乳房，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妈妈小穴的最深处。感到全身发热，肉棒在妈妈温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

　　我大吼一声：「喔……来了……要射了……啊……」紧紧地搂抱着妈妈不住 颤抖的身体，我的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内……我的快感非常强烈，射精的量也非常多。

　　「妈妈，你觉得怎么样。」我用很满足的声音说。

　　「啊，我……好像屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好像搔痒。」

　　然后妈妈用卫生纸替我擦拭肉棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。

　　「好大……」妈妈用指尖在龟头上弹一下,被美丽的手指抹弄脂粉的肉棒，很快又勃起。

　　妈妈屏住气看那种肉棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光看着妈妈。

　　妈妈赤裸的细腰突然被搂抱趴下。

　　我又开始抚摸雪白的屁股。

　　只见我双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟 艳美胴体的肉感。妈妈媚眼如丝的在我的耳边呻吟着：「喔！……妈好痒啊！ ……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……」她的双手正紧紧的圈在我的脖子上，不断地亲吻着我。

　　我热烈吻着妈妈，吸吮着妈妈的搽满口红的艳唇，舌头滑进了的 妈妈嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

　　这时我右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向窄裙下肿胀 的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫穴：「骚妈咪，你也真够大胆，今天这种场合，你也没穿内裤。」

　　「嘻！……人家这样是方便你摸嘛！……这样不是更刺激？你不是要妈妈平 时不要穿内裤……好让你随时方便插干吗？……嘻！……」

　　「淫贱香艳的妓女，骚艳的美女……我要把你的淫穴插烂，淫荡艳妇……看我今天怎么插干你这香小穴……」

　　我再次将妈妈双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着我。我用香水往上面一喷，便把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的阴部。我的嘴唇，在妈妈搽满脂粉口红的淫靡肉穴上吸舔着。我用双手拨开妈妈香艳的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在我的脸上。

　　「啊……好痒……我……你舔得妈妈好痒呀！………妈妈想要你干我，用你的大肉棒干我……我是淫荡妓女……快干香艳妓女吧……」我热烈地吸吮着妈妈的小穴，一边脱下自己的衣服。然后，把妈妈两条细 腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大肉棒，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的小穴洞里，妈妈下体紧紧包 夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

　　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……快干妈……干死我……干死你淫荡艳妇……插烂我的骚小穴……啊……」

　　我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡 地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「快干……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……奸淫死妈妈……我比妓女还要香艳淫荡……快用你的大肉棒插干香艳妓女……干烂淫荡艳妇的贱小穴……啊……」

　　妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大肉棒凑上来，好让她的肉穴跟我的大肉棒更紧密地配合着。

　　妈妈虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当肉棒插入，两片小阴 唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

　　我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了一百几十下道：「我的香艳妓女……淫贱的小姐……啊……你……你的浪穴……骚小穴……夹得我……舒服极了……妈咪……你实在太美了……艳如花旦……你太淫了……淫如妓女……你是脂粉香口红艳的淫荡艳女……香艳啊……你的脂粉口红好吃啊……妓女的胭脂口红好吃啊……我爽死了……」

　　我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻的，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的奸淫干穴。

　　「啊……涂口红……为我涂口红……多一点……望里面涂……吻我……快点……用力……再重一点插……干我……用力干我……用你的大肉棒干死脂粉妓女吧……喔喔……天啊…………你真会干……比小王还会干……妈爽死了……啊……骚小穴真舒服……狠狠地干美艳妓女的骚穴………喔……爽我了……」

　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住儿子的肉 棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……再重点……哦……你插得艳女好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死艳妇吧！喔……我的淫穴想天天被人插……喔……我想去当妓女……啊 ……想成天被人插……啊……你也跟……跟妈一起去玩妓女吧……妓女香艳啊……我们一起去…… 妈想被你插……也要被人插……我也找脂粉香口红艳的……脂粉香口红艳的小姐给你插……啊……妓女好啊……快活啊……」

　　我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望 着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大肉棒，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

　　我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小穴夹得我好舒服……香艳美女……我要射了……要射给淫荡艳女了……射给香艳妓女了……」

　　「妈妈……淫荡妓女……也快泄了……香艳妓女被人干得爽死了……啊……啊……妈妈……被你奸淫得……好舒适喔……淫荡艳妇好痛快……艳妇要……泄……泄了 ……啊……妈妈……美艳妓女……要……要泄给你了……要泄给嫖客了……啊……」

　　妈妈大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，我的龟头被妈妈 的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，我抽出肉棒，浓浓的精液喷在妈妈的肚皮上，我紧密拥抱亲吻着。

　　「奸淫香艳美女舒服啊！快活啊！」这是我从喉咙里挤出来的声音。

　　我们躺了近二十分钟，妈妈在厚脂粉艳口红的浓艳补妆后，把肉棒用自己的乳罩搽干净，然后在上面喷香水和扑香粉，重新含在嘴里，让龟头粘满口红。肉棒又再勃起，妈妈的头上下活动，用手握住巨大肉棒，吸允龟头的部份，舌头卷在肉棒上磨擦，整根肉棒粘满口红。

　　我们淫心再起，但双方都没有刚才那么狂野，温柔多了。

　　「唔……」我还是发出低沈的哼声。

　　妈妈的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上涂满脂粉口红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。她自己扑点香粉，再搽口红补妆。

　　妈妈用左手撩起散乱的头发，涂了点口红，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿粘满口红，嘴上的口红红得发紫，她的舌头也粘满口红，香艳万分，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，妓女般的性感淫荡模样。这样艳如花旦、淫如妓女的香艳美女谁不想去奸淫。

　　在她这样吸允，在肉棒和睾丸舔弄时，我突然感到妈妈这个淫荡艳妇的魅力，厚脂粉艳口红的打扮，比妓女还要淫荡。

　　「妈妈！我又快要出来了！」我发出淫乐的声音。

　　妈妈急忙离开，那种态度好像这样让我射精太可惜了。

　　妈妈趴下去，好像很难为情的挺高屁股，「求求你，从后面插入阴户里吧。」像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

　　「啊……求求你……快插进来吧！」妈妈疯狂的要求插进去。

　　我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。

　　「啊，后面的淫穴要等一等吧。」

　　在妈妈的阴户上涂脂粉口红唇彩时，她拼命摇头，显然这是享受。

　　「我，喜欢香艳美丽的妈妈，艳如花旦淫如妓女的妈妈，喜欢厚脂粉艳口红的妈妈 。」我突然说，但也是真心话。

　　「我明白，脂粉香口红艳是美女的需要，也是你们男人需要。」妈妈点头后又和我接吻起来。

　　我这时性欲再升，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的淫穴洞里。很顺利的进入，我开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴在蠕动。

　　「啊！」妈妈好像很痛苦的扭动屁股。

　　「为我涂口红……涂多点……吻我……别那么温柔……疯狂的抽插吧……啊……好像美男子强奸我……涂口红……吻我……疯狂的抽插我……啊……」

　　好香艶的淫荡美女，美味的脂粉口红，我强烈的活塞，还有好强烈的精力。

　　「我要夹紧，夹断专插美女的肉棒。」妈妈也冒出欲火。

　　「我要你尝到我夹紧时的美味……涂口红……吻我……就是这样的了。」妈妈拼命夹紧，我们疯狂接吻，我龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快要射出来。

　　「妈妈，我要……」我说。

　　「先拔出来！」妈妈说。

　　一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红，我为她用纸巾搽干净阴户，同时也在阴户上面喷了香水和扑了香粉。

　　性交之后，也就是女人在涂脂抹粉搽口红补妆之时。妈妈搽了特别多的口红，同时也在乳房上面喷了香水和扑了香粉。

　　「转过来。」妈妈在我的肉棒上喷香水和扑香粉，又用口红画我的龟头。

　　然后，是一次也是69式。是香喷喷的阴户对嘴巴，硬梆梆的肉棒对搽满口红的艶唇进行口交。香艳无比的妈妈在上，阴户高高举起后弯曲贴在我的嘴巴上，我的肉棒已经插入她的口中。

　　妈妈的嘴巴疯狂上下运动，这样能使男人有强烈的插入感，女人的阴户被男人用口红疯狂涂抹插弄后，舌头在深深舔吻，在她的子宫能感受到口红和舌头的蠕动，带脂粉口红的香艶爱液被我吸进口里，这是是妈妈最喜欢的口交。

　　「涂多点口红再吃吧……」妈妈引诱我，并拱起屁股让我在阴户上涂口红。

　　我看到这种淫荡的香艶姿势，再产生新的欲望，每一次口红的抽弄和舌头的舔吻都能达到子宫上。

　　妈妈的性感热烈燃烧，含着我的肉棒上下运动，香艶的阴户压在我的嘴巴上。

　　我射精了，射满她的嘴巴，刹那妈妈也达到高潮，香艶的爱液不停流出，我舔吻着，享受着香艶的美味。

　　（五）

　　那一天是很闷热的一天，妈妈说要去舞厅跳舞，幷说带我去，晚上在酒店过夜。

　　那是间很豪华的酒店，住下后妈妈让我去洗澡，妈妈自己在化妆。我洗澡出来一看。哗！妈妈化了个极为浓艶的彩妆，真是脂粉香口红艶，美如天仙，艶如花旦，淫如妓女。这还得了，我抱起妈妈疯狂接吻，足足十几分钟。

　　我的右手同时慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

　　妈妈所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出， 浓密的阴毛及淫穴早就已经湿淋淋了。

　　「讨厌哪，都是你害的。」

　　我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴 唇在阴道口来回地着。

　　「啊……啊……受不了了……」

　　淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入小穴里去。中指插入妈妈火热的小穴里后，又插又挖。

　　「喔……啊……用你的手指挖妈……的淫……穴……啊……妈妈是个淫贱香艳妓女……妈妈喜欢脂粉口红，喜欢和人乱搞……啊……啊……」

　　妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿 淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

　　「你这淫艳妓女，和那么多人乱搞了，还浓艳打扮后引诱公司的小王和你乱来，真是淫荡艳妇啊！」

　　「啊……我是淫荡艳妇……是淫如妓女的艳妇……是喜欢脂粉口红的淫荡艳妇……是喜欢和人乱搞的脂粉美女……喔……对……温乳房……含妈妈的乳房……吸妈妈的乳房…… 啊……喔……插妈妈的淫穴……喔……你的手插得……挖得妈好爽……再用力插……啊……挖死香艳淫荡的妈妈……」

　　我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

　　「喔……啊……啊……用力插……快……快……用你的手指插妓女……淫荡的骚……小穴……」

　　妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我的内裤握住坚硬的肉棒，不断的上下套弄着。

　　「我……啊……喔……妈妈……好舒服……你的……手指……干 得……妈妈……好爽……爽死淫荡艳妇了！」

　　这时候妈妈一面淫叫，一面翘起脚尖，拼命的开始扭动屁股。

　　「啊……我已经……淫荡妓女已经……啊……泄了……」她的头猛向后仰，身体颤抖起来。

　　妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的肉棒，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，妈妈的手伸进我内裤里握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　「啊……妈妈……好舒服……」我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及粘满脂粉口红的香液香艳无比，而下面肉棒被妈妈柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

　　「妈咪，我已经忍不住了……又想和你干了……」

　　妈妈再反复涂口红，并用口红涂抹舌头，让其粘满口红，然后香艳的舌头再与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。妈妈又抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部上下磨蹭我怒挺的大肉棒。

　　「妈妈……快一点……快让我的肉棒干进去吧！」

　　「好，妈先让你干个够再去舞厅！」妈妈一面套弄肉棒，一面对着我淫荡的笑着说。两人再度狂吻了起来。

　　两人的唇激烈的接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈 则搂着自己亲生我强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到我巨大的肉棒接触到自己鼓胀的阴小穴时，正在阵阵的脉动着。

　　我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈 诱人的丰满肉体。见到妈妈成熟美丽的胴体，白晰的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起。我的肉棒 更是膨胀到极点。

　　妈妈摆出诱人的姿态诱惑着我，双腿向两边大力张开，双手移到因为性欲 高涨而肿胀的淫穴摩搓着。然后用纤细的擦着红色蔻丹的手指拨开浓密的阴毛，把搽满脂粉的阴唇向左右用力扒开，露出香艳的肉洞。

　　看着妈妈淫荡地将阴户向两边分开，我迫不及待的趴在妈妈的双腿间抱住肥臀，把头埋在妈妈的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁。

　　「啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……疯狂的舔吧……啊……啊……啊……」

　　我的舌尖在小穴内不停翻转。

　　「啊……舔深点……啊……感觉太好了……妈妈……快要疯了……淫荡艳妇里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」

　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我也忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，把沾满淫液的嘴压到妈妈那涂满艳丽口红的嘴上，彼此吸吮对方的舌头。

　　我将手移到母亲的阴部，我扶着那有着巨大龟头的肉棒来到妈妈的阴唇外面，在那里轻轻的摩擦。肉棒突地连跳几下，更为坚硬。

　　瞧见淫邪的粘满口红大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪穴时，妈妈立刻伸手握住坚挺的阴茎，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。

　　我用龟头上上下下磨擦妈妈湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准小穴口，将自己粗壮的肉棒猛力一插，将大肉棒插入母亲火热的淫穴里。

　　「啊呀……好……好爽……啊……啊……你的肉棒好烫……啊……好烫 ……好舒服啊……喔……太好了……啊，太棒了……啊……就是这样……用力地干……干死妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……啊……啊……啊……」妈妈不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

　　「好了……」妈妈和我干了大约半小时后推开我搽干净阴户，又重新补妆。

　　「妈妈想去跳跳舞……你想去就一起去，不想去便在房间看呆着，看看电视。」

　　「我……我不想去了……」我想着房间电视里的收费频道，应该有A片。

　　「你……你送我下去吧……」

　　我送妈妈去舞厅，在舞厅大门，不少打扮极为时髦的漂亮女郎在招览客人。

　　「啊……这不是艶姐吗……泡了个英俊的小帅哥！」一个浓妆艶抹的小姐说。

　　「小莲……真漂亮，还没有满意的客人，是不是要求也太高了！」

　　「那能容易找到象这位小帅哥那样的客人……你能让给我吗！」那个叫小莲的小姐说。

　　「小莲……既然你喜欢，你就陪他吧！玩够了便到我房间！」

　　「真的……谢了……你房间……你和小哥哥住下了！房间在……」

　　「他知道的……你们玩吧！我……」

　　「艶姐真行……风流快活够了才下来跳舞……」

　　（六）

　　小莲小姐带我进了舞厅,在旁边坐下，舞厅里那些粉黛浓施、口红艶抹、香水味浓、身着坦胸露怀时装的女郎，争奇斗艶，姹紫嫣红的粉香女艶好象仙女下凡。

　　我闻到了一股极为浓烈的香水脂粉口红香味。我细看，小莲小姐身材玲珑有致,前凸后翘，高高挺起的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，和美艶的妈妈一样是一个迷人的香艶尤物，浓浓的香水味，雪白的粉底打到胸前，搽厚厚的脂粉、抹玫瑰红的眼影，涂得艳红的小嘴艶丽万分，比妓女还要艶，让人看了就想干她，奸淫她。

　　开场舞曲一响，彩灯陆续熄灭大半，在在昏暗舞池内淫男荡女们热面相贴，温躯相拥，有的在拥抱，疯狂接吻。有的胡乱摸一翻，香一下脸，大胆的用肉棒顶一下，甚至摸弄下面阴户。

　　浓施脂粉艳抹口红，无比妖艳的小莲小姐，一坐下便大胆的把群子往上一掀，涂起脂粉抹起口红。我看着打扮得娇艳迷人的漂亮小姐，她好象有意识地勾引我，正在不停的搽脂粉和涂口红。在舞厅内幽暗的环境和浓烈的脂粉口红香味刺激下，我一把搂住她的身子和她疯狂接吻，我们的舌尖在彼此嘴里疯狂的绞动着，第一次和美艳的小莲小姐在一起，我的手也极不老实，到处摸，在裙上下探索，她伸出一只手，握住我那坚硬的肉棒。

　　我沿着三角裤的外沿缓缓的抚摸，从上自下，沿凸凹之处摩搓，然后用手指从三角裤的边缘探进去。我的手摸着她的阴道，啊！早已湿透，我缓缓往里探入，好诱人的湿处，粘粘的，带着温热，两片花瓣早已微微张启，骚动的花丛深处正渴求进入，不需要再犹豫了，我拼拢手指直指花蕊深处，飞快的搅动着，而且越来越快。

　　「啊……挖深点！啊……」小莲在轻声淫叫，我赶忙吻住她的艶唇。

　　突然，舞曲停了，灯也亮了，我们赶紧分开。

　　左面不远，那闭上眼睛张开嘴巴的美女不是妈妈吗？她化妆极为妖艶，啊！裙子下面还罩着个人，他们好象还不知道灯亮了。

　　「艶姐……」旁边有人喊妈妈。

　　妈妈这才很不好意思的回过神，幷推了腿双腿之间，钻进裙里的那个人。

　　「他妈的，王壮……」我小声骂出。

　　「吃醋了……」小莲在我耳边说。

　　「走了……」我没气的站起来。

　　小莲跟我进了豪华酒店的房间。

　　小莲化妆已经够艶的了，她还在脸上和脖子上扑香粉，又在脸上搽胭脂、画眼影，又张开红得发紫的嘴巴画口红上唇彩。她还是不停的在抹粉涂口红，不时用舌头舔嘴唇上的香艶口红，看得我肉棒高挺，可能她也注意到我一直盯着她，她对我一笑，我的精液机乎喷射而出。

　　我们立刻拥抱在一起，热情地接吻。俩互相抱得紧紧的，嘴唇重重地压了下去，口对口的密合在一起，用力地吸吮着，空气中弥漫着淫乱靡猥的气息！我们互相舔着唇，舌头交缠在一起， 唾液互相交换着。

　　我们的嘴巴粘在一起，互相脱掉对方的衣服，两人全裸地互相爱抚对方的性器官。我将她抱到床上，猛地翻身跳上床去，一把抱住香艳美女，双手不停地在小莲的身上抚摸着。香艳美女娇躯颤抖，双手也死命地搂紧我的脖子，同时把那艳丽的红唇印上了我的嘴唇，两人热情地亲吻着。

　　我毫不容情地伸手握着肥大乳房，「哇！」真是又柔软又极富弹性，摸到 手上真是舒畅美妙极了。我拼命地又揉又搓、又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬硬的挺立着。

　　我边玩边欣赏着小莲的肉体，然后伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头 舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水粘满了一手。

　　「喔！小哥哥，我……我受不了啦……里面痒死了……」香艳美女被我直拨弄得娇 喘吁吁，一双玉腿在扭曲地伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇充份地显露出性的冲动、欲的需要，情不自禁地伸出一只玉手去抚摸我的阳具。

　　「哇！好长！好大呀！」香艳美女呆呆地看着我的肉棒，真大！我一只手伸向小莲的阴户，另一只手继续爱抚她丰挺的乳房。我们两人的呼吸都很急 促，我的手指在香艳美女的阴唇四周游移着，而香艳美女的手也握住小哥哥的肉棒上下搓动。

　　「喔……喔……小哥哥……痒死了……喔……你……真会弄……小莲下面好 ……好难受……」

　　香艳美女呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自 动张开，春水泛滥，好想让小哥哥猛干一番。于是她娇淫的说：「干我，小哥哥！」她在我的耳边呻吟着，热气喷进我的耳里：「快！我要你干我，让小莲的 屄尝一尝你的大鸡巴吧！」

　　我笑了一下，「先把口红插入淫穴里抹好吗。」我一面吸吭乳头一面说。小莲的手摸到我的肉棒已经勃起，「先用口红插也行！」小莲无可奈何。

　　「艶姐也经常用口红插入小穴里抹吗。」我问。

　　「是的，快点插进去……我自己插！」小莲已经迫不及待了。

　　小莲微微抬起屁股，把旋出长长的口红膏体插入自己的淫穴里。

　　「莲姐，插进去了吗！」

　　「是……插进去了。」

　　「用口红插弄。」

　　「是，我插弄……啊……我挖弄了……自己的小穴……你吸乳头吧……用力的吸……上面涂满脂粉口红……很香艶……啊……很舒服……啊……」

　　在淫穴里插弄的口红发出轻微的声音，还有微微发出来的带脂粉口红淫水味。但这样的味有点香淫，我知道我迷上的味道是什么，是带脂粉口红的淫水味。

　　「啊！口红断在里面了！」

　　「太好了。」我的声音因兴奋有一点沙哑。「」

　　「我的皮包里还有脂粉口红。」

　　小莲在抹口红时，我再也按不住了，钻到化妆桌底下，一头埋进她刚刚喷了香水和扑过香粉的阴户，这香艶美女的阴毛不多，阴唇显然搽过脂粉，我分开她的腿，一股香水脂粉和女人臊淫味便扑鼻而来，她双腿在头手里晃动了一下，我已经吻向阴唇了。

　　我的手指伸进小莲小姐那两片肥饱阴唇，她的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的，我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄小莲小姐的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着，淫水正潺潺的出来，我疯狂舔吃起来。

　　「啊……喔…………别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊！……别咬嘛……酸死了……啊！」

　　我在漂亮小姐的阴穴上喷了香水，又扑脂粉，又涂大量的口红，阴核涂了口红后被我咬住,双手将她大腿托着,伸出舌头抵住涂了大量口红的阴唇,阴阜已被爱液润湿,我拼命的吸吮我涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头舔阴户及上面的口红，同时舌头伸进淫洞，把淫穴里面的香艳淫水疯狂地吸到口里，她的带唇彩的香艶淫水顺着我舌头流入口里。

　　啊！断在里面的那段香艶口红和大量淫水被我吸了出来！我把口红咬碎，吃了进去！香艶啊！美味啊！

　　我把抱起，放在床上。

　　小莲像扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股间露出的香艶淫穴，被我疯狂接吻舔弄。

　　我用手指挖出口红涂在小莲的淫穴上。小莲知道快要被我奸淫，异常的兴奋，肉棒插入后，小莲的淫叫声更大，同时来紧我的肉棒。小莲涂满脂粉口红的淫穴一旦但咬住就绝不松口，把肉棒夹的紧紧的。

　　「莲姐，你真是淫荡美艶的女人。」

　　「不，你的艶姐更淫荡美艶，我比不上她，但我喜欢涂脂抹粉浓妆艶抹，爱涂口红……」小莲红着脸，同时放松淫穴夹紧的力量，催促我，「抽插吧。」

　　我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当淫荡美艶的小莲那雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候小莲的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美淫叫声，淫荡的扭动屁股，我不时疯狂接吻小莲，享受她脸上的脂粉和嘴唇上的香艶口红。

　　「喔……喔……用力……对用力 插……啊……」

　　「啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚屄痒死了……」

　　香艳美女小莲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在她的身上，气喘 吁吁地耸动屁股，肉棒在浪屄里进进出出的抽插着；她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯……好……好爽……用力…… 啊……太舒服了……」

　　「插吧！用力插吧，就这样让我泄了吧。」小莲发出哀求的吼声。那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，淫穴带来的快感。

　　「太香艶了！要……射!」我也发出幼稚的声音。

　　「不要！我还差一点！要忍耐!」

　　「莲姐你太香艶了！就这样在用力夹我，使我泄出来吧。」

　　小莲停止扭动屁股，用力缩紧淫穴。两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，互相接吻。

　　小莲又轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，咧嘴微笑递了给我为她涂抹，我反复涂抹了几分钟。这时，她满脸厚厚的脂粉，满嘴香艶的口红，我搂住这个淫荡香艶无比的浓妆艳抹小莲奸淫起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艶口红。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我用被她印满口红唇彩的嘴唇含住淫荡艶妇小莲那涂满唇彩舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边插弄小莲下面的淫穴。

　　「插吧！」小莲催促，同时屁股轻轻前后摇动。我屏住气，脸红红的用力抽插。小莲发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。我用力的将所有的精液全部射入淫穴中，小莲趴下去，着迷了。

　　我去浴室，笑的脸孔转向小莲，又短短说一句话，「我又想干了。」

　　我从浴室出来时，小莲坐在那里涂脂抹粉搽口红，日光灯照射在她涂满厚厚脂粉的脸上。美丽高雅的黑发，雪白的脖子，我用火热的眼光看。

　　小莲化了个极为香艶的彩妆，口红已经沾上牙肉和牙齿，我立刻抱住她接吻，小莲倒在床上，我压在她身上继续接吻，手在抚摸小莲的乳房。

　　我火热的呼吸喷在小莲的脖子上，我同时把她拥在怀里亲吻，吸吻她那香艶乳房。小莲的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸允。

　　小莲是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到猛烈的口交。

　　在阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜……在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄舌尖拨弄阴核时，小莲好像触电似的颤抖。

　　「啊……不要啦……已经泄了……已经泄出来了！」好像忍不住强烈的快感诉说。

　　「那样的……不好！」小莲气喘喘的说时，我的肉棒已经来到嘴边。

　　「现在你要舔我的。」

　　那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的肉棒。小莲凝视，不由得伸手去握住，用香水喷了喷，再用香粉扑过。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。小莲用唾液润湿火热的肉棒，然后深深的送进嘴里。

　　用牙齿夹住轻轻咬，放松后用舌头缠住，用力吸允。然后是疯狂的从根部到龟头，反复的用舌头爱抚。

　　「啊……莲姐……莲姐……」

　　「啊……别叫我莲姐……叫小莲……」小莲的头发摇摆，肉棒在她嘴里进去，我抚摸散乱的头发，雪白的脖子。

　　「停止……够了……小莲。」

　　小莲的舌头停止活动，只是静静的含在嘴里。我几乎激动的要射出来。

　　「太淫了。」小莲经轻拍一下快要射精的肉棒说。

　　在枕边有蓝色的卫生纸盒。小莲爬起来拿出一迭卫生纸，放在湿淋淋的阴户上搽干净，又在阴户上喷香水和扑香粉。然后在补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。

　　「小莲你好漂亮，我好想再来。」小莲看着我火热的眼光。

　　「我也是……很想见再来。」

　　「啊……这个雪白的柳腰……这个性感的屁股。」我搂住小莲的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股，又摸了下阴户。

　　「这个阴户每天都和人干那件事吧。」

　　「你小小年纪，不是都想和妓女干那件事吗！」

　　「我只喜欢你这样人漂亮，脂粉香口红艶的美艶妓女玩！」

　　「去你的，谁是妓女！艶姐才是脂粉香口红艶的美艶妓女！」

　　「小莲，你太漂亮了。」

　　「看……我……小莲的……阴户吧。」小莲用颤抖的声音说，拿开内裤，分开大腿露出肉缝。

　　「把屁股抬高。」

　　小莲闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。

　　我的手指挖弄淫穴，从那里散发出带脂粉口红的淫水气味。

　　「这个肉洞每天让男人吗！」

　　「你们男人需要，我也想快活，有什么办法。」

　　小莲突然和我疯狂接吻，我就那样让她吻着，手指插入小莲的淫穴理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。

　　「随便你玩弄我吧。」小莲发出甜美的呜咽声。

　　「现在是属于我的。」我的手指开始有虐待性，在淫穴里进出时发出噗吱噗吱的声音。

　　「唉呀……唉呀……」小莲发出尖锐的淫叫声音，扭动受折磨的屁股。

　　「啊……快弄我的淫穴……快解决我这个淫荡的阴穴吧！」丰满的屁股配合我的手指，不停的扭动。

　　「我……狠狠的弄吧……干我吧！」

　　「插进去吧！现在就要……」小莲要求性交。

　　赤裸的小莲抱紧我，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。

　　「啊……吻我……我是脂粉香口红艶的美艶妓女……要泄了……泄出来了！」散发浓浓香水味的美丽头发不停的摇动，小莲发出妓女般的淫叫声。

　　小莲和我几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏，我到达高潮。

　　「香艶啊……小莲……射……射了……」

　　小莲的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的浓浓的精液。

　　「美啊……难怪艶姐也看得上你……」

　　「莲姐……你说……她……她会在那里！」我正要给她打电话。

　　「啊……想着漂亮风流淫荡的艶姐了……」

　　电话通了。

　　「艶姐，电话！」我在电话里听见一个男人说。同时听见电话里传出「啊……舔深点……」的淫叫声，分明是妈妈的声音。

　　「你……想着漂亮风流淫荡的艶姐了……」

　　我关断了电话。

　　「她……艶姐顾不上你了……说不定在三星拌月啦！」

　　「三星拌月！什么是三星拌月？」

　　「小哥哥！三男奸淫一美女就是三星拌月！艶姐够享受了！」

　　「够享受了？！」

　　「小哥哥！告诉你，玩三星拌月……艶姐够享受了！」

　　「三星拌月……一个舔吻她的小穴，一个含弄她的香乳，一个为她涂口红再疯狂接吻，艶姐够享受了！」

　　「小哥哥！舔穴，含乳，吻唇轮流进行，女的脂粉口红不停施，男的脂粉口红不断吃，淫水不断喝，不停交换！」小莲见我听的津津有味便继续说。

　　「男的舔穴，含乳，吻唇吃足了脂粉口红和淫水，这才是第一回合。」

　　「接着……」

　　「接着，三根肉棒同时插入……」

　　「三根肉棒不是同时插入一处的……是阴户、屁眼和嘴巴同时插入射精……」

　　太淫艶了，妈妈真是享受了。

　　「高潮是叫……叫什么淫汁洗脸……就是女的脸部被三个人的精液射满，头发、眼睛、脖子全是精液，张开的艶嘴不断流出浓浓的精液，香艶淫荡啊！」

　　听着听着，我下面硬得实在受不了，对着小莲的阴户捅进去。

　　（七）

　　「啊……」

　　「莲姐，我的肉棒干得你的小穴爽不爽？……」

　　小莲呻吟着说：「哦……真爽……真舒服……啊……快干我……快干莲姐……用力……啊……比刚才还舒服……」

　　「干你的淫穴……谁叫你说三星拌月……说淫汁洗脸……艳姐太淫荡了……我要你更淫荡…… 越淫荡越刺激……这样干得你更爽对不对？……」

　　「哦……对……我喜欢淫乐……喜欢被男人插干……被男人干的感觉太 棒了……喔……天啊……被人奸淫的感觉真是棒极了……啊……啊……我要学艳姐……比艳姐更风流淫荡……喔……当小姐好啊……好舒服喔……你的……大肉棒……干得……莲姐…… 好爽啊……喔……爽死我……啊……」

　　床上小莲躺着，两个搽满脂粉的大奶子随着床铺的晃动而左右上下的摇晃。我趴在她身上，屁股正一上一下用力的干着小莲，而小莲则淫荡地配合着我的抽插。

　　「啊……你是妓女……是最淫荡的香艳妓女……喔……你夹得我爽死了……啊……嫖香艳妓女真舒服啊！」

　　小莲上下抬着屁股，口中淫叫着：「喔……好男人……快干淫荡妓女……喔……被嫖客干快活啊……啊……妓女好啊……嫖客好啊…… 我的男人……啊……你的肉棒……插得香艳妓女快活死了……啊……淫艳妓女的小穴爽死了……」

　　小莲的臀部正用力的往上顶，整个小穴里的嫩肉更像怕失去肉棒般，死命夹着我的肉棒。

　　「啊……小莲小姐……你……喔……夹得我爽死了……啊……妓女真好啊……啊！」

　　小莲那擦了红得发紫指甲油的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的肉穴。

　　「我的小哥哥……你的……大肉棒……干得香艳妓女好爽……莲姐……不……香艳妓女……想要你……天天干我……用力的干……啊……爽死莲姐了……」

　　我感受到淫荡妓女小莲骚穴夹着的快感，我双手抱着小莲反抗较为，并猛肏着。

　　「莲姐……其它男人是不是这样干你……爽不爽……你的小屄……好紧……好美喔……肉棒……被夹的好爽……小姐……我好爱你……爱你的小穴爱你……爱你的脂粉口红……啊……」

　　小莲的肥臀疯狂往上顶，猛烈摇头享受快感，「喔……小哥哥……你真是太棒了……难怪艳姐今晚要包起你……你真行……插死我了……」小莲呻吟起来。

　　「莲姐……你好香艳……你的屄好紧……夹得肉棒好舒服……我要你……好莲姐……喔……我的好的莲姐……是香艳妓女的莲姐……」

　　我更加用力地抽动起来，小莲快乐地呻吟着：「啊……哦……莲姐是香艳妓女……莲姐天天让你干……让你肏……哦……莲姐是淫荡艳女……淫荡艳女……想男人干…… 被又粗又长的大肉棒干……啊……想死男人的大肉棒了……天天被嫖客奸淫好啊……哦……男人……干……干淫荡妓女……干穿我……插烂我……啊……我的淫穴……哦……我的心肝宝贝……干死香艳妓女了……啊……哦……啊……」

　　淫荡艳女小莲的淫水不断地从小穴里泄出来，挺起腰来配合我的抽插。

　　「莲姐……香艳妓女小姐……嫖客干你的小穴……爽不爽……啊……喔……妓女的小屄……好紧 ……肉棒被夹的好爽……好舒服……妓女小姐……我爱你的脂粉口红……爱你的香艳淫穴……奸淫你……奸淫死你……妓女香艳啊……啊……」

　　「啊……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……你插的淫荡艳女好舒服……喔喔 ……好快活啊……啊……我要被小哥哥插死了……啊……」

　　我将头贴在香艳美女搽满脂粉口红的丰满双乳上，嘴不停的轮流在香艳的双乳吻着、吸着，含着。

　　「啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……干死淫荡艳女的淫 穴……啊……把妓女的小穴干破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……妓女的好男人……喔……淫荡妓女爱死你了……啊……你把淫荡艳女干得好爽……啊……真的好 爽啊……爽死了……」

　　「卜滋！卜滋！」肉穴与肉棒接触发出了淫靡的声音。床上一对男女沈沦在淫乐的狂涛巨浪之下。淫乐性交的刺激所带来的兴奋，激动得我呼吸越来越重，我压在莲姐的身 上，下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往莲姐的肉屄深处挤送。

　　我将胸膛整个压在香艳美女的乳房上，两人紧紧的搂抱，下身有力地挺动着，拼命地把肉棒往莲姐的屄腔深处激烈抽插。

　　「哦……干……干你……我干死你，莲姐……喔……莲姐，我干死你这骚妓女……干你……干死你这淫荡艳女……喔……啊……」

　　「快……干我……专插妓女小穴的好男人……快干莲姐……快用力干妓女……干穿香艳妓女的小穴……大肉棒哥哥……干你的香艳淫荡的莲姐……」

　　「啊……好……爽……啊……好舒服……重一点……干烂淫荡艳女的小穴……爽死了……对…… 再深点……啊……好舒服……啊……妓女死了……」

　　香艳美女淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。 　　

　　「哦……插死你……干死你……你这个淫荡妓女……香艳妓女……你是专门勾引男人的香艳妓女子……我干死你这个淫荡妓女……啊 ……」我一边叫着，一边用力地猛干莲姐，把莲姐带上一个又一个的高峰。

　　「我是嫖客……莲姐的好男人……我的肉棒又粗又长……是最好的嫖客……小穴用力的夹……对……就是这样……干死你这个香艳美女……啊……爽死了……啊……」

　　我紧抱着莲姐的屁股，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从莲姐屄里插 进送出。莲姐的屁股也不断用力向上挺动，迎合男人强壮的抽插。

　　「啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……啊……小哥哥……我的男人……亲男人……啊……快点……再快点……哦……啊……用力顶……再插深点……用力插……插得莲姐好舒服喔……莲姐要死了……啊……淫荡妓女……要被嫖客插死了……啊……啊……妓女不行了……要泄了……啊……好男人……你……快射出来……快射出来给香艳美女……啊……啊……我要死了……」 莲姐在狂喊浪叫。

　　「啊……香艳啊……我也射了……啊……」我大叫一声，用力一顶，将肉棒 全根没入莲姐的小穴，让龟头顶住莲姐的子宫口，我全身一抖，浓浓的精液，就这样全部射进淫荡妓女的子宫里……

　　射精之后，我把莲姐美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，莲姐趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔干净。

　　我躺下歇一会，莲姐进了浴室。她出来后又涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我一看她在抹口红，下面又硬了。我正要走过去。

　　「你……你啊，又想了！先去冲洗一下！」

　　我立刻冲进浴室冲洗干净全身。出来后和小莲疯狂接吻后，我坐在沙发上让小莲红得发紫的嘴巴含了进去，肉棒在小莲嘴里作活塞运动，十分钟后，沾满口红的肉棒在小莲嘴里射出大量浓浓的精液。

　　（八）

　　妈妈回来时已经是十一点半了，她头发散乱，有些地方还残留了象精液的东西，脸上的脂粉口红乱七八糟，脸蛋、脖子上到处是艶艶的口红印，可以想象乳房和阴户肯定也是这样，妈妈玩三星拌月够享受了！王壮他们真他妈的，几个家伙如此奸淫我的漂亮妈妈。也许妈妈被人轮奸的房间就在旁边，否则她不会这个狼狈的样子回来。

　　我正在这样想，看着妈妈在脸上涂满洗面奶，雪白的洗面奶已经变得艶红，妈妈进了浴室。

　　妈妈进了浴室已经二十分钟了，用那么久！我推开浴室门，只件妈妈满头满脸满身全是浓浓的香皂泡沫，她正在拿起香皂拚命抹弄阴户。

　　妈妈冲干净全身，幷用毛巾搽干身体，她转头看见我在偷看，内裤鼓鼓的，便把我叫了进去。

　　「帮妈妈洗洗头……」

　　我本以为她已经洗头完毕，谁知她让我在她头上倒了更多的洗发水，要我帮她再洗头，我倒了一些香水，搽弄出很多又香又浓的泡沫。

　　香艶啊！我张开把脸埋进又香又浓又白的泡沫里，直到喘不过气来才抬起头。我那坚硬的肉棒一直顶在她的腰上。

　　「你干什么……」

　　「妈妈的头很香啊……」我满嘴巴全是浓浓的香皂泡沫。

　　我拿过妈妈递给我的香皂，拼命往妈妈头上抹，又倒了半瓶香水，弄出更多又香又浓又白的香皂泡沫。

　　我把满手香香的泡沫抹在妈妈脸上，她闭上眼睛张开嘴巴在享受，我在她脸上越抹越多，越抹越厚。最后我又把泡沫抹进妈妈的嘴里，真是香艶啊！，她嘴里全上香香的香皂泡沫，我还不停地在她脸上抹嘴巴涂。

　　「你到前面来……」妈妈满嘴香皂泡沫吐出，抹在我的肉棒上。

　　「肉棒该洗洗了……说实话，你插了她几次？」

　　「嘴里一次……小穴好象……好象二次……」

　　「你呀……妈妈还想要呀……」

　　「放心，只要妈妈给我吃够脂粉口红，你要多少有多少……」

　　「真的……」

　　我再在在她头上搽更多的香皂和倒香水，弄出更多的又香又浓又白的香皂泡沫后，我又把泡沫抹进妈妈的嘴里，再抹向她的乳房和阴户，最后，在浓浓的香皂泡沫中和她疯狂接吻，太香淫了，真想把香香的泡沫吃进去。

　　我在含乳峰，再抹一把香皂泡沫往她的阴户，把头埋进阴户的浓浓香皂泡沫中舔吻。

　　妈妈像妓女一样又荡又骚。两腿淫荡地大开着，雪白圆翘的屁股高高翘起，而我正用舌头像狗一样拼命地舔吻着妈妈的淫屄。妈妈疯狂地摆动着屁股，淫荡地配合着我舌头的舔插，拼命地迎合我的动作，口中淫叫着：「啊，快干美女的骚屄……喔……啊……啊……小穴被舔……被舔得真舒服……快舔……舔深点……干我……干你的淫荡美女……淫荡艳女的骚屄好痒……你的舔得香艳妓女快活死了……啊……妓女的骚穴爽死了……」妈妈竟然说出骚屄这样的话来，可见她已到了淫荡极点！

　　我抬起头吸了一大口气，然后又埋进阴户的香皂泡沫中，更加用力地添弄，双手抱着妈妈的屁股舔。

　　我抬起头叫着：「艳姐……妈妈……香艳妓女……你好骚……好淫荡啊……骚美女，舔死你……干死你……」我又用香皂拼命抹弄妈妈的阴户，然后再埋进阴户的香皂泡沫中奸淫她。

　　妈妈不住喘气，屁股不断兴奋地向前挺动，配合我的添弄。

　　「啊……香艳啊……被人奸淫快活啊……你的嘴巴……干得淫荡艳妇好爽……啊……你的舌头……舔得我美死了……啊……喔……舔……用力吸……啊……儿子……啊……快点……小哥哥……好棒啊……啊……妓女的骚屄好爽啊……啊……你好棒……比你爸还会干……比小王更会干……啊……好爽……天啊 ……爽死了……啊……」

　　我抬起头，妈妈顾不得我满脸满嘴巴的香皂泡沫，和我疯狂接吻。我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮儿子舌头，两人的舌头热情紧 密地交缠着，拼命吸吮对方。

　　长吻后，妈妈呼吸急促，她用香皂在我的肉棒上也抹了香浓的香皂泡沫，用沙哑兴奋的声音催促道：「快干我……小哥哥 ……快，快插我……插妓女的肉洞……妓女肉洞痒死了……淫荡妓女需要你的大肉棒 ……快……快用你的大肉棒……干小姐……快……我要你的肉棒马上插进来……插死淫荡艳女……」

　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在她身上，右手握着粗硬的大肉棒，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

　　「艳姐……骚艳的小姐……你这骚货……淫荡艳妇……香艳妓女……你这我要干死你……干死你这骚艳妓女……」

　　「好……对……妈妈是骚货……是骚艳的小姐……是淫荡妓女……是香艳妓女……妓女要你干我……淫荡妓女要你……要你天天干我……啊……你的大肉棒……干得淫荡艳妇好爽……妓女让你干死了……啊……用力干我……啊……我是骚艳妓女……干骚艳的小姐的骚穴……喔……爽死了……妓女要死了……嫖客的大肉棒……干得妓女好爽……儿子……不……是嫖客……干得……干得骚艳妓女的浪屄……爽死了……」

　　妈妈象吃了春药的淫荡妓女一样歇斯底里地大叫，淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边含着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。我子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂骚艳淫艳的状态。

　　「啊……我的好客人……你干死骚艳妓女了……干吧……狠狠地干骚艳妓女的淫 屄……啊……快……再用力插……用力顶……好……喔……骚艳妓女的浪屄快要被嫖客干破了……啊……噢……啊……骚艳妓女爽上天了……哦……你这专门干妓女的哥哥……用力奸淫骚艳妓女吧……淫荡艳妇快丢了……喔……完了……」

　　我听到妈妈的浪叫，更加卖力地抽插着：「淫荡艳妇，我要干死你 ……你这香艳美女……你这淫荡艳妇……你这骚艳妓女了……我要干破你的骚艳美穴……干骚艳妓女快活……香艳啊……干死你这骚货……」

　　「啊……骚艳妓女……爽死我了……淫荡艳妇……啊……我射了…… 啊……」我忍不住发出快感的哼声。

　　「啊……射进来吧……全部射进骚艳妓女……骚艳妓女的小穴里面……妓女也要泄了……一起泄吧……啊……哦……快射在骚艳妓女里面……啊……喔……喔……骚艳妓女快被你……泄了……要死了……泄了……啊……」

　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地 抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。

　　「啊……淫荡艳妇……我已经不行了……啊……」我终于射出浓浓的精液。

　　「妈妈！真舒服！太香艶了！」

　　「我也是！」

　　洗完澡后，妈妈在我脸上喷香水，涂抹了厚厚的美容雪花膏。

　　「你的脸蛋也要保养一下！」然后她自己坐在化妆桌前涂脂抹粉浓艶化妆，她在脸上乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。反复涂抹了十几分钟，她对着自己娇艶欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艶的唇彩，化妆得极为香艶、浓艶、妖艳。一阵阵浓烈的脂粉口红香扑过来，我那的肉棒勃起了。

　　接着，妈妈小心轻轻地为我抹去脸上的美容雪花香脂，再在我脸上扑香粉。并和我接吻起来，在我脸上到处印口红，幷不时反复涂口红，又把口红印在我的嘴唇上。她那幷且不时地用她那涂满脂粉口红的乳房塞入我口中，她那只纤细的妙手，对我的淫棒摸了又摸，摸得我十分舒服。

　　妈妈在我面前搽口红，我放肆地盯着妈妈，她那艶冶迷人的脂粉脸蛋。

　　妈妈泛出了笑意，不时舔了舔嘴上的香艶口红。

　　「妈妈！」坐在面前看她的脸。

　　「妈妈漂亮吗！」妈妈看着我坚硬的肉棒喃喃说。

　　「很漂亮啊！脂粉口红涂抹得好香艳啊，比花旦还香艶！」我确实觉得妈妈真像漂亮的花旦一样，脂粉厚口红艶。

　　妈妈把口红递给我，我抱起她接吻了好一会，再为她抹口红。这时，我的双眼合拢了起来，她又吻我的嘴唇。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的妈妈把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖插入我嘴里游动,又把我的舌头吸进她的香艳口中，二片涂满口红的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红，然后我们粘有口红的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艶唾液。我把手再摸到丰满淫艶的乳房,双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艶唾液。

　　「妈妈，我要你！」

　　妈妈来不及抵抗，浴巾已被脱下去，露出性感的屁股。

　　「给你弄吧，洗得很干净的，已经喷过香水和扑了香粉。」妈妈说着弯下腰，在这段时间里，妈妈一次也没有看我的表情。妈妈全裸后，用湿润的眼光看我。

　　赤裸的妈妈在那里趴下，这是平常用的性交姿势，就在这时候妈妈想起昨夜和王壮他们的性交，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出淫水。

　　她抱住屁股，我也是赤裸的，火热的肉棒压在妈妈的淫穴上。

　　「妈妈……妈妈……」我粗暴的用肉棒猛烈的插入母亲的阴门中，妈妈的子宫受到冲击，好像被挖掉的感觉。

　　「痛啊……不要太粗暴。」妈妈觉得我的肉棒太大太硬破。

　　「王壮他们几个把你下面弄伤了……」我这样说，那是嫉妒的话。

　　「不……才不是！」

　　「啊……我……」我抱紧妈妈的身体猛烈抽插，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。

　　「妈妈，比起王壮他们怎么样！」在疯狂般的行为中说。「这样插好不好？妈妈真是艶如花旦淫如妓女啊！」

　　「啊……我就是脂粉香口红艶的花旦……是香艶的妓女……唔……插深点……唔……重一点……唔……吻我……涂口红再吻我……涂多点……唔……」妈妈的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，妈妈也疯狂般的配合对方的节奏。

　　「妈妈要泄了……唔……要泄了……」抽插时粘膜发出声音，也挤出不少沾满口红的淫液。

　　妈妈用纸巾搽干净自己的下身，喷了香水和扑了香粉。

　　我把眼睛瞪得大大的，妈妈也为我用纸巾搽干净肉棒，当然也喷了香水和扑了香粉。

　　然后妈妈再涂抹脂粉口红浓艶补妆。

　　妈妈拿起口红涂抹，我旁边看着她涂脂抹粉搽口红，幷喝茶。

　　妈妈看着我的侧脸，拿起我的茶喝了一口，杯子沾满口红。

　　我对着印满口红的地方吻下去，「带脂粉口红的茶真香。」

　　妈妈看着我，又重新涂口红，喝了一口红茶，含在嘴里，我和她接吻上了，她喂给我喝。太香艶了！

　　「妈妈，你的脂粉口红真香艳！我又想插你了！」

　　「你们男人，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使女人疯狂。」

　　「王壮他们插你舒服吗！」

　　妈妈在我的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的……

　　「痛啊！」

　　我叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在妈妈的怀理。然后他的手迅速活动，妈妈的睡衣领被打开露出涂满脂粉口红的乳房，我在那里开始吸允。

　　「什么都可以……我……来吧……」妈妈闭上眼睛喃喃说。

　　乳头被我吸吭后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。

　　我用手指充份沾满口红后在吸允过的乳头上涂抹揉搓。

　　妈妈，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿。

　　「香水……用脂粉口红……」在妈妈兴奋的声音也带着羞涩。

　　「我要脂粉口红，你为我抹吧。」妈妈递给我香水脂粉口红。

　　「用脂粉口红奸淫我吧。」

　　她把香水放在我的手上，妈妈的脸红红的撩起睡衣，躺下去挺高阴部。

　　「喷吧……快涂抹吧……」扭动屁股催促时，我趴下，往阴部喷香水。

　　「啊……好……喷香水吧……还要脂粉口红……」

　　「原来妈妈真是淫荡艶妇。」我往淫穴扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。

　　「不要说话，涂抹脂粉口红吧，口红往里面涂，插深一点。在我的淫艶肉穴上涂多点口红，好爽，嗯……嗯……往小洞里涂多点，涂深一点……对……嗯……」

　　在灯光下发出光泽的阴部上，出现香艶的脂粉口红的痕迹，她在淫叫和哼声中扭动的阴部。对这个妖艶的淫穴，我一定涂抹得很痛快，感到妖美的快感。

　　想到直里时我的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对她那样嫉妒，为什么女人才能涂脂抹粉搽口红，为什么她总是厚厚的脂粉艶艶的口红浓艶化妆后才去找男人奸淫她。可是，心里有说不出的火焰，便我在甜美和嫉妒中产生冲动。

　　我拿起口红，疯狂抹弄插弄妈妈的淫穴。

　　妈妈的淫穴极为香艶，好像充满淫气，我抱住感到火热。和涂满脂粉口红的香艶淫穴疯狂接吻起来。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艶。

　　我搂起妈妈就毫不留情地再次奸淫弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红满溢，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地奸淫弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意！

　　我这样奸淫她足足有大半个钟头，口红不断抹弄插弄，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，我把口红在淫穴里插得深深的，大量挖压，抹满淫穴，阴穴里的口红太香艳了，我的舌头申入充满口红和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的脂粉艳穴，幷把淫穴里面的口红及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里，脂粉淫水真好吃！

　　「我要插入肉洞里了……」妈妈从喉咙发出嘻笑声。

　　湿淋淋的肉洞里深深插入肉棒，肉棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，龟头在里面旋转。

　　「唔…受不了……」妈妈在我有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，再次流出大量带脂粉口红的淫液。

　　「饶了我吧……我已经不行了……我要死了。」妈妈达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被我拉起，继续抽插。

　　「啊……你……还没有吗？……快射出来吧！……」

　　「不……还没有……妈妈……」我一面说一面用脂粉口红涂抹妈妈的乳房。

　　「你我快点射出来吧……不要折磨妈妈了……你的技巧已经使妈妈累坏了。」激烈的抽插，同时用口含弄她的香艳乳房。

　　我的身体突然离开，要求改变姿势。

　　「我怎么样！」

　　妈妈下去，张开的四肢散发出浓厚的带香水脂粉口红的淫水味。

　　我把妈妈的雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到根部。这一次我准备射精，所以不顾一切的抽插。妈妈已经发不出声音，雪白的双脚在我的背上摇摆。

　　「泄了……泄了……泄了！从妈妈的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚猛然夹住我的脖子。

　　「好吧！一起和我射吧！」妈妈拼命的喊叫，同时用力夹紧肉棒。

　　「妈……太好了！」我的身体发生痉挛，大量的精液喷射在香艶的肉体深处。

　　（九）

　　「妈，你再涂抹厚一点的脂粉口红。」

　　浓脂艶抹的妈妈淫荡的仰卧在床上，她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红。她露出雪白大腿，嘴唇夹着一枝口红。

　　妈妈闭上眼睛，张开双腿，露出美丽的阴毛，上面那是洒上香水，阴户用了胭脂口红。

　　像西洋的妓女一样厚厚的脂粉艳艳的口红的浓艳化妆，深红色的口红，玫瑰红的眼影，桃红色的胭脂，性感妖艶的打扮。妈妈淫荡的露出阴户，她把口红轻轻夹在阴唇里抹弄。

　　阴户有了脂粉口红的化妆，显得更妖艶。

　　这时候妈妈用颤抖的声音说：「妈妈答应你……一给你！」从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，妈妈露出丰满的乳房。可以看出，雪白的粉底和香粉从脖子直抹满乳房，乳房上面是玫瑰红的胭脂，尖挺的乳头上搽了大红色的口红，香艳万分。

　　「妈妈的身体任何地方都可以摸。」我靠近母亲，嗅着她浓烈的香水脂粉口红味道，香极了。

　　妈妈仰卧，乳房搽满脂粉口红又香又艳。我吻着有弹性的香艳乳房，感到肉棒疼痛，因为膨胀到极点。妈妈也感觉被吸允的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。妈妈一面喘气摸着我下面硬如棍棒的肉棒。

　　「我想看，给我看看你的肉棒，都硬成这样了。」妈妈用撤娇的口吻说。但只顾在乳房上吻，舔上面的香艳脂粉口红，疯狂的亲吻。

　　「妈妈的脖子也很美很香。原来也喷过香水和扑了香粉。」我这样说。把妈妈的脸侧过去，在搽满香粉的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄搽满玫瑰红眼影的眼皮。脖子和眼皮上都是妈妈的性感带，这里受到剌激，妈妈的喘气更急促时，我吻她涂满口红的艳嘴。

　　又一次尝到和艳唇接吻的味道，妈妈涂的口红唇彩又艶又香。

　　现在，美丽妈妈的性感肉体，被我玩弄。我吸允嘴唇，把舌头伸入她涂满口红的嘴里，二个人的舌头还纠缠在一起。我收回舌头时，妈妈的双唇一夹，让我的舌头粘满香艳的口红，并舌头追过来进入我的嘴里。

　　我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的妈妈，疯狂的接吻着,吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艶口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，和我热情的狂吻着，妈妈用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮,涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

　　「唔……」

　　柔软的手臂从下面抱住我的头。妈妈的嘴唇非常香艶，把我的舌头吸允得沾满口红。两个人的嘴离开时，妈妈的乳房又被我含弄。我也抬起胸脯，在妈妈身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候妈妈看到他拼命忍耐的表情。

　　「再吻我！」妈妈发觉我亢奋的情景，她更淫了。

　　「妈妈，快要射出来了！」我说话的口吻很急促。

　　妈妈抬头看快要爆炸的肉棒。「吻我，我阴户也搽了脂粉，上面的口红也很香艳！」

　　我很顺从的点头后，把脸转向墙壁，好像勉强能克制。

　　「是吗……」我躺下来一只手放在妈妈的阴户上，在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核。

　　「那里……很香艳……很性感……」妈妈立刻开始呼吸急促。

　　「啊……真的……真香艳！」我抬起身体移动到妈妈的脚下。握住二只脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。

　　「妈妈，你太淫艶了！」我大叫一声，把脸压在妈妈的下体，开始舔花一般的阴唇。在阴唇上面，妈妈为了我喷了香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，极为香艶！

　　「啊……对了……就是那里好……」妈妈也大叫。」还有那里……舔最敏感的地方……哪里涂抹的脂粉口红很多……对……舔哪里……」

　　我拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。

　　「感觉很特别……阴核变成这样大，很香艳。你……快用嘴好好的弄。」妈妈这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。

　　我像狗一样长长伸出舌头住搽满脂粉口红的肉芽上舔。

　　「唔……好舒服……要泄出来了……啊了……要用力舔……舔深点……啊……」妈妈感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。

　　「插进来！马上！现在就来吧！」她用手抓住我的头用力向上拉。

　　「快！快一点！我痒死了！」

　　我压在妈妈的身上，分开她的大腿，将肉棒放在妈妈的屄口猛然插进去，「滋！」的一声，我的大肉棒很容易就插进了妈妈的阴户内，我立刻在妈妈火热、充满淫水的肉洞开始狠狠地干了起来。

　　妈妈抬举双腿，缠绕到我的腰际，开始上下摆动着屁股，我也用力地猛插，两个人肆无忌惮地放声淫叫，动作越来越快。

　　我觉得自己肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的：「好 爽……妈妈的肉屄真好！」

　　妈妈双手紧紧搂着我，身体急剧地颤抖，骚媚浪态地娇呼道：「啊……啊……我的亲哥哥……干得我……舒服极了……哎呀……插死我了……小哥哥…… 嗯……喔……爽死了……我爱你……我要一辈子……让你插……永远让你干…… 啊……美死了……用力……哦……哦……好爽……啊……妈妈被你干得爽死了……啊……用力干……把妈妈的骚屄……插烂……啊……肏得太美了……」

　　我插得性起，抓着妈妈的腰，继续大力地抽插着。妈妈感觉到高潮越来越 近了，她的阴户紧紧吸啜着我的肉棒，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：「喔……啊……啊……好……好爽……唔……小屄被干得……好舒服……啊……对……顶深一点……插死我……啊……嗯……好……好爽 ……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好啊……你象玩小姐一样奸淫我……我爱死你了……香艳美女……香艳妓女爱死你的……你的大肉棒……啊……噢……好舒服啊……妓女好啊……日日夜夜被人嫖……舒服死了……啊……啊……」

　　我也闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

　　妈妈可谓骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的肉棒肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：「啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……妓女好舒服啊……喔……噢 ……爽……淫荡艳妇爽死了……啊……我舒服啊……啊……我……我不……不成了啊……啊啊 ……哦……插死我吧……啊……妓女舒服啊……你干得淫荡妓女好舒服啊……啊……啊 ……我要丢了……」

　　我更用力插，插得又快又狠：「骚美女……淫荡妓女……我……哦……我要干死你……干死你这个美艳妓女……」

　　「啊……对……干……干死……淫荡艳妇……啊……香艳妓女死了……喔……妓女泄了…… 喔……」妈妈猛的大叫一声，达到了高潮。她的阴户仍吸着我的肉棒，大声地呻吟着，双腿紧紧地缠住他的腰。我觉得淫荡艳妇的子宫正一夹一夹的咬着自己的 肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。

　　我又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着妈妈的花心，妈妈同样呻吟着，疯狂的扭动屁股，肉棒被啜了几下后，他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头抵住淫荡艳妇的子宫口，然后将一股又浓又厚的阳精射入了妈妈的子宫深处……

　　二个人都忘记一切变成一团火。妖艶的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性交三次三次都是阴门性交，每性交一次都用上很多脂粉口红。而且后面的二次，我是用很长的时间享受淫荡艳妇的肉体，我吃了好多口红，而妈妈泄了很多次。

　　「累了……真的累了……」妈妈有气无力的说。

　　躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的阴毛。黑色的衬裙在性交中脱去，掉在地上好像是一个淫荡艶妇，明亮的灯光照耀床上的二个沾满脂粉口红的裸体。

　　「肚子饿了吧，妈妈虽然很疲倦，吃点点心。」

　　「我不要吃点心，真的！我爱吃你脸上和阴唇的脂粉口红。」我的眼睛冒出火花。又亢奋了，用兴奋的眼光看着妈妈的脸，美丽的黑发散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艶。

　　「我还要吃小穴。」我又开始玩弄妈妈的阴户。

　　「已经够了，不要……」妈妈的眼晴理出现恐惧的表情。

　　「啊……唔……不要弄了……再弄下去……我要死了……啊……唔……不要摸了……够了……受不了了……」

　　蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣又被吸允时，妈妈的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。

　　妈妈开始呻吟，「插进来吧……我死了也没有关系，来吧！」

　　我疯狂的插入母亲极为香艳的阴户中。

　　（十）

　　「妈妈……你刚才是和王壮在一起吗？莲姐说你们在玩三星拌月，是吗？」

　　「我……妈妈需要香艶的生活，脂粉口红不离，风流快活不断，你爸爸长期在大陆，我又不能整天要你奸淫我！」

　　「妈妈，我可以天天奸淫你，我爱吃你脸上的脂粉口红，吃你阴户的脂粉爱液，天天和你风流快活！」

　　「不行，身体会受不了的！」

　　「妈妈，我也想在玩三星拌月，我玩几个美女好吗？」

　　「男人玩几个美女不叫三星拌月，叫闹花丛！」

　　「我今晚想玩一下闹花丛！」

　　「玩闹花丛，你还行吗！」

　　「行，我就想闹花丛！」

　　「你呀，真没办法！你先去洗澡吧！等一下小姐来了，你不准叫妈妈，叫我艶姐，你是我的客人，是嫖客，记住！」

　　妈妈走出房间，我进了浴室。

　　我沐浴后，裸着身子在床上坐等，不一会儿，艶姐带着四位浓脂艶抹的美艶淫女鱼贯而入，她们年龄都在二十一、二岁，婀娜的身材，发育十分完美。更令人魂飞魄荡的是，脸上厚厚的脂粉，嘴上艳艳的口红，脂粉香味浓烈，雪白的粉底和香粉从脖子打到胸部。

　　她们那饱满的胸脯上，粉红色的乳罩，刚好掩住那鼓鼓的奶头，而让那半盈半晰柔嫩的玉乳，大部分敞露在外面，而外面披的，仅仅是一件薄如蝉翼的纱裙，实际上等于没穿任何东西，反而使她们平添了几分神秘媚荡。胯下也几乎是光光的，只有粉红色的内裤掩着那神秘的私处，内裤两旁，似乎有茸茸的阴毛显露，内裤也无法掩住私处的春光，柔柔的，软软的，粉红色的肉波体香，在跃跃欲飞。

　　四个浓艶打扮的美女和美艶淫荡的妈妈共五艳在室内，她们坐在沙发上，妈妈逐一和她们接吻，又为她们搽脂粉涂口红补妆。

　　我睁大双眼，盯着四女的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她们胯下黑乎乎的私处，每当劈腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从内裤后露出，春光大泄，可惜还看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。

　　束在四女胸前的乳罩，被妈妈一掀，纷纷从酥软丰盈的胸前飘然落下，香软柔嫩的奶子娇媚柔软，霎时，八个洁白的奶子，白晃晃的一片肉海欲波，玫瑰红色的乳头，放射着娇艳的光辉，在搽满脂粉的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。

　　我目不转睛地盯着美女下身的内裤，我觉得已控制不住自己。忽然，我扑了过去，先和妈妈接吻，然后双手抓住妈妈旁边二个女子下身的内裤撕扯，两女私处的内裤已被我一把扯掉。两只浑圆白嫩的屁股顿时暴露无遗，还有那胯下神秘的私处暴露，香淫万分，其余二女也自己剥去内裤。

　　我把头埋进一香艶美女的两腿间，上面显然喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流出。

　　我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，她立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。

　　「啊！……啊！……不要……啊！……不要……啊！……啊！……不要停下来……啊！……」

　　「啊……搽多点……艳姐……啊……往里面……插呀……啊……口红太小了……涂……涂多点口红……」旁边的美女也在淫叫，显然是我妈妈为她的阴户搽口红，舒服得她淫叫起来。

　　如此香艳的淫叫声使我转向她，我用双手握住阴户被搽口红的小姐，扳开她的双腿，把舌头抵在花瓣上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣上面的又香又艳的口红，小姐娇躯一阵颤动「啊……」的一声，重新又紧紧的抱住我的头，随着我舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，她的葱根般的玉指不住的抚摸我的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在我得牙齿上磨，嘴里变成低叫：「……我……要……给我……快……进来……」

　　我看小姐已被我玩得春心荡漾、淫心已起，她搽满香艳口红的阴蒂半露出尖尖的顶部，艳红色的阴唇微微张开，肉缝中沾满了艳红色的淫水。我低下头用舌尖挑动搽满口红的阴唇，小姐「啊！」的一声，一阵阵幽香冲入我的鼻孔，我的舌头开始上下游走、左右磨擦，小姐兴奋「啊……好痒……啊……哦……深点……快……」的叫出来了。

　　换下一个美女时，我用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，小姐难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在我的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来，「啊……噢……舔……不要……啊……舔小穴吧……求你了……对……对……甜深点……」

　　我开始卖力地用嘴舔舐了起来，不时的用下巴去撩拨着两片阴唇，有时也用鼻子摩擦几下，当我舔着美艳小姐小穴中突起的阴蒂时，小姐反应更为剧烈了起来！

　　「喔……啊……就是那里……对……舔的小姐好痒……啊……好舒服…… 好爽……我快要疯了……啊……」

　　我不停地舔美女的阴户，舌头深深地插在她的阴道内翻搅。美女的呼吸随着我的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩！

　　声音变得呜呜，原来她已被妈妈接吻住了，其余两女也包起来疯狂接吻。

　　我又用手拿着口红抠入她的香艳淫穴，在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。太淫艳了，美艳的涂满口红的淫穴又被我疯狂接吻，一会美艳的淫穴又再被口红插弄涂抹，我用口和手疯狂地奸淫她，又吸着她的涂满口红的淫艳肉穴，我疯狂地吸吮潺潺流出的带口红淫的香艳水。

　　下一位了，她正被妈妈含着香艳的奶子，同时妈妈手里的口红正在插弄着她的淫穴。我拉开妈妈的手，疯狂舔吻她的香艳淫穴。

　　「你坐上沙发来……」我的手好象被妈妈拉了一下。

　　于是，我坐上沙发，只见妈妈站上了沙发，双腿把我夹在中间，接着她那早已搽满脂粉口红的阴户压向我的嘴巴。香艳啊！我伸长舌头，飞快舔弄起来。同时我感觉到内裤被拉下，坚硬的肉棒被套弄，然后含进嘴里。舒服啊！我上舔香艳的淫穴，下插美女的艳嘴。我感觉到下面被几个美女轮换着。

　　接着，妈妈离开我。我双手抚摸着那漂亮小姐的娇软身躯、盈盈一握的细腰。她站起把我轻轻的压倒。我们在紧紧的抱住对方，抚摸着彼此的身体，我们的四条腿交叉在一起。我兴奋的胯下的粗大肉棒坚硬如铁，直顶向她的小腹下的重要的地带，只见隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。

　　她站起身来，正好大肉棒的龟头抵在她湿透了的阴唇上，来回研磨，一直到怒涨的龟头上沾满她光滑的淫水还不停止。小姐急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向我的肉棒顶来，浪声道：「快……进来……我……要……你……给我……」我故意挑逗着说：「叫亲哥哥」，小姐浪叫着：「亲哥哥……好哥哥……快……给我……」

　　「香艶美女……好……上床……我给你……」

　　「亲哥哥，我也要，你也给我……」另外一个正在和妈妈接吻的小姐说。

　　于是，我两手各揽一女的柳腰，回床上，而妈妈和其她二美女一起自行淫乐。

　　那身材纤细的女子伸出丁香小舌，开始不停地在我脸上身上舔吻起来，她们不时重新涂口红再吻我，吻得我脸上身上沾满口红。叫艶红的漂亮小姐则双腿骑在我身上，用她那高耸的奶子，不停地在我的脸上揉、挤，我把嘴巴张得大大的，让其塞进嘴里，而她那高高隆起的阴阜，也在我的肉棒上揉擦。

　　我的情欲在两女的不停挑逗下，熊熊燃烧，我用双手握住艶红的香乳，轻轻地揉，重重地挤，用口红在她那圆圆的乳珠上逗弄，时而又将乳头左抹右弄，再用口红深深压下。我接着用嘴搔弄艶红的奶子、乳核，一会儿又用嘴含住轻轻舔咬。

　　艶红的身子扭动起来，粉臀乱甩，口中发出咯咯娇笑声：「唉唷……痒死了……好痒……呀……」

　　我不理睬她，仍将那张粘满口红的嘴巴，在她那充满诱惑的奶子、乳头上咬、舔、含，不时伸出舌头舔她那丰硕大奶子上的脂粉。

　　艶红情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：「啊！……我痒死了……我要……要受不了啦！……」

　　她突然抱住我的头，再将一对香艳乳房高高挺起，压在我脸上、嘴上，扭动胸脯，使劲地按、擦、挤，她的奶子是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了我的口鼻，弄得我几乎吐不过气来。

　　我张嘴一口咬住了她的乳房，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳头上翻舔、搅绕。但是，柔嫩光洁的乳房似乎也满足不了我体内愈益高涨的情欲，我的左手离开艶红的乳房，开始向下缓缓移动。

　　艶红的阴毛是那样细腻柔顺，那搽满脂粉口红的阴唇，更是红艳、美丽，充满了香艳的诱惑力。

　　我的手指扣在那阴户上轻轻擦磨，引得艶红四肢立刻一阵颠动……

　　我随后，我才将那硬如棍棒的肉棒移至艶红香艳的下体之上，将她那玉腿作人字形分开，让那神秘的香艳阴户完全暴露在自己面前。

　　艶红的阴蒂此时已是红艳而饱满，真如美女搽满口红的嘴唇。

　　我伸出手指，将她的阴户分开，这是一个眯人的肉洞，搽满脂粉的嫩肉上，泛着浓浓的骚淫香气，洞里更是无限风光。

　　「滋！」的一声，我的大肉棒已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

　　艶红将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合我的肉柱在阴户中悠转。慢慢地，肉柱的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感麻遍全身，艶红口中不禁又发出了呻吟：「啊！……小穴美死了……使劲捅……唉唷……我要升天了……」

　　肉柱的冲击更猛烈了，两人下体因快速的冲击，响起清脆的肉击之声，把旁边观战的几个使女逗引得不能自持，只见她们早不知何时脱光了，一堆粉红色的白肉扭缠在地板上，或两人相互抚摸搂抱，或两人对舔玉乳，或用手指、舌头等搔舔对方的阴户和阴蒂。我妈妈的阴户正被一美女疯狂舔弄，而她的奶子又被人含弄，然后搽满口红的艳唇又被疯狂接吻，妈妈的双手正挖弄着两女的阴户。

　　这边，我抽插了几十下，拔出肉棒，手再次向艶红的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的纤细柔和。

　　我尽情地在艶红下腹游走，我的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那艳如玫瑰的乳房，用力地搓揉起来，指尖则拧起那搽满口红的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只乳房逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。

　　我看着这两只蹦蹦乱跳的乳房，我欲火更炽，一头就扑了上去，再含住艶红的大半个玉乳，像饿狼似的使劲往嘴里填塞，肚里吸吮……

　　随后，我一个翻转，又扑向艶红的下身，俯在她的双胯之间，把嘴紧紧贴在她的鸟窝上，我的鼻尖，此时正好碰到她的阴核。

　　我用自己那坚硬的鼻尖，不断地摩擦她那搽满脂粉口红的阴核。片刻功夫，艶红又淫声浪叫起来：「啊！……噢……爽死我了……你要把我那……阴唇……再舔……啊……上面搽了脂粉口红的……」她的双腿一阵猛烈地痉挛。

　　我更加卖力地把舌头直往她的阴道里伸去。这时，只见她臀部向上一挺，把整个阴户，都送到了我的脸前：「唉哟……你的舔功、挖功……都是一流……就不知道……插功如何……」

　　听她这么说，我从她的胯间抬起头，倏地站起来，将身子移到她的胸前，一屁股便骑坐在艶红的胸脯上，她的两只乳房像两个软棉花枕头，正好垫在我的结实的屁股下。

　　艶红睁开眼，只看见一根通红的大肉棒正在自己的脸上晃动，她迫不及待，玉手一把握住那肉棒，便往自己的小嘴里塞。她只感觉到那根烫得似烙铁的粗棒棒将口腔涨得满满的，如含着一根刚出锅的香肠，她的软舌像蛇一样缠住了肉棒，头一点一点地上下套弄着，一会儿将它全根吐出，一会儿又将它整根吞进。

　　我这一进一出，三番五次，早弄得我灵魂出窍，眼冒金星，爽得差点昏过去，我咬着牙，一挺身，将那肉枪在艶红的樱口里四处乱捅乱刺起来。

　　只听艶红含含糊糊，忽高忽低地哼吟道：「唔……冤家……快别捅了……那肉棒……伸到我的喉咙里去了……哎哟……再不停……我咬断你的鶏巴……」

　　我把肉棒从她嘴里猛地拔出，只见龟头上沾满了她的口红，拔出时，呈一丝红艳艳的液线。

　　我再次将她推倒在床上，然后整个身子压了下去。

　　艶红玉手一把握住我的肉柱，对准自己的阴门，我臀部一送，腰身一挺，只听得「扑滋！」一声，整根阴茎便淹没在她的阴户之中，随后，我的臀部旋转起来，将肉棒钻向她的腹地深处、更深处……

　　艶红的呼吸顿时粗大起来，粉臀也随着我的旋转，而急剧地扭动不已，她粉颈红腮，淫声浪语，不断前后左右，上上下下地甩动着那两片又白又大的臀瓣，高高挺起阴户，两条玉腿则不断地伸缩、蠕动，同时，她的光滑的胳膊紧搂着我，不住用她那无比香艳的奶子，去摩擦我的胸膛。

　　「啊……啊……艶红小姐……」

　　「啊……我……好粗……小穴里面好舒服……啊……啊……我……好美……唔……啊……艶红要……上天了……小穴……丢精了……真舒服。」

　　我抽插了将近一百多下，忽然感觉她混身一阵颤抖，阴户里急促收缩 吸吮着我的龟头。

　　「啊……艶红……艶红的阴户……夹得我爽死了了……喔……」

　　「啊……你的大肉棒……干得艶红爽死了……好美……好爽快……啊……啊……喔……快……再干……再用力……干……啊……」

　　受到强烈快感的刺激，我感到全身就要爆炸似的。

　　忽然美女混身一阵颤抖，阴户里急促收缩，一阵滚热的阴精狂泄而出，同时娇喘连连的说：「啊……啊……我……好美……唔……艶红要……淫荡艳女要上天了……小穴……丢精了……真舒服……我泄了……啊……」

　　此时，她的阴户里的淫水滚滚而出，将身下的床单沾湿了一大片，我只感觉自己的肉棒，被一股粘粘的淫水包围着，我知道艶红已泄出了精。

　　于是，我又来回捅了数十下，才「扑！扑！」两声。「喔……爽死了……啊……要射了……射出来了……啊……」我的肉棒在振动，把精液射在艶红小姐的子宫深处，那又热又浓的精液射在艶红的花心里……

　　（十一）

　　艶红被我干得舒爽无比，静静地休息了好一会儿，才醒过神来，说道：「果然行，难怪艳姐也看得上你。走，我们先去洗个鸳鸯浴，待会儿重新玩，我喜欢被你奸淫！」

　　我在浴池中躺下，欣赏着裸身的艶红缓缓走近，只见她肌肤胜似白瓷，晶莹透亮，乳房丰满高耸，顶尖上两点鲜艳的粉红色特别显眼，仿佛桃花的花蕾一般，腰身细细的，屁股却肥白挺拔，如同成熟的水蜜桃。

　　艶红在身上涂满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫，然后再在乳房上搽香皂，弄出又香又浓又艳的香皂泡沫后，伏下娇躯，用两只搽满香皂的玉乳在我脸上上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使我轻呼出声，当她把搽满香皂的乳房塞进我那张开的嘴巴时，我胯下的肉棒已经硬挺。

　　艶红又在脸上涂满香皂，带胭脂口红的香皂泡沫香艳万分，特别是嘴唇上的浓浓香皂泡沫艳丽无比，我疯狂的和她接吻起来，两人满脸满嘴全是香艳的香皂泡沫。我那坚硬如棍的肉棒不停顶向她的阴户。

　　艶红似乎知道我的心思，玉手一伸攥住我的肉棒，在上面搽满香皂，弄出大量又香又白的香皂泡沫，然后含进嘴里，一前一后做着活塞运动，我感觉肉棒如在玉户里抽插，香艳得令人叫绝。

　　艶红站起，一只手拿着伸向下腹，开始微妙地在自己的阴户上涂满香皂幷揉搓起来，弄出大量又香又浓又艳的香皂泡沫。她的食指和中指捏住阴核摸弄，拼命涂抹香皂,她把原来捏阴核的二根手指滑下去拨开阴户的肉片,想把香皂往里面插进去。

　　又白又香的香皂粘满脂粉口红，香皂往肉洞里抹时,香皂泡沫从会阴部流向屁股后头的裂缝，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动，就像吸盘一样收缩，紧闭的花瓣消失了紧张感，随后肉缝又向左右分开。

　　我知道艶红已欲火难忍，便张开嘴巴，疯狂接吻她那涂满香皂的阴唇，用舌头舔吻，我满脸满嘴巴全是带淫水的香皂泡沫，然后我那满是香皂泡沫的嘴巴去含弄她那涂满香皂的乳房，这是极为香艶的淫乐！

　　两人擦干身上的水珠，重新回到房间。看到四个美女互相淫乐，妈妈坐在沙发上，双腿间一美女正在舔弄她的香艶阴户，左边一美女在为妈妈边涂口红边接吻，右边一美女正含弄妈妈那搽满脂粉口红的乳房。

　　艶红在喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩后，伸玉手握住我的肉棒。她用香水喷过我的肉棒，手指沾满口红后盖在龟头上向左右轻轻抚摸抹弄，从马眼溢出的分泌物使她的掌心湿润，也再次撩拨起她的春心。

　　正为妈妈涂口红的小兰小姐，见到我和艶红，她走了过来，一把包起脂粉香口红艶的艶红接吻一会，推开艶红，「你也快活够了，去艶姐那里吧，小哥哥让给我！」

　　只见小兰扑香粉涂口红补妆后，跪起身子，双手捧住那根通红透亮的大肉棒，樱唇轻启，将肉棒含进嘴里，香舌像一条蠕动的蛇，不时在龟头尖端的洞口爬过。

　　我舒服得如登仙境，屁股也微微颤抖。艶红吐出肉棒，我向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞进她的嘴中，皱皮袋裹着的两个球一下子滚到那边，一下子滚到这边，始终不能稳定下来，在艶红的嘴里如同含糖球一般。我舒爽得好像梦呓一样喃喃自语道：「好……还要……再来……」

　　小兰用力吸吮着肉袋，舌头的动作大胆而细腻，她感觉我的阴毛在鼻子上磨擦，不由微微睁开眼睛，面前的情景使她周身立刻火热：她嘴里含着肉袋，紫红发亮的肉棒正好高高竖在她的顶上，我用右手握住那肉棒，好像很舒服似地揉搓着，从龟头顶端泌出的露汁滴在她白晰的额头上。

　　「啊！……啊！……」我呻吟着，就在快要射精的剎那，我推开小兰，说道：「现在轮到我来为你服务了！」

　　小兰听言，在大床上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。我埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。

　　我赶紧在小兰阴户上面喷香水、搽脂粉，往阴唇上搽口红，然后我的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的、细如针尖的阴毛蹭磨着我的面孔，我用牙齿轻轻咬噬她的大、小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得我难以自控。

　　「呀……」小兰忍不住发出阵阵蚀骨销魂的声音，反应也出乎意料的大，她的背部曲了起来，纤腰疯狂地扭动。

　　我将舌尖卷成一个肉筒，「滋！」地一声钻进她的洞窟。

　　小兰感到自己的洞穴里，倏地钻入一个软软的、滑溜溜的肉条，如泥鳅一般在她的阴道中游动、钻顶，一阵钻心透骨的酥麻，顿时传遍全身，双腿不由痉挛起来。她梦幻似地呻吟，俏脸上红云满天，额头上香汗如雨，粉臀更是抬高再抬高，直到悬起挺在空中，把整个玉户都几乎送进我的口里。我的舌头在她的肉沟之中不住往返，有时用点力，有时又轻轻扫过，把艶红撩拨得如醉如痴。

　　足足干了三十几分钟，蜜液从细小的孔道里不停涌出，便疯狂舔吮。

　　「喂！你们玩够了没有！你过来！」妈妈对我说。「艶红和小兰你都玩过了！过来和雪梅和芬姐她们玩吧！」

　　赤裸的雪梅正在搽脂粉涂口红。我在旁边看，一面帮忙为她头上喷香水，一面和芬姐接吻。

　　二个人像美丽的淫荡妓女趴在沙发上。雪梅扭动屁股。不能发出声音的雪梅淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她奸淫，雪梅用手拉开屁股的沟，露出阴户和肛门。

　　雪梅拼命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的乳房也很大。

　　我把趴在那里的雪梅身体翻转过来，立刻抚摸有茂密阴毛的下腹部和摸乳房，然后突然把肉棒插入雪梅那涂满口红的嘴里。

　　我用手指玩弄芬姐的阴户，以及吸允她的成熟丰满乳房。脸上涂脂抹粉的雪梅，闭上眼睛张开嘴把深川的肉棒含在嘴理开始吸允。

　　我插在肉洞里的二根手指开始滑润。芬姐有了性感，被我玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。雪梅就这样胸部不停的起伏，嘴里吸允我的肉棒。

　　雪梅艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸允我的肉棒，芬姐的乳房被我玩弄，在分开的大腿根我的手指玩弄她的阴户。看到黑黑的阴毛和肉缝，随着我的手指发出磨擦的水声。

　　唔……芬姐在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开我看到芬姐的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是香艶而美丽的阴户，我看得差一点从勃起的肉棒喷射出精液。

　　我和芬姐在疯狂接吻，就在这时候，雪梅发出声音，从嘴里流出乳白色的液体，这是我在雪梅的嘴里达到高潮射精。

　　芬姐赶忙握起我的肉棒，在上面喷香水和扑香粉，而浓脂艶抹的漂亮妈妈过来和我接吻，我的肉棒又硬起来了。

　　芬姐也开始被奸淫。我抱住芬姐的雪白脖子，拼命的把肉棒插进去，芬姐的脸色立刻红润。

　　「啊！不要……啊……快射出来吧……快插深点吧……不要……唔……」她的声音突然中断，因为我的火热肉棒又塞入她的嘴里，芬姐用手握住我的肉棒，开始吸允龟头。我一面让她吸允一面用手抚摸芬姐的散乱头发，我的手指也拼命的在雪梅的阴户抽插。

　　雪梅的阴户溢出大量蜜汁，她站起来把阴户贴在我的嘴巴上让我舔吻，我的肉棒还在芬姐的嘴巴来回抽送，从腔口流出精浆，滴在沙发上。

　　芬姐的身体转过来仰卧，嘴里含着我的肉棒。

　　我这时候让雪梅趴在沙发上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。插入时深深的把肉棒吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好像不肯放松的样子。猛烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。

　　「要慢一点……一面品尝女人的脂粉口红的滋味再用力插入……刚才的人和你都太性急了。」妈妈对我说。

　　雪梅一面喘气一面配合我猛烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止肉棒的活塞运动也随着停止，我喘一口气。

　　「夹紧它了！」雪梅的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。

　　「哦……好……紧……」我感到一阵麻痹感，在自己的下体用力。

　　芬姐从嘴哩吐出牛奶，那是我射在芬姐嘴里的精液。

　　「我要插进芬姐的淫穴里。」看到芬姐吐出精液的样子，我好像又兴奋起来。

　　芬姐大叫，我的肉棒猛烈刺入淫穴里。我拼命抽插。

　　「唔……」

　　「芬姐，舒服吧。」雪梅用紧张的声音问。

　　「很舒服啊……」

　　「射了！」我发出哼声，脸色也通红。

　　在芬姐的肛门里射入大量精液后，我放开美丽的屁股，这时候我过来抱住湿淋淋的屁股。

　　「啊，我……你也要弄……」芬姐的声音带有绝望感。

　　趴在沙发上的芬姐跪起来后挺高屁股，对插入感的刺激，芬姐感到快感，那是一直传到脑顶的快感。

　　我不顾一切的插入到根部，芬姐一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股我从这个香艶美女的身上感到极大魅力。

　　「不要…不要了……我已经泄了……呜……我已经够……泄的快要死了……够了……啊……不要……不要了…我死了！」

　　「啊！我也要死了……」

　　「啊……啊……」

　　美丽的雪梅为强烈的性感哭泣，芬姐的阴户被我的肉棒插入，发出淫乱的叫声，形成淫糜的合唱。

　　（十二）

　　我全身赤裸，两腿大开的躺在床上雪梅趴在我两腿间握着我的肉棒舔着；芬姐则跨骑在我脸上，我伸出舌头舔她湿淋淋的小穴。雪梅正握着弟弟的肉棒，含入龟头吸吮吹着。 

　　这时妈妈抬起头淫荡的说：「你最喜欢香艳美女的骚屄对不对……今天好好让你爽个够……」说着爬了起来到我的上方，迫不及待的握住我的肉棒，在湿淋淋的阴唇上摩擦，然后对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息：「……喔……对……就是这样……天啊……这种感觉……太棒了……」我用力往上一顶，将肉棒全根插入了艳姐的小穴。

　　「骚艳姐……骚屄就痒成这样啦……」我将肉棒往上顶撞，与她作血肉的相连，干起来的滋味与别人特别不同。

　　「嗯……实在太刺激了……啊……我……快干艳姐的淫屄……」母亲的肥臀疯狂摆动的呻吟着：「啊……用你巨大粗壮的……肉棒…… 用力干淫贱美女的艳屄……」

　　听到从她口中说出这些淫荡的浪语，我双手抓着她的纤腰，挺起屁股大 力的将肉棒向上猛干着：「卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……」

　　「啊……啊……哎呦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大肉棒……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……」

　　看到艳姐和我香艳的交欢，雪梅把坐在我脸上的芬姐拉了下来，自己把阴户压向我的脸。芬姐即趴卧在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己潮湿的小穴，一手抓着艳姐的乳房按揉着。

　　艳姐退出，芬姐握着我火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞，我慢慢的顶进，将我的肉棒一吋吋的刺入她潮湿多汁紧密的阴户中。

　　「嗯……好美……对……用力肏干我……喔……啊……」

　　被我的肉棒猛烈地干弄着，雪梅看着巨大青筋爆涨的肉棒，粗暴的刺入芬姐潮湿多汁紧密的阴户中。

　　「干她……小哥哥……干妓女……用你的肉棒……干香艳美女……像狗一样的…… 狠狠干她……把她的骚屄干穿……」雪梅抓着母亲的乳房，看着我将肉棒在芬姐淫湿的阴户里插进抽出。

　　「喔……干死你……我好舒服……啊……香艳美女……雪梅小姐……等着我……我也会把你干得……让你爽死……啊……」

　　「干……干……干……干死你……干死你……干死你这个香屄……淫荡艳女……美艳妓女……干死你这个香艳妓女……美艳婊子……干死你……干死你……喔……喔……好舒服……啊……爽死了……啊……」

　　我顶送了百数下，芬姐的穴肉包覆着我整根肉棒，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使我窒息。

　　当我的肉棒疯狂激烈穿刺芬姐的阴屄时，芬姐几乎不能呼吸的喘着浪叫： 「啊……啊……啊……喔……喔……小哥哥……对……芬姐是淫荡妓女……干死我……吻我……我是风流淫荡的美女……干我这淫荡艳女……干美艳妓女……快……干我……我是风流淫荡的婊子 ……啊……妓女爽死了……啊……啊……」芬姐耸动着屁股，迎合着我的肉棒，使得她的淫液经由我的屁股流到床铺上。

　　「喔……对……用力的干……干淫荡艳女……你的肉棒好硬……喔……用你 ……干妓女……淫荡艳女……把妓女干死了……喔……」

　　受到惊心动魄的香艳面感染，妈妈两手抓着雪梅的肥臀，添弄着她的阴户。

　　妈妈挺动腰部一下下快速舔着雪梅的蜜穴，雪梅则配合的扭动着雪白的屁股，让舌头能更深入的刺激自己饥渴的小穴。

　　「喔……好爽啊……舔死我了……啊……啊……艳姐……你太会干了……再来……舔……再深一点……啊……爽死了……」

　　雪梅一边浪叫，一边抚摸着丰满结实的乳房，瞪大眼睛凝视我和芬姐那肉棒与小穴 交合处：「嗯……喔……太爽了……啊……好舒服……啊……艳姐……你看他们……啊……香艳的奸淫……实在太美了……啊……」

　　「喔……小哥哥……快……用力干芬姐……啊……艳姐……你应该……看看，小哥哥的大肉棒……在芬姐的阴道里……进进出出……喔……我这景像好香艳啊……好美……啊……我……你也快舔我……舔我的小穴…… 啊……太爽了……」雪梅说。

　　「喔……喔……对……小哥哥……你的肉棒……干我的淫穴……真是爽死了……啊……大肉棒……干淫荡妓女……干你的淫贱美女……快用力干……再大力干我……我是香艳婊子……啊……爽死了……啊……天啊……当妓女真好……真的好爽……啊……」这边，芬姐也喘息说着，把屁股扭动得愈加厉害，加深我出入阴道的快感。

　　妈妈正用手指将雪梅的阴唇张开，用她的手指插弄着雪梅小姐的肉屄，嘴巴还含着雪梅的香艳乳房。

　　「啊……天啊……太爽了……让淫荡美女泄吧……泄吧……用力干……啊……」芬姐浪叫着。她一面被我插干，一面看雪梅和我母亲的香艳淫乐，双重的快感刺激得我喘不过气来。

　　这时我一个翻身，抱过妈妈，让她趴在床上像只母狗，用力的用肉棒插入了母亲的小穴，同时为妈妈涂口红，又疯狂接吻。

　　在我巨大肉棒的刮弄下，母亲觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，淫液随着肉棒的抽插流得两人大腿间都是，她已沈沦在无边的欲海中。

　　「……喔……对……就是这样……喔……老天……这种感觉……太棒了…… 好……好舒服呀……啊……我……乖我……亲我……喔……爽死了……喔 ……快！快点插……我的肉棒……插得淫荡艳妇好美……快……再快点……哦 ……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得淫荡艳妇好舒服……香艳美女要死了……喔……以后……一起快乐香艳啊……一起乱来舒服啊……快活啊……大肉棒……插到香艳美女的花心了……爽啊……啊……」

　　过度的激情，下体的凑合迅速，带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟吼叫起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

　　「啊……喔……淫荡艳妇……要被插死了……啊……妓女舒服快活啊 ……好爽……啊……香艳啊……淫荡妓女的骚屄……爽死了……啊……你的肉棒好大……好大……插得妓女……好快活……当妓女好啊……好舒服……嗯……好……插到艳妇的花心了……啊……啊……」

　　这淫靡的场景带给芬姐和雪梅很大的震撼，她们已经69式互相舔吻起阴户来。

　　这边，我的动作加快着，更带给妈妈肉体上一波一波的冲击，妈妈感觉到我在体内的肉棒变大变硬，表示出我也快到了极点。

　　「啊……我要先来了……快射了……」超淫靡的气氛，使得我最先支持不住。

　　「喔……射吧……射在香艳美女的淫穴里……把你的精液射满我的……小穴吧……」妈妈淫荡的浪叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往后挺、挺……

　　我再也忍不住了，将肉棒拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一阵火 热、酥痒，一阵酸麻，「啊……姊姊……我……不行了……要泄了……啊……好美……射了……」一股阳精飞射而出，全部冲入妈妈的子宫去了。　　

　　妈妈这时也忍不住，高声的叫出来：「喔……淫荡艳妇……也不……行了……我泄了……泄了……」妈妈娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。

　　我们两人同时呻达到高潮，两人倒在床上，不停的喘息着。

　　两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。

　　床上的我软作一团，雪梅过来倒在我身旁，舔着我的肉棒。

　　(胭脂口红)

　　（十三）

　　四个香艶美女离开是已经是半夜二点多。我和妈妈冲洗了一下，妈妈还在浓艶化妆，我吻住妈妈那搽满口红的艶嘴时，从门囗传来声音「睡了没有！」是女人的声音。

　　「莲姐……」我急忙赶去门口。

　　「小莲？你没有客人……」妈妈说。

　　「艳姐……我想小哥哥！」

　　我搂抱浓艳化妆的莲姐的细腰一起走进内室。

　　莲姐扭动受到我抚摸的屁股，把挂包放在桌子上。

　　看到我的刹那，莲姐美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。

　　「我就知道艶姐是你的妈妈。」莲姐一面拉开白色上衣的胸前露出乳房说。莲姐也点点头伸手过去，我用火热的眼光看莲姐，握住她雪白的手指，有柔软的感觉。

　　「莲姐，你好美好香艳。」我说，然后把她的搽满红得发紫指甲油的手指含在嘴里吸允。

　　「你要注意身体，乱交太伤身体。」

　　莲姐在涂脂抹粉搽口红，宽大的镜子里出现雪白的裸体。丰满的乳房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。

　　「唔……」

　　我叹一口气，陶醉的凝视站在化妆台前正在涂脂抹粉搽口红的莲姐的美丽裸体。

　　「你，你叹什么气。」

　　莲姐露出微笑，用自己雪白的手在黑黑的阴毛上喷香水。

　　「莲姐，你真美，尤其你的香艳阴户太好了。」我一面说一面抚摸搽满脂粉的丰满阴户。

　　「莲姐，我嫉妒，你天天浓脂艶抹被人奸淫，我要狠狠的干你。」

　　「做小姐就是这样的，天天被人奸淫，再说你今晚不是干过我了吗！」莲姐露出兴奋的眼光看我，从我的变眼冒出性欲的火焰。

　　「我要做出最淫邪的事，把你干到全身都软绵绵的。」

　　「好啊。不论是变态或任何方法都用出来吧，肉棒插进来吧。」莲姐一面说一面把高耸的乳房靠在我的脸上，莲姐抱紧我，拼命的抱紧我，发出啜泣般的声音。

　　「我想吃你的脂粉口红。」

　　「吃吧，连乳房、阴部都涂满脂粉口红……」

　　就在这时候从外面的房间传来淫叫的声音。莲姐突然抬起头倾听。我吻她的嘴，贪婪的吸允。我的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸允到呼吸困难。

　　深深的吻便她满足，彼此叹一口气，互相望着对方笑了。

　　莲姐慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜，雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香水抹在阴毛上，再向阴户扑香粉和搽胭脂。

　　在外面仍就有有女人甜美的哼声，我知道是妈妈发出的淫叫声，她不知道又和谁玩在一起。

　　「你妈妈经常把屁股露给你看，再在上面涂抹脂粉吗？这样会产生相当人的快感。」

　　莲姐一面说一面在镜子里露出阴户，把粉底乳液涂在雪白的阴户上用双手磨擦，又扑香粉搽胭脂，美丽的阴户发出艶丽的光泽诱惑我。

　　「我妈妈也这样在阴户上化妆诱惑我……我对不涂脂抹粉的阴户没有兴趣。一开始涂抹脂粉口红的时候，我会毫不留情，每天在淫穴里插入几次……」

　　莲姐用手拉开艶丽的肉丘露出阴户，在上面涂口红。

　　「这样想香艳性交吗！」

　　「想，很想，脂粉口红越多越好！」

　　莲姐用法国的口红涂在喜欢被人奸淫的阴户上，而且使阴户一收一放的诱惑我。

　　「我要你的肉棒！」莲姐说。

　　莲姐在我的肉棒上大量喷香水，并扑了香粉，又用左手一把握起肉棒，用口红抹弄龟头。

　　「肉棒好舒服，抹多点！」我说。

　　我又一把夺过口红，并玩下腰抹弄莲姐的阴户，又抹又插。

　　我接吻着莲姐哪搽满脂粉口红的香艶阴户，我的舌头直往淫穴里塞，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的阴唇，不断地亲吻，把挺起的红艳阴唇含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的阴户边一次又一次地为她的香艳的阴唇大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳阴户。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艶可口。

　　又听到套间的外房有淫叫声。

　　我走出去，一个浓艳化妆的女人趴在地毯上，那是美丽雪梅小姐，被一个美艶淫女骑住，她们69式的在互舔阴户，边互舔边用脂粉口红涂抹，美艶淫妇是我妈妈。

　　「妈妈，够了没有，我来吧！」

　　妈妈离开，我骑在雪梅的身上，和她疯狂接吻起来。

　　我又趴下，在雪梅的香艶阴户上接吻舔吃带脂粉口红的淫水。

　　「妈妈，我够了，你还要吗？给你吧，我再玩莲姐！」

　　我回到卧室，莲姐是坐在化妆台前的椅子上再次搽脂粉涂口红等我，看到我回来，露出沾满口红的牙齿笑着站起来迎接。

　　「我听到了，你去看你妈和雪梅淫乐了，害我等了很久。」

　　莲姐取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体，露出搽满脂粉口红的乳房。

　　「莲姐，你美艳香艳而性感，和艳姐一样都是用高级化妆品。」

　　「高级化妆品又香又艳，你们男人又特别爱吃！」莲姐脸上露出笑容。

　　「我的肉棒要歇一下，来一点变态吧。」

　　我拿起一瓶香水。

　　「一想到这个待会儿插到阴户里，我就兴奋起来了！」

　　莲姐告诉我，肉洞里已经湿润，在我的脸上轻轻吻一下，到床上躺下。枕边有香水、脂粉、口红、美容膏、卫生纸。

　　我也上床，身上的内裤前面高高隆起，肉棒已经膨胀。小莲用火热的跟光看隆起的部份。

　　「啊！好凉啊！」莲姐在刹那间缩紧身体，因为有瓶香水放到雪白的肚子上。

　　我把香水瓶放在莲姐的肚子上，开始摸弄乳房。抓住雪白的丰满乳房，用力挤出乳头，然后用口红涂抹，这时候乳房像触电一样，有麻快感。

　　「唔！」乳头被涂脂抹粉时，妈妈就发出淫乐的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。

　　「也要抹阴核。」

　　「饶了我的阴核吧……」

　　莲姐像懦弱的野兽一样哀求。我露出牙齿笑一下，手指沾满口红后插入莲姐的肉洞里，同时用口红涂抹左边的乳头。

　　「啊……」莲姐大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧我的手指。她的身体颤抖一下，我急忙拿起一枝口红疯狂地在她的阴唇上涂抹，阴核又被口红抹弄，我又把口红直深深的塞入淫洞里涂。

　　「啊……」

　　「你不要动！」

　　「我……啊……」

　　香水瓶插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，莲姐开始啜泣。

　　我把香水瓶出去，香水瓶沾满淫水和口红，我舔了一口，真的很好吃。

　　「不！不能拔出去！」

　　「叫吧！让我听到你的声音。」我的声音有一点沙哑，说完就把莲姐的大腿向左右拉开，又把香水瓶插入。

　　「啊！啊！」这时候她的肉洞里是又湿又热。香水瓶继续深入，我把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。我被迷住似的凝视，然后插入一枝口红，她自己拉开肛门迎接。插入时，莲姐发出哼声，当那枝口红完全进入后变成更性感的声音说。

　　「啊……真香艳舒服……我……」她露出陶醉的表情。

　　「好像……」

　　「好像什么？」

　　「好像最美最淫荡香艶的妓女。」

　　「屁眼也用口红堵住了……现在只剩下这里……」莲姐张开搽满口红的小嘴。「让我吹喇叭吧。」

　　莲姐张开小嘴露出美丽的舌头，张开的嘴形象妈妈叫春一样，本来雪白的牙齿已经沾满口红，乳头和阴核上的脂粉口红也发出亮光，阴户里插入白香水瓶，肛门是被一枝口红占有。

　　「我希望所有的洞都被填塞。」莲姐张开小嘴说，妈妈也经常这样要求插入嘴里。

　　莲姐在我的肉棒上喷香水、扑香粉，然后在龟头上搽口红。我用一只手抓住莲姐的头发把她的脸扭转遇来，我火熟的龟头立刻顶在她搽满口红的艳丽嘴唇上。她立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在肉棒上蠕动，刺激膨胀的龟头。用嘴唇夹紧肉棒上下活动时，我忍不住发出哼声。莲姐听到这个声音，嘴就离开肉棒一面用手指夹紧肉棒一面向上看我。

　　「怎么辨？要射在我嘴哩吗！」莲姐的眼神是怜惜射精。

　　「射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强……要拔出香水瓶吗，还是拔出红香水瓶玩弄肛门！」

　　「现在快受不了啦，马上就要在你的口里射出来。」

　　「嗳，真可爱。」

　　莲姐放松手指的夹力。我叹一口气，感到射精的兴奋感消失，就过来分开莲姐的大腿，坐在双腿之间。

　　莲姐开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插香水瓶，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。

　　「唔……我……太好了……香水瓶的突出部刮到里面的肉……啊……又刮到了……唔……啊，我现在的阴户充满幸福感……狠狠的弄吧……玩弄吧……啊……又刮到了……唔……」

　　「莲姐，疯狂吧！疯吧！」

　　我更用力的抽插香水瓶时，从她的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。

　　「不要了……」莲姐上气不接下气的说。

　　「泄了……短短的时间里泄了二次。」

　　莲姐的肉体兴奋到极点，眼光看涂抹在乳头和阴核上的脂粉口红。

　　「我……啊。」用哭泣般的声音说，莲姐抬起身体抱紧我的身体。

　　我抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让莲姐坐在我的腿上，立刻握住从肛门突出的口红开始用力抽插。

　　「哼……哼……」

　　莲姐发出沈闷的哼声，一面抱紧我的脖子一面扭动屁股。

　　「莲姐，好吗！」

　　「啊……你……真会玩弄女人的屁股……可恨的技巧……啊……屁股好舒服……」

　　「莲姐，又要泄了吗？阴户那样痛快吗！」

　　「你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好……不！不要拔出去！不能拔出！

　　「口红已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去……」

　　口红和香水瓶已经拔出，我改把口红插弄阴户，但已经软绵绵的口红膏体短在淫穴里。

　　「啊……啊……阴户痛快呀！」

　　我对莲姐的淫叫声感到兴趣，又想把肉棒插入这个发出淫叫声的涂满口红的艶嘴里，让她吸允后射精。

　　我自己仰卧下来，莲姐69式骑在我的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把沾满口红的肉棒含进嘴里，然后开始用力吸允。

　　当我连香艳的淫水带断在阴户里的那段口红吸出的同时，也在莲姐嘴里射出浓浓的精液。

　　（十四）

　　当妈妈和雪梅没有敲门就进入内房里时，莲姐站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。妈妈看起来很淫艳，是全裸，我的下体也暴露出肉棒，妈妈拿来水果和点心。

　　「我们可以会合了吧。不会赶我们走吧。」

　　莲姐看着妈妈的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。

　　「我怎么样，想要乱交的气氛吗！」

　　妈妈问。没有听到回答，转头看时，我和雪梅一起坐在沙发上，雪梅本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和我一样赤裸。

　　「明天开始连休，雪梅的腰真细。」我像自言自语，和妈妈的腰团相比，雪梅确实苗条多了。

　　「香艳像妓女一样。」我一面说一面看雪梅。

　　「你不要挑剔，你还不是吻妓女的阴户感到高兴吗。」

　　雪梅笑着用手指在我的肉棒上弹一下，然后去拿口红。四个人都赤裸的坐成圆圈。

　　雪梅红看脸分开大腿露出黑黑的阴毛，同时拿起口红放进嘴哩涂抹。这时候莲姐也看坐在正对面的雪梅下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。

　　妈妈用湿润的眼光看雪梅的脸，然后看二个丰满的乳房。莲姐拿起口红放在嘴里涂抹，她的这个嘴刚才做过口交，还吞下我射出来的精液。

　　「做香艳性交，感到快感再涂口红，带精液的脂粉口红，太香艳了。」

　　雪梅笑了一下然后就投入我的怀里，拉我的手到自己的黑色地带。

　　我吻雪梅涂满口红的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。雪梅点点头立刻像白豹一样趴在那里，阴户高高挺起，我的手拿起脂粉口红，在雪梅的阴户继续抹弄。

　　雪梅的眼理脸上出现兴奋的表情时，我过来搂抱雪梅的上身。的手从肩移到后背，转到胸上玩弄乳房，手指揉搓乳头。雪梅的敏感乳头已经硬硬勃起。

　　「雪梅，再和我干的好吗！」我说话时，火热的气体喷射在雪梅的耳朵上。

　　「你嫉妒了吗！」

　　雪梅看到化妆桌上有沾满口红的香水瓶，问莲姐，「那是谁用的。」

　　「你管它是谁用过的。」

　　雪梅举起手涂口红时，我伸手拿过香水瓶。香水瓶还沾上一些口红的颜色，莲姐的淫水带着一种芳香而且性感。

　　雪梅用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来我已经把香水瓶插入她的肉洞阴户里。

　　「啊……好像里面的肉都翻转了……有用……真有用……」

　　雪梅的肉洞正在品尝香水瓶插弄的味道，很快的流出火热的蜜汁。

　　「唔……唔……啊……太好了……」雪梅咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。

　　「啊……太好了……可是，雪梅，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情……唔……啊……流出这样多的水……」

　　「你的肛门也想了吧。」

　　「不要……不要……不要……」

　　「那不是良心话，你是前后都想要的。」

　　从我的眼睛发出淫邪的光泽，把一支口红全插入肛门里。

　　「随便你弄吧！」雪梅发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。

　　这时候雪梅和我开始性交，我的坚硬肉棒剌入她的阴户里。已经泄过二次，但雪梅仍就摇动丰满的阴户享受淫穴的快感。

　　妈妈陶醉在性感里的脸转过来，立刻拉我的手到她的阴户上。

　　「我们也来吧，弄屁股不好。」妈妈愈说欲火愈强烈，不等莲姐回答就趴在地上挺起阴户，露出可爱的淫穴。

　　「那样还不对，你要过来把阴户和我排在一起！」雪梅说。

　　妈妈把赤裸的身体靠过去，阴户和阴户排在一起。

　　「我已经露出阴户了……露出的香艳淫穴等你，还不快来！」莲姐催促我。

　　「我已经把阴户分开了，你来吧。」

　　「好美的屁股，我的肉棒硬起来，要玩这个洞了。」

　　「快插入阴户里吧。」

　　「莲姐的阴户就是好。」我的手抓住腰骨，先用龟头在阴户沾起蜜汁，然后对正淫穴插入。

　　「啊……我……啊……真舒服。」

　　巨大的肉棒能深深插入到根部，莲姐用力把插进来的肉棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。

　　莲姐陶醉在变态的喜悦里，可是我不断的换人，像比赛一样的猛干时，淫穴产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。

　　莲姐感到受不了，妈妈也一样。二个美丽淫荡香艶的女人都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的性交，使她们发出痛苦的哼声。

　　终于结束，我在妈妈，我在妈妈里的淫穴射精后结束香艶的性交。三个美艶的裸体也没有力量擦弄充满脂粉口红、淫水、精液的阴户，趴在那里好像呼吸也困难，只有后背微微起伏。

　　「你们都满足了吗！」

　　「是，我的淫洞已经尝够了肉棒的滋味，艳姐也一样吧……我的屁股洞里好像还有肉棒在里面一样。」莲姐说。

　　「你服了吗！」我伸手摸雪梅的乳房。

　　「你，饶了我吧……」雪梅说。

　　我发出奇妙的笑声，把雪梅下面二个肉丘向左右拉开。雪梅的阴户上出现火烧般的感觉。我真的又插进来，残忍的在淫穴里猛插猛抽。

　　我射精后，轮到莲姐。雪梅被丢在一边，只有莲姐成为对象。她的阴户连喘气的时间也没有，我的东西又硬起来，莲姐又被我的肉棒插入，乐的死去活来。

　　妈妈坐在芬姐双腿之间，用胭脂口红涂抹玩弄完全暴露出来的阴户，这时候赤裸的美女是默默的闭上眼睛，做出享受的表情。

　　经过一阵摸弄阴核已经完全勃起，上面搽满脂粉口红，非常香艳。

　　「唔……快要泄出来了。」

　　芬姐皱起美丽的眉毛，握紧自己的乳房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。

　　「插进来吧。」芬姐抬起屁股。

　　「我快要泄了……插……来吧……」

　　「芬姐！你的肉洞是最好的，比雪梅的还要好。」看到芬姐极为香艳的表情，我立刻用力插进去。

　　我深深插入后就没有动。我是在享受芬姐的阴道里肌肉蠕动时的美妙感受。芬姐是正在泄出。

　　享受到双方强烈的磨擦感，芬姐的肉洞里好像有火在燃烧，我的肉棒也从龟头到根部快要变成一根火柱。

　　芬姐好像嘴里叫出什么话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且芬姐开始浪叫、啜泣。我忍不住爆炸了。

　　我在芬姐那搽了玫瑰红眼彩的眼皮吻一下。

　　妈妈留下芬姐，把芬姐向前拉，然后为她涂脂抹粉搽口红，「小芬，你化妆后更漂亮了，难怪那么多男人追你！」

　　妈妈也为自己涂了很多的口红，坐好后再在芬姐的乳房上涂脂抹粉。

　　妈妈的眼睛盯在芬姐涂满脂粉口红的乳房上，芬姐的脸红。

　　「好香艳的乳房。」

　　有弹性的半球形乳房受到揉搓。妈妈的手指很艳，细长又凉的手指，在美女的乳房上慢慢的揉，双手同时进行。

　　芬姐紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从乳房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上升。美女玩弄乳房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从乳房向全身扩散。尤其用二根手指夹住乳头，用口红在上面轻轻磨擦抹弄时，那种强烈的快感几乎使芬姐产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁 一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人精液，弄湿内裤。

　　「好像很敏感又好色的乳房，已经有性感了吧。乳头硬成这样了，是很舒服吗？我再给你的乳房浓艳化妆一下！」

　　妈妈在芬姐的乳房上喷香水，又涂抹了脂粉，搽了大红色的口红。她用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使芬姐感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。

　　妈妈把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。

　　「啊……好香艳的乳房。」

　　妈妈放开乳头，露出笑容看着芬姐的脸。

　　「你的下面也湿了。」

　　芬姐兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。芬姐用双手　住脸点头。

　　「去洗澡吧。站起来，我带你去洗澡。」

　　这个美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使芬姐失去反抗的力量。

　　在高级的宽大浴室里，妈妈洗芬姐的身体。芬姐仰卧在彩色磁砖地上，香皂直接搽在乳房和肉棒上，妈妈用手指彻底的洗干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的搽香皂。这样的行为使得从芬姐的腔内又开始湿润。

　　妈妈把嘴含在芬姐那涂满香皂的乳头上，美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。

　　妈妈站起来脱下浅蓝色的三角裤。芬姐从下面看到细腰和浓密的阴毛。妈妈低下头对芬姐笑。

　　妈妈赤裸后突然蹲下来握住芬姐的脚踝，洗干净的美女的阴户，像含露的花朵有透明的液体发出光泽，妈妈默默的看面前的美女玉门。

　　「小哥哥说的是真的吗，你也用脂粉口红涂抹阴户和他性交吗？看起来这样可爱，但还会用脂粉口红做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，口红插进阴户里涂抹会舒服吗！」

　　「阴户有舒服的感觉，是受到凌辱的香艳感受。」

　　「我来玩弄你的阴户吧。」

　　「不，不要弄阴户。」

　　「你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的欲望。」

　　妈妈除了脂粉口红外还带了一瓶香水进入浴室，那是圆桶形的细长玻璃瓶。

　　「芬姐，把转向这一边。」

　　「饶了我的阴户吧。」

　　芬姐已经发觉香水瓶的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在阴户里插入那个香水瓶。

　　「好吧，我只看阴户，你放心吧，快起来趴下。」

　　妈妈的手挥动时，芬姐的雪白大腿上发出清脆的响声。芬姐趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。

　　「这样看起阴户非常漂亮，好像换了一个人一样。」

　　妈妈一面说一面把二个肉丘拉开，在上面喷香水，又在阴户上抹香粉、搽胭脂、在阴唇上涂口红。然后妈妈把脸贴在上面，在搽满脂粉口红的柔软肉上咬一囗，使芬姐发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴户的花瓣，也舔涂满口红阴唇。芬姐扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使妈妈的舌头集中在阴户上舔。

　　「不要……不要在那里……你说过不弄阴户的，不要了，那样我会难为情。」嘴里这样表示拒绝，可是在阴户产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。

　　「会很舒服吗？香艳的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。」

　　「是啊，有女王的感觉。好像让人舔阴户的洞，有施舍的感觉。」

　　「你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧。」

　　那是比一般香水瓶大一点的香水。妈妈经常用香水瓶手淫。自己一个人用香水瓶，有时候比性交还得到更大的满足。

　　妈妈为自己喷了香水，一面接吻一面脂粉口红涂抹芬姐的阴核或阴唇。芬姐的这里已经湿润。

　　「我真想成为美艶淫荡的妓女，日日夜夜被人奸淫。」

　　妈妈面说一面继续玩弄芬姐的阴户，芬姐的肉缝里流出大量的蜜汁，口红的插入带来绝妙的感觉，强烈的快感使芬姐从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到妈妈说的话。

　　「我……已经泄了……可以饶了我吧。」

　　「嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。」

　　阴户已经被舔弄了。

　　「带脂粉口红的淫水真好吃！」

　　阴囗突然有器具的压迫惑，那瓶香水插进来了。芬姐的腔粘膜缠绕在香水瓶发出淫糜的声音。阴唇张开流出蜜汁，妈妈又用嘴吸允。这时候妈妈露出残忍的表情。

　　「你是我的奴隶！」

　　开始用力抽插已经泄身的香艳阴户。香水瓶像肉棒一样在鲜红色的肉洞里无情抽插。

　　「啊……要弄坏了，啊！」

　　噗吱一声又插入阴户。刹那间发出悲叫声的美女，对深深插入的香水瓶做出微妙的反应，同时叫一声「啊……啊！」

　　「你这美女，又流出浪水，这样舒服吗！」

　　妈妈对芬姐的阴户表现的反应感到惊讶，但同时继续拼命抽插。

　　「啊……啊……」

　　芬姐的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受阴户带来的快感。

　　「难为情啊……」

　　「泄了！快要死了！」

　　「可是我的屁股好舒服。」

　　「弄吧！用力插吧！！我要！」

　　「我真的迷上你的身体了！」

　　妈妈在芬姐的乳房上狠狠咬一囗，一面咬一面抽插。

　　「唔……艳姐！救命啊！」

　　芬姐的尖叫声，在房间里发出迥响。

　　（十五）

　　「啊……艳姐！芬姐！你们好香艳啊！我也要！」我走了过来。

　　「我……我不行了，你玩艳姐吧！」芬姐说完为妈妈搽脂粉涂口红补妆。

　　妈妈搽了厚厚的脂粉和艳艳的口红的粉脸凑了过来，我紧紧地拥抱在一起。我的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着妈妈，我的舌头轻轻的吸吮着母亲搽满艳丽口红的香唇，我舌头深入到妈妈的艳嘴里时，她也用舌头迎接互相缠绕，我们就这样沈醉在热吻中。

　　妈妈激动的握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

　　「啊！……香艳美女……啊！」我激动地呻吟。

　　我伸出我的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断地揉捏她丰满的双乳。

　　「啊……好舒服……艳姐的乳房真好……好柔软香艳。」

　　我把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把我的母亲的乳 头唅在我的嘴里，饥渴地吸取，我的舌头研磨着乳头。

　　「噢！小哥哥！吸它，用力的吸吧，我！……」妈妈无力地呻吟着，她的 乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激着我，这使我更卖力地吸吮着。

　　我用力地吸吮我母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然 后我的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，我抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦， 火热的呼吸喷在敏感的地方，妈妈有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

　　「喔喔……啊……我……快……妈好痒……喔……」

　　我的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。我凝视着 妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱轻抚着妈妈的阴户，再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了妈妈那浓密的阴毛，我爱 怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。

　　我轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，我的心跳加速到极 点，妈妈的阴户整个呈现在我的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。

　　我欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫屄发出的 又骚又香的气味，然后拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入我母亲的阴户翻搅。

　　「啊……啊……插重一点，对……对，就是那里……啊……啊…好爽……」

　　我分开母亲的阴唇，用我的手指搓，并且用我的舌插进了妈妈那折迭的， 妈妈的喉咙开始发出深沈的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的倾倒在沙发上。

　　我努力地吸着妈妈的淫屄，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈妈开始 呻吟并且把她的的阴户拱起到我的面前，她紧紧的抓住我的头，她的臀部努力的往上顶。我的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈妈又 湿又浪的屄里搅动，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊！ ……好……用力舔我……吃我的淫屄……妓女受不了……」

　　突然地，妈妈猛抓我的头发，把我的脸更加的进入她的阴户：「喔……我要高潮了……舔我！快舔我……啊……啊……快……我好爽……快……你舔的淫荡艳女爽极了……」

　　妈妈的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着我，淫水滴落在沙发上，而我仍然不断地舔着母亲的阴户，并且插入一只手指去更深入阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。

　　妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了一片。

　　「哦……啊……好……你舔的淫妇好爽……淫荡艳妇受不了了……」妈妈大叫起来：「用力吸呀……好……用力舔淫荡艳妇的肉穴呀……哦……哦……要出来了……小哥哥……你把淫荡艳妇弄出来了……哦……好棒……不行了…… 哦……哦……你舔的艳妇好爽……艳妇受不了了……快……舔死淫荡艳妇吧……把艳妇的浪穴吸干吧……天呀……啊……出来了……泄了……」

　　妈妈的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我说道：「喔！刚才太美了，我让你弄出了一次高潮。」

　　妈妈分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽阴户，毫不羞耻地对着我说：「现在，该是让你再一次体会插淫荡艳妇淫屄的时候了。来吧，干淫荡艳妇吧！」妈妈在为我的肉棒喷香水和扑香粉。

　　我爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。

　　她伸手往下一探，捉住我的肉棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，肉棒好大啊，淫荡艳妇爱死了。」

　　妈妈两手握着我坚硬的肉棒，导引着龟头对正她的阴道口。由于阴道口早已湿成一片，我的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大肉棒就顺利地进入了亲身母亲的神圣阴道！

　　我将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的 舌头开始互相吸吮，我双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

　　「喔……我的天啊……你的肉棒真好，插得淫荡艳妇好爽……嗯……啊……喔……」

　　妈妈在我的肉棒插入阴道中时，紧缩屄腔的肌肉，将双腿围绕住儿子的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧我的肉棒。

　　「哦……妈咪……你的屄真紧……夹的我好爽……我要干死你……喔……」

　　我发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴道！

　　「哦……是的……啊……你干得好……干得淫荡艳女好舒服呀……快呀……再用力点……哦……用力干淫荡妓女……啊……」

　　妈妈的淫声浪语使得我更加兽欲如狂，我将胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好像要被压扁一般。我的手向下移去，紧紧的抓住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大肉棒猛力的，深深的，顶入母亲 阴道深处，直抵子宫颈！

　　「哦……对……好……用力地干淫妇……啊……啊……淫荡啊……香艳呀……继续干淫妇……哦……用力干香艳妓女的骚屄呀……狠狠地干……干死妓女……啊……」

　　我越来越快，越来越用力地插干母亲，并且喘息如牛的叫着：「淫荡妓女……我的肉棒大不大……操得你爽不爽……啊……啊……操死你……操死你！……你个骚艳妓女……啊……啊……你的小浪屄真紧……妓女……肏死你！ 死你……干烂淫荡艳妇贱穴……啊……啊……」

　　我一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚 挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

　　我看到妈妈的那迷人骚痒的淫态，也引起了他的欲火。其实在客厅时他就 已经欲火焚身，此刻确是再也不能忍耐了，于是他提起坚硬如铁棒般的大肉棒，对着她的肉洞，大龟头在阴唇上轻轻地揉擦了数下，他再缓缓地向肉洞入口处一 顶，好容易就将他的大龟头滑了进去。

　　妈妈感到大龟头插进骚屄中，把她小穴扩张得涨满起来，一时畅快得淫笑地 说：「哦！亲爱的好……你的龟头好大……好爽喔！」

　　我将整根大肉棒插入阴户中，并为妈妈涂口红接吻后，才缓缓地抽送起来。先是慢慢抽插，来回抽插着，边涂口红边接吻再插，大约抽插了十几下时，忽然听到妈妈在淫声浪气的说：「啊……啊……亲爱的……痒得我受不了了……快点……用力干……喔…… ……干得……人家……好酥……好麻……好痒……哎唷……喂……呀……好美……淫荡艳妇……痒……痒了……快呀……快大力地插吧……止止我的痒吧……喔 ……喔……」

　　我见妈妈淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，于是他用力地抽插，猛力地去顶撞她的香艳淫穴。

　　正在骚痒的妈妈被大力抽插，舒爽得淫叫连连：「哎……哎唷……小哥哥……对了……对了…………就这样……就是这样……哎唷……哟…… 插死淫荡艳妇了……啊……啊……淫荡艳妇爽死了……喔……喔……淫荡艳妇……爱死……大肉棒……小哥哥……哎……喂……爽……爽死了……啊……」

　　我被妈妈的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大肉棒暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。

　　「用力的干……啊……用力地干吧……以后要你……天天都干脂粉香口红艳的我……用力干香艳妓女吧……我要你狠狠地干淫荡妓女的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……噢……太美了……好……好……啊……妓女的浪屄……快要被你干穿了……啊……」 　　

　　听到母亲的浪叫，我竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈妈身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

　　「啊……我……快受不了了……啊……好爽……啊……我要射了……」

　　忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液的冲击，妈妈全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了，之后两人相拥一起接吻，然后瘫软在床上……

　　啊！我这才发现小兰、艶红、雪梅和芬姐四艳女早已在旁边观战。当然，她们也是殷态百出，艶红和雪梅互相拥抱接吻，小兰和芬姐互相挖弄对方阴户。

　　四艳女看到我们完事瘫软在床后都先后扑了过来。雪梅和芬姐占有我，一个和我接吻，一个扶起我那软棉棉的肉棒含进嘴里添弄。小兰和妈妈接吻起来，而艶红正在添弄妈妈那充满我精液的阴户。

　　无论芬姐如何添弄我的肉棒，甚至在什么喷香水、搽脂粉再添弄，我的肉棒还是直不起来。

　　「快……快起来……真没用！」芬姐在喊。

　　「我来……」和妈妈接吻的小兰说。

　　小兰拿起口红疯狂在自己嘴上抹弄，然后舌头上也抹，大量抹，最后把口红含进嘴里咬碎。然后过来和我接吻，把嘴里香艳的唾液和咬碎口红渡进我嘴里，喂我吃。

　　脂粉口红是最好的灵丹妙药，是最灵的春药。我吃着和香艳的口红混合在一起的唾液，「啪……」的一声，肉棒树起来了。

　　众美女乐开了怀，我知道自己要被她们轮奸了……

