　　书名：艳母魔魁之女（艳母妖后淫记）
　　作者：7788616


　　编者前言：

　　一、《艳母魔后淫记》中的人物角色背景均出自台湾霹雳布袋戏，如非凡、魔后、亡命之花、无机殿、金小开、银羽飞燕……而《艳母妖后淫记》中的黑衣、妖后、白衣、魔剑道同样出自霹雳布袋戏~
　　二、虽然完成状态标注为“完结”，但第3章结尾留下了颇具诱惑的悬念~肥水乱文，YD经典~


　　【原版】

　　第一章、母子初尝云雨情，乱伦狂乐赴巫山

　　话说，非凡公子登上三教之主的宝座，理所当然，魔魁之女母以子贵，进驻无极圣殿，同享荣华富贵，起初倒也相安无事，但日子一天天过去，非凡逐渐暴露风流哥儿的本性，饱暖思淫欲，让人不可思意的是，他觊觎的对象，竟然是自己的亲生母亲─魔魁之女。
　　说到魔魁之女，自从来到无极殿后，由于生活上养尊处优，使得她原本艳丽的娇容，更加丰腴动人，玲珑有致的身段，举止间无不散发成熟诱人的韵味，任何男人看了都难免会想入非非，尤其她和非凡站在一起时，不知情的人谁也想不到她们有母子关系，而是当做她们是对郎才女貌的情侣呢。
　　好色的非凡，打从魔魁之女进入无极殿的第一天就开始就对她有非分之想了，常常在俩人单独相处时，对他娘说些露骨的言辞，或故意去碰撞她身体的重要部位，乳房和私处，时常把她逗得是脸红心跳，芳心乱撞。要知道，魔魁之女正值狼虎之年，她也有生理需要，有好几次她几乎控制不住自己，想拥抱非凡共赴巫山云雨，但理智告诉她，不可以这样做，那是道德所不允许的，尽管如此，狡猾的非凡早已从母亲的表情中知道，他娘已经有些动情，只要假以时日，这块鲜美的肥肉终究会被他所掌握。
　　那日，天气燥热，魔魁之女刚刚练完功，正巧非凡到来，见母亲香汗淋漓，胸前的乳房随着呼吸起伏，由于她穿着薄纱，可以清楚的看到她硕大浑圆的胸型，若以现在的尺度来量，至少有36寸F罩杯吧！“哇……”非凡吞了一下口水，两眼死盯他娘的胸部，眼珠子差点打结，“非凡……凡儿……”魔魁之女见儿子失了魂似的呆在面前，一时间还不知道发生何事，定眼一瞧，才发觉非凡的目光原来是落在她的……顿时羞红了脸，连忙转身披上件外衣。
　　非凡这才晓得失态，叫了声“娘……”，鸡巴却已勃起不知道如何是好。
　　母子二人互相凝视，不发一语，魔魁之女为避免尴尬，首先打破沉寂：“凡儿……找娘有事吗……”她脸泛桃红，更增添妩媚气质。
　　“喔……没……没事，孩儿只是要向您请安……”
　　“嗯……”她回了一声，继续低下头。
　　“娘，天气这么热，您练功很辛苦吧……”非凡靠近母亲身体，轻轻在她耳边说。
　　“还……还好啦……”
　　“娘千万别累坏身子……”他故意用肉棒贴住魔魁之女的肥臀，“孩儿会担心的……”
　　魔魁之女被儿子的大鸡巴顶住屁股，好像被电击一般，娇躯微微一颤，本能想摆脱这根害人的玩意儿，无奈非凡即时将她搂住，令她进退不得，原本要避开而扭动的大肥臀，此时却结结时时的和儿子的肉棒作紧密接触，虽然隔着衣物，但还是可以感觉鸡巴的余温以及它正在迅速暴胀。“凡儿……别这样……娘好…………好难受……”
　　非凡岂能放弃这千载难逢的机会，当下搂得更紧，让大鸡巴尽情享受母亲玉臀的磨擦。魔魁之女这下急了，大肉棒顶的她快崩溃，欲火开始在心头绽放，她知道她快支持不住了，小穴已经微微渗出淫水，她勉强转过身，企图让肥臀逃离儿子的肆虐，结果，她办到了，只不知她是否没想到，这一转却是更遭，因为她正和非凡面对面，当然，刚刚顶在她屁股的那根鸡巴，这会儿不偏不倚的刚好落在她的阴户上。“嗯……嗯……”她的喉咙不听使唤发出动人的呻吟，“凡……凡……儿……我们……不可以……我是你……你娘啊……”虽是这么说，下体却没有闲着，扭腰摆臀，胸前的大奶子也不断磨着儿子的胸膛。
　　非凡见状，哪里忍的住，低头在母亲姣美的粉脸上狂吻，用舌尖顶开魔魁之女的性感双唇，起先还有些矜持，后来主动伸出香舌勾住儿子舌头，吸吮彼此的琼浆玉液。“是时候了……”事不疑迟的非凡立刻将手移到母亲胸前，动手欲脱下她的上衣。“不……不行……”魔魁之女宛若梦中惊醒，“啪！……”一巴掌打在非凡的俊脸，留下清晰的五个指痕。
　　这下俩人都愣住了，特别是非凡，明明母亲已经动了情，为什么确有这般反应。
　　“娘……”
　　“……”
　　“是孩儿不对……我该死……”非凡猛力掴自己耳光，看来他似乎想演苦肉计，煮熟的鸭子岂可让她轻易飞走。
　　“别打了，孩子……”这招果然奏效，“其实……其实娘也有错……”
　　“不……我禽兽不如……我竟然……”非凡作势又要打下，被她拦了下来。
　　“凡儿……不要这样……娘会心疼……”说完抱紧非凡，痛哭失声。“孩儿。……我俩是母子，如果我们……是乱伦，要是被别人知道的话，不但你圣主地位难保，我们母子也将被世人所不容……知道吗……”她深深叹了口气。
　　“还好没有酿成大错……”哀怨的眼眸再度泛起泪水，教人看了心生怜惜。
　　“孩儿了解……”原来母亲尚有顾忌，这也难怪，她自幼受传统礼仪的薰陶，要抛开道德之心也非一时之易，只是刚才差点就成事了，有点可惜。
　　“对了，娘……”非凡心生一计，“看娘已经累的满身是汗，刚好孩儿有一帖草药，可以去除疲劳，不如您先洗个澡舒服舒服！”
　　“嗯，也好……”魔魁之女不疑他有，跟他而去。进到浴室门内，她见非凡并没有离开的意思，笑道：“凡儿，娘要洗澡了，你还不出去……”
　　“我要陪娘一起洗！”
　　“说甚么傻话，那有男女一起洗的……”
　　“有甚么关系，我小时后还不都和娘洗澡……”
　　“小时候是小时后，现在你是大人了……而且……”魔魁之女话未说完，惊叫一声，“唉呀……你怎么把衣服脱光……”
　　“洗澡当然要脱啰……”三两下扒个光溜溜，站在母亲面前。
　　魔魁之女看着眼前的非凡，健壮的胸膛，早已不是小时候的样子，虎背熊腰，配上俊美的脸庞，胯下的鸡巴，尚未完全勃起，就已将近五寸多，乖乖！不知道它究竟可以多大，想到此，芳心不觉一荡，淫水湿了亵裤一大片，但仍旧要保留做母亲的尊严，“丑死了……快穿上衣裤……不然娘可要生气了……”媚眼却紧盯他的大屌，心头小鹿乱撞。
　　“亲娘啊，孩儿真的搞不懂，那有人洗澡穿衣服的，倒是您别浪费时间了，快快把衣物脱了过来洗吧……”非凡催促着，他迫不及待想和母亲来个鸳鸯戏水。
　　“脱衣服？……”她已经迷迷糊糊了，手脚开始不听使唤，动手褪下身上衣裤……一件一件，脱到最后只剩下肚兜及库内裤，内裤上头还有些水渍，隐约看到阴户轮廓。“娘，别慢吞吞的，把内衣裤全部脱掉，快……”
　　“不要……凡儿……娘会不好意思……”魔魁之女欲语还休，粉脸涨红，逗的非凡公子心痒痒的。“你先答应我，娘身体可以给你看，但不可以对娘乱来……”
　　“好，好……我保证绝对不会乱来……”
　　“嗯！……”魔魁之女这才缓缓解下肚兜，然后弯脱去仅存的亵裤，没多久，一幅裸女雕像活生生的呈现在非凡眼前，“哇！杰作……简直是维纳斯女神的化身……”但见她肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的乳房，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，并没有因为生育而多出一条细纹；阴毛乌黑浓密，呈倒三角形，有些还因沾了淫水而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的鲜红色阴唇，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见这活色生香的美人儿，非凡早就忘记跟前之人乃是他亲娘，大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干她一炮解馋。
　　魔魁之女见亲生儿子因为对她的裸体而产生的生理变化，当下羞红了脸，不禁低头不语，再看到她下体淫靡的景象，不仅男人会动情，连她也陶醉其中，上天将女人的优点完全集中在她身上。
　　“娘，妳好美……”非凡赶紧过来搀扶母亲，一手搭在她香肩，一手扶在她雪白粉臀，牵她慢慢走向浴池坐下。“娘，妳先帮孩儿擦背……”
　　“真是不害臊，都那么大的人了，还……”魔魁之女不好意思动手，非凡一手抓紧她的玉手，往他身体搓，搓啊搓的，然后把母亲的手拿到自己的肉棒上，“啊！……”她被儿子火红的大鸡巴烫的缩回了手，非凡再次抓过她的手，并要母亲握住它。她音被抓的紧，不得已，只得握住儿子的大屌，阵阵余温藉由手掌心传递到她身体的每一寸肌肤，“嗯……嗯……”娇躯不再镇静，握紧儿子的鸡巴套弄起来。
　　“喔……舒服……”非凡闭上双眼，沉醉被母亲手淫的滋味。
　　“乖儿，娘的手好酸……”
　　“喔，是吗，那换孩儿帮您洗……”也不管母亲愿不愿意，就在她光滑的背脊上又摸又捏，非凡乃是个中高手，没两下，魔魁之女整个娇躯便躺在儿子胸膛，任由他肆意抚摸自己一身雪白浪肉。
　　此时非凡坐在母亲身后，伸出两手分别握住她的两颗颗大奶，时姆指轻薄的玩弄两粒乳头，头乳瞬间硬挺，“啊……坏孩子……揉的娘的心……都……溶化了……快住……住手……”魔魁之女被非凡弄得浑身不舒适，骚屄的淫水汨汨而流。“嗯……你说……不会对……娘……娘乱来的……怎么……怎样……”
　　非凡见母亲八成已被他逗的欲火焚身，只要再加把劲，要肏她并非难事，于是腾出一只手，伸到她下体，两指揉搓阴核，一时间，她骚水大放，如洪水般倾泻而出，只是在水中感觉不出罢了，“喔……凡儿……不可以……弄娘……那个地方……嗯……娘要……要……”她美目翻白，粉腿交相磨擦，非凡知道这是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，撑开母亲两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入她的肉洞来回抽送，乐的魔魁之女放声浪叫：“啊……啊……
　　娘丢……丢了……“
　　魔魁之女练有缩阴神功，又很少被人骑，因而骚屄无时无刻均保持如少女一般紧密，每当非凡的手指头插入她小穴时，两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。
　　“娘，您下面好厉害，好像要将孩儿的手吃了呢……”
　　“嗯……都是……你害的……还敢取笑娘……快……乖孩子……听娘的话……把手……手拿出来……娘……难受死了……不要再……欺负娘……快…………”魔魁之女羞的无地自容，但儿子的手仍旧在她小穴插送，让她好不自在，只好硬着头皮求他。
　　“要我放过妳可以，但是妳要答应一个条件……”
　　“好……好……娘都答应你……快把手……拿出来……喔……娘又……又……要来了……”她的骚屄被挖的死去活来，事到如今，只能任由他了。
　　“我要看妳的小浪穴……”他在母亲耳际轻声道。
　　“不行……”魔魁之女面红耳赤，“看了之后你一定会想……”她说不下去了。
　　“既然这样……嘿嘿……”他奸笑一声，继续玩弄她的下体。
　　“啊……好……娘答应你……就是……”听到魔魁之女答应，非凡这才松手，由于刚刚泄了两次身，因此娇躯软棉棉的，一会儿功夫她才回神，想到要把下体暴露给儿子观赏，她不禁涨红双颊，犹豫是否该履行诺言。
　　“娘，快让孩儿好好欣赏妳的小穴吧……妳可不能反悔喔……”
　　“哼……坏孩子……要看就看吧……”她将骚屄移近儿子脸上，让他看的清楚。
　　非凡仔细的观赏母亲成熟动人的浪穴，又黑又密的阴毛，覆盖了整个阴户，阴唇紧闭，几滴淫液从洞口滑出，沿着大腿内侧顺沿而下，非凡兴起，用舌尖对着母亲流出的骚水舔食起来，“嗯……啊……你怎么……用舌头……舔娘的……小穴……嗯……别这样……凡儿……你又……又对娘……乱来……”
　　“我不管那么多了……我要妳用手把阴唇掰开，我想吃娘的淫水……”
　　“不……我不要……羞死娘了……”听儿子这种过份的要求，魔魁之女真想找个地洞钻进去，“你放了娘吧……”
　　禁不住非凡软硬兼施的请求，魔魁之女屈服了，只是这是她除了过世的丈夫七色龙以外，第一次将裸露的下体给别的男人看，而这个男人又是她的亲儿子，虽然很腼腆，她还是依照非凡要求，用两指撑开她的阴唇，让儿子品嚐她久旷的骚屄。“嗯……好吃……一点点腥臊味……”非凡津津有味的吃了起来，又吸又吮，忙的不可开交。
　　“乖儿子……你整死娘了……娘的……小穴好……舒服……娘要泄……泄了……”她拼命掰开两片肥厚阴唇，好让儿子的舌尖能伸入花心深处。
　　魔魁之女泄了一次又一次，非凡则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。时机成熟，非凡赶紧将母亲四肢着地，翘起大肥臀，鸡巴已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，他把母亲流出的浪水抹些许于龟头，用大鸡巴在她丰润的臀沟磨擦，魔魁之女缓缓回过双眸，娇媚问道：“乖儿，你想干嘛……”
　　非凡将大屌对准母亲的浪穴，“我要肏妳……”就在他要干魔魁之女的时候，魔魁之女立即起身抱住了他。
　　“孩子……娘虽然也须要，但我俩终究不能干这档子事，要知道，我是妳母亲，是有血缘关系的母子，这样做是乱伦的行为……应该适可而止，以免患了无法弥补之错……”
　　“娘，只要我俩不说，又有谁知道呢……何况您的小穴被我吃过，奶子也被我玩过……”
　　“但是……但是……”
　　“孩儿现在正在兴头，目前也只有一人可以解决儿子的饥渴……再说，娘已经很久未体验男女之事了，刚刚妳虽爽过数次，但并未真正尝到我的大鸡巴…………难道娘忍受得了吗……”
　　“……”她被非凡说的话打动了心，一时哑口无言，尤其是他最后那句话，她忍受的住吗？
　　“既然娘的身体已经被我看光了，让我干一次又有何妨呢……”
　　“去你的，油嘴滑舌……”魔魁之女给儿子一个白眼，算是同意让他肏，乐的非凡趋前把她搂在怀中，两个光溜溜的肉虫，决定抛开世俗伦理，供赴云雨之欢，这一拥抱，将她们的欲望点燃了，如果没有大干一场，欲火会吞食她们。
　　于是非凡再将母亲挪成刚才姿势，他特别锺情动物性交方式，只见他把肉棒握在手中，在母亲肥翘的臀肉拍击，发出啪啪轻脆的肉声，魔魁之女顿时肥臀乱颤，非凡并不想这么快插进去，他决定要好好的整整她，于是将鸡巴延着母亲臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，魔魁之女那禁得起这般挑逗，痒得淫水直流，肥臀狂摆，口中不断浪叫：“亲。……亲儿子……乖肉……别折腾娘……快把大……鸡巴……嗯……放到娘。……里面……”
　　“喔……宝贝……娘忍不住了……里面……痒死了……你就行行好……
　　给娘狠狠……的肏一下吧……“大屁股左摇又晃，乞求儿子不要再作弄她。
　　非凡看母亲浪成这付模样，心想如果再不行动，娘肯定会恨死他的，急忙用手分开她的阴唇，一手握住自己的大屌，用力刺入母亲欠干的小穴之中。
　　“啊……好账……”魔魁之女娇咛一声，非凡的大鸡巴应声落入她的小肥穴里，“嗯……好舒服……终于……终于插进来了……小心肝……娘小穴好……好痒……现在用娘……生给你的鸡巴……狠狠……肏娘吧……”也许被欲念冲昏头，她有些不信，那么淫秽的话自竟然会从她嘴巴说出。
　　“我的美亲娘……妳的小穴好紧……干起来真爽啊……又湿又暖…………简直是人间极品……”他虽然肏过不少美女，但还是第一次肏过这等尤物，穴紧不说，又有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，加上她乃自己亲生母亲，多了一份乱伦的刺激，以前竟白白浪费，真是暴殄天物。
　　“那就……尽管干吧……娘的身体都……给你了……喔……这下顶到…………人家的花心了……大鸡巴的……亲儿子……嗯……用力一点……对……。就是这样……喔……嗯……”荡人的呻吟不断从魔魁之女的性感丰唇发出，在寂静的午后显得特别扣人心弦。
　　“啊……会肏穴的……乖孩子……妳干的娘……飞上天了……娘的好儿子……小情人……娘的心都……酥麻了……大鸡巴顶……顶到娘的……子宫口。……你的鸡巴……实在太……太大了……”她被肏的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不庭的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，非凡赶紧伸出手将它们握住，一手一颗，但母亲的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着她的圣母峰作圆周运动。
　　“亲娘……亲妹妹……妳的浪穴吸的我好舒服……以后我要天天干妳这个骚穴……肏妳这个浪货……我的小肥穴亲太太……”
　　“嗯……好……娘的小穴……只给……亲儿子插……娘的浪穴……永远都是……你的……大鸡巴的……亲丈夫……喔……喔……娘要被乖……儿子肏…………肏死了……要……要丢了……”
　　“别……慢吞吞的……给娘来几下狠的……娘要来了……嗯……啊……
　　这下太……过瘾了……快……再用力……娘小穴生出来……大鸡巴亲儿子…………不行了……娘泄了……“一阵狂风暴雨中，她泄身了。
　　非凡抱起高潮后的母亲，见她粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸母亲已被自己征服，他要趁胜追击，不让她有反击余地，此时肉棒仍然插在魔魁之女的骚穴里，他将母亲转过身体，要她坐在他身上，非凡两手扶在母亲腰际，适意她上下套动，“娘，快动啊……”
　　魔魁之女有些难为情，也惊讶他竟懂这般多性爱花招，所以经非凡一催促，她立刻放下身段迎合，谁叫她如此爱他呢。
　　“啊……嗯……小亲亲……喔……到……到底了……”魔魁之女顾不得羞耻，肥臀落雨似的大起大落，她屁股落下同时，非凡便奋力往上一顶，再扶住母亲的柳腰急旋，时间掌握的恰到好处，真是一对淫乱母子！
　　“娘这几年……白活了……竟然不知道……肏穴有……还有这么多玩法…………会插穴的……好儿子……娘一个人的乖肉……”她一下落的比一下重，又快又急，只望胯下的骚屄能与儿子的鸡巴作更紧密的结合。
　　非凡被母亲胸脯这双大肥奶晃的眼花撩乱，张口含住一颗大奶头，含吮舔咬，吃完左边再换右边，在母亲雪嫩的玉乳留下深深齿痕。
　　“啊！坏孩子……咬轻点……娘会痛啊……喔……要死了……叫你轻点……你还咬……那么重……娘的乳头……要命的冤家……”
　　“谁叫妳的乳房长得又嫩又肥，让人看了忍不住想咬一口……”说完又用力咬下。
　　“嗯……别光吃娘的……乳房……娘骚屄又……又发浪了……好像又要来了……嗯……对……用力……快……”淫水如同黄河溃决，延着她的大腿流到俩人的结合处。
　　“美肉亲娘……孩儿也要来了……妳的浪穴再多夹几下……啊……”
　　魔魁之女了解非凡已至射精边缘，为了让彼此同时达到高潮，她勉力作最后冲刺，大肥臀扭的犹如装上马达一般，香舌和儿子相互吸吮，张开双臂紧搂爱儿，嘴里放声浪叫：“大鸡巴的……亲儿子……抱紧娘……我们母子……
　　一起……泄……泄……“第二个泄字未说玩，非凡滚烫的精液已全数注入她的子宫，她被烫的全身抖动，穴口一阵收缩，也再次泄身，母子同登太极仙境。
　　“娘……妳好美……好浪……”
　　“嗯……讨厌……”魔魁之女靠在儿子胸膛，回味他方才与她颠龙倒凤的快感。
　　“舒服吗……”
　　“嗯！”俩人亲密的拥吻，状似久别重逢的情侣。
　　母子俩人身体上沾满淫水，于是再度进入池中物彻底清理一番，由于她们已经有过肌肤之亲，于是便不再顾忌，大胆的为对方清洗身体的每个部位，梳洗完毕之外，她们也不穿上衣服，非凡抱起一丝不挂的母亲，边走边吻的来到母亲的卧房。他仔细打量母亲的裸体，暗想自己真是太幸运了，竟能玩到这等绝色佳人，尽管这是乱伦，但相信普天之下的男人，没有一个不会被她妖艳的脸庞，凹凸有致的身段所吸引，他为自己不齿的行为辩解。
　　“凡儿……妳看甚么呀……”魔魁之女有如银铃脆耳般的销魂声，勾回了非凡出窍的灵魂，胯下的鸡巴又蠢蠢欲动，迅速和母亲成69姿势，将头移到她的骚屄，自己硬翘的肉棒则抵在母亲的嘴角。
　　非凡如同品味一件稀世宝物般，轻轻抚摸母亲的阴户：乌黑亮丽的阴毛，有些卷曲，覆盖了整个小穴，拨开纷乱的杂草，出现一条细长的沟缝，顶端一粒花生米大的阴蒂，闪闪发亮，非凡用舌头一舔，魔魁之女娇躯颤了一下，他觉得好玩，连续舔了数次，母亲浑身乱颤，“凡儿……不可以玩那粒……东西……娘会……会……”淫水已不经忍不住流出来了，用手摸，黏黏滑滑，非凡马上用嘴嘴将之吸食干净。
　　“娘，这是甚么，怎么孩儿一摸您就出水，真敏感啊……”他明知顾问。
　　“嗯……不要摸……那是……那是……”魔魁之女羞的说不出口。
　　“是甚么啊，您不说我怎么知道呢……”说完又用手指捏揉。
　　“坏……坏孩子……非要娘说出……那种话……啊……娘说……是…………是阴蒂……”魔魁之女羞的急忙闭上美目，省的尴尬。
　　“喔……原来叫阴蒂……”玩过花生米，非凡又掰开母亲鲜红色的阴唇，“娘，您这两片又是甚么啊……”
　　“……”
　　“娘……不说是吗……”
　　“好……好……娘说……那是……那是……阴唇……唉呀……羞死娘了……”
　　非凡见母亲娇羞的模样，煞是可爱！随即把她修长粉腿张成大字型，在她肥嫩的骚穴吸吮起来，有时还用牙齿，轻括里面的嫩肉。
　　“宝贝……你要娘的命了……喔……住手……娘要被你……整死了。……”
　　非凡那肯停手，觉得嘴巴好像不够，在将手指插进魔魁之女的骚洞，进进出出不停抽插。“舒服吗，亲娘……”
　　“舒服个头！啊……别再挖了……快……快把手……拿出来……”她的浪穴被儿子挖的骚痒难耐，语不成声的求饶。
　　“真奇怪……娘您这个小洞连孩儿的大鸡巴都容的下，为什么却被我的手指弄得哇哇大叫呢……”
　　魔魁之女了解了，非凡今天非得将她弄得死去活来方肯罢休，想到此，她心一横，决定反击，抓起儿子的鸡巴往樱桃小嘴塞，吞吐吸吮之后，再用玉手搓揉，或放在粉脸磨擦，“喔……亲娘……您上路啰……”
　　“呜……”大屌塞满她的嘴巴，只能支吾其词。
　　母子俩人互相口交约半个时辰，生理所能承受的欲念已至爆发，魔魁之女先吐出嘴里的鸡巴，“乖儿子……娘受不了了……娘要你的……大鸡巴……替娘……止……止痒……”
　　“娘，妳的鸡迈忍不住了吗……”非凡放下嘴边工作问道。
　　“甚么鸡……鸡……难听死了……”她听儿子把性器官说的这么粗俗，粉脸红了起来。
　　“娘，妳不说鸡迈，我就不要用懒教替妳止痒喔……”
　　“越说越不像话了……叫娘如何说的出口……”
　　“娘，这里只有我们母子，您应该放开道德束缚，这样玩的才会快乐……”
　　“……”
　　“妳不说，我就不要插穴了喔……”
　　“不……不要……娘说……”魔魁之女在非凡耳际轻声道：“凡儿……
　　娘……娘的鸡……鸡迈很痒……娘……须要儿子的大……大懒教来……干娘…………嗯……羞……羞死了……坏孩子……一定要娘……说这种话……你就会。欺负娘……“
　　“哈哈……这样就对了……让我用这根大懒教来插娘欠人干的鸡迈啰……”
　　非凡迅速将母亲扑倒在下，把她那双粉腿搭在他肩上，让她阴户特别突出，鸡巴对准母亲湿淋淋的浪穴，上马就是一阵猛刺。
　　“唉呀……小鬼头……怎么这样……你是想……奸死娘……是吗…………喔……娘的……鸡……会被你……搞烂了……”魔魁之女被儿子这番疯狂的肏干魂儿几乎飞上天，‘鸡迈’两字差点说溜了嘴。
　　“哎，娘还真难伺服，孩儿只是依照您的要求帮您止痒，您还怪起我来……”
　　“我是……叫你干……没错……但你这种……玩法……根本就是……要娘的命……喔……轻点……”
　　“嗯……对娘温柔……一些……娘的小……心肝……喔……你的大龟头…………又……又……娘要……”淫水像泄洪一般滚滚流出，弄湿了床上一大片。
　　“娘，妳看，妳下面的小肥穴正在吞噬我的大鸡巴呢……”魔魁之女的浪穴骚水绵绵不绝涌出，湿暖的程度使得非凡得有如泡在水乡泽国，大鸡巴能畅行无阻，每一下都轻易的抵到她的子宫，当他往外抽时，里面粉红色的嫩肉便硬生生被翻了出来，魔魁之女看到这般淫秽的景象，粉脸羞的像熟透的红柿子，暗骂她竟会和儿子发生性关系，但随之而来，却又带给她莫名快感，或许是乱伦给她的兴奋吧。
　　“喔……我是淫乱……的母亲……我正在和……亲生儿子……干穴……啊……凡儿……你真的太……太厉害了……娘的鸡……鸡迈愿意……被妳肏…………快……快……乖儿子……用娘生给你……这根大懒……懒教……干娘……。娘的鸡迈……只给……亲儿子干……”此时的她已经抛开为人母亲的尊严，而是一名久旷的荡妇。
　　“我的美亲娘……妳的鸡迈好紧……又湿又暖，肏起来真妙啊……”
　　“嗯……好儿子……你尽量……肏吧……就算把娘的……鸡迈……
　　干穿也……无所谓……喔……娘骨头都……酥了……娘要……要死了……“
　　她娇躯一颤，舒服的泄了身。
　　“乖儿……你抬的娘的腿……酸死了……啊……娘不行了……让娘…………休息一会儿……”魔魁之女被干的毫无招架之力，因此提出缓兵之计。
　　非凡岂是省油的灯，那会这么容易放过她，只见他放下母亲跨在他肩上的修长粉腿，让她夹在他腰际，手可没闲着，不断玩弄母亲硕大的乳房及乳头，左搓又揉，搓的这对豪乳几乎变形，下身死命往前挺，好像真要把她的小穴干穿似的。
　　“肏死妳这个骚货……看妳以后还敢不敢发浪……”非凡早已忘记胯下之人乃是他母亲，拼了命猛干。
　　“啊……嗯……娘不敢了……娘快被你……整死了……你就饶了我吧…………”
　　“喔……会干穴的……亲丈夫……娘今天一定会……死在你这根……大鸡巴手上……啊……就算这样……也是种美事……不好……娘又……唉……又泄……泄了……”
　　非凡的龟头被魔魁之女的淫液淋的阵阵酥麻，大鸡巴更是大起大落，次次到底，并在里面旋磨，干的母亲又是呼天抢地的放声浪叫。
　　“大鸡巴的……亲儿子……娘不行了……你真的想……奸死我吗……娘的骚屄都要……被你捣烂了……把娘奸死你以后……就没得玩了……”
　　“不成啊……孩儿还没有爽呢！……”
　　“凡儿……听娘说……你先把鸡巴……拿出来……让娘帮你含一含……不然娘就……活不成了……”
　　“嗯，好吧……”非凡看母亲已然招架不住，只得心不甘情不愿的拔出，放至母亲面前。
　　魔魁之女握住儿子的鸡巴，在她粉脸轻轻滑动，样子真是骚到极点，忽然轻启玉唇，将整根六寸多的肉棒吞进樱桃小嘴，一吸一吐，有时还用牙齿轻咬龟头棱沟，玉手抚慰睾丸，“嗯……好吃……”
　　非凡的大屌被母亲的小嘴含的飘飘欲仙，双手扶住她的头，竟然将母亲的嘴当作小穴似的，狠命往里面顶，好几次顶到她的喉咙，差点让她喘不过气。
　　含吮些许时间，非凡仍未有射精迹象，急煞了魔魁之女，“儿啊……娘含了这么久，嘴唇都麻了，你就快快了事，射给亲娘吧……”
　　“亲妹妹……亲太太……我也没有办法啊……”又将肉棒插进母亲的嘴里。
　　“呜……喔……”她吐出口中的鸡巴，“这该怎么办……”
　　俩人无计可施，相对无言，他抬头见母亲那对傲人的大乳房，似乎想到妙计。
　　“娘，不如这样吧，”非凡玩弄母亲的豪奶，“让孩儿来肏您胸前这双大奶子……”
　　“这怎可以……”魔魁之女急忙双手掩胸，“那有人连乳房也要干的……”
　　“这妳就不懂了，妳奶子够大，乳沟也深，不拿来肏太可惜了……”
　　“越说越不像话！娘的乳房又没有洞，这……办的成吗……”
　　“这点妳不用担心，只要照着我说的话做就行了……”
　　“唉……真是造孽……事到如今，娘……娘全依你了……”于是，非凡叫母亲躺卧在床，把鸡巴插入她的乳沟，并叫母亲用手将大奶往中间挤，如此一来，大鸡巴便被这对巨奶包裹在内。
　　“娘，妳看，这不就成了……”肉棒因沾满魔魁之女的琼浆玉液，所以在光滑粉嫩的乳沟抽插丝毫不觉费力，畅行无阻，稍稍使力，就滑至她的樱唇，魔魁之女也很识趣，当鸡巴顶到她小口，她便张开嘴唇把它含入，不让它有所空闲。
　　“喔……爽啊……妳的乳房又嫩又白，肏起来的感觉真是过瘾啊……”
　　非凡被母亲的巨乳夹的不亦乐乎，他以前也玩过乳交，但从来没有肏过奶子这般大，并且还能顺便帮他口交的女人，真是三生有幸，能干到这人间尤物。
　　“哼！你还说呢，要不是你花样特别多，想的出来这羞人的招式……”说完将双乳用力一缩，将包在里头的鸡巴揉搓挤压，当然，必须要有一对大乳房的女性才能办到，“看娘怎么整妳……”她嘴乳并用，纵使身经百战的非凡也难以招架，精门一松，没多久便听他喊道：“娘……孩儿要……射……射给…………亲娘了……”
　　魔魁之女将樱唇张至最极限，准备迎接儿子乱伦的精液，但他射出来的量实在太多了，使她来不及将之全部吞下腹中，任由滚热的液体喷洒于她的头发，脸庞以及她白晰无暇的胸部。
　　“满意吗……娘小穴生出来的亲儿子……”她缓缓舔去嘴角精液，风骚淫媚的问道。
　　“我太满意了……小肥穴的亲太太……”非凡把鸡巴抵在母亲嘴边，魔魁之女顺从的用口为儿子清理残余秽物，两人都已疲惫，光着身子搂抱一同进入梦乡。
　　片刻后，魔魁之女先醒，望着儿子的鸡巴，虽然已射了两次，却依然雄伟挺拔，屹立不摇，她忍不住伸出玉手轻盈抚慰，非凡被母亲这一摸，也幽幽醒来，“娘。……妳又想要了吗……”说着便是一阵亲密爱吻。
　　“凡儿……我已经是你的人，全身上下都让你给玩了……你千万不要辜负娘啊……”她小鸟依人的靠在儿子胸膛。
　　“放心吧，亲娘……孩儿绝对会好好待妳……”他把母亲的大奶子捧在手心，“像娘这等浪货，全身都是宝，连乳房也可以干……我怎么舍得放弃呢……”
　　“你这小鬼头！越说越难听……”她双手握拳，作势捶打他，却被非凡一把抱住，马上又点燃滔天欲火，母子再次疯狂做爱。
　　纸终究包不住火，母子乱伦的风流韵事很快传遍无极殿，但众人敢怒而不敢言，一来怕被她们母子以欲加之罪杀人灭口，另一方面也觊觎魔魁之女的姿色，期盼有朝一日能一亲芳泽，尤其一双虎视眈眈的眼睛─亡命之花，和非凡公子虽以主仆相称，但和非凡一样，都是喝魔魁之女的奶水长大，魔魁之女也早收他为干儿子，只是在他内心，却是无时无刻想尽办法要怎样才能上了这美艳的干娘呢！




　　第二章、干儿思母俏玉体，奸情曝光三人行

　　一个深秋的黑夜，亡命之花蹑手蹑脚潜伏至魔魁之女房间门外，他这举动已经很久了，因为这是就寝时间，干娘穿的很少，这未经人事的在室男，每天利用这时段跑来偷窥，看着干娘海棠春睡的模样手淫，他乐此不疲，有时一晚甚至三四次。今晚他照例前来，还没到门口，就听见轻柔的喘息声，亡命之花好奇凑近一瞧，乖乖！他眼珠子只差没弹了出来，只见干娘身着薄纱，里面完全真空，连内裤也没穿！她平躺于床，两脚张的大大的，阴户刚好对准他，让他得以清楚看见。“哇……”亡命之花咽下口水，观看他梦寐以求的成熟肉体。
　　“嗯……嗯……”魔魁之女隔着薄纱搓着她那对大乳房，两条粉腿时而张开时而闭合，粉脸含春，忽的一声嘤咛，另只手已滑到胯下，将纤纤玉指插入她那神秘洞穴，淫水汨汨流出，弄湿了肥大粉臀，有几滴落在乌黑的阴毛，显得格外闪闪诱人，她状似难受，但又似欢愉，最后索性扯开仅有薄纱，肥大饱满的乳房立即弹跳而出，又圆又大，让人忍不住想摸上一把。原来今天是和非凡做爱的日子，魔魁之女因怕儿子纵欲过度，和他约定两天才能做一次，她已经空虚一个晚晚上，想到今夜又可与爱子狂欢做乐，浪穴就不自觉骚痒起来，所以才会在等待这段空档玩起自摸游戏。“凡儿……你怎么还不快来……娘的小穴须要你的大鸡巴来填满啊……”
　　亡命之花那里见过如何香艳火辣的画面，鸡巴急速胀大要几乎顶破裤子，他再也按捺不住，脱光全身衣服，推开房门冲进去。
　　“干娘……”
　　“啊！……”魔魁之女见亡命之突然闯入，惊叫一声，来不及反应，手指仍插在浪穴里。
　　“你……你……我……”她羞愧的无地自容，赶紧弯膝坐起，双手护胸，但乳房实在太大了，还是有一半暴露于外，更增添撩人遐思。“花儿……
　　妳怎没敲门就进来……还没穿衣服……你到底想干什么……“
　　“我在外头很久了，见干娘在‘自摸’，想进来看能不能帮上忙……”他眼光凝视魔魁之女的美丽胴体，胯下肉棒硬梆梆得顶在小腹。
　　“不用了……你赶紧把衣服穿起来……”魔魁之女看他的鸡巴摇来晃去，一时间芳心如同小鹿乱撞，下体骚痒。
　　“干娘，妳看孩儿这根鸡巴胀的好难受，希望妳能成全，让我消消火……”
　　“胡说！……”魔魁之女娇斥一声，“你是吃我奶水长大，我一直把你亲儿子看待，你怎么可以说这种话……”
　　“喔……是吗……那干娘和公子……嘿嘿……”他抓住她们把柄。
　　“你在说甚么……”想不到连亡命之花也知道她们母子的丑事，她无奈的低下头。
　　“有没有妳自己明白！我管不了那么多……现在我只想好好的肏妳……”亡命之花一个箭步冲上前，拉开干娘的粉臂，圆滚滚的大乳房顿时呈现眼前，“好大好美的奶子啊……”随即握住一颗，又吸又咬。
　　“花儿……你……你怎么吃起……干娘的乳房呀……喔……不要……
　　干娘要生气了……快放手……“
　　“妳刚才不是说，我是吃妳的奶水长大的，孩儿现在肚子饿了当然要吃奶…………”说完又吃另外一颗。
　　“住……住手……等一下凡儿……会进来……”魔魁之女想用儿子来吓阻他。
　　“公子不会吝啬与我共享干娘妳这块肥肉的……”亡命之花不但没有停手，还更进一步将手伸至她下体，抚摸柔细亮丽的阴毛。
　　“啊！……”她的神秘部位被侵袭，胴体抖了一下，赶紧夹住双腿，不让他有进一步举动。
　　“花儿，你……”她正要开口，亡命之花即时凑上嘴巴盖上她的樱唇。
　　魔魁之女想避开，但全身被他压的紧紧，渐渐地她开始松弛，竟与亡命之花热吻起来，修长粉腿也慢慢张开。“嗯……嗯……”
　　亡命之花见干娘不再挣扎，他的手恢复自由，马上将手指头插入她的骚屄扣挖起来。须臾，淫水如岩浆涌出，弄得他的手湿湿黏黏。“干娘，妳流了好多浪水……”
　　“还不都是你害的……坏孩子……不要再挖……挖了……干娘要……被你……整死了……啊……不好……干娘……干娘……”被亡命之弄得娇喘绵绵，呼吸急促，慌乱之中她又泄身了。
　　这时大鸡巴已经胀的又粗又大跃跃欲试，他迅速爬上魔魁之女的胴体，握住肉棒要往干娘的小穴里塞，由于缺乏经验，顶了老半天就是不知其门而入，魔魁之女急的如热锅上的蚂蚁，骚屄痒的难受，不得已，一手撑开她成熟肥大的阴唇，另一只玉手则去按住亡命之花的肉棒，引导它进入淫水横流的肉洞。
　　“哇……爽……”他第一次把鸡巴插进女人的小穴，这滋味比自己手淫舒服千百倍，尤其魔魁之女的骚屄丰满多汁，有如少女般紧实，真有笔墨难以形容之快感，乐的他疯狂挺刺，插的她哀声不绝。
　　“嗯……乖孩子……干娘好……舒服……喔……轻一点……对……
　　干娘的心……都给你了……“她摇臀扭腰，香汗淋漓，双手不断揉搓自己的巨奶。
　　“小亲亲……会干穴的……亲……宝贝……用力……喔……大龟头顶…………顶到人家……的花心……啊……干娘要被你……干死了……小穴要…………被干穿了……”
　　毕竟是第一次，对手又是如狼似虎贪欢的年龄，插了百来下，亡命之花的龟头被干娘的浪水一再冲击，已快到达弃甲边缘，“干娘……孩儿……孩儿要…………出来了……”
　　“不……不要……”魔魁之女才渐入佳境，兴致正值高潮，她意思叫他再撑一会，没想到亡命之花会错意，以为干娘不要让他射精在里面，于是在紧要关头，急忙拔出肉棒，让喷出的精液洒落在她娇艳粉嫩的脸庞。
　　“你怎么这般快完事……”她口气有些抱怨。
　　射精后的鸡巴并没有马上疲软，只是稍微缩了些，在魔魁之女面前摇晃，“干娘……”他轻唤一声，不知道该说些甚么。
　　“唉，既然如何……”她被弄得上不上下不下的，小肥穴还没慰饱，只见她抓住亡命之花肉棒，玉手不住套弄，深呼口气，将它整只吞入嘴里，含吮一阵，用舌尖去舔他的子孙袋，被这一弄，大鸡巴马上恢复生机，对着魔魁之女摇头晃脑，蠢蠢欲动。
　　“年轻人就是年轻人……”魔魁之女对着龟头深情一吻，像是给它奖励，她两腿屈膝，手掌着地，翘起肥大粉臀，对亡命之花抛了个勾魂媚眼，销魂蚀骨的道：“嗯……花儿……快上来嘛……”
　　他被干娘这么一叫，浑身骨头几乎散掉，手扶在她屁股上，抚摸那柔嫩光滑的臀肉，忽然，他看到一个小小的洞，周围些许皱折，他用手指抠了一下，干娘娇躯也为之一颤。
　　“干娘……这是甚么……”他好奇问道。
　　“坏孩子……那是干娘的……屁眼……不可以玩……”
　　“这也是洞啊，为什么不能玩……”他把肉棒顶在魔魁之女的肛门。
　　“哎呀！……那地方脏……叫你别玩就是……干娘的小穴现在痒的很…………你就用鸡巴替我止止痒……快……”她催促着，浪臀摆个不停。
　　也不知是无心还是故意，被干娘这么一催，他竟然把将近七寸长的大鸡巴挤进她窄小的处女地。
　　“我的妈呀……”她杀猪似地嚎叫，“要死了……你弄错地方了……”
　　大鸡巴只插进一半，就看见干娘痛不欲生的表情，亡命之花不敢强行进入，但肉棒被裹的死紧，怪舒服的，也舍不得拔出。
　　“小宝贝……你行行好……干娘痛死了……你快拔……拔出来……”魔魁之女反手握住他的鸡巴，欲把它拉出。只是一挣扎，亡命之花却硬生生将大屌全部顶进她未经开苞的肛门洞。
　　“哇……屁股开花了……小鬼……该插的地方不插……偏偏插……干娘那里……”她痛的哇哇大叫，泪水都流出来。
　　他适时去玩弄她乳房，挑逗她性欲，减轻她的痛苦，渐渐，她已不像刚才那般疼痛，脸上渐渐浮现欢愉，亡命之花见状，又用手去挖她的骚屄，没多久她便淫水水横流，于是他把沾满手的淫液涂抹在干娘的肛门四周，藉以增加润滑效果，然后开始慢慢抽送。“干娘，还疼吗……”
　　“嗯……还有一点……你别太用力……先让干娘适应……再动……”虽然仍感些许难受，但起而带之从浪穴传来阵阵骚痒，肥大粉臀也随之旋转摇晃。
　　与天具来人中首唯我与天同齐寿双脚踏翻尘世浪一间担尽古今愁
　　当亡命之花准备冲刺时，非凡公子已飘然落在她们面前。
　　“凡儿……”“公子……”俩人同时惊讶叫出。
　　“哈哈……娘，妳可真是骚啊……”非凡看着亡命之花的鸡巴插在母亲的肛门里，说道：“亡命之花，真有你的，竟然连我娘的屁眼也给干了……”
　　“凡儿……不是这样的……你听我说……”魔魁之女急着解释，亡命之花却阻止她的话，“公子，想必你还没有玩过干娘的屁股吧！肏起来的感觉不比肏屄差喔……”
　　“喔，是吗，那我倒也想玩玩……”非凡迅速除去身上衣物，一只六寸多长又粗又硬的大屌，对着母亲昂首挺立。
　　“你们……你们联手欺负娘……”她羞的说不出话，粉脸红的似苹果。
　　“哈哈……小肥穴的亲娘，我们是逗妳玩的……”非凡把肉棒拿到母亲的樱唇，道：“含住它……”
　　魔魁之女还在犹豫，后面亡命之花用力一顶，她“啊！”张嘴娇呼一声，非凡顺势把鸡巴塞入母亲的小口，双手按住她的秀发，就是一阵狂插，每次一顶，都顶到喉咙深处，她想躲开，无奈头部被按的紧紧，亡命之花趁机无情的干着她的后庭，害得她只能摇头摆臀，支吾其词，骚屄的浪水一滴一滴流在木床上，湿了一大片。
　　“啊……小鬼……你想闷死亲娘啊……”嘴里得大鸡巴差点令她窒息，魔魁之女抓住空档，吐出肉棒，“嗯……花儿……干娘的屁眼……要被你肏……肏烂了……”
　　非凡可不理她，忙又将大屌塞进她的嘴，魔魁之女上下两口都被占用，爽的如上云霄，春心荡漾，更加卖力吸吮儿子的大鸡巴。
　　须臾，非凡被母亲吮的心花怒放，急需找个洞来钻，“亡命之花，不如让我干她的屁股，你来干她的骚屄……”
　　“哎呀……羞死了……那有俩个人一起肏的……”魔魁之女对儿子提议顿时双频发烫，“娘不会这样玩……”心里其实却很想体会被两根鸡巴肏的滋味。
　　于是亡命之花躺卧床上，胯下肉棒一注擎天，要魔魁撑开阴唇套进她的小肥穴，套入之后，微微翘起肥臀，非凡跪在她们身后，对准母亲窄小的肛门，将大鸡巴慢慢插入。“喔……亲娘……妳的屁眼真妙啊……”他发出由衷的赞叹。
　　“嗯……进来了……喔……娘下面两个洞……被两个坏儿子……占领了……”
　　“干娘……妳叫春的声音好淫荡喔……叫的孩儿骨头都酥了……”亡命之花咬住她一颗巨奶，吸吮乳头，非凡则抚摸她另一颗大乳房。
　　“喔……喔……娘的乖宝贝……你们肏的娘……飞上天了……用力……娘的骚屄和屁眼……被你们肏的……美死了……轻点……奶子被你们……揉的…………好……难受……坏孩子……叫你咬轻一点……还那么使劲……”魔魁之女被儿子干的娇喘呼呼，媚眼逢春，张开樱唇浪语不断。
　　“大鸡巴得……亲丈夫……娘小穴生出来的……亲儿子……娘要被你们…………整死了……嗯……娘真的好……舒服……好畅快……对……用大鸡巴……
　　狠狠肏娘……喔……“
　　“亲娘……我和亡命之花谁比较强呢……”
　　“……”
　　“是啊，干娘……妳倒是说看看……”
　　“乖孩子……你们都很会……干穴……大鸡巴都……很厉害……娘要每天……让你们干……用娘生给你们的……大鸡巴……干娘下面……骚痒的浪穴……。和屁眼……”为了迎合爱子，魔魁之女放浪形骸，淫荡的说出猥亵言语刺激他们“嗯……小亲亲……娘要被你们……奸死了……小穴……要被……捣翻了…………喔……”她不知泄了几次，全身轻飘飘，汗如雨落，粉脸翻白。
　　“美艳的骚干娘……孩儿要肏死妳这浪货……骚蹄子……”
　　“啊……心肝……娘的乖肉……我不行了……娘的骚水……都被流干了……你们就饶了我吧……娘又……又来了……”
　　大龟头禁不住被淫水一再冲刷，精门一弛，非凡与亡命之花同时射精，炙热的精液顿时注满她的的屁眼与浪穴，魔魁之女被这两股热液一烫，肥臀一扭，再次攀登高峰。“嗯……喔……啊……”三人浪成一团，哼哈声不绝与耳。
　　从此以后，非凡和亡命之花轮流，一单一双，服侍魔魁之女，以致神圣的无极宝殿，竟沦为她们母子乱伦的极乐园地，她们纵欲狂欢，肆情玩乐，享受无上性爱乐趣。
　　好景不长，母子乱伦终究是见不得人的行为，三教主事依据众人之议，罢免非凡武林至尊的宝座，将她们驱逐无极殿。落难的魔魁之女，带着儿子回到祭血魔殿，由于是自己地盘，非但没有因此断绝和儿子不正常性关系，反而变本加厉，不分昼夜尽情欢愉。一日，非凡与亡命之花奉母亲之命出巡任务，留下魔魁之女守候殿中。忽闻下属来报：“起禀圣母，外面金小开来挑衅，伤了众多魔兵魔卒，请圣母定夺！”
　　“嗯，带我前去瞧瞧！”魔魁之女率领众魔兵来到外殿，娇叱道：“大胆狂徒，竟敢在此撒野！”
　　“哇塞！想必妳就是魔魁之女了……”金小开打量眼前出声的艳妇：面如桃花，柳眉横竖，媚眼汪汪，樱唇小嘴儿，体态婀娜，丰胸肥臀，十足荡妇模样，“武林传言果然不虚，不愧是天下第一美人……”
　　金小开在江湖上声名狼籍，色鬼一个，但俊美脸蛋也是不可否认，加以他是刀狂剑痴叶小钗的孙子，虽然恶名昭彰，但碍于他祖父的名号，众人多礼让他三分。
　　“没错，我就是魔魁之女，你过奖了……”
　　“只是……嘿嘿……”他奸笑几声，露出猥亵的笑容，“不知道这天下第一美女，‘功夫’是如何……”
　　“哈哈哈……”魔魁之女施展魔音，金小开连忙运功抵挡。
　　“哼，我就不相信一个女人有多少能耐……”金小开手握剑柄准备出招。
　　“慢着！祭血魔殿岂能容你放肆，在此无理取闹！你到底有何来意……”
　　“其实也没甚么，只是久仰艳名，特来请教……”
　　“要比划可以，但如果你败了，必须任凭本圣母处置……”魔魁之女提出比武条件，希望他知难而退。
　　“可以，不过如果妳输了呢……”怎奈金小开天生不服输的个性，并不领情。
　　“哼！本圣母会败给一个乳臭未干的小子……”她暗自骂道，顺口丢出一句：“一样，悉听尊便……”
　　“哦，看来我艳福不浅，可以欣赏天下第一美女躺在床上的裸体模样了……”
　　“那得看你有没有这份本事……”说完，使出魔功扑向他，金小开也非省油的灯，双方你来我往，短短时间已过完数十招，但魔魁之女琪高一着，还是将他制服。“金小开，你输了……”
　　“既然败在妳手上，要杀要剐随便你……”他展现英雄气魄。
　　“哈……我不杀你，还愿意收你为徒，但你必须入我魔教，听我差遣……”
　　她不想得罪叶小钗，而且想利用他牵制正道人士。
　　“这……”
　　“难道你想反悔……”
　　“喔……师娘在上，请受徒弟一拜……”
　　“哈……起身，乖徒儿……”魔魁之女扶他起来，正式收他做徒弟，将他安置在祭血魔殿前的机关楼看守第一线。
　　当晚，非凡办完事情回来，第一件事便跑到母亲房间，见她正弯腰整理床铺，屁股翘的半天高，他走过去，撩起她的长裙，脱下内裤，再从他裤裆里掏出肉棒，对着小穴便要插入。
　　“凡儿……你怎这般猴急……娘都还没有准备好……”缺少淫水的润滑，显得有些干涩，像魔魁之女长的这般细皮嫩肉，当然很不舒服，但又不好意思拒绝儿子的要求，“你先不要急着干……先摸娘的乳房，等娘水多一点再玩……”
　　非凡于是把手伸入她的肚兜，搓玩母亲那对豪奶，不久，她的骚屄逐渐湿润，接着开始前后挺动，上下旋转起来。
　　“啊……亲宝贝……你好神勇……一上来……就干的娘……爽歪歪…………嗯……亲汉子……用力……大鸡巴碰到……人家的子宫了……娘好舒服。……好畅快……亲儿子……用力肏娘的小穴……”魔魁之女被训练的像是淫娃荡妇，身体极其敏感，她热衷这类似强暴的性爱。
　　“喔……大鸡巴的亲儿子……娘要被你干死了……娘一个人的……乖肉……娘泄……泄给亲儿子了……”淫水潺潺而流，沾湿她裙子一大片。
　　“啊……孩儿也射……射给亲娘了……”非凡抱紧她的娇躯，身子频频颤栗，将浓热的精液全部射进母亲的骚屄里。
　　魔魁之女转身与非凡热情拥吻，玉手抚慰他稍微下垂的肉棒，她似乎意犹未尽，这时，亡命之花进来，看见她俩模样，也不觉尴尬，对着非凡道：“公子，东瀛传来消息，找到杀死干爹的线索，我们必须早些回去处理……”
　　“嗯，事不宜迟，我们明早出发……”他转头轻吻魔魁之女，“娘，孩儿此行少则半月，不能服侍妳，可要多加保重……”
　　“乖儿，娘会的……你们路上小心……”这些时日她总是夜夜春宵，想到俩个儿子要离开这样久，她神情有些黯然，不知道浪穴能不能熬。
　　非凡与亡命之花看得出母亲的忧虑，他们也舍不得离开，但正事还是得办，所以当下他俩使出浑身解数，十八般姿势全派上用场，将魔魁之女肏的魂飞魄散，求生求死的哀叫，从凌晨干到破晓，当作是饯别。




　　第三章、荡妇骚痒心难耐，迎合爱徒屈承欢

　　在他们离开之后，魔魁之女夜夜孤枕难眠，每当夜深人静，脑海总会不断浮现与儿子巅銮倒凤，欲仙欲死缠绵恩爱的画面，害的她只得拿出一根木制的假阳具来抽插小浪穴，但假阳具冰冰冷冷，虽能暂解骚痒，毕竟没有真实肉棒具备的热度，她感到空虚寂寞，须要一只男人的鸡巴痛快的捅她的骚屄。今夜，她依旧拿出假阳具，脱光衣服往骚屄顶，“嗯……”忽然，她若有所思，丢下手中的玩意儿，穿上件披风，里面一丝不挂，施展轻功消失于暗处。
　　果不其然，魔魁之女来到金小开驻守的机关楼，她悄悄走到金小开房间，却听见从里面传来微弱女子的呻吟，她凑前推开一丝门缝，只见金小开压在一名女子身上，架起她两条粉腿，用大龟头来回磨擦她的两片阴唇，逗得这名女子浑身不自在，频频挺动肥臀想把这只泥鳅引进洞中，嘴里不停的浪叫：“嗯……亲哥哥……不要逗人家了……快把大鸡巴……插进来嘛……”
　　金小开看她浪的厉害，不好再折腾，握住七寸长的肉棒，迳行插入她淫水四溢的肉洞，“滋……”一声，大鸡巴已经完成没入她的小穴。
　　这名女子乃是当年以一双‘迷情眼’闯荡江湖的银羽飞燕，金小开在一次偶然的机会遇到退隐的她，贪婪她的姿色将她奸淫，怎知银羽飞燕也是个骚娘们，被他高超的性技巧所迷，甘心做他的禁脔。
　　“喔……你的……懒教……好粗……好长……要把人家的……鸡迈干…………干破了……”听到银羽飞燕也将男女性器官说的如此淫秽，再瞧眼前这出活春宫，魔魁之女内心也跟随骚痒起来，她把披风敞开，无力瘫坐于地上，左手掰开她的阴唇，右手两指插入骚屄又挖又抠，淫水瞬间倾泻而出，弄湿了整个肥臀。
　　“啊……肏的妹妹……爽死了……我的鸡迈……又……又出水了……”
　　银羽飞燕被金小开一阵狂抽猛送中舒服的泄身，门外的魔魁之女见状加快手指头的动作，忽然啊的一声，她也不争气的泄了。
　　机敏的金小开发觉门外有人，迅速爬离银羽飞燕的娇躯，打开房门，“啊！。……师娘，妳怎么会在这儿……”看她寸缕未着，娇喘呼呼，媚眼如丝，手指还插在小穴里，金小开已然知道发生何事，一定是师娘偷看他们做爱，才会欲火焚身躲在门外自慰。
　　“小开……我……你……”她面红耳赤说不出话，害羞的低下头。
　　银羽飞燕正被正干的频求饶，凑巧魔魁之女出现，或许可拉她来垫背，免得她应付不来，因此她也下床，搀扶起娇柔无力的魔魁之女，“圣母，我扶妳到床上让金小开好好伺候妳吧……”
　　其实金小开之所以会入魔教，最大原因还是因为魔魁之女，他常常计画怎么才能将她弄到手，没想到她却自己送上门来。“师娘，妳是不是鸡迈痒，跑来这里要给我干呢……”他摸着魔魁之女肥大饱满的乳房问道。
　　“坏孩子……别这么说师娘……我会不好意思……”
　　“哈……既然来了就别害羞，其实徒儿想得到妳的身体已经很久了……”
　　金小开把她双腿拉至床沿，“让我仔细欣赏妳的成熟浪穴……”他拨开师娘乌黑浓密的阴毛，时中二指撑开两片鲜红色阴唇，翻出里面粉红色嫩肉，用牙齿轻咬，并以舌尖舔吮，之后又将阴蒂含进嘴里，又吸又咬，弄得魔魁之女花枝乱颤，肥臀不停往上抬，像是要把整个阴户堵进他嘴里似的。
　　“嗯……小鬼……那里学来的……功夫……舌头这般厉害……舔的师娘……全身骚痒……喔……心肝……师娘要被你整死了……”看她发浪骚样，一旁的银羽飞燕一时技痒，张开樱唇含吮魔魁之女硕大丰满的乳房，吸的啧啧有声。
　　“啊……银羽飞燕……怎么连妳也吃起……人家的乳房……喔……还咬我的奶头……嗯……你们欺负人家……”魔魁之女的乳房给同为女人的银羽飞燕这样一吸，芳心不觉荡漾，原来女人比男人温柔，也较清楚女人敏感部位，更加挑逗她的每一寸神经。
　　“嗯……嗯……师娘的鸡迈……都被你舔……舔干了……不要再用嘴巴……快用你的……懒教……插进来……快……”
　　“要我肏妳可以……但是妳得先和银羽飞燕‘磨镜’，多磨出些淫水我才好办事……”
　　“甚么是磨镜？……”魔魁之女从未听过这名词，不知道是啥把戏。
　　“很简单啊，就是妳用小穴磨她的小穴……”
　　“哎呀……羞死人了……师娘从来没有和女人……”想不到好色的金小开竟要她们磨穴自慰，心想女人的骚屄生来就是给男人的捅的，互相磨镜岂会有快感。
　　反关银羽飞燕，十几岁便让人开了苞，不知经历多少人，当中也包括女人，因此‘磨镜’对她来说不是甚么新鲜事，当场拉起魔魁之女一条粉腿跨于她身体上，并把自己一只玉腿伸到她胸前，彼此抱住大腿，扭动大肥臀，让双方的浪穴更紧凑结合。
　　“嗯……喔……想不到……鸡迈磨鸡迈……竟然也是这般……舒服…………飞燕……我的鸡迈……被妳的阴毛……搔的痒死了……妳多用些力…………啊……”魔魁之女第一次和女人干这种事，既新鲜又刺激，两个肉洞贴的紧密，骚水大量溢出，又湿又粘沾满她们的下体。
　　“圣母……我也被妳……磨的好爽……鸡迈都要……破皮了……”银羽飞燕抱住她，丁香小舌勾引她的香舌，互相吸吮对方唾液，樱唇相接，热烈的狂吻。
　　“啊……我不行了……”话一说完，魔魁之女浪水大放，泄了满地。
　　“圣母……我也要……泄了……”俩人搂抱一团，娇喘绵绵，银羽飞燕用肥奶揉压魔魁之女的巨乳，一时之间乳波荡漾，让人眼花撩乱。
　　金小开从头看到尾，不断的用手搓弄他的肉棒，该是他上场了，他躺在床上，握住一注擎天的大鸡巴，对着媚眼死盯着他胯下的魔魁之女道：“师娘，妳快坐到我身上，把鸡巴套进妳的小穴……”
　　魔魁之女内心打了个冷颤，“我的妈呀！……这小鬼的鸡巴竟然这样大！”……足足有七寸长，五寸粗，光是个龟头，就有婴儿拳头般大小，比起儿子大了许多，“不知道骚屄能否承受的了……”她摸着下面的肉洞暗想。
　　“美丽的师娘……快啊，妳还犹豫甚么……”他催促着。
　　“唉，船到桥头自然直……”她想，既然银羽飞燕都容的下，应该是没有问题，于是双腿跨过金小开，掰开她两片阴唇，对着他的大鸡巴用力一坐。“啊……胀死了……”
　　魔魁之女的小穴最近虽然被儿子肏过无数次，但她练有缩阴神功，因此仍保有处女般的紧实，相对的，银羽飞燕的骚屄虽然也很紧，但比起魔魁之女即显稍微逊色，而金小开又长了根异乎寻常的肉棒，也难怪她会喊胀。
　　“大懒教的徒儿……你顶到师娘的……花心了……喔……师娘第一次…………被这么粗的……懒教干……啊……”魔魁之女套了几下，不敢再动，银羽飞燕急忙过来从后抱住她，助她上下套动。
　　“喔……飞燕……慢一点……我怕我的……鸡迈受不了……”
　　“师娘……妳的鸡迈真紧……肏起来如少女一样……”金小开玩过的女人不少，但从未肏过中年妇人，尤其像魔魁之女这风韵犹存的成熟美妇，小穴这般紧密，“银羽飞燕，让师娘自己动，妳现在坐到我头上，我用手指和嘴巴给妳过过瘾……”
     
　　银羽飞燕大乐，马上跨到他身上，将小穴对准他的头和魔魁之女面对而坐。
　　“亲哥哥……你舔的人家……心都麻了……嗯……我的……鸡迈爽…………爽死了……”她一边浪叫，一边玩弄魔魁之女的大乳房。
　　“乖徒儿……师娘的乖肉……你肏的我魂儿飞……飞上天了……亲儿子…………师娘要你每天……都来肏我……用你的大懒教……肏师娘这个……欠人干的鸡迈洞……”女人的欲念一旦被激起，简直一发不可收拾，现在的魔魁之女就是最佳实例，平时端庄尊贵的形象荡然无存，所有淫秽词语都由她性感的樱唇一字一字说出来。
　　“嗯……师娘小穴……生出来的……亲徒儿……师娘爱你……爱你这根大鸡巴……我的心是你的……乳房也是你的……随你爱怎么玩……就怎么玩…………师娘都……不会怪你……师娘的骚屄……也属于你的……用力……”
　　金小开听师娘要他用力，随即双手扶在她的腰际，增加她屁股起落速度，兴致来时就猛力一顶，碰着她的子宫口，嘴巴也不得闲，吸、含、舔、吮、咬，舌尖深入银羽飞燕的骚屄搜括里头嫩肉。
　　“喔……大懒教哥哥……人家的鸡迈……都被你舔干了……嗯……我不行了……要被你整死了……”银羽飞燕爽的四肢无力，抓住她的大奶头去顶魔魁之女的乳头。
　　“啊……啊……这下干……干到师娘的……心坎里了……我又要……又要……”要字未说清楚，魔魁之女再次高潮，虚弱无力倒在银羽飞燕的怀里，被这一抱，她也被金小开舔上到天堂，骚屄排放大量淫水，金小开将之全数吞下腹中。
　　俩个女人同时到达巅峰，娇媚的躺在床上热吻，似乎忘记金小开的存在。“师娘，飞燕，妳们可真自私……只顾自个儿快活，我的鸡巴现正胀的难受呢……”
　　“谁叫你了根这么长的玩意儿，把我们搞的死去活来……”银羽飞燕笑骂。
　　“是啊，师娘的命还差点断送在你手上呢……”魔魁之女也荡声笑道。
　　“好啊，妳们爽过了，就过河猜拆桥是吗……”
　　“乖徒儿……那你想怎么样呢……”
　　“妳们先轮流吸吮我的鸡巴，等一下再好好肏妳们……”三人打情骂俏一番，魔魁之女与银羽飞燕分别在跪在他的两旁，玉手握住他的肉棒，一人一口，往她们的樱桃小嘴塞，有时一人含住鸡巴，一人含住他的睾丸，让金小开享尽齐人之福。
　　“亲哥哥……人家又想要了……”
　　“亲儿子……娘的鸡迈也有些痒了……”她们吐出肉棒，风骚淫荡望着他。
　　“嗯，妳们两个趴在床上，把屁股翘高，我想从后面玩……”金小开命令她们，“每个人顶一百下，直到有人求饶为止……”
　　魔魁之女与银羽飞燕如奉圣旨，连忙四肢着地，翘起肥大粉臀，金小开选了银羽飞燕先做试范。
　　“喔……亲汉子……大鸡巴的……亲哥哥……妹妹不……不行了……我投降……”她被干的丢盔弃甲，语不成声的讨饶。
　　“九七……九八……九九……”金小开将剩余的几下插完，淫羽飞燕美的昏睡过去，留下魔魁之女与他一对一肉搏战。
　　“啊……嗯……师娘快被你……干死了……能死在徒儿的……大鸡巴上……我也甘心……”她扭腰摆臀，香汗淋漓，秀发散落在她美艳娇柔的脸庞，频频抬高屁股，又转又旋。
　　“骚浪的师娘……妳的鸡迈真是人间绝品……夹的我懒教爽歪歪……”金小开由衷赞赏，双手伸到前面抚摸她因俯身垂下的大乳房。
　　“亲儿子……娘的……亲丈夫……你的懒教又……又顶到人家的……子宫……喔……插的太里面了……爽死我了……娘的鸡迈……又流汁了……”骚屄的淫液像是未关紧的水龙头，滴的整个床上有如水乡泽国。
　　“师娘今天……一定会死在你手里……我真的不行了……你就饶我吧…………我的浪水都快被……榨干了……啊……又要泄……泄了……”魔魁之女不知道泄过多少次，泄的她浑身颤栗，媚眼翻白。
　　“啊……师娘……徒儿也要来了……”大鸡巴在她的骚屄胀了又胀，魔魁之女知道这是射精前兆，只得打起精神勉强挺动肥臀。
　　“来……来了……”他整个人趴在师娘光滑晶莹的玉背，双手各扶起一颗大奶，使命的抱住她，让一阵阵炙热的精液注入她的子宫深处。
　　“烫死我了……亲儿子……”金小开在非凡离开这段日子取代他们的位置，，伤脑筋的是，魔魁之女不晓得要如何向儿子解释，他们又多了个婊兄弟哩。




　　第一章、母子初尝云雨情 乱伦狂乐赴巫山

　　话说，非凡公子登上三教之主的宝座，理所当然，魔后母以子贵，进驻无极圣殿，同享荣华富贵，起初倒也相安无事，但日子一天天过去，非凡逐渐暴露风流哥儿的本性，饱暖思淫欲，让人不可思意的是，他觊觎的对象，竟然是自己的亲生母亲─魔后。
　　说到魔后，自从来到无极殿后，由于生活上养尊处优，使得她原本艳丽的娇容，更加丰腴动人，玲珑有致的身段，举止间无不散发成熟诱人的韵味，任何男人看了都难免会想入非非，尤其她和非凡站在一起时，不知情的人谁也想不到她们有母子关系，而是当做她们是对郎才女貌的情侣呢。
　　好色的非凡，打从魔后进入无极殿的第一天就开始就对她有非分之想了，常常在俩人单独相处时，对他娘说些露骨的言辞，或故意去碰撞她身体的重要部位，乳房和私处，时常把她逗得是脸红心跳，芳心乱撞。
　　要知道，魔后正值狼虎之年，她也有生理需要，有好几次她几乎控制不住自己，想拥抱非凡共赴巫山云雨，但理智告诉她，不可以这样做，那是道德所不允许的，尽管如此，狡猾的非凡早已从母亲的表情中知道，他娘已经有些动情，只要假以时日，这块鲜美的肥肉终究会被他所掌握。
　　那日，天气燥热，魔后刚刚练完功，正巧非凡到来，见母亲香汗淋漓，胸前的乳房随着呼吸起伏，由于她穿着薄纱，可以清楚的看到她硕大浑圆的胸型，若以现在的尺度来量，至少有36寸F罩杯吧！
　　“哇……”非凡吞了一下口水，两眼死盯他娘的胸部，眼珠子差点打结。
　　“非凡……凡儿……”魔后见儿子失了魂似的呆在面前，一时间还不知道发生何事，定眼一瞧，才发觉非凡的目光原来是落在她的……顿时羞红了脸，连忙转身披上件外衣。
　　非凡这才晓得失态，叫了声“娘……”，鸡巴却已勃起不知道如何是好。
　　母子二人互相凝视，不发一语，魔后为避免尴尬，首先打破沉寂：“凡儿……找娘有事吗……”她脸泛桃红，更增添妩媚气质。
　　“喔……没……没事，孩儿只是要向您请安……”
　　“嗯……”她回了一声，继续低下头。
　　“娘，天气这么热，您练功很辛苦吧……”非凡靠近母亲身体，轻轻在她耳边说。
　　“还……还好啦……”
　　“娘千万别累坏身子……”他故意用肉棒贴住魔后的肥臀，“孩儿会担心的……”
　　魔后被儿子的大鸡巴顶住屁股，好像被电击一般，娇躯微微一颤，本能想摆脱这根害人的玩意儿，无奈非凡即时将她搂住，令她进退不得，原本要避开而扭动的大肥臀，此时却结结时时的和儿子的肉棒作紧密接触，虽然隔着衣物，但还是可以感觉鸡巴的余温以及它正在迅速暴胀。“凡儿……别这样……娘好……好难受……”
　　非凡岂能放弃这千载难逢的机会，当下搂得更紧，让大鸡巴尽情享受母亲玉臀的磨擦。魔后这下急了，大肉棒顶的她快崩溃，欲火开始在心头绽放，她知道她快支持不住了，小穴已经微微渗出淫水，她勉强转过身，企图让肥臀逃离儿子的肆虐，结果，她办到了，只不知她是否没想到，这一转却是更遭，因为她正和非凡面对面，当然，刚刚顶在她屁股的那根鸡巴，这会儿不偏不倚的刚好落在她的阴户上。
　　“嗯……嗯……”她的喉咙不听使唤发出动人的呻吟，“凡……凡……儿……我们……不可以……我是你……你娘啊……”虽是这么说，下体却没有闲着，扭腰摆臀，胸前的大奶子也不断磨着儿子的胸膛。
　　非凡见状，哪里忍的住，低头在母亲姣美的粉脸上狂吻，用舌尖顶开魔后的性感双唇，起先还有些矜持，后来主动伸出香舌勾住儿子舌头，吸吮彼此的琼浆玉液。“是时候了……”事不疑迟的非凡立刻将手移到母亲胸前，动手欲脱下她的上衣。
　　“不……不行……”魔后宛若梦中惊醒，“啪！……”一巴掌打在非凡的俊脸，留下清晰的五个指痕。
　　这下俩人都愣住了，特别是非凡，明明母亲已经动了情，为什么确有这般反应。
　　“娘……”
　　“……”
　　“是孩儿不对……我该死……”非凡猛力掴自己耳光，看来他似乎想演苦肉计，煮熟的鸭子岂可让她轻易飞走。
　　“别打了，孩子……”这招果然奏效，“其实……其实娘也有错……”
　　“不……我禽兽不如……我竟然……”非凡作势又要打下，被她拦了下来。
　　“凡儿……不要这样……娘会心疼……”说完抱紧非凡，痛哭失声。“孩儿……我俩是母子，如果我们……是乱伦，要是被别人知道的话，不但你圣主地位难保，我们母子也将被世人所不容……知道吗……”她深深叹了口气。
　　“还好没有酿成大错……”哀怨的眼眸再度泛起泪水，教人看了心生怜惜。
　　“孩儿了解……”原来母亲尚有顾忌，这也难怪，她自幼受传统礼仪的薰陶，要抛开道德之心也非一时之易，只是刚才差点就成事了，有点可惜。
　　“对了，娘……”非凡心生一计，“看娘已经累的满身是汗，刚好孩儿有一帖草药，可以去除疲劳，不如您先洗个澡舒服舒服！”
　　“嗯，也好……”魔后不疑他有，跟他而去。进到浴室门内，她见非凡并没有离开的意思，笑道：“凡儿，娘要洗澡了，你还不出去……”
　　“我要陪娘一起洗！”
　　“说甚么傻话，那有男女一起洗的……”
　　“有甚么关系，我小时后还不都和娘洗澡……”
　　“小时候是小时后，现在你是大人了……而且……”魔后话未说完，惊叫一声，“唉呀……你怎么把衣服脱光……”
　　“洗澡当然要脱啰……”三两下扒个光溜溜，站在母亲面前。
　　魔后看着眼前的非凡，健壮的胸膛，早已不是小时候的样子，虎背熊腰，配上俊美的脸庞，胯下的鸡巴，尚未完全勃起，就已将近五寸多，乖乖！不知道它究竟可以多大，想到此，芳心不觉一荡，淫水湿了亵裤一大片，但仍旧要保留做母亲的尊严，“丑死了……快穿上衣裤……不然娘可要生气了……”媚眼却紧盯他的大屌，心头小鹿乱撞。
　　“亲娘啊，孩儿真的搞不懂，那有人洗澡穿衣服的，倒是您别浪费时间了，快快把衣物脱了过来洗吧……”非凡催促着，他迫不及待想和母亲来个鸳鸯戏水。
　　“脱衣服？……”她已经迷迷糊糊了，手脚开始不听使唤，动手褪下身上衣裤……一件一件，脱到最后只剩下肚兜及库内裤，内裤上头还有些水渍，隐约看到阴户轮廓。“娘，别慢吞吞的，把内衣裤全部脱掉，快……”
　　“不要……凡儿……娘会不好意思……”魔后欲语还休，粉脸涨红，逗的非凡公子心痒痒的。“你先答应我，娘身体可以给你看，但不可以对娘乱来……”
　　“好，好……我保证绝对不会乱来……”
　　“嗯！……”魔后这才缓缓解下肚兜，然后弯脱去仅存的亵裤，没多久，一幅裸女雕像活生生的呈现在非凡眼前，“哇！杰作……简直是维纳斯女神的化身……”
　　但见她肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的乳房，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口。
　　小腹光滑平坦，并没有因为生育而多出一条细纹；阴毛乌黑浓密，呈倒三角形，有些还因沾了淫水而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的鲜红色阴唇，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见这活色生香的美人儿，非凡早就忘记跟前之人乃是他亲娘，大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干她一炮解馋。
　　魔后见亲生儿子因为对她的裸体而产生的生理变化，当下羞红了脸，不禁低头不语，再看到她下体淫靡的景象，不仅男人会动情，连她也陶醉其中，上天将女人的优点完全集中在她身上。
　　“娘，你好美……”非凡赶紧过来搀扶母亲，一手搭在她香肩，一手扶在她雪白粉臀，牵她慢慢走向浴池坐下。“娘，你先帮孩儿擦背……”
　　“真是不害臊，都那么大的人了，还……”魔后不好意思动手，非凡一手抓紧她的玉手，往他身体搓，搓啊搓的，然后把母亲的手拿到自己的肉棒上，“啊……”
　　她被儿子火红的大鸡巴烫的缩回了手，非凡再次抓过她的手，并要母亲握住它。
　　她音被抓的紧，不得已，只得握住儿子的大屌，阵阵余温藉由手掌心传递到她身体的每一寸肌肤，“嗯……嗯……”娇躯不再镇静，握紧儿子的鸡巴套弄起来。
　　“喔……舒服……”非凡闭上双眼，沉醉被母亲手淫的滋味。
　　“乖儿，娘的手好酸……”
　　“喔，是吗，那换孩儿帮您洗……”也不管母亲愿不愿意，就在她光滑的背脊上又摸又捏，非凡乃是个中高手，没两下，魔后整个娇躯便躺在儿子胸膛，任由他肆意抚摸自己一身雪白浪肉。
　　此时非凡坐在母亲身后，伸出两手分别握住她的两颗大奶时，姆指轻薄的玩弄两粒乳头，头乳瞬间硬挺，“啊……坏孩子……揉的娘的心……都……溶化了……快住……住手……”魔后被非凡弄得浑身不舒适，骚屄的淫水汨汨而流。“嗯……你说……不会对……娘……娘乱来的……怎么……怎样……”
　　非凡见母亲八成已被他逗的欲火焚身，只要再加把劲，要肏她并非难事，于是腾出一只手，伸到她下体，两指揉搓阴核，一时间，她骚水大放，如洪水般倾泻而出，只是在水中感觉不出罢了，“喔……凡儿……不可以……弄娘……那个地方……嗯……娘要……要……”她美目翻白，粉腿交相磨擦，非凡知道这是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，撑开母亲两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入她的肉洞来回抽送，乐的魔后放声浪叫：“啊……啊……娘丢……丢了……”
　　魔后练有缩阴神功，又很少被人骑，因而骚屄无时无刻均保持如少女一般紧密，每当非凡的手指头插入她小穴时，两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。
　　“娘，您下面好厉害，好像要将孩儿的手吃了呢……”
　　“嗯……都是……你害的……还敢取笑娘……快……乖孩子……听娘的话……把手……手拿出来……娘……难受死了……不要再……欺负娘……快……”魔后羞的无地自容，但儿子的手仍旧在她小穴插送，让她好不自在，只好硬着头皮求他。
　　“要我放过你可以，但是你要答应一个条件……”
　　“好……好……娘都答应你……快把手……拿出来……喔……娘又……又……要来了……”她的骚屄被挖的死去活来，事到如今，只能任由他了。
　　“我要看你的小浪穴……”他在母亲耳际轻声道。
　　“不行……”魔后面红耳赤，“看了之后你一定会想……”她说不下去了。
　　“既然这样……嘿嘿……”他奸笑一声，继续玩弄她的下体。
　　“啊……好……娘答应你……就是……”听到魔后答应，非凡这才松手，由于刚刚泄了两次身，因此娇躯软棉棉的，一会儿功夫她才回神，想到要把下体暴露给儿子观赏，她不禁涨红双颊，犹豫是否该履行诺言。
　　“娘，快让孩儿好好欣赏你的小穴吧……你可不能反悔喔……”
　　“哼……坏孩子……要看就看吧……”她将骚屄移近儿子脸上，让他看的清楚。
　　非凡仔细的观赏母亲成熟动人的浪穴，又黑又密的阴毛，覆盖了整个阴户，阴唇紧闭，几滴淫液从洞口滑出，沿着大腿内侧顺沿而下，非凡兴起，用舌尖对着母亲流出的骚水舔食起来，“嗯……啊……你怎么……用舌头……舔娘的……小穴……嗯……别这样……凡儿……你又……又对娘……乱来……”
　　“我不管那么多了……我要你用手把阴唇掰开，我想吃娘的淫水……”
　　“不……我不要……羞死娘了……”听儿子这种过份的要求，魔后真想找个地洞钻进去，“你放了娘吧……”
　　禁不住非凡软硬兼施的请求，魔后屈服了，只是这是她除了过世的丈夫七色龙以外，第一次将裸露的下体给别的男人看，而这个男人又是她的亲儿子，虽然很腼腆，她还是依照非凡要求，用两指撑开她的阴唇，让儿子品尝她久旷的骚屄。
　　“嗯……好吃……一点点腥臊味……”非凡津津有味的吃了起来，又吸又吮，忙的不可开交。
　　“乖儿子……你整死娘了……娘的……小穴好……舒服……娘要泄……泄了……”
　　她拼命掰开两片肥厚阴唇，好让儿子的舌尖能伸入花心深处。
　　魔后泄了一次又一次，非凡则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。时机成熟，非凡赶紧将母亲四肢着地，翘起大肥臀，鸡巴已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，他把母亲流出的浪水抹些许于龟头，用大鸡巴在她丰润的臀沟磨擦，魔后缓缓回过双眸，娇媚问道：“乖儿，你想干嘛……”
　　非凡将大屌对准母亲的浪穴，“我要肏你……”就在他要干魔后的时候，魔后立即起身抱住了他。
　　“孩子……娘虽然也须要，但我俩终究不能干这档子事，要知道，我是你母亲，是有血缘关系的母子，这样做是乱伦的行为……应该适可而止，以免患了无法弥补之错……”
　　“娘，只要我俩不说，又有谁知道呢……何况您的小穴被我吃过，奶子也被我玩过……”
　　“但是……但是……”
　　“孩儿现在正在兴头，目前也只有一人可以解决儿子的饥渴……再说，娘已经很久未体验男女之事了，刚刚你虽爽过数次，但并未真正尝到我的大鸡巴……难道娘忍受得了吗……”
　　“……”她被非凡说的话打动了心，一时哑口无言，尤其是他最后那句话，她忍受的住吗？
　　“既然娘的身体已经被我看光了，让我干一次又有何妨呢……”
　　“去你的，油嘴滑舌……”魔后给儿子一个白眼，算是同意让他肏，乐的非凡趋前把她搂在怀中，两个光溜溜的肉虫，决定抛开世俗伦理，供赴云雨之欢，这一拥抱，将她们的欲望点燃了，如果没有大干一场，欲火会吞食她们。
　　于是非凡再将母亲挪成刚才姿势，他特别钟情动物性交方式，只见他把肉棒握在手中，在母亲肥翘的臀肉拍击，发出啪啪轻脆的肉声，魔后顿时肥臀乱颤，非凡并不想这么快插进去，他决定要好好的整整她，于是将鸡巴延着母亲臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，魔后那禁得起这般挑逗，痒得淫水直流，肥臀狂摆，口中不断浪叫：“亲。……亲儿子……乖肉……别折腾娘……快把大……鸡巴……嗯……放到娘。……里面……”
　　“喔……宝贝……娘忍不住了……里面……痒死了……你就行行好……给娘狠狠……的肏一下吧……”大屁股左摇又晃，乞求儿子不要再作弄她。
　　非凡看母亲浪成这付模样，心想如果再不行动，娘肯定会恨死他的，急忙用手分开她的阴唇，一手握住自己的大屌，用力刺入母亲欠干的小穴之中。
　　“啊……好账……”魔后娇咛一声，非凡的大鸡巴应声落入她的小肥穴里，“嗯……好舒服……终于……终于插进来了……小心肝……娘小穴好……好痒……现在用娘……生给你的鸡巴……狠狠……肏娘吧……”也许被欲念冲昏头，她有些不信，那么淫秽的话自竟然会从她嘴巴说出。
　　“我的美亲娘……你的小穴好紧……干起来真爽啊……又湿又暖……简直是人间极品……”他虽然肏过不少美女，但还是第一次肏过这等尤物，穴紧不说，又有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，加上她乃自己亲生母亲，多了一份乱伦的刺激，以前竟白白浪费，真是暴殄天物。
　　“那就……尽管干吧……娘的身体都……给你了……喔……这下顶到……人家的花心了……大鸡巴的……亲儿子……嗯……用力一点……对……就是这样……喔……嗯……”荡人的呻吟不断从魔后的性感丰唇发出，在寂静的午后显得特别扣人心弦。
　　“啊……会肏穴的……乖孩子……你干的娘……飞上天了……娘的好儿子……小情人……娘的心都……酥麻了……大鸡巴顶……顶到娘的……子宫口。……你的鸡巴……实在太……太大了……”她被肏的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不庭的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，非凡赶紧伸出手将它们握住，一手一颗，但母亲的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着她的圣母峰作圆周运动。
　　“亲娘……亲妹妹……你的浪穴吸的我好舒服……以后我要天天干你这个骚穴……肏你这个浪货……我的小肥穴亲太太……”
　　“嗯……好……娘的小穴……只给……亲儿子插……娘的浪穴……永远都是……你的……大鸡巴的……亲丈夫……喔……喔……娘要被乖……儿子肏……肏死了……要……要丢了……”
　　“别……慢吞吞的……给娘来几下狠的……娘要来了……嗯……啊……这下太……过瘾了……快……再用力……娘小穴生出来……大鸡巴亲儿子……不行了……娘泄了……”一阵狂风暴雨中，她泄身了。
　　非凡抱起高潮后的母亲，见她粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸母亲已被自己征服，他要趁胜追击，不让她有反击余地，此时肉棒仍然插在魔后的骚穴里，他将母亲转过身体，要她坐在他身上，非凡两手扶在母亲腰际，适意她上下套动，“娘，快动啊……”
　　魔后有些难为情，也惊讶他竟懂这般多性爱花招，所以经非凡一催促，她立刻放下身段迎合，谁叫她如此爱他呢。
　　“啊……嗯……小亲亲……喔……到……到底了……”魔后顾不得羞耻，肥臀落雨似的大起大落，她屁股落下同时，非凡便奋力往上一顶，再扶住母亲的柳腰急旋，时间掌握的恰到好处，真是一对淫乱母子！
　　“娘这几年……白活了……竟然不知道……肏穴有……还有这么多玩法……会插穴的……好儿子……娘一个人的乖肉……”她一下落的比一下重，又快又急，只望胯下的骚屄能与儿子的鸡巴作更紧密的结合。
　　非凡被母亲胸脯这双大肥奶晃的眼花撩乱，张口含住一颗大奶头，含吮舔咬，吃完左边再换右边，在母亲雪嫩的玉乳留下深深齿痕。
　　“啊！坏孩子……咬轻点……娘会痛啊……喔……要死了……叫你轻点……你还咬……那么重……娘的乳头……要命的冤家……”
　　“谁叫你的乳房长得又嫩又肥，让人看了忍不住想咬一口……”说完又用力咬下。
　　“嗯……别光吃娘的……乳房……娘骚屄又……又发浪了……好像又要来了……嗯……对……用力……快……”淫水如同黄河溃决，延着她的大腿流到俩人的结合处。
　　“美肉亲娘……孩儿也要来了……你的浪穴再多夹几下……啊……”
　　魔后了解非凡已至射精边缘，为了让彼此同时达到高潮，她勉力作最后冲刺，大肥臀扭的犹如装上马达一般，香舌和儿子相互吸吮，张开双臂紧搂爱儿，嘴里放声浪叫：“大鸡巴的……亲儿子……抱紧娘……我们母子……一起……泄……泄……”第二个泄字未说玩，非凡滚烫的精液已全数注入她的子宫，她被烫的全身抖动，穴口一阵收缩，也再次泄身，母子同登太极仙境。
　　“娘……你好美……好浪……”
　　“嗯……讨厌……”魔后靠在儿子胸膛，回味他方才与她颠龙倒凤的快感。
　　“舒服吗……”
　　“嗯！”俩人亲密的拥吻，状似久别重逢的情侣。
　　母子俩人身体上沾满淫水，于是再度进入池中物彻底清理一番，由于她们已经有过肌肤之亲，于是便不再顾忌，大胆的为对方清洗身体的每个部位，梳洗完毕之外，她们也不穿上衣服，非凡抱起一丝不挂的母亲，边走边吻的来到母亲的卧房。他仔细打量母亲的裸体，暗想自己真是太幸运了，竟能玩到这等绝色佳人，尽管这是乱伦，但相信普天之下的男人，没有一个不会被她妖艳的脸庞，凹凸有致的身段所吸引，他为自己不齿的行为辩解。
　　“凡儿……你看甚么呀……”魔后有如银铃脆耳般的销魂声，勾回了非凡出窍的灵魂，胯下的鸡巴又蠢蠢欲动，迅速和母亲成69姿势，将头移到她的骚屄，自己硬翘的肉棒则抵在母亲的嘴角。
　　非凡如同品味一件稀世宝物般，轻轻抚摸母亲的阴户：乌黑亮丽的阴毛，有些卷曲，覆盖了整个小穴，拨开纷乱的杂草，出现一条细长的沟缝，顶端一粒花生米大的阴蒂，闪闪发亮，非凡用舌头一舔，魔后娇躯颤了一下，他觉得好玩，连续舔了数次，母亲浑身乱颤，“凡儿……不可以玩那粒……东西……娘会……会……”淫水已不经忍不住流出来了，用手摸，黏黏滑滑，非凡马上用嘴嘴将之吸食干净。
　　“娘，这是甚么，怎么孩儿一摸您就出水，真敏感啊……”他明知顾问。
　　“嗯……不要摸……那是……那是……”魔后羞的说不出口。
　　“是甚么啊，您不说我怎么知道呢……”说完又用手指捏揉。
　　“坏……坏孩子……非要娘说出……那种话……啊……娘说……是……是阴蒂……”魔后羞的急忙闭上美目，省的尴尬。
　　“喔……原来叫阴蒂……”玩过花生米，非凡又掰开母亲鲜红色的阴唇，“娘，您这两片又是甚么啊……”
　　“……”
　　“娘……不说是吗……”
　　“好……好……娘说……那是……那是……阴唇……唉呀……羞死娘了……”
　　非凡见母亲娇羞的模样，煞是可爱！随即把她修长粉腿张成大字型，在她肥嫩的骚穴吸吮起来，有时还用牙齿，轻括里面的嫩肉。
　　“宝贝……你要娘的命了……喔……住手……娘要被你……整死了。……”
　　非凡那肯停手，觉得嘴巴好像不够，在将手指插进魔后的骚洞，进进出出不停抽插。“舒服吗，亲娘……”
　　“舒服个头！啊……别再挖了……快……快把手……拿出来……”她的浪穴被儿子挖的骚痒难耐，语不成声的求饶。
　　“真奇怪……娘您这个小洞连孩儿的大鸡巴都容的下，为什么却被我的手指弄得哇哇大叫呢……”
　　魔后了解了，非凡今天非得将她弄得死去活来方肯罢休，想到此，她心一横，决定反击，抓起儿子的鸡巴往樱桃小嘴塞，吞吐吸吮之后，再用玉手搓揉，或放在粉脸磨擦，“喔……亲娘……您上路啰……”
　　“呜……”大屌塞满她的嘴巴，只能支吾其词。
　　母子俩人互相口交约半个时辰，生理所能承受的欲念已至爆发，魔后先吐出嘴里的鸡巴，“乖儿子……娘受不了了……娘要你的……大鸡巴……替娘……止……止痒……”
　　“娘，你的小洞忍不住了吗……”非凡放下嘴边工作问道。
　　“甚么洞……洞，难听死了……”她听儿子把性器官说的这么粗俗，粉脸红了起来。
　　“娘，你不说阴洞，我就不要用大屌替你止痒喔……”
　　“越说越不像话了……叫娘如何说的出口……”
　　“娘，这里只有我们母子，您应该放开道德束缚，这样玩的才会快乐……”
　　“……”
　　“你不说，我就不要插穴了喔……”
　　“不……不要……娘说……”魔后在非凡耳际轻声道：“凡儿……娘……娘的穴……穴很痒……娘……须要儿子的大……大来……鸡巴干娘……嗯……羞……羞死了……坏孩子……一定要娘……说这种话……你就会。欺负娘……”
　　“哈哈……这样就对了……让我用这根大鸡巴来插娘欠人干的阴穴啰……”
　　非凡迅速将母亲扑倒在下，把她那双粉腿搭在他肩上，让她阴户特别突出，鸡巴对准母亲湿淋淋的浪穴，上马就是一阵猛刺。
　　“唉呀……小鬼头……怎么这样……你是想……奸死娘……是吗……喔……娘的……穴会被你……搞烂了……”魔后被儿子这番疯狂的肏干魂儿几乎飞上天，‘阴穴两字差点说溜了嘴。
　　“哎，娘还真难伺服，孩儿只是依照您的要求帮您止痒，您还怪起我来……”
　　“我是……叫你干……没错……但你这种……玩法……根本就是……要娘的命……喔……轻点……”
　　“嗯……对娘温柔……一些……娘的小……心肝……喔……你的大龟头……又……又……娘要……”淫水像泄洪一般滚滚流出，弄湿了床上一大片。
　　“娘，你看，你下面的小肥穴正在吞噬我的大鸡巴呢……”魔后的浪穴骚水绵绵不绝涌出，湿暖的程度使得非凡得有如泡在水乡泽国，大鸡巴能畅行无阻，每一下都轻易的抵到她的子宫，当他往外抽时，里面粉红色的嫩肉便硬生生被翻了出来，魔后看到这般淫秽的景象，粉脸羞的像熟透的红柿子，暗骂她竟会和儿子发生性关系，但随之而来，却又带给她莫名快感，或许是乱伦给她的兴奋吧。
　　“喔……我是淫乱……的母亲……我正在和……亲生儿子……干穴……啊……凡儿……你真的太……太厉害了……娘的鸡……鸡迈愿意……被你肏……快……快……乖儿子……用娘生给你……这根大懒……懒教……干娘……。娘的鸡迈……只给……亲儿子干……”此时的她已经抛开为人母亲的尊严，而是一名久旷的荡妇。
　　“我的美亲娘……你的阴穴好紧……又湿又暖，肏起来真妙啊……”
　　“嗯……好儿子……你尽量……肏吧……就算把娘的……阴穴……干穿也……无所谓……喔……娘骨头都……酥了……娘要……要死了……”
　　她娇躯一颤，舒服的泄了身。
　　“乖儿……你抬得娘的腿……酸死了……啊……娘不行了……让娘……休息一会儿……”魔后被干的毫无招架之力，因此提出缓兵之计。
　　非凡岂是省油的灯，那会这么容易放过她，只见他放下母亲跨在他肩上的修长粉腿，让她夹在他腰际，手可没闲着，不断玩弄母亲硕大的乳房及乳头，左搓又揉，搓的这对豪乳几乎变形，下身死命往前挺，好像真要把她的小穴干穿似的。
　　“肏死你这个骚货……看你以后还敢不敢发浪……”非凡早已忘记胯下之人乃是他母亲，拼了命猛干。
　　“啊……嗯……娘不敢了……娘快被你……整死了……你就饶了我吧……”
　　“喔……会干穴的……亲丈夫……娘今天一定会……死在你这根……大鸡巴手上……啊……就算这样……也是种美事……不好……娘又……唉……又泄……泄了……”
　　非凡的龟头被魔后的淫液淋的阵阵酥麻，大鸡巴更是大起大落，次次到底，并在里面旋磨，干的母亲又是呼天抢地的放声浪叫。
　　“大鸡巴的……亲儿子……娘不行了……你真的想……奸死我吗……娘的骚屄都要……被你捣烂了……把娘奸死你以后……就没得玩了……”
　　“不成啊……孩儿还没有爽呢！……”
　　“凡儿……听娘说……你先把鸡巴……拿出来……让娘帮你含一含……不然娘就……活不成了……”
　　“嗯，好吧……”非凡看母亲已然招架不住，只得心不甘情不愿的拔出，放至母亲面前。
　　魔后握住儿子的鸡巴，在她粉脸轻轻滑动，样子真是骚到极点，忽然轻启玉唇，将整根六寸多的肉棒吞进樱桃小嘴，一吸一吐，有时还用牙齿轻咬龟头棱沟，玉手抚慰睾丸，“嗯……好吃……”
　　非凡的大屌被母亲的小嘴含的飘飘欲仙，双手扶住她的头，竟然将母亲的嘴当作小穴似的，狠命往里面顶，好几次顶到她的喉咙，差点让她喘不过气。
　　含吮些许时间，非凡仍未有射精迹象，急煞了魔后，“儿啊……娘含了这么久，嘴唇都麻了，你就快快了事，射给亲娘吧……”
　　“亲妹妹……亲太太……我也没有办法啊……”又将肉棒插进母亲的嘴里。
　　“呜……喔……”她吐出口中的鸡巴，“这该怎么办……”
　　俩人无计可施，相对无言，他抬头见母亲那对傲人的大乳房，似乎想到妙计。
　　“娘，不如这样吧，”非凡玩弄母亲的豪奶，“让孩儿来肏您胸前这双大奶子……”
　　“这怎可以……”魔后急忙双手掩胸，“那有人连乳房也要干的……”
　　“这你就不懂了，你奶子够大，乳沟也深，不拿来肏太可惜了……”
　　“越说越不像话！娘的乳房又没有洞，这……办的成吗……”
　　“这点你不用担心，只要照着我说的话做就行了……”
　　“唉……真是造孽……事到如今，娘……娘全依你了……”于是，非凡叫母亲躺卧在床，把鸡巴插入她的乳沟，并叫母亲用手将大奶往中间挤，如此一来，大鸡巴便被这对巨奶包裹在内。
　　“娘，你看，这不就成了……”肉棒因沾满魔后的琼浆玉液，所以在光滑粉嫩的乳沟抽插丝毫不觉费力，畅行无阻，稍稍使力，就滑至她的樱唇，魔后也很识趣，当鸡巴顶到她小口，她便张开嘴唇把它含入，不让它有所空闲。
　　“喔……爽啊……你的乳房又嫩又白，肏起来的感觉真是过瘾啊……”
　　非凡被母亲的巨乳夹的不亦乐乎，他以前也玩过乳交，但从来没有肏过奶子这般大，并且还能顺便帮他口交的女人，真是三生有幸，能干到这人间尤物。
　　“哼！你还说呢，要不是你花样特别多，想的出来这羞人的招式……”说完将双乳用力一缩，将包在里头的鸡巴揉搓挤压，当然，必须要有一对大乳房的女性才能办到，“看娘怎么整你……”她嘴乳并用，纵使身经百战的非凡也难以招架，精门一松，没多久便听他喊道：“娘……孩儿要……射……射给……亲娘了……”
　　魔后将樱唇张至最极限，准备迎接儿子乱伦的精液，但他射出来的量实在太多了，使她来不及将之全部吞下腹中，任由滚热的液体喷洒于她的头发，脸庞以及她白晰无暇的胸部。
　　“满意吗……娘小穴生出来的亲儿子……”她缓缓舔去嘴角精液，风骚淫媚的问道。
　　“我太满意了……小肥穴的亲太太……”非凡把鸡巴抵在母亲嘴边，魔后顺从的用口为儿子清理残余秽物，两人都已疲惫，光着身子搂抱一同进入梦乡。
　　片刻后，魔后先醒，望着儿子的鸡巴，虽然已射了两次，却依然雄伟挺拔，屹立不摇，她忍不住伸出玉手轻盈抚慰，非凡被母亲这一摸，也幽幽醒来，“娘……你又想要了吗……”说着便是一阵亲密爱吻。
　　“凡儿……我已经是你的人，全身上下都让你给玩了……你千万不要辜负娘啊……”她小鸟依人的靠在儿子胸膛。
　　“放心吧，亲娘……孩儿绝对会好好待你……”他把母亲的大奶子捧在手心，“像娘这等浪货，全身都是宝，连乳房也可以干……我怎么舍得放弃呢……”
　　“你这小鬼头！越说越难听……”她双手握拳，作势捶打他，却被非凡一把抱住，马上又点燃滔天欲火，母子再次疯狂做爱。
　　纸终究包不住火，母子乱伦的风流韵事很快传遍无极殿，但众人敢怒而不敢言，一来怕被她们母子以欲加之罪杀人灭口，另一方面也觊觎魔后的姿色，期盼有朝一日能一亲芳泽，尤其一双虎视眈眈的眼睛─亡命之花，和非凡公子虽以主仆相称，但和非凡一样，都是喝魔后的奶水长大，魔后也早收他为干儿子，只是在他内心，却是无时无刻想尽办法要怎样才能上了这美艳的干娘呢！




　　第二章、干儿思母俏玉体 奸情曝光三人行

　　一个深秋的黑夜，亡命之花蹑手蹑脚潜伏至魔后房间门外，他这举动已经很久了，因为这是就寝时间，干娘穿的很少，这未经人事的在室男，每天利用这时段跑来偷窥，看着干娘海棠春睡的模样手淫，他乐此不疲，有时一晚甚至三四次。
　　今晚他照例前来，还没到门口，就听见轻柔的喘息声，亡命之花好奇凑近一瞧，乖乖！他眼珠子只差没弹了出来，只见干娘身着薄纱，里面完全真空，连内裤也没穿！她平躺于床，两脚张的大大的，阴户刚好对准他，让他得以清楚看见。
　　“哇……”亡命之花咽下口水，观看他梦寐以求的成熟肉体。
　　“嗯……嗯……”魔后隔着薄纱搓着她那对大乳房，两条粉腿时而张开时而闭合，粉脸含春，忽的一声嘤咛，另只手已滑到胯下，将纤纤玉指插入她那神秘洞穴，淫水汨汨流出，弄湿了肥大粉臀，有几滴落在乌黑的阴毛，显得格外闪闪诱人，她状似难受，但又似欢愉，最后索性扯开仅有薄纱，肥大饱满的乳房立即弹跳而出，又圆又大，让人忍不住想摸上一把。原来今天是和非凡做爱的日子，魔后因怕儿子纵欲过度，和他约定两天才能做一次，她已经空虚一个晚晚上，想到今夜又可与爱子狂欢做乐，浪穴就不自觉骚痒起来，所以才会在等待这段空档玩起自摸游戏。“凡儿……你怎么还不快来……娘的小穴须要你的大鸡巴来填满啊……”
　　亡命之花那里见过如何香艳火辣的画面，鸡巴急速胀大要几乎顶破裤子，他再也按捺不住，脱光全身衣服，推开房门冲进去。
　　“干娘……”
　　“啊！……”魔后见亡命之突然闯入，惊叫一声，来不及反应，手指仍插在浪穴里。
　　“你……你……我……”她羞愧的无地自容，赶紧弯膝坐起，双手护胸，但乳房实在太大了，还是有一半暴露于外，更增添撩人遐思。“花儿……你怎没敲门就进来……还没穿衣服……你到底想干什么……”
　　“我在外头很久了，见干娘在‘自摸’，想进来看能不能帮上忙……”他眼光凝视魔后的美丽胴体，胯下肉棒硬梆梆得顶在小腹。
　　“不用了……你赶紧把衣服穿起来……”魔后看他的鸡巴摇来晃去，一时间芳心如同小鹿乱撞，下体骚痒。
　　“干娘，你看孩儿这根鸡巴胀的好难受，希望你能成全，让我消消火……”
　　“胡说！……”魔后娇斥一声，“你是吃我奶水长大，我一直把你亲儿子看待，你怎么可以说这种话……”
　　“喔……是吗……那干娘和公子……嘿嘿……”他抓住她们把柄。
　　“你在说甚么……”想不到连亡命之花也知道她们母子的丑事，她无奈的低下头。
　　“有没有你自己明白！我管不了那么多……现在我只想好好的肏你……”亡命之花一个箭步冲上前，拉开干娘的粉臂，圆滚滚的大乳房顿时呈现眼前，“好大好美的奶子啊……”随即握住一颗，又吸又咬。
　　“花儿……你……你怎么吃起……干娘的乳房呀……喔……不要……干娘要生气了……快放手……”
　　“你刚才不是说，我是吃你的奶水长大的，孩儿现在肚子饿了当然要吃奶……”
　　说完又吃另外一颗。
　　“住……住手……等一下凡儿……会进来……”魔后想用儿子来吓阻他。
　　“公子不会吝啬与我共享干娘你这块肥肉的……”亡命之花不但没有停手，还更进一步将手伸至她下体，抚摸柔细亮丽的阴毛。
　　“啊！……”她的神秘部位被侵袭，胴体抖了一下，赶紧夹住双腿，不让他有进一步举动。
　　“花儿，你……”她正要开口，亡命之花即时凑上嘴巴盖上她的樱唇。
　　魔后想避开，但全身被他压的紧紧，渐渐地她开始松弛，竟与亡命之花热吻起来，修长粉腿也慢慢张开。“嗯……嗯……”
　　亡命之花见干娘不再挣扎，他的手恢复自由，马上将手指头插入她的骚屄扣挖起来。须臾，淫水如岩浆涌出，弄得他的手湿湿黏黏。“干娘，你流了好多浪水……”
　　“还不都是你害的……坏孩子……不要再挖……挖了……干娘要……被你……整死了……啊……不好……干娘……干娘……”被亡命之弄得娇喘绵绵，呼吸急促，慌乱之中她又泄身了。
　　这时大鸡巴已经胀的又粗又大跃跃欲试，他迅速爬上魔后的胴体，握住肉棒要往干娘的小穴里塞，由于缺乏经验，顶了老半天就是不知其门而入，魔后急的如热锅上的蚂蚁，骚屄痒的难受，不得已，一手撑开她成熟肥大的阴唇，另一只玉手则去按住亡命之花的肉棒，引导它进入淫水横流的肉洞。
　　“哇……爽……”他第一次把鸡巴插进女人的小穴，这滋味比自己手淫舒服千百倍，尤其魔后的骚屄丰满多汁，有如少女般紧实，真有笔墨难以形容之快感，乐的他疯狂挺刺，插的她哀声不绝。
　　“嗯……乖孩子……干娘好……舒服……喔……轻一点……对……干娘的心……都给你了……”她摇臀扭腰，香汗淋漓，双手不断揉搓自己的巨奶。
　　“小亲亲……会干穴的……亲……宝贝……用力……喔……大龟头顶……顶到人家……的花心……啊……干娘要被你……干死了……小穴要……被干穿了……”
　　毕竟是第一次，对手又是如狼似虎贪欢的年龄，插了百来下，亡命之花的龟头被干娘的浪水一再冲击，已快到达弃甲边缘，“干娘……孩儿……孩儿要……出来了……”
　　“不……不要……”魔后才渐入佳境，兴致正值高潮，她意思叫他再撑一会，没想到亡命之花会错意，以为干娘不要让他射精在里面，于是在紧要关头，急忙拔出肉棒，让喷出的精液洒落在她娇艳粉嫩的脸庞。
　　“你怎么这般快完事……”她口气有些抱怨。
　　射精后的鸡巴并没有马上疲软，只是稍微缩了些，在魔后面前摇晃，“干娘……”
　　他轻唤一声，不知道该说些甚么。
　　“唉，既然如何……”她被弄得上不上下不下的，小肥穴还没慰饱，只见她抓住亡命之花肉棒，玉手不住套弄，深呼口气，将它整只吞入嘴里，含吮一阵，用舌尖去舔他的子孙袋，被这一弄，大鸡巴马上恢复生机，对着魔后摇头晃脑，蠢蠢欲动。
　　“年轻人就是年轻人……”魔后对着龟头深情一吻，像是给它奖励，她两腿屈膝，手掌着地，翘起肥大粉臀，对亡命之花抛了个勾魂媚眼，销魂蚀骨的道：“嗯……花儿……快上来嘛……”
　　他被干娘这么一叫，浑身骨头几乎散掉，手扶在她屁股上，抚摸那柔嫩光滑的臀肉，忽然，他看到一个小小的洞，周围些许皱折，他用手指抠了一下，干娘娇躯也为之一颤。
　　“干娘……这是甚么……”他好奇问道。
　　“坏孩子……那是干娘的……屁眼……不可以玩……”
　　“这也是洞啊，为什么不能玩……”他把肉棒顶在魔后的肛门。
　　“哎呀！……那地方脏……叫你别玩就是……干娘的小穴现在痒的很……你就用鸡巴替我止止痒……快……”她催促着，浪臀摆个不停。
　　也不知是无心还是故意，被干娘这么一催，他竟然把将近七寸长的大鸡巴挤进她窄小的处女地。
　　“我的妈呀……”她杀猪似地嚎叫，“要死了……你弄错地方了……”
　　大鸡巴只插进一半，就看见干娘痛不欲生的表情，亡命之花不敢强行进入，但肉棒被裹的死紧，怪舒服的，也舍不得拔出。
　　“小宝贝……你行行好……干娘痛死了……你快拔……拔出来……”魔后反手握住他的鸡巴，欲把它拉出。只是一挣扎，亡命之花却硬生生将大屌全部顶进她未经开苞的肛门洞。
　　“哇……屁股开花了……小鬼……该插的地方不插……偏偏插……干娘那里……”
　　她痛的哇哇大叫，泪水都流出来。
　　他适时去玩弄她乳房，挑逗她性欲，减轻她的痛苦，渐渐，她已不像刚才那般疼痛，脸上渐渐浮现欢愉，亡命之花见状，又用手去挖她的骚屄，没多久她便淫水水横流，于是他把沾满手的淫液涂抹在干娘的肛门四周，藉以增加润滑效果，然后开始慢慢抽送。“干娘，还疼吗……”
　　“嗯……还有一点……你别太用力……先让干娘适应……再动……”虽然仍感些许难受，但起而带之从浪穴传来阵阵骚痒，肥大粉臀也随之旋转摇晃。
　　当亡命之花准备冲刺时，非凡公子已飘然落在她们面前。
　　“凡儿……”“公子……”俩人同时惊讶叫出。
　　“哈哈……娘，你可真是骚啊……”非凡看着亡命之花的鸡巴插在母亲的肛门里，说道：“亡命之花，真有你的，竟然连我娘的屁眼也给干了……”
　　“凡儿……不是这样的……你听我说……”魔后急着解释，亡命之花却阻止她的话，“公子，想必你还没有玩过干娘的屁股吧！肏起来的感觉不比肏屄差喔……”
　　“喔，是吗，那我倒也想玩玩……”非凡迅速除去身上衣物，一只六寸多长又粗又硬的大屌，对着母亲昂首挺立。
　　“你们……你们联手欺负娘……”她羞的说不出话，粉脸红的似苹果。
　　“哈哈……小肥穴的亲娘，我们是逗你玩的……”非凡把肉棒拿到母亲的樱唇，道：“含住它……”
　　魔后还在犹豫，后面亡命之花用力一顶，她“啊！”张嘴娇呼一声，非凡顺势把鸡巴塞入母亲的小口，双手按住她的秀发，就是一阵狂插，每次一顶，都顶到喉咙深处，她想躲开，无奈头部被按的紧紧，亡命之花趁机无情的干着她的后庭，害得她只能摇头摆臀，支吾其词，骚屄的浪水一滴一滴流在木床上，湿了一大片。
　　“啊……小鬼……你想闷死亲娘啊……”嘴里得大鸡巴差点令她窒息，魔后抓住空档，吐出肉棒，“嗯……花儿……干娘的屁眼……要被你肏……肏烂了……”
　　非凡可不理她，忙又将大屌塞进她的嘴，魔后上下两口都被占用，爽的如上云霄，春心荡漾，更加卖力吸吮儿子的大鸡巴。
　　须臾，非凡被母亲吮的心花怒放，急需找个洞来钻，“亡命之花，不如让我干她的屁股，你来干她的骚屄……”
　　“哎呀……羞死了……那有俩个人一起肏的……”魔后对儿子提议顿时双频发烫，“娘不会这样玩……”心里其实却很想体会被两根鸡巴肏的滋味。
　　于是亡命之花躺卧床上，胯下肉棒一注擎天，要魔魁撑开阴唇套进她的小肥穴，套入之后，微微翘起肥臀，非凡跪在她们身后，对准母亲窄小的肛门，将大鸡巴慢慢插入。“喔……亲娘……你的屁眼真妙啊……”他发出由衷的赞叹。
　　“嗯……进来了……喔……娘下面两个洞……被两个坏儿子……占领了……”
　　“干娘……你叫春的声音好淫荡喔……叫的孩儿骨头都酥了……”亡命之花咬住她一颗巨奶，吸吮乳头，非凡则抚摸她另一颗大乳房。
　　“喔……喔……娘的乖宝贝……你们肏的娘……飞上天了……用力……娘的骚屄和屁眼……被你们肏的……美死了……轻点……奶子被你们……揉的……好……难受……坏孩子……叫你咬轻一点……还那么使劲……”魔后被儿子干的娇喘呼呼，媚眼逢春，张开樱唇浪语不断。
　　“大鸡巴得……亲丈夫……娘小穴生出来的……亲儿子……娘要被你们……整死了……嗯……娘真的好……舒服……好畅快……对……用大鸡巴……狠狠肏娘……喔……”
　　“亲娘……我和亡命之花谁比较强呢……”
　　“……”
　　“是啊，干娘……你倒是说看看……”
　　“乖孩子……你们都很会……干穴……大鸡巴都……很厉害……娘要每天……让你们干……用娘生给你们的……大鸡巴……干娘下面……骚痒的浪穴……。和屁眼……”为了迎合爱子，魔后放浪形骸，淫荡的说出猥亵言语刺激他们
　　“嗯……小亲亲……娘要被你们……奸死了……小穴……要被……捣翻了……喔……”她不知泄了几次，全身轻飘飘，汗如雨落，粉脸翻白。
　　“美艳的骚干娘……孩儿要肏死你这浪货……骚蹄子……”
　　“啊……心肝……娘的乖肉……我不行了……娘的骚水……都被流干了……你们就饶了我吧……娘又……又来了……”
　　大龟头禁不住被淫水一再冲刷，精门一弛，非凡与亡命之花同时射精，炙热的精液顿时注满她的的屁眼与浪穴，魔后被这两股热液一烫，肥臀一扭，再次攀登高峰。“嗯……喔……啊……”三人浪成一团，哼哈声不绝与耳。
　　从此以后，非凡和亡命之花轮流，一单一双，服侍魔后，以致神圣的无极宝殿，竟沦为她们母子乱伦的极乐园地，她们纵欲狂欢，肆情玩乐，享受无上性爱乐趣。
　　好景不长，母子乱伦终究是见不得人的行为，三教主事依据众人之议，罢免非凡武林至尊的宝座，将她们驱逐无极殿。落难的魔后，带着儿子回到祭血魔殿，由于是自己地盘，非但没有因此断绝和儿子不正常性关系，反而变本加厉，不分昼夜尽情欢愉。一日，非凡与亡命之花奉母亲之命出巡任务，留下魔后守候殿中。
　　忽闻下属来报：“起禀圣母，外面金小开来挑衅，伤了众多魔兵魔卒，请圣母定夺！”
　　“嗯，带我前去瞧瞧！”魔后率领众魔兵来到外殿，娇叱道：“大胆狂徒，竟敢在此撒野！”
　　“哇塞！想必你就是魔后了……”金小开打量眼前出声的艳妇：面如桃花，柳眉横竖，媚眼汪汪，樱唇小嘴儿，体态婀娜，丰胸肥臀，十足荡妇模样，“武林传言果然不虚，不愧是天下第一美人……”
　　金小开在江湖上声名狼籍，色鬼一个，但俊美脸蛋也是不可否认，加以他是刀狂剑痴叶小钗的孙子，虽然恶名昭彰，但碍于他祖父的名号，众人多礼让他三分。
　　“没错，我就是魔后，你过奖了……”
　　“只是……嘿嘿……”他奸笑几声，露出猥亵的笑容，“不知道这天下第一美女，‘功夫’是如何……”
　　“哈哈哈……”魔后施展魔音，金小开连忙运功抵挡。
　　“哼，我就不相信一个女人有多少能耐……”金小开手握剑柄准备出招。
　　“慢着！祭血魔殿岂能容你放肆，在此无理取闹！你到底有何来意……”
　　“其实也没甚么，只是久仰艳名，特来请教……”
　　“要比划可以，但如果你败了，必须任凭本圣母处置……”魔后提出比武条件，希望他知难而退。
　　“可以，不过如果你输了呢……”怎奈金小开天生不服输的个性，并不领情。
　　“哼！本圣母会败给一个乳臭未干的小子……”她暗自骂道，顺口丢出一句：“一样，悉听尊便……”
　　“哦，看来我艳福不浅，可以欣赏天下第一美女躺在床上的裸体模样了……”
　　“那得看你有没有这份本事……”说完，使出魔功扑向他，金小开也非省油的灯，双方你来我往，短短时间已过完数十招，但魔后琪高一着，还是将他制服。
　　“金小开，你输了……”
　　“既然败在你手上，要杀要剐随便你……”他展现英雄气魄。
　　“哈……我不杀你，还愿意收你为徒，但你必须入我魔教，听我差遣……”
　　她不想得罪叶小钗，而且想利用他牵制正道人士。
　　“这……”
　　“难道你想反悔……”
　　“喔……师娘在上，请受徒弟一拜……”
　　“哈……起身，乖徒儿……”魔后扶他起来，正式收他做徒弟，将他安置在祭血魔殿前的机关楼看守第一线。
　　当晚，非凡办完事情回来，第一件事便跑到母亲房间，见她正弯腰整理床铺，屁股翘的半天高，他走过去，撩起她的长裙，脱下内裤，再从他裤裆里掏出肉棒，对着小穴便要插入。
　　“凡儿……你怎这般猴急……娘都还没有准备好……”缺少淫水的润滑，显得有些干涩，像魔后长的这般细皮嫩肉，当然很不舒服，但又不好意思拒绝儿子的要求，“你先不要急着干……先摸娘的乳房，等娘水多一点再玩……”
　　非凡于是把手伸入她的肚兜，搓玩母亲那对豪奶，不久，她的骚屄逐渐湿润，接着开始前后挺动，上下旋转起来。
　　“啊……亲宝贝……你好神勇……一上来……就干的娘……爽歪歪……嗯……亲汉子……用力……大鸡巴碰到……人家的子宫了……娘好舒服。……好畅快……亲儿子……用力肏娘的小穴……”魔后被训练的像是淫娃荡妇，身体极其敏感，她热衷这类似强暴的性爱。
　　“喔……大鸡巴的亲儿子……娘要被你干死了……娘一个人的……乖肉……娘泄……泄给亲儿子了……”淫水潺潺而流，沾湿她裙子一大片。
　　“啊……孩儿也射……射给亲娘了……”非凡抱紧她的娇躯，身子频频颤栗，将浓热的精液全部射进母亲的骚屄里。
　　魔后转身与非凡热情拥吻，玉手抚慰他稍微下垂的肉棒，她似乎意犹未尽，这时，亡命之花进来，看见她俩模样，也不觉尴尬，对着非凡道：“公子，东瀛传来消息，找到杀死干爹的线索，我们必须早些回去处理……”
　　“嗯，事不宜迟，我们明早出发……”他转头轻吻魔后，“娘，孩儿此行少则半月，不能服侍你，可要多加保重……”
　　“乖儿，娘会的……你们路上小心……”这些时日她总是夜夜春宵，想到俩个儿子要离开这样久，她神情有些黯然，不知道浪穴能不能熬。
　　非凡与亡命之花看得出母亲的忧虑，他们也舍不得离开，但正事还是得办，所以当下他俩使出浑身解数，十八般姿势全派上用场，将魔后肏的魂飞魄散，求生求死的哀叫，从凌晨干到破晓，当作是饯别。

   

　　第三章、荡妇骚痒心难耐 迎合爱徒屈承欢

　　在他们离开之后，魔后夜夜孤枕难眠，每当夜深人静，脑海总会不断浮现与儿子巅銮倒凤，欲仙欲死缠绵恩爱的画面，害的她只得拿出一根木制的假阳具来抽插小浪穴，但假阳具冰冰冷冷，虽能暂解骚痒，毕竟没有真实肉棒具备的热度，她感到空虚寂寞，须要一只男人的鸡巴痛快的捅她的骚屄。
　　今夜，她依旧拿出假阳具，脱光衣服往骚屄顶，“嗯……”忽然，她若有所思，丢下手中的玩意儿，穿上件披风，里面一丝不挂，施展轻功消失于暗处。
　　果不其然，魔后来到金小开驻守的机关楼，她悄悄走到金小开房间，却听见从里面传来微弱女子的呻吟，她凑前推开一丝门缝，只见金小开压在一名女子身上，架起她两条粉腿，用大龟头来回磨擦她的两片阴唇，逗得这名女子浑身不自在，频频挺动肥臀想把这只泥鳅引进洞中，嘴里不停的浪叫：“嗯……亲哥哥……不要逗人家了……快把大鸡巴……插进来嘛……”
　　金小开看她浪的厉害，不好再折腾，握住七寸长的肉棒，迳行插入她淫水四溢的肉洞，“滋……”一声，这名女子乃是当年以一双‘迷情眼’闯荡江湖的银羽飞燕，金小开在一次偶然的机会遇到退隐的她，贪婪她的姿色将她奸淫，怎知银羽飞燕也是个骚娘们，被他高超的性技巧所迷，甘心做他的禁脔。
　　“喔……你的……懒教……好粗……好长……要把人家的……鸡迈干……干破了……”听到银羽飞燕也将男女性器官说的如此淫秽，再瞧眼前这出活春宫，魔后内心也跟随骚痒起来，她把披风敞开，无力瘫坐于地上，左手掰开她的阴唇，右手两指插入骚屄又挖又抠，淫水瞬间倾泻而出，弄湿了整个肥臀。
　　“啊……肏的妹妹……爽死了……我的鸡迈……又……又出水了……”
　　银羽飞燕被金小开一阵狂抽猛送中舒服的泄身，门外的魔后见状加快手指头的动作，忽然啊的一声，她也不争气的泄了。
　　机敏的金小开发觉门外有人，迅速爬离银羽飞燕的娇躯，打开房门，“啊……师娘，你怎么会在这儿……”看她寸缕未着，娇喘呼呼，媚眼如丝，手指还插在小穴里，金小开已然知道发生何事，一定是师娘偷看他们做爱，才会欲火焚身躲在门外自慰。
　　“小开……我……你……”她面红耳赤说不出话，害羞的低下头。
　　银羽飞燕正被正干的频求饶，凑巧魔后出现，或许可拉她来垫背，免得她应付不来，因此她也下床，搀扶起娇柔无力的魔后，“圣母，我扶你到床上让金小开好好伺候你吧……”
　　其实金小开之所以会入魔教，最大原因还是因为魔后，他常常计划怎么才能将她弄到手，没想到她却自己送上门来。“师娘，你是不是鸡迈痒，跑来这里要给我干呢……”他摸着魔后肥大饱满的乳房问道。
　　“坏孩子……别这么说师娘……我会不好意思……”
　　“哈……既然来了就别害羞，其实徒儿想得到你的身体已经很久了……”
　　金小开把她双腿拉至床沿，“让我仔细欣赏你的成熟浪穴……”他拨开师娘乌黑浓密的阴毛，时中二指撑开两片鲜红色阴唇，翻出里面粉红色嫩肉，用牙齿轻咬，并以舌尖舔吮，之后又将阴蒂含进嘴里，又吸又咬，弄得魔后花枝乱颤，肥臀不停往上抬，像是要把整个阴户堵进他嘴里似的。
　　“嗯……小鬼……那里学来的……功夫……舌头这般厉害……舔的师娘……全身骚痒……喔……心肝……师娘要被你整死了……”看她发浪骚样，一旁的银羽飞燕一时技痒，张开樱唇含吮魔后硕大丰满的乳房，吸的啧啧有声。
　　“啊……银羽飞燕……怎么连你也吃起……人家的乳房……喔……还咬我的奶头……嗯……你们欺负人家……”魔后的乳房给同为女人的银羽飞燕这样一吸，芳心不觉荡漾，原来女人比男人温柔，也较清楚女人敏感部位，更加挑逗她的每一寸神经。
　　“嗯……嗯……师娘的鸡迈……都被你舔……舔干了……不要再用嘴巴……快用你的……懒教……插进来……快……”
　　“要我肏你可以……但是你得先和银羽飞燕‘磨镜’，多磨出些淫水我才好办事……”
　　“甚么是磨镜？……”魔后从未听过这名词，不知道是啥把戏。
　　“很简单啊，就是你用小穴磨她的小穴……”
　　“哎呀……羞死人了……师娘从来没有和女人……”想不到好色的金小开竟要她们磨穴自慰，心想女人的骚屄生来就是给男人的捅的，互相磨镜岂会有快感。
　　反关银羽飞燕，十几岁便让人开了苞，不知经历多少人，当中也包括女人，因此‘磨镜’对她来说不是甚么新鲜事，当场拉起魔后一条粉腿跨于她身体上，并把自己一只玉腿伸到她胸前，彼此抱住大腿，扭动大肥臀，让双方的浪穴更紧凑结合。
　　“嗯……喔……想不到……鸡迈磨鸡迈……竟然也是这般……舒服……飞燕……我的鸡迈……被你的阴毛……搔的痒死了……你多用些力……啊……”魔后第一次和女人干这种事，既新鲜又刺激，两个肉洞贴的紧密，骚水大量溢出，又湿又粘沾满她们的下体。
　　“圣母……我也被你……磨的好爽……鸡迈都要……破皮了……”银羽飞燕抱住她，丁香小舌勾引她的香舌，互相吸吮对方唾液，樱唇相接，热烈的狂吻。
　　“啊……我不行了……”话一说完，魔后浪水大放，泄了满地。
　　“圣母……我也要……泄了……”俩人搂抱一团，娇喘绵绵，银羽飞燕用肥奶揉压魔后的巨乳，一时之间乳波荡漾，让人眼花撩乱。
　　金小开从头看到尾，不断的用手搓弄他的肉棒，该是他上场了，他躺在床上，握住一注擎天的大鸡巴，对着媚眼死盯着他胯下的魔后道：“师娘，你快坐到我身上，把鸡巴套进你的小穴……”
　　魔后内心打了个冷颤，“我的妈呀！……这小鬼的鸡巴竟然这样大！”……足足有七寸长，五寸粗，光是个龟头，就有婴儿拳头般大小，比起儿子大了许多，“不知道骚屄能否承受的了……”她摸着下面的肉洞暗想。
　　“美丽的师娘……快啊，你还犹豫甚么……”他催促着。
　　“唉，船到桥头自然直……”她想，既然银羽飞燕都容的下，应该是没有问题，于是双腿跨过金小开，掰开她两片阴唇，对着他的大鸡巴用力一坐。“啊……胀死了……”
　　魔后的小穴最近虽然被儿子肏过无数次，但她练有缩阴神功，因此仍保有处女般的紧实，相对的，银羽飞燕的骚屄虽然也很紧，但比起魔后即显稍微逊色，而金小开又长了根异乎寻常的肉棒，也难怪她会喊胀。
　　“大懒教的徒儿……你顶到师娘的……花心了……喔……师娘第一次……被这么粗的……懒教干……啊……”魔后套了几下，不敢再动，银羽飞燕急忙过来从后抱住她，助她上下套动。
　　“喔……飞燕……慢一点……我怕我的……鸡迈受不了……”
　　“师娘……你的鸡迈真紧……肏起来如少女一样……”金小开玩过的女人不少，但从未肏过中年妇人，尤其像魔后这风韵犹存的成熟美妇，小穴这般紧密，“银羽飞燕，让师娘自己动，你现在坐到我头上，我用手指和嘴巴给你过过瘾……”
　　银羽飞燕大乐，马上跨到他身上，将小穴对准他的头和魔后面对而坐。
　　“亲哥哥……你舔的人家……心都麻了……嗯……我的……鸡迈爽……爽死了……”她一边浪叫，一边玩弄魔后的大乳房。
　　“乖徒儿……师娘的乖肉……你肏的我魂儿飞……飞上天了……亲儿子……师娘要你每天……都来肏我……用你的大懒教……肏师娘这个……欠人干的鸡迈洞……”女人的欲念一旦被激起，简直一发不可收拾，现在的魔后就是最佳实例，平时端庄尊贵的形象荡然无存，所有淫秽词语都由她性感的樱唇一字一字说出来。
　　“嗯……师娘小穴……生出来的……亲徒儿……师娘爱你……爱你这根大鸡巴……我的心是你的……乳房也是你的……随你爱怎么玩……就怎么玩……师娘都……不会怪你……师娘的骚屄……也属于你的……用力……”
　　金小开听师娘要他用力，随即双手扶在她的腰际，增加她屁股起落速度，兴致来时就猛力一顶，碰着她的子宫口，嘴巴也不得闲，吸、含、舔、吮、咬，舌尖深入银羽飞燕的骚屄搜括里头嫩肉。
　　“喔……大懒教哥哥……人家的鸡迈……都被你舔干了……嗯……我不行了……要被你整死了……”银羽飞燕爽的四肢无力，抓住她的大奶头去顶魔后的乳头。
　　“啊……啊……这下干……干到师娘的……心坎里了……我又要……又要……”
　　要字未说清楚，魔后再次高潮，虚弱无力倒在银羽飞燕的怀里，被这一抱，她也被金小开舔上到天堂，骚屄排放大量淫水，金小开将之全数吞下腹中。
　　俩个女人同时到达巅峰，娇媚的躺在床上热吻，似乎忘记金小开的存在。
　　“师娘，飞燕，你们可真自私……只顾自个儿快活，我的鸡巴现正胀的难受呢……”
　　“谁叫你了根这么长的玩意儿，把我们搞的死去活来……”银羽飞燕笑骂。
　　“是啊，师娘的命还差点断送在你手上呢……”魔后也荡声笑道。
　　“好啊，你们爽过了，就过河猜拆桥是吗……”
　　“乖徒儿……那你想怎么样呢……”
　　“你们先轮流吸吮我的鸡巴，等一下再好好肏你们……”三人打情骂俏一番，魔后与银羽飞燕分别在跪在他的两旁，玉手握住他的肉棒，一人一口，往她们的樱桃小嘴塞，有时一人含住鸡巴，一人含住他的睾丸，让金小开享尽齐人之福。
　　“亲哥哥……人家又想要了……”
　　“亲儿子……娘的鸡迈也有些痒了……”她们吐出肉棒，风骚淫荡望着他。
　　“嗯，你们两个趴在床上，把屁股翘高，我想从后面玩……”金小开命令她们，“每个人顶一百下，直到有人求饶为止……”
　　魔后与银羽飞燕如奉圣旨，连忙四肢着地，翘起肥大粉臀，金小开选了银羽飞燕先做试范。
　　“喔……亲汉子……大鸡巴的……亲哥哥……妹妹不……不行了……我投降……”
　　她被干的丢盔弃甲，语不成声的讨饶。
　　“九七……九八……九九……”金小开将剩余的几下插完，淫羽飞燕美的昏睡过去，留下魔后与他一对一肉搏战。
　　“啊……嗯……师娘快被你……干死了……能死在徒儿的……大鸡巴上……我也甘心……”她扭腰摆臀，香汗淋漓，秀发散落在她美艳娇柔的脸庞，频频抬高屁股，又转又旋。
　　“骚浪的师娘……你的鸡迈真是人间绝品……夹的我懒教爽歪歪……”金小开由衷赞赏，双手伸到前面抚摸她因俯身垂下的大乳房。
　　“亲儿子……娘的……亲丈夫……你的懒教又……又顶到人家的……子宫……喔……插的太里面了……爽死我了……娘的鸡迈……又流汁了……”骚屄的淫液像是未关紧的水龙头，滴的整个床上有如水乡泽国。
　　“师娘今天……一定会死在你手里……我真的不行了……你就饶我吧……我的浪水都快被……榨干了……啊……又要泄……泄了……”魔后不知道泄过多少次，泄的她浑身颤栗，媚眼翻白。
　　“啊……师娘……徒儿也要来了……”大鸡巴在她的骚屄胀了又胀，魔后知道这是射精前兆，只得打起精神勉强挺动肥臀。
　　“来……来了……”他整个人趴在师娘光滑晶莹的玉背，双手各扶起一颗大奶，使命的抱住她，让一阵阵炙热的精液注入她的子宫深处。
　　“烫死我了……亲儿子……”金小开在非凡离开这段日子取代他们的位置，伤脑筋的是，魔后不晓得要如何向儿子解释。




　　艳母妖后淫记

　　第一章、母子初尝云雨情，乱伦狂乐赴魔剑

　　话说，黑衣登上魔剑道的宝座，理所当然，妖后母以子贵，进驻魔剑道，同享荣华富贵，起初倒也相安无事，但日子一天天过去，黑衣逐渐暴露风流哥儿的本性，饱暖思淫欲，让人不可思意的是，他觊觎的对象，竟然是自己的亲生母亲─妖后。
　　说到妖后，自从来到魔剑道后，由于生活上养尊处优，使得她原本艳丽的娇容，更加丰腴动人，玲珑有致的身段，举止间无不散发成熟诱人的韵味，任何男人看了都难免会想入非非，尤其她和黑衣站在一起时，不知情的人谁也想不到她们有母子关系，而是当做她们是对郎才女貌的情侣呢。
　　好色的黑衣，打从妖后进入魔剑道的第一天就开始就对她有非分之想了，常常在俩人单独相处时，对他娘说些露骨的言辞，或故意去碰撞她身体的重要部位，乳房和私处，时常把她逗得是脸红心跳，芳心乱撞。要知道，妖后正值狼虎之年，她也有生理需要，有好几次她几乎控制不住自己，想拥抱黑衣共赴巫山云雨，但理智告诉她，不可以这样做，那是道德所不允许的，尽管如此，狡猾的黑衣早已从母亲的表情中知道，他娘已经有些动情，只要假以时日，这块鲜美的肥肉终究会被他所掌握。
　　那日，天气燥热，妖后刚刚练完功，正巧黑衣到来，见母亲香汗淋漓，胸前的乳房随着呼吸起伏，由于她穿着薄纱，可以清楚的看到她硕大浑圆的胸型，若以现在的尺度来量，至少有36寸F罩杯吧！“哇……”黑衣吞了一下口水，两眼死盯他娘的胸部，眼珠子差点打结，“黑衣……凡儿……”妖后见儿子失了魂似的呆在面前，一时间还不知道发生何事，定眼一瞧，才发觉黑衣的目光原来是落在她的……顿时羞红了脸，连忙转身披上件外衣。
　　黑衣这才晓得失态，叫了声“娘……”，鸡巴却已勃起不知道如何是好。
　　母子二人互相凝视，不发一语，妖后为避免尴尬，首先打破沉寂：“黑衣……找娘有事吗……”她脸泛桃红，更增添妩媚气质。
　　“喔……没……没事，孩儿只是要向您请安……”
　　“嗯……”她回了一声，继续低下头。
　　“娘，天气这么热，您练功很辛苦吧……”黑衣靠近母亲身体，轻轻在她耳边说。
　　“还……还好啦……”
　　“娘千万别累坏身子……”他故意用肉棒贴住妖后的肥臀，“孩儿会担心的……”
　　妖后被儿子的大鸡巴顶住屁股，好像被电击一般，娇躯微微一颤，本能想摆脱这根害人的玩意儿，无奈黑衣即时将她搂住，令她进退不得，原本要避开而扭动的大肥臀，此时却结结时时的和儿子的肉棒作紧密接触，虽然隔着衣物，但还是可以感觉鸡巴的馀温以及它正在迅速暴胀。“黑衣……别这样……娘好……好难受……”
　　黑衣岂能放弃这千载难逢的机会，当下搂得更紧，让大鸡巴尽情享受母亲玉臀的磨擦。妖后这下急了，大肉棒顶的她快崩溃，欲火开始在心头绽放，她知道她快支持不住了，小穴已经微微渗出淫水，她勉强转过身，企图让肥臀逃离儿子的肆虐，结果，她办到了，只不知她是否没想到，这一转却是更遭，因为她正和黑衣面对面，当然，刚刚顶在她屁股的那根鸡巴，这会儿不偏不倚的刚好落在她的阴户上。“嗯……嗯……”她的喉咙不听使唤发出动人的呻吟，“黑……黑……衣……我们……不可以……我是你……你娘啊……”虽是这么说，下体却没有闲着，扭腰摆臀，胸前的大奶子也不断磨着儿子的胸膛。
　　黑衣见状，哪里忍的住，低头在母亲姣美的粉脸上狂吻，用舌尖顶开妖后的性感双唇，起先还有些矜持，后来主动伸出香舌勾住儿子舌头，吸吮彼此的琼浆玉液。“是时候了……”事不疑迟的黑衣立刻将手移到母亲胸前，动手欲脱下她的上衣。“不……不行……”妖后宛若梦中惊醒，“啪！……”一巴掌打在黑衣的俊脸，留下清晰的五个指痕。
　　这下俩人都愣住了，特别是黑衣，明明母亲已经动了情，为什么确有这般反应。
　　“娘……”
　　“……”
　　“是孩儿不对……我该死……”黑衣猛力掴自己耳光，看来他似乎想演苦肉计，煮熟的鸭子岂可让她轻易飞走。
　　“别打了，孩子……”这招果然奏效，“其实……其实娘也有错……”
　　“不……我禽兽不如……我竟然……”黑衣作势又要打下，被她拦了下来。
　　“黑衣……不要这样……娘会心疼……”说完抱紧黑衣，痛哭失声。“孩儿。
　　……我俩是母子，如果我们……是乱伦，要是被别人知道的话，不但你魔剑道之主地位难保，我们母子也将被世人所不容……知道吗……”她深深叹了口气。
　　“还好没有酿成大错……”哀怨的眼眸再度泛起泪水，教人看了心生怜惜。
　　“孩儿了解……”原来母亲尚有顾忌，这也难怪，她自幼受传统礼仪的薰陶，要抛开道德之心也非一时之易，只是刚才差点就成事了，有点可惜。
　　“对了，娘……”黑衣心生一计，“看娘已经累的满身是汗，刚好孩儿有一帖草药，可以去除疲劳，不如您先洗个澡舒服舒服！”
　　“嗯，也好……”妖后不疑他有，跟他而去。进到浴室门内，她见黑衣并没有离开的意思，笑道：“黑衣，娘要洗澡了，你还不出去……”
　　“我要陪娘一起洗！”
　　“说甚么傻话，那有男女一起洗的……”
　　“有甚么关系，我小时后还不都和娘洗澡……”
　　“小时候是小时后，现在你是大人了……而且……”妖后话未说完，惊叫一声，“唉呀……你怎么把衣服脱光……”
　　“洗澡当然要脱啰……”三两下扒个光溜溜，站在母亲面前。
　　妖后看着眼前的黑衣，健壮的胸膛，早已不是小时候的样子，虎背熊腰，配上俊美的脸庞，胯下的鸡巴，尚未完全勃起，就已将近五寸多，乖乖！不知道它究竟可以多大，想到此，芳心不觉一荡，淫水湿了亵裤一大片，但仍旧要保留做母亲的尊严，“丑死了……快穿上衣裤……不然娘可要生气了……”媚眼却紧盯他的大屌，心头小鹿乱撞。
　　“亲娘啊，孩儿真的搞不懂，那有人洗澡穿衣服的，倒是您别浪费时间了，快快把衣物脱了过来洗吧……”黑衣催促着，他迫不及待想和母亲来个鸳鸯戏水。
　　“脱衣服？……”她已经迷迷糊糊了，手脚开始不听使唤，动手褪下身上衣裤……一件一件，脱到最后只剩下肚兜及库内裤，内裤上头还有些水渍，隐约看到阴户轮廓。“娘，别慢吞吞的，把内衣裤全部脱掉，快……”
　　“不要……黑衣……娘会不好意思……”妖后欲语还休，粉脸涨红，逗的黑衣心痒痒的。“你先答应我，娘身体可以给你看，但不可以对娘乱来……”
　　“好，好……我保证绝对不会乱来……”
　　“嗯！……”妖后这才缓缓解下肚兜，然后弯脱去仅存的亵裤，没多久，一幅裸女雕像活生生的呈现在黑衣眼前，“哇！杰作……简直是维纳斯女神的化身……”但见她肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，傲人的乳房，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，并没有因为生育而多出一条细纹；阴毛乌黑浓密，呈倒三角形，有些还因沾了淫水而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的鲜红色阴唇，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见这活色生香的美人儿，黑衣早就忘记跟前之人乃是他亲娘，大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干她一炮解馋。
　　妖后见亲生儿子因为对她的裸体而产生的生理变化，当下羞红了脸，不禁低头不语，再看到她下体淫靡的景象，不仅男人会动情，连她也陶醉其中，上天将女人的优点完全集中在她身上。
　　“娘，妳好美……”黑衣赶紧过来搀扶母亲，一手搭在她香肩，一手扶在她雪白粉臀，牵她慢慢走向浴池坐下。“娘，妳先帮孩儿擦背……”
　　“真是不害臊，都那么大的人了，还……”妖后不好意思动手，黑衣一手抓紧她的玉手，往他身体搓，搓啊搓的，然后把母亲的手拿到自己的肉棒上，“啊！……”她被儿子火红的大鸡巴烫的缩回了手，黑衣再次抓过她的手，并要母亲握住它。她音被抓的紧，不得已，只得握住儿子的大屌，阵阵馀温藉由手掌心传递到她身体的每一寸肌肤，“嗯……嗯……”娇躯不再镇静，握紧儿子的鸡巴套弄起来。
　　“喔……舒服……”黑衣闭上双眼，沉醉被母亲手淫的滋味。
　　“乖儿，娘的手好酸……”
　　“喔，是吗，那换孩儿帮您洗……”也不管母亲愿不愿意，就在她光滑的背脊上又摸又捏，黑衣乃是箇中高手，没两下，妖后整个娇躯便躺在儿子胸膛，任由他肆意抚摸自己一身雪白浪肉。
　　此时黑衣坐在母亲身后，伸出两手分别握住她的两颗颗大奶，时姆指轻薄的玩弄两粒乳头，头乳瞬间硬挺，“啊……坏孩子……揉的娘的心……都……溶化了……快住……住手……”妖后被黑衣弄得浑身不舒适，骚屄的淫水汨汨而流。“嗯……你说……不会对……娘……娘乱来的……怎么……怎样……”
　　黑衣见母亲八成已被他逗的欲火焚身，只要再加把劲，要肏她并非难事，于是腾出一只手，伸到她下体，两指揉搓阴核，一时间，她骚水大放，如洪水般倾泻而出，只是在水中感觉不出罢了，“喔……黑衣……不可以……弄娘……那个地方……嗯……娘要……要……”她美目翻白，粉腿交相磨擦，黑衣知道这是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，撑开母亲两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入她的肉洞来回抽送，乐的妖后放声浪叫：“啊……啊……娘丢……丢了……”
　　妖后练有缩阴神功，又很少被人骑，因而骚屄无时无刻均保持如少女一般紧密，每当黑衣的手指头插入她小穴时，两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。
　　“娘，您下面好厉害，好像要将孩儿的手吃了呢……”
　　“嗯……都是……你害的……还敢取笑娘……快……乖孩子……听娘的话……把手……手拿出来……娘……难受死了……不要再……欺负娘……快……”妖后羞的无地自容，但儿子的手仍旧在她小穴插送，让她好不自在，只好硬着头皮求他。
　　“要我放过妳可以，但是妳要答应一个条件……”
　　“好……好……娘都答应你……快把手……拿出来……喔……娘又……又……要来了……”她的骚屄被挖的死去活来，事到如今，只能任由他了。
　　“我要看妳的小浪穴……”他在母亲耳际轻声道。
　　“不行……”妖后面红耳赤，“看了之后你一定会想……”她说不下去了。
　　“既然这样……嘿嘿……”他奸笑一声，继续玩弄她的下体。
　　“啊……好……娘答应你……就是……”听到妖后答应，黑衣这才松手，由于刚刚泄了两次身，因此娇躯软棉棉的，一会儿功夫她才回神，想到要把下体暴露给儿子观赏，她不禁涨红双颊，犹豫是否该履行诺言。
　　“娘，快让孩儿好好欣赏妳的小穴吧……妳可不能反悔喔……”
　　“哼……坏孩子……要看就看吧……”她将骚屄移近儿子脸上，让他看的清楚。
　　黑衣仔细的观赏母亲成熟动人的浪穴，又黑又密的阴毛，覆盖了整个阴户，阴唇紧闭，几滴淫液从洞口滑出，沿着大腿内侧顺沿而下，黑衣兴起，用舌尖对着母亲流出的骚水舔食起来，“嗯……啊……你怎么……用舌头……舔娘的……小穴……嗯……别这样……黑衣……你又……又对娘……乱来……”
　　“我不管那么多了……我要妳用手把阴唇掰开，我想吃娘的淫水……”
　　“不……我不要……羞死娘了……”听儿子这种过份的要求，妖后真想找个地洞钻进去，“你放了娘吧……”
　　禁不住黑衣软硬兼施的请求，妖后屈服了，只是这是她除了过世的丈夫诸天以外，第一次将裸露的下体给别的男人看，而这个男人又是她的亲儿子，虽然很腼腆，她还是依照黑衣要求，用两指撑开她的阴唇，让儿子品嚐她久旷的骚屄。“嗯……好吃……一点点腥臊味……”黑衣津津有味的吃了起来，又吸又吮，忙的不可开交。
　　“乖儿子……你整死娘了……娘的……小穴好……舒服……娘要泄……泄了……”她拼命掰开两片肥厚阴唇，好让儿子的舌尖能伸入花心深处。
　　妖后泄了一次又一次，黑衣则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。时机成熟，黑衣赶紧将母亲四肢着地，翘起大肥臀，鸡巴已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，他把母亲流出的浪水抹些许于龟头，用大鸡巴在她丰润的臀沟磨擦，妖后缓缓回过双眸，娇媚问道：“乖儿，你想干嘛……”
　　黑衣将大屌对准母亲的浪穴，“我要肏妳……”就在他要干妖后的时候，妖后立即起身抱住了他。
　　“孩子……娘虽然也须要，但我俩终究不能干这档子事，要知道，我是妳母亲，是有血缘关系的母子，这样做是乱伦的行为……应该适可而止，以免患了无法弥补之错……”
　　“娘，只要我俩不说，又有谁知道呢……何况您的小穴被我吃过，奶子也被我玩过……”
　　“但是……但是……”
　　“孩儿现在正在兴头，目前也只有一人可以解决儿子的饥渴……再说，娘已经很久未体验男女之事了，刚刚妳虽爽过数次，但并未真正尝到我的大鸡巴……难道娘忍受得了吗……”
　　“……”她被黑衣说的话打动了心，一时哑口无言，尤其是他最后那句话，她忍受的住吗？
　　“既然娘的身体已经被我看光了，让我干一次又有何妨呢……”
　　“去你的，油嘴滑舌……”妖后给儿子一个白眼，算是同意让他肏，乐的黑衣趋前把她搂在怀中，两个光溜溜的肉虫，决定抛开世俗伦理，供赴云雨之欢，这一拥抱，将她们的欲望点燃了，如果没有大干一场，欲火会吞食她们。
　　于是黑衣再将母亲挪成刚才姿势，他特别锺情动物性交方式，只见他把肉棒握在手中，在母亲肥翘的臀肉拍击，发出啪啪轻脆的肉声，妖后顿时肥臀乱颤，黑衣并不想这么快插进去，他决定要好好的整整她，于是将鸡巴延着母亲臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，妖后那禁得起这般挑逗，痒得淫水直流，肥臀狂摆，口中不断浪叫：“亲……亲儿子……乖肉……别折腾娘……快把大……鸡巴……嗯……放到娘……里面……”
　　“喔……宝贝……娘忍不住了……里面……痒死了……你就行行好……
　　给娘狠狠……的肏一下吧……”大屁股左摇又晃，乞求儿子不要再作弄她。
　　黑衣看母亲浪成这付模样，心想如果再不行动，娘肯定会恨死他的，急忙用手分开她的阴唇，一手握住自己的大屌，用力刺入母亲欠干的小穴之中。
　　“啊……好账……”妖后娇咛一声，黑衣的大鸡巴应声落入她的小肥穴里，“嗯……好舒服……终于……终于插进来了……小心肝……娘小穴好……好痒……现在用娘……生给你的鸡巴……狠狠……肏娘吧……”也许被欲念冲昏头，她有些不信，那么淫秽的话自竟然会从她嘴巴说出。
　　“我的美亲娘……妳的小穴好紧……干起来真爽啊……又湿又暖……简直是人间极品……”他虽然肏过不少美女，但还是第一次肏过这等尤物，穴紧不说，又有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，加上她乃自己亲生母亲，多了一份乱伦的刺激，以前竟白白浪费，真是暴殄天物。
　　“那就……尽管干吧……娘的身体都……给你了……喔……这下顶到……
　　……人家的花心了……大鸡巴的……亲儿子……嗯……用力一点……对……。就是这样……喔……嗯……”荡人的呻吟不断从妖后的性感丰唇发出，在寂静的午后显得特别扣人心弦。
　　“啊……会肏穴的……乖孩子……妳干的娘……飞上天了……娘的好儿子……小情人……娘的心都……酥麻了……大鸡巴顶……顶到娘的……子宫口。
　　……你的鸡巴……实在太……太大了……”她被肏的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不庭的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，黑衣赶紧伸出手将它们握住，一手一颗，但母亲的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着她的圣母峰作圆周运动。
　　“亲娘……亲妹妹……妳的浪穴吸的我好舒服……以后我要天天干妳这个骚穴……肏妳这个浪货……我的小肥穴亲太太……”
　　“嗯……好……娘的小穴……只给……亲儿子插……娘的浪穴……永远都是……你的……大鸡巴的……亲丈夫……喔……喔……娘要被乖……儿子肏……肏死了……要……要丢了……”
　　“别……慢吞吞的……给娘来几下狠的……娘要来了……嗯……啊……这下太……过瘾了……快……再用力……娘小穴生出来……大鸡巴亲儿子……不行了……娘泄了……”一阵狂风暴雨中，她泄身了。
　　黑衣抱起高潮后的母亲，见她粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸母亲已被自己征服，他要趁胜追击，不让她有反击馀地，此时肉棒仍然插在魔魁之女的骚穴里，他将母亲转过身体，要她坐在他身上，黑衣两手扶在母亲腰际，适意她上下套动，“娘，快动啊……”
　　妖后有些难为情，也惊讶他竟懂这般多性爱花招，所以经黑衣一催促，她立刻放下身段迎合，谁叫她如此爱他呢。
　　“啊……嗯……小亲亲……喔……到……到底了……”妖后顾不得羞耻，肥臀落雨似的大起大落，她屁股落下同时，黑衣便奋力往上一顶，再扶住母亲的柳腰急旋，时间掌握的恰到好处，真是一对淫乱母子！
　　“娘这几年……白活了……竟然不知道……肏穴有……还有这么多玩法……会插穴的……好儿子……娘一个人的乖肉……”她一下落的比一下重，又快又急，只望胯下的骚屄能与儿子的鸡巴作更紧密的结合。
　　黑衣被母亲胸脯这双大肥奶晃的眼花撩乱，张口含住一颗大奶头，含吮舔咬，吃完左边再换右边，在母亲雪嫩的玉乳留下深深齿痕。
　　“啊！坏孩子……咬轻点……娘会痛啊……喔……要死了……叫你轻点……你还咬……那么重……娘的乳头……要命的冤家……”
　　“谁叫妳的乳房长得又嫩又肥，让人看了忍不住想咬一口……”说完又用力咬下。
　　“嗯……别光吃娘的……乳房……娘骚屄又……又发浪了……好像又要来了……嗯……对……用力……快……”淫水如同黄河溃决，延着她的大腿流到俩人的结合处。
　　“美肉亲娘……孩儿也要来了……妳的浪穴再多夹几下……啊……”
　　妖后了解黑衣已至射精边缘，为了让彼此同时达到高潮，她勉力作最后冲刺，大肥臀扭的犹如装上马达一般，香舌和儿子相互吸吮，张开双臂紧搂爱儿，嘴里放声浪叫：“大鸡巴的……亲儿子……抱紧娘……我们母子……一起……泄……泄……”第二个泄字未说玩，黑衣滚烫的精液已全数注入她的子宫，她被烫的全身抖动，穴口一阵收缩，也再次泄身，母子同登太极仙境。
　　“娘……妳好美……好浪……”
　　“嗯……讨厌……”妖后靠在儿子胸膛，回味他方才与她颠龙倒凤的快感。
　　“舒服吗……”
　　“嗯！”俩人亲密的拥吻，状似久别重逢的情侣。
　　母子俩人身体上沾满淫水，于是再度进入池中物彻底清理一番，由于她们已经有过肌肤之亲，于是便不再顾忌，大胆的为对方清洗身体的每个部位，梳洗完毕之外，她们也不穿上衣服，黑衣抱起一丝不挂的母亲，边走边吻的来到母亲的卧房。他仔细打量母亲的裸体，暗想自己真是太幸运了，竟能玩到这等绝色佳人，尽管这是乱伦，但相信普天之下的男人，没有一个不会被她妖艳的脸庞，凹凸有致的身段所吸引，他为自己不齿的行为辩解。
　　“黑衣……你看甚么呀……”妖后有如银铃脆耳般的销魂声，勾回了黑衣出窍的灵魂，胯下的鸡巴又蠢蠢欲动，迅速和母亲成69姿势，将头移到她的骚屄，自己硬翘的肉棒则抵在母亲的嘴角。
　　黑衣如同品味一件稀世宝物般，轻轻抚摸母亲的阴户：乌黑亮丽的阴毛，有些卷曲，覆盖了整个小穴，拨开纷乱的杂草，出现一条细长的沟缝，顶端一粒花生米大的阴蒂，闪闪发亮，黑衣用舌头一舔，妖后娇躯颤了一下，他觉得好玩，连续舔了数次，母亲浑身乱颤，“黑衣……不可以玩那粒……东西……娘会……会……”淫水已不经忍不住流出来了，用手摸，黏黏滑滑，黑衣马上用嘴嘴将之吸食乾净。
　　“娘，这是甚么，怎么孩儿一摸您就出水，真敏感啊……”他明知顾问。
　　“嗯……不要摸……那是……那是……”妖后羞的说不出口。
　　“是甚么啊，您不说我怎么知道呢……”说完又用手指捏揉。
　　“坏……坏孩子……非要娘说出……那种话……啊……娘说……是……是阴蒂……”妖后羞的急忙闭上美目，省的尴尬。
　　“喔……原来叫阴蒂……”玩过花生米，黑衣又掰开母亲鲜红色的阴唇，“娘，您这两片又是甚么啊……”
　　“……”
　　“娘……不说是吗……”
　　“好……好……娘说……那是……那是……阴唇……唉呀……羞死娘了……”
　　黑衣见母亲娇羞的模样，煞是可爱！随即把她修长粉腿张成大字型，在她肥嫩的骚穴吸吮起来，有时还用牙齿，轻括里面的嫩肉。
　　“宝贝……你要娘的命了……喔……住手……娘要被你……整死了。……”
　　黑衣那肯停手，觉得嘴巴好像不够，在将手指插进妖后的骚洞，进进出出不停抽插。“舒服吗，亲娘……”
　　“舒服个头！啊……别再挖了……快……快把手……拿出来……”她的浪穴被儿子挖的骚痒难耐，语不成声的求饶。
　　“真奇怪……娘您这个小洞连孩儿的大鸡巴都容的下，为什么却被我的手指弄得哇哇大叫呢……”
　　妖后了解了，黑衣今天非得将她弄得死去活来方肯罢休，想到此，她心一横，决定反击，抓起儿子的鸡巴往樱桃小嘴塞，吞吐吸吮之后，再用玉手搓揉，或放在粉脸磨擦，“喔……亲娘……您上路啰……”
　　“呜……”大屌塞满她的嘴巴，只能支吾其词。
　　母子俩人互相口交约半个时辰，生理所能承受的欲念已至爆发，妖后先吐出嘴里的鸡巴，“乖儿子……娘受不了了……娘要你的……大鸡巴……替娘……止……止痒……”
　　“娘，妳的鸡迈忍不住了吗……”黑衣放下嘴边工作问道。
　　“甚么鸡……鸡……难听死了……”她听儿子把性器官说的这么粗俗，粉脸红了起来。
　　“娘，妳不说鸡迈，我就不要用懒教替妳止痒喔……”
　　“越说越不像话了……叫娘如何说的出口……”
　　“娘，这里只有我们母子，您应该放开道德束缚，这样玩的才会快乐……”
　　“……”
　　“妳不说，我就不要插穴了喔……”
　　“不……不要……娘说……”妖后在黑衣耳际轻声道：“凡儿……娘……娘的鸡……鸡迈很痒……娘……须要儿子的大……大懒教来……干娘……嗯……羞……羞死了……坏孩子……一定要娘……说这种话……你就会。欺负娘……”
　　“哈哈……这样就对了……让我用这根大懒教来插娘欠人干的鸡迈啰……”
　　黑衣迅速将母亲扑倒在下，把她那双粉腿搭在他肩上，让她阴户特别突出，鸡巴对准母亲湿淋淋的浪穴，上马就是一阵猛刺。
　　“唉呀……小鬼头……怎么这样……你是想……奸死娘……是吗……喔……娘的……鸡……会被你……搞烂了……”妖后被儿子这番疯狂的肏干魂儿几乎飞上天，“鸡迈”两字差点说溜了嘴。
　　“哎，娘还真难伺服，孩儿只是依照您的要求帮您止痒，您还怪起我来……”
　　“我是……叫你干……没错……但你这种……玩法……根本就是……要娘的命……喔……轻点……”
　　“嗯……对娘温柔……一些……娘的小……心肝……喔……你的大龟头……又……又……娘要……”淫水像泄洪一般滚滚流出，弄湿了床上一大片。
　　“娘，妳看，妳下面的小肥穴正在吞噬我的大鸡巴呢……”妖后的浪穴骚水绵绵不绝涌出，湿暖的程度使得黑衣得有如泡在水乡泽国，大鸡巴能畅行无阻，每一下都轻易的抵到她的子宫，当他往外抽时，里面粉红色的嫩肉便硬生生被翻了出来，妖后看到这般淫秽的景象，粉脸羞的像熟透的红柿子，暗骂她竟会和儿子发生性关系，但随之而来，却又带给她莫名快感，或许是乱伦给她的兴奋吧。
　　“喔……我是淫乱……的母亲……我正在和……亲生儿子……干穴……啊……黑衣……你真的太……太厉害了……娘的鸡……鸡迈愿意……被妳肏……快……快……乖儿子……用娘生给你……这根大懒……懒教……干娘……。娘的鸡迈……只给……亲儿子干……”此时的她已经抛开为人母亲的尊严，而是一名久旷的荡妇。
　　“我的美亲娘……妳的鸡迈好紧……又湿又暖，肏起来真妙啊……”
　　“嗯……好儿子……你尽量……肏吧……就算把娘的……鸡迈……干穿也……无所谓……喔……娘骨头都……酥了……娘要……要死了……”
　　她娇躯一颤，舒服的泄了身。
　　“乖儿……你抬的娘的腿……酸死了……啊……娘不行了……让娘……休息一会儿……”妖后被干的毫无招架之力，因此提出缓兵之计。
　　黑衣岂是省油的灯，那会这么容易放过她，只见他放下母亲跨在他肩上的修长粉腿，让她夹在他腰际，手可没闲着，不断玩弄母亲硕大的乳房及乳头，左搓又揉，搓的这对豪乳几乎变形，下身死命往前挺，好像真要把她的小穴干穿似的。
　　“肏死妳这个骚货……看妳以后还敢不敢发浪……”黑衣早已忘记胯下之人乃是他母亲，拼了命猛干。
　　“啊……嗯……娘不敢了……娘快被你……整死了……你就饶了我吧…………”
　　“喔……会干穴的……亲丈夫……娘今天一定会……死在你这根……大鸡巴手上……啊……就算这样……也是种美事……不好……娘又……唉……又泄……泄了……”
　　黑衣的龟头被妖后的淫液淋的阵阵酥麻，大鸡巴更是大起大落，次次到底，并在里面旋磨，干的母亲又是呼天抢地的放声浪叫。
　　“大鸡巴的……亲儿子……娘不行了……你真的想……奸死我吗……娘的骚屄都要……被你捣烂了……把娘奸死你以后……就没得玩了……”
　　“不成啊……孩儿还没有爽呢！……”
　　“黑衣……听娘说……你先把鸡巴……拿出来……让娘帮你含一含……不然娘就……活不成了……”
　　“嗯，好吧……”黑衣看母亲已然招架不住，只得心不甘情不愿的拔出，放至母亲面前。
　　妖后握住儿子的鸡巴，在她粉脸轻轻滑动，样子真是骚到极点，忽然轻启玉唇，将整根六寸多的肉棒吞进樱桃小嘴，一吸一吐，有时还用牙齿轻咬龟头棱沟，玉手抚慰睾丸，“嗯……好吃……”
　　黑衣的大屌被母亲的小嘴含的飘飘欲仙，双手扶住她的头，竟然将母亲的嘴当作小穴似的，狠命往里面顶，好几次顶到她的喉咙，差点让她喘不过气。
　　含吮些许时间，黑衣仍未有射精迹象，急煞了妖后，“儿啊……娘含了这么久，嘴唇都麻了，你就快快了事，射给亲娘吧……”
　　“亲妹妹……亲太太……我也没有办法啊……”又将肉棒插进母亲的嘴里。
　　“呜……喔……”她吐出口中的鸡巴，“这该怎么办……”
　　俩人无计可施，相对无言，他抬头见母亲那对傲人的大乳房，似乎想到妙计。
　　“娘，不如这样吧，”黑衣玩弄母亲的豪奶，“让孩儿来肏您胸前这双大奶子……”
　　“这怎可以……”妖后急忙双手掩胸，“那有人连乳房也要干的……”
　　“这妳就不懂了，妳奶子够大，乳沟也深，不拿来肏太可惜了……”
　　“越说越不像话！娘的乳房又没有洞，这……办的成吗……”
　　“这点妳不用担心，只要照着我说的话做就行了……”
　　“唉……真是造孽……事到如今，娘……娘全依你了……”于是，黑衣叫母亲躺卧在床，把鸡巴插入她的乳沟，并叫母亲用手将大奶往中间挤，如此一来，大鸡巴便被这对巨奶包裹在内。
　　“娘，妳看，这不就成了……”肉棒因沾满妖后的琼浆玉液，所以在光滑粉嫩的乳沟抽插丝毫不觉费力，畅行无阻，稍稍使力，就滑至她的樱唇，魔魁之女也很识趣，当鸡巴顶到她小口，她便张开嘴唇把它含入，不让它有所空闲。
　　“喔……爽啊……妳的乳房又嫩又白，肏起来的感觉真是过瘾啊……”
　　黑衣被母亲的巨乳夹的不亦乐乎，他以前也玩过乳交，但从来没有肏过奶子这般大，并且还能顺便帮他口交的女人，真是三生有幸，能干到这人间尤物。
　　“哼！你还说呢，要不是你花样特别多，想的出来这羞人的招式……”说完将双乳用力一缩，将包在里头的鸡巴揉搓挤压，当然，必须要有一对大乳房的女性才能办到，“看娘怎么整妳……”她嘴乳并用，纵使身经百战的黑衣也难以招架，精门一松，没多久便听他喊道：“娘……孩儿要……射……射给……亲娘了……”
　　妖后将樱唇张至最极限，准备迎接儿子乱伦的精液，但他射出来的量实在太多了，使她来不及将之全部吞下腹中，任由滚热的液体喷洒于她的头发，脸庞以及她白晰无暇的胸部。
　　“满意吗……娘小穴生出来的亲儿子……”她缓缓舔去嘴角精液，风骚淫媚的问道。
　　“我太满意了……小肥穴的亲太太……”黑衣把鸡巴抵在母亲嘴边，魔魁之女顺从的用口为儿子清理残馀秽物，两人都已疲惫，光着身子搂抱一同进入梦乡。
　　片刻后，妖后先醒，望着儿子的鸡巴，虽然已射了两次，却依然雄伟挺拔，屹立不摇，她忍不住伸出玉手轻盈抚慰，黑衣被母亲这一摸，也幽幽醒来，“娘。……妳又想要了吗……”说着便是一阵亲密爱吻。
　　“黑衣……我已经是你的人，全身上下都让你给玩了……你千万不要辜负娘啊……”她小鸟依人的靠在儿子胸膛。
　　“放心吧，亲娘……孩儿绝对会好好待妳……”他把母亲的大奶子捧在手心，“像娘这等浪货，全身都是宝，连乳房也可以干……我怎么舍得放弃呢……”
　　“你这小鬼头！越说越难听……”她双手握拳，作势捶打他，却被黑衣一把抱住，马上又点燃滔天欲火，母子再次疯狂做爱。
　　纸终究包不住火，母子乱伦的风流韵事很快传遍魔剑道，但众人敢怒而不敢言，一来怕被她们母子以欲加之罪杀人灭口，另一方面也觊觎妖后的姿色，期盼有朝一日能一亲芳泽，尤其一双虎视眈眈的眼睛─白衣剑少，和黑衣虽以兄弟相称，但和黑衣一样，都是喝妖后的奶水长大，妖后也早收他为乾儿子，只是在他内心，却是无时无刻想尽办法要怎样才能上了这美艳的乾娘呢！

　　【全书完】