【内容简介】<BR>火辣身段，妖艳无比，谁见谁都想上她！<BR>美女，你想满足了虚荣心了吗？那就解开你的裙子，疯狂吧，有了身体，你想要有什么就能得到什么……一个娇艳的女子，一个有着美好前途的学生妹,在极度的诱惑下初夜不是给了心爱的男友，却是和那些老手男人做了起来……<BR>男女之间激情缠绵，旖旎痴嗔。色欲争斗，何时了结？<BR>本书香艳销魂，色而不淫，荡却不浪！每天更新五到八千字！请欣赏！
</font>


艳欲纵横


第001章：交易
　　窗外，白云朵朵，阴影卷缩在楼宇的角落里。
　　教室里，热闹非凡，一群女生在唧唧喳喳的议论着这学期的成绩如何如何，惟有施愉安静地坐在一个角落里，表情有些忧伤，本不像哪个在学校里十分红火的女歌手。这位校园最佳女歌手怎么就这么落寞呢？
　　秋霞看看施愉快不快乐的样子，自己也停止了和那些女生唧喳了，她想施愉走过去。
　　“怎么啦？没事的，就挂课嘛，有什么大不了的呢。”
　　那我拿不到学位证怎么办啊？
　　施愉抬头，那黑色的绣发飘逸在红扑扑的两夹间，十分迷人，而那吐露出来的女性性征，更是勾男人心魄，不是有些男生悄悄说‘真她妈的美……’的话来，也会偶尔传到施愉耳朵里去，但不会惹她生气，只会在她那高傲的心见在加上些高傲的感觉来。更不会生气，只会微微一笑，让男生春心荡漾，心神不定。思想是时时跟着她的身子走，真她妈是跟着感觉走啊。一些男生会在适当的时候，加上这么一句来，引来大家的哈哈大笑。
　　“没事的啦，姐，现在就凭你这样的歌喉，还怕以后没有饭吃？凭你这样好身材，找个几百万的男人嫁，是没有问题的……”
　　秋霞夸张着，满喊赞美=与羡慕之意。
　　“思想不健康，说什么呢？”
　　施愉微微一笑，心中是极大的满足感。
　　“施愉姐，别在意了，有什的？不就一个烂学位证吗？没有它生活照样精彩呢……”
　　一大推女生围了过来，七嘴八舌地说个没完没了的。大家这么一开导，施愉的心中便好了很多。
　　最后一节课，因为老师不知道钻到哪个地方去享受了，学生便自己在教室里自习，说是自习，有些不符合实际，其实大家都没有心思上课的，更别说是自习了。
　　最后几分钟，班主任来了。
　　“还真把我们当小学生啦，草，什么破班主任？真垃圾！”
　　几个男生看到那帅气的班主任走了近来，就在嘴巴里咕嘟了好几句，因为大家都知道，班主任一看，就是唠叨个不停，拖延时间，总之班主任一来，是没有什么好果子吃的，于是看见班主任，心就不舒服。
　　“今天主要讲挂科的事情……”
　　标准的唠叨开端。后面的男生管他说什么，口中依然是不停的抱怨。
　　“诶，你们知道吗？听说施愉和班主任有一腿呢？”
　　一个男生悄悄来了这么一句。
　　“什么？不会吧？”
　　好几个男生是异口同声道，表情惊讶而好奇的样子。
　　“后面的同学，别说话……”
　　因为几个男生的声音大，被班主任听到了。班主任说完，回头去，继续将学生挂科的事情，而他的眼神时刻不离施的身子。前面的女生则是安静地听着班主任那近似无聊的唠叨，而施愉则低着头，不敢看班主任一眼，白嫩的双手揉搓在一起，满身微小的汗滴。心中慌乱着，从班主任走进来的那一刻开始，就没有停止过慌乱的跳动。
　　“嘿嘿，我看是真的，你们看，她都不看老色狼呢……”
　　一个男生‘嗤嗤’笑着，手指着施愉，几个男生得意的笑。
　　“站起来！”
　　班主任一声怒吼，吓得所有的学生的安静了下来，表情都有些害怕了。
　　“成什么体统？”
　　班主任走到那几个男生的桌子旁边。
　　“有什么的事情啊？说来大家分享分享……”
　　班主任微微一笑，大家便轻松下来，都笑了起来。
　　“老师，对不起，我们看到移动公司发过来的一些短信，十分搞笑，所以……”
　　其中一个聪明的男学生站了起来，拿出手机给班主任看，班主任瞟了一下，又是微微一笑：念给大家听听。
　　“妓女好，可以到处搞，移动乐，到处喝……”
　　那学生有感情地念着。引来全学生的轰隆笑声。
　　“这次算你们走运啊，下不为例！”
　　班主任走上讲台，表情冷酷而幽默。
　　“大家平时多注意点，拿不到学位证，对你以后的路，可以说是一个沉重的大击，即使你在某方面非常优秀，这都大大影响你的未来，并伤害到你的父母……”
　　班主任合上讲义夹，示意大家下课，于是很多男生相洪水一样涌了出去。有几个挂课的男生和女生留下来，准备找班主任说情，施愉当然也留下来了。
　　“我一直都说，你们平时注意注意，尤其是你，你可是学校出名的歌星，挂课可是很……”
　　班主任重点批评了施愉，可在多数学生看来，事情并不这么简单。
　　“听说我们班有好几个女生去搞做台呢？你们知道吗？尤其是那个施愉，还听说和老色男有一腿呢。”
　　后面跟上来的几个男生，也就是挂颗的那几个男生，听到前面的几个男生这么一说，心中就更加怀疑了。
　　“老色狼？谁啊？”
　　其中一个略显老实的男生问道。
　　“哈哈。小处男啊，你真是两耳不闻窗外事啊，我看你样子，说不定以后你取的老婆就是别人扔掉的破罐子呢！哈哈……”
　　一群男生哈哈大笑，十分得意。
　　“恩，我找个**给你们看……就是可惜了那个美女啊……”
　　那同学反驳道。
　　看见后面不远处，施愉，秋霞和班主任走在一起，那群男生便不说话了，加快了脚步向学校的食堂走去。
　　施愉和班主任走在一起，说些简单的话来，而秋霞则频频问起挂课的事来，希望班主任帮助解决一下施愉的挂科问题，班主任则是时时提示着该怎么做，这些提示，直让施愉的心颤抖，而对秋霞来说，已经没有什么希奇的事情了，那些事情对她来说，已经习以为常了。
　　施愉没有反对，但也没有向班主任说些些请求的话，她心中十分矛盾，不知如何是好，她本人本身就是一个内心很好强的女子。
　　走的时候，班主任递给施一个电话，说，晚上找他。施愉接过电话号码的时候，手是颤抖的，心中怪怪的。
　　班主任不是给过电话吗？怎么还给你电话？


第002章：开放
　　“草，那个秋霞啊，听说最浪荡的，听说还在那个叫什么来着的酒店当作台呢，我怀疑啊，都在里面买咯……”
　　一群男生正兴奋议论着。
　　“别说了，她们进了，听到了，不好，毕竟都是一个班的！”
　　其中一个男生看见秋霞和施愉走了进来，便叫刚刚大声说着的男生不要再说下去。
　　“哈哈，怕什么啊？做了就做了……”
　　男生嘴巴虽然这么说，但还是收敛了很多，那群男生便把所有的目光都投射到两个女生那饱满的身体上去。
　　“嗨，你们也在啊？”
　　看见一大群男生正坐在一个原形的餐桌旁，施愉有些尴尬，走过去，打了招呼，那些男生则是笑脸相迎，不过，表情怪怪的。
　　男生说笑不停，看来他们是聚餐了。到大三来，大家都不怎么喜欢上课程，很喜欢三天两头聚集在一起玩耍，而很多人都到外面去搞兼职啊之类的事情了。
　　秋霞没有过来，在她的眼睛里，这些男生简直就是小弟弟，更显得有些高傲，自从进了那个酒楼后，便是不把这些小菜放在眼睛里面了。她脖子上，金晃晃的项链，看起来也值个一万多吧，手上的戒指，看起来，也是个七八千快钱的真货。瘦高的个头，穿着一见紧身牛宰裤，青春饱满的身段，真是迷人！
　　“我她妈的，这么好的身材，怎么好的女子，就这般堕落了……”
　　施愉走后，其中一个男生感叹到。
　　“哈哈，男生，有钱是王道，女人嘛，有身体就是本钱啊。”
　　“哈哈哈哈，真看不出来啊，了得了得！”
　　大家又是哈哈大笑起来。
　　这些话，传播在空气中，其实，很多人的都听到，现在的大学生，根本就不太顾及自己的形象，或者说，其实是他们能正视现实的事实。本身，现实就是存在这样的事情，这也不奇怪了。
　　秋霞和施愉买了点吃的，就带着回去了。回到宿舍，不知道为什么，施愉心情十分不高兴，总是有那么多要想的，本来已经很累了，但脑子就是不听使唤的去想，而秋霞，却不管那么多呢，把所有的东西往窗上一扔，把上衣服一脱，那衣服下面，发育得十分匀称的**顶在下面，随着她的移动，那红色的尖点在粉色的衣服磨来擦去的，好不爽快啊！
　　“热死了……”
　　秋霞说完，马上揭开裤子了纽扣，‘唰’的一声，拉开锁链，顿时，那白白的小肚子便暴露出来，上面还有些黑色的毛……
　　她三两下就将裤子脱去，修长雪白的双腿，浅红色的雷丝边三角裤子，紧紧勒在三岔口处，从边缘的地方伸出几跟毛来……
　　“我是你注意点形象啊。”
　　施愉看见秋霞有些放荡的样子，忍不住说了两句，而别的两个女生，则只是冷冷地看着这个有些风骚的室友，心中有些厌恶，但不全是这样的，当他们看见秋霞脖子上了金晃晃的项链和手上的金戒指的时候，满脸都是羡慕的表情：好好看啊……
　　这个时候，秋霞也只是随便一笑应付过去，她和另外的两个女生关系是不好的，而和施愉，则像亲姐妹一样。秋霞打开电脑，把音响开得很大，自己狂欢去来，扭捏着翘起来的屁股……
　　“你就小声点，人家在看书呢？”
　　“现在什么时候啊？下午三点，睡觉？有没有搞错啊？”
　　秋霞哈哈哈大笑，十分得意，上床的女生也不好什么，因为大家都知道秋霞的脾气，温柔的时候，比谁都可以，生气的时候，管她谁……
　　施愉也不再说什么，心中糟糕的她也需要的刺激。
　　秋霞狂欢了好一会儿，才慢慢的放下来，但音响的声音还是很大，这时候，施愉感觉到浓浓睡意袭击过来。
　　“好了，我捆得很，我要睡觉，晚上还有歌会呢！”
　　施愉轻声哼了一句。
　　“好吧，我的大姐姐，我的歌星……”
　　秋霞关闭电脑，有咕噜滚到床上去，因为实在太累了，不多久就酣酣睡去，整个宿舍，一片安静，只听见那均匀的呼吸声，还有窗外，风吹打在乳罩啊，内裤啊之类的衣物所发出来的呼呼声。
　　不知道过来了多久，是手机的响声把施愉吵醒的，一看窗外，都黑糊糊一片，通红的一城灯光，美丽的都市景色又一次呈现在夜里。
　　施愉一看电话，是班主任打来的，她心中有些惊慌。
　　“我的大姐姐，是谁啊？是谁啊……”
　　床下，秋霞也被吵醒了，嘴巴咕噜着。
　　“是哪个小杂毛啊，把老娘给吵醒了……”
　　秋霞标志性的叫骂。
　　“是班主任打来的，我就不接啊？”
　　施愉看着电话，不知所措，恰好秋霞醒了，施愉便这么问她。
　　“哈哈，接啊，怕什么啊？她会把你吃了？真是的，胆小鬼。”
　　秋霞一屁股坐起来，伸手将乳罩一扯，顿时两个半原形的乳罩被扯了出来，她看也不看，随手就仍向阳台，恰好有一个男生从下面经过，那乳罩来个正着，套在男生的头上“草你妈的，谁啊？怎么这么贱啊？”
　　男生非常生气都怒骂，引来周围许多人的哈哈笑声。
　　秋霞听到叫声，奇怪地走到床台前，一看，那男生那还站在原地生气地唠叨着，时不时抬头望向上面，似乎一定要寻找到仍乳罩的地方来。
　　“哈哈，活该！”
　　秋霞得意的欢快笑着，但怕男生听到，便把声音压的很低。
　　“老师您好！”
　　“哦哦，我知道了，好好好，我马上来……”
　　施愉和班主任通完电话，走下床来，叫秋霞和她一快儿去。
　　“怎么？怕她把你给吃了？哈哈……”
　　秋霞就是爱逗。什么事情都想得出来。
　　“别逗了，快点整理，别穿得太露了啊，那老师的风流事，你是知道的……”


第003章：进狼窝
　　秋霞听到叫声，奇怪地走到床台前，一看，那男生那还站在原地生气地唠叨着，时不时抬头望向上面，似乎一定要寻找到仍乳罩的地方来。
　　“哈哈，活该！”
　　秋霞得意的欢快笑着，但怕男生听到，便把声音压的很低。
　　“老师您好！”
　　“哦哦，我知道了，好好好，我马上来……”
　　施愉和班主任通完电话，走下床来，叫秋霞和她一快儿去。
　　“怎么？怕她把你给吃了？哈哈……”
　　秋霞就是爱逗。什么事情都想得出来。
　　“别逗了，快点整理，别穿得太露了啊，那老师的风流事，你是知道的……”
　　施愉看见秋霞还是一副很随便的模样，便忍不住说了几句。
　　“哈哈，他要是对我有意思，我非勾引死他不可！”
　　秋下将那白色的乳罩带上，伸手在后面扯了扯，顿时整个胸部被绷的紧紧的，少女性感的美丽便这般暴露出来，胸部前：那淡红色的边缘处，优美的肉质弧线，春色撩人……
　　“我说妹妹啊，你能不能正经点啊？”
　　施愉更是有些生气的样子。
　　“你还真……”
　　本想说荡的，但看见秋霞一脸的微笑，便不忍心让让她伤心。
　　“哈哈，我我我怎么啦？是不是有点色啊？”
　　还真逗的，开放啊，如果遇到这样的女生，男生不发疯才怪。
　　“别逗了，走啦。”
　　施愉边整理自己的衣着，边催促秋霞，两人打趣地走下了楼来。在分红色的灯光照射下，两个穿着时尚的美女格外的妖艳。秋霞那脖子上的金项链在灯光的照射下，反射出些亮光来，晃过施愉眼睛的时候，施愉才想起了什么来。
　　“他们说的是不是真的？”
　　施愉突如其来的问题，让秋霞的反应跟不上来。
　　“什么他们说的？说什么啊？”
　　秋霞哈哈大笑，真个顽皮的女孩，在男生的眼睛里，应该是开放或者称得上有些浪荡。
　　“那你的这些东西，什么地方来的？”
　　施愉指着秋霞脖子上那金质项链问道。
　　“哈哈，当然是人送的啊，难道我自己买的？你像吗？”
　　还是开心的笑容，十分满足。
　　“那你和他是不是已经……”
　　施愉说话的时候，有些脸红，声音有些颤抖。
　　“哈哈，那有什么啊，他对我很好的，很宠我……”
　　秋霞脸上洋溢着幸福的表情。
　　“你怎么一点都不告诉我啊？那你们发展到什么程度了？”
　　施愉有些责怪的意思。
　　“发展到……”
　　脸色微微笑容，嘴巴翘起来，很神秘的样子。
　　“快说啊，买什么关子啊，真是的！”
　　施愉急切想知道。双手伸过去，捏了秋瞎一把。
　　“你轻点啊，姐，我什么都说。”
　　见施愉扑两上来，自己被捏了一下，虽然没有痛觉，但她还是假装着很疼痛的样子，施愉看见她疼的样子，忙走上去，关心地问了几句，不料，还没有等施愉说完，秋霞又哈哈大笑起来，惹得施愉哭笑不得。
　　校园里，高大的树林到处都是，树的脚下，必有许多男男女女，或拥抱或接吻。道路两边，上整齐的路灯杆，上面挂着或原或方型的灯，从里面源源不断射出些五颜六色的光线来，夜晚的校园风景，格外的撩人。施愉和秋霞边走边说说笑笑，而从表情看来，其实，施愉并不真正的快乐。
　　“你想不想你的那个啊？他可离开很久咯……”
　　秋霞就是爱逗。
　　“想啊，但远啊，每天晚上就十几个短信，有时候很暧昧……”
　　“黑，你的那个对你提出过要求吗？”
　　秋霞眯着眼睛，揍歪斜着身子揍到施愉的耳朵边上去。
　　“你说什么呀……”
　　秋霞这么一问，问得施愉心碰碰直跳个不停，绯红的脸蛋，真是美女一个啊，更有嘹亮的歌喉。很多男生是垂涎欲滴……
　　响动的手机打断了两人的谈话。施愉从口袋里拿出手机，一看，又是班主任打来的，施愉看到那闪动的号码，心中有些惊慌。
　　“你来了没有？快点，现在就我一个人，好谈，等一下我还有事情呢……”
　　班主任有些不耐烦的语气。
　　“对不起，老师，我们马上道！”
　　“什么？你们？”
　　“是啊，我和秋霞！”
　　施愉肯定回答，有一丝怀疑的语气。
　　“好好，那快点……”
　　只听电话‘锟’的一声挂断。
　　“怎么？看来班主任真的对你有意思啊……”
　　秋霞又逗了起来。而施愉的心七上八下的，总有一种不舒服的感觉。秋霞再这么一说，施愉就生气了，嘴巴一翘，‘恩’的一声，吸了吸鼻子，不再理秋霞。看见姐姐这样子，秋霞也知道了自己有点过分，便温柔地靠在施愉的肩膀上：姐，怎么啦麻，别生气啦，你这个妹妹就是这样逗，谁叫我是你妹妹啊……
　　“恩，真拿你没办法……”
　　秋霞温柔的话语，让施愉又软了起来，本想假装很很的生气，但一看到妹妹这样子，那心中的怒气又退去了。
　　“我就知道姐姐疼我……”
　　“看你以后还敢不敢……”
　　施愉说着，用手在秋霞的脸蛋上轻轻捏了一下。因为是周五，学校里面会有很多车辆，偶尔从身边经过的本田小轿车，秋霞都会伸头去看看，满脸期待着什么的样子。前方，一百多米处，一栋小洋楼矗立在树林里，从窗里射出几束微黄的灯光来。那就是班主任的住所了。
　　小楼，不高，也就三层，是他一个人的，因为班主任是特殊人物，学校给他的待遇很好。昏暗的夜色中，豪华的小楼更是一道动人的风景。小楼四面都是高大的树木，有好几支树条伸进了走廊的空间，走廊的护栏上，各种奇异花草，暗香随夜风扑散而来。
　　突然，在她们两的后面，一辆豪华的奔驰轿车，‘唰’的一声，从秋霞和施愉的身边飞过，之后便是‘嘎’的一声，横在两人的前面。从里面伸从那英俊的男人脸蛋来，一脸微笑：宝贝，去哪儿呢？我可想你了……
　　暧昧的话语，引来好几个羡慕的目光，秋霞则是兴奋地扑上去，两人接吻起来，而施愉则是恁在那儿，不知所措，走也不好是站着也不是。
　　“姐，你自己走吧，我得和我……”
　　本想是老公的，但因为有很多人，便是忍住了，微微地和施愉笑了两下，便钻进车里去了。
　　看着妹妹开心得离去，施愉有些失落，更有些羡慕。她抬了抬头，向班主任那小洋楼走去……


第004章：调教
　　暧昧的话语，引来好几个羡慕的目光，秋霞则是兴奋地扑上去，两人接吻起来，而施愉则是恁在那儿，不知所措，走也不好是站着也不是。
　　“姐，你自己走吧，我得和我……”
　　本想是老公的，但因为有很多人，便是忍住了，微微地和施愉笑了两下，便钻进车里去了。
　　看着妹妹开心得离去，施愉有些失落，更有些羡慕。她抬了抬头，向班主任那小洋楼走去……
　　“我知道你会来……”
　　施愉还回想在刚刚的氛围中，不料，班主任已经在门口等待了。听到班主任说话，施愉心里一惊，身体抖了一下，表情一丝惊恐。
　　“别怕，来，上楼去吧，家里就我一个人，没事的！”
　　班主任一改在学生面前威严的样子，一口温柔，这给施愉一点舒心。但心中有些害怕起来，尤其班主任说到家里只有他一个人的时候，施愉更是很担心。
　　“走啊，怕什么？我会把你给吃了？”
　　现在的班主任，说话已经不想在学生面前那样了，好象施愉就是他的女朋友一样。施愉迟疑了一下，表情有些绯红，也有些担心和矜持，慢慢向班主任走去。
　　到班主任身边的时候，施愉发现班主任有些奇怪的模样。施愉微微一笑，这顿时让班主任春心荡漾起来。他一把抱住施愉那纤细而不泛饱满的腰间。
　　“你……”
　　这突如其来的举动，让施愉吓了一跳，差点叫出声音来。
　　“别紧张，老师是真的喜欢你甚至是爱你……”
　　只见班主任说话有些激动，出气不均匀起来。
　　“可是……我我有男朋友啊……”
　　施愉不知道怎么回答，脑子里闪现出自己心爱的男朋友，就急中来了这么一句。
　　“你可以离开他……”
　　两人边说边拉来扯的上了楼梯。
　　“不行，你你你放开我……”
　　施愉已经感觉到班主任的某些不理智的举动了。心中慌乱起来，急得大声说了起来。而班主任哪里听得进去里，到嘴的烤鸭怎么能放手啊？根本不可能的。除非他是个‘傻瓜’，可要知道，班主任可是一个聪明的家伙啊，在化学领域中是个出名的家伙咯，再加上他这个人的人缘非常好，又是学校的最坚实的力量，以至以前几年自己那些‘风光’的艳事才得以平息下去。
　　今天的烤鸭，难道会放过吗？有人说，真心去爱一个女孩子，就不会去伤害她，是真的吗？可要主要啦，男人，都是将爱建立在性爱的基础上的，没有性，男人对女孩的爱多数不是那么真实的。
　　“现在没有人，只有你和我，我真的喜欢你……”
　　班主任说话更加的急促起来，双手的力度更加的大了起来，一只手还不自觉地滑到了施愉那微微翘起的屁股后面，上下移动起来。
　　“放开我……”
　　施愉叫了一大声，脸色发红，十分愤怒，那胸部，高高挺着，随着心跳的剧烈运动而上下浮动起来。


第005章：疯狂调情
　　“你搞什么？”
　　班主任被施愉这话吓了一跳，松开双手的同时，口中有些生气的意思。他理了理衣领，脸上露出责怪的意思。就在两人沉默的时候，从路的那边传来几个男生的声音，一听，又是今天中午在食堂遇到的那几个人，只听他们有说有笑，其中一个人的声音很大声，他就是班上的阿三了。从他口中出来的话：“哈哈，我们的班主任，真他妈是个色狼，你们听说过他以前的那些风流事吗？不过他这个人能力太强了，也就没有找他麻烦了，要不然啦。嘿嘿，你们知道的。”
　　那群男生的声音由远及近，慢慢大了起来。
　　“妈的，竟然在背后说我，看我以后怎么整你！”
　　班主任靠在楼梯的边上，看着施愉，听到班上的这群男生把自己以前的风流事情说出来，他心中十分窝火，嘴巴动了动，小声骂了几句。施愉站着，不知道怎么做，是跟班主任上也不好，自己下来也不好，脑袋一片茫然。
　　就在班主任小声骂的时候，又传来了几声：听说她正在打我们班上那个美女歌星的主义呢，哎，我开啦，羊羔早晚会进虎穴的，那就可怜细嫩的美女啦……
　　这些话真实地传到施愉和班主任的耳朵里，在施愉的心头引起阵阵慌张来。同样在班主任的心里引起强烈的愤怒与报复欲望来。
　　施愉站着，不敢动弹一下，班主任看出了施愉的心思来，一把将其楼在怀抱里，拉拉扯扯上楼梯起，施愉本想反抗的，但是，那群男生的声音越来越大了，他们可能要经过班主任小楼前面，一旦被发现了，就什么都完了，施愉心这样想到，就半推半就地跟了上去。
　　“哈哈，大家看，班主任真会享受啊，这么好的小楼……”
　　两人到走廊的时候，朦胧地看见好几个男生走在路上，看不清楚面孔，但说话的声音很清楚，他们还不时地朝班主任的楼上看过来，施愉有些紧张，看见走廊上，一些树枝垂了下来，施愉挪到那枝条下，生怕路上的男生看见自己，班主任将钥匙插进门里，心中暗暗窃喜，施愉的举动早已经被他看得清清楚楚。
　　那群男生的声音渐渐弱了去，声音也模糊起来。
　　班主任打开门，一把将施愉推进家门。迅速将施愉抱在怀抱里，那火热的嘴唇覆了上去。
　　“我我我真的喜欢你，我真的爱你……”
　　边说话边兴奋地在施愉那少女风韵的身体上放肆起来。
　　“不要这样……”


第006章：强迫
　　施愉愤怒地一推开班主任，脸上吐露出条条青筋来，红扑扑的脸蛋，目光盯着班主任。
　　施愉不高，一米六三左右，穿着一天灰色的牛宰裤，发育得十分完美的**，在浅红色的上衣下，鼓了起来，明显浮现出一些灵动的曲线来，真是撩人心魄，班主任看着生气的施愉，但这一点都不影响施愉的美丽与动人，生气的样子更加衬托出她美丽来，更加能拨起男生的性欲望来。
　　班主任心慌乱着，上下跳动，很不规律，他可从来没有这样的感觉的。以前和你个女，也是在这个小楼上，做了好几次，都没有这样的感觉，现在看到施愉，没有得到这个称得上极品美女学生，就自己已经心醉了，在心醉的同时，那火山爆发一般的性冲动铺天盖地而来，简直让她神志不清……
　　班主任摇了摇头，好象是在提醒自己，不好做傻事，不要伤害这个美女学生。
　　“对不我，刚刚有点冲动，来，喝杯水吧，坐会儿，聊聊你的事情再走！”
　　班主任很有风度地给施愉倒了杯水，两人坐了下来，但对面着坐着的。
　　“对了，你呢，以后注意点，不要太拉课，老师不让你过，那是因为你靠得太糟糕了，如果能考个四十多分的话，老师应该会让你过的，可你，多数的科目都是三十分，有的三十分还不到，这叫老师怎么让你过？”
　　班主任边喝水边说，口气十分关心，在听似骂人的话与中，充满着另一种别有的关心。
　　“对不起，老师。主要是我的应酬太多了……”
　　施愉抬头，微微的不好意思挂在脸蛋上。
　　“我看这个是非常困难的，因为都是三十多分，而且平时你不怎么上课。”
　　班主任拿出一些卷子，边看边摇头。一副帅气的样子。
　　“那怎么办啊？再挂我就没有学位证和毕业证了……”
　　施愉急得想苦起来。而班主任没有说话，瞟了紧张中的施愉一眼，又继续看上手的卷子。
　　施愉双手交叉着，手心里冒出许多的汗滴来，脸上热得发烫，双眼看着班主任人，不知道为什么，现在的施愉，看着班主任，觉得这个班主任不向那些男生所说的那样啊，在她的心中，怎么现在的班主任这么帅气，简直比自己心爱的男朋友还要帅，一阵柔情在施愉的心中荡漾起来。她出神地看着班主任，而班主任脸上挂着微微的笑容，没有看施愉，只看着手上的卷子，不挺地摇头，好象在说：实在不敢恭维，太差了。
　　看到施愉一副担心的样子，班主任心中有些得意与高兴，但也有些担心。
　　“你看看，这些都是很基础的东西，怎么就一点都不会呢？平时少缺点课，还是听点，考试还是能过的，不说以后有什么用嘛，自少现在考试能过，毕业的时候能拿到毕业证和学位证啊。”
　　班主任拿着卷子，饶过前面的玻璃桌，来到了施愉的身边，坐了下去，挨得很近，他把试卷放在桌子上，一只手指着试卷上那些打着红色叉叉的题目，边教导着。而另外一只手，慢慢伸到施愉的腰间，上下移动起来……


第007章：美女
　　少女独特的芳香味道一股股的扑到鼻子里，引起舒服的感觉来。而施愉边听边往一边挪出去，班主任也跟着挪过去，那沙发不小，但是施愉是坐在最边上，所以没有挪多少就被边缘的扶手给挡住了，班主任的手油到了施愉的大腿上，慢慢朝胸部移动过去，施愉心中一阵慌乱，心‘碰碰’直跳个不停，双手不时拿开班主任那有点冰冷的手。
　　施愉心中泛起些奇怪的感觉来，但她很快告诉自己：不行，绝对不可以的……
　　班主任见施愉半推半就，就更加放肆起来，双手直接从背后环绕着抱住施愉，手掌在施愉前面美丽的地带活动起来，他索性将施愉衣服的纽扣给揭开……
　　“不可以……不可以……”
　　施愉叫了起来，一把推开班主任，挣拖班主任的拥抱，退到墙角边去站着，表情木然，出气急促，细嫩的双手环在突起的**上，好让班主任看不到，那白皙的脖子下，一些纵横的肉质线条穿插着，镶嵌在白白的皮肤上，再下面一点，就是灰白的乳罩包裹着一对蠢蠢欲动的**。
　　班主任直直看得心慌意乱起来，却某些地方实在不争气，没有渴望的意思。
　　“都是老师不好，不过，我是真的喜欢你，甚至是爱你……”
　　班主任的话很神情很动情，和平时那个严肃的不苟言笑的人决然不同。
　　施愉看着班主任，越看越心动起来，全身有些发热，脑袋里昏账，但很清楚，那热量源源不断往身体的每一个角落里涌去，双夹躁热得难受……
　　班主任咳嗽了几声，到橱柜里拿了几片药，坐到沙发上，倒水一杯水，吞了下去。
　　“我帮你，但我希望你以后少在外面去兼职，在酒吧唱歌是很危险的。还有，以后少缺点课！”
　　班主任说话的时候，还不时的咳嗽几声，这让施愉心生关心起来。
　　“老师，谢谢您，您没事吧？”
　　施愉坐到班主任的身边去，关心地问了起来，随手给班主任递上一杯水，修长的手指，白嫩得像刚刚出水的豆腐一样。指甲没有修饰，是红色的自然美。
　　“谢谢！我没事情！”
　　班主任刚一说完，一把紧紧抓住施愉的小手：我真的喜欢你，可我一次机会，好不好？


第008章：柔软美女
　　各位读者：请欣赏，多多收藏啊！一定将**的文字送给大家，故事情节跌宕起伏，让你饱了眼福！记得一定收藏啊。天天更新！
　　施愉叫了起来，一把推开班主任，挣拖班主任的拥抱，退到墙角边去站着，表情木然，出气急促，细嫩的双手环在突起的**上，好让班主任看不到，那白皙的脖子下，一些纵横的肉质线条穿插着，镶嵌在白白的皮肤上，再下面一点，就是灰白的乳罩包裹着一对蠢蠢欲动的**。
　　班主任直直看得心慌意乱起来，却某些地方实在不争气，没有渴望的意思。
　　“都是老师不好，不过，我是真的喜欢你，甚至是爱你……”
　　班主任的话很神情很动情，和平时那个严肃的不苟言笑的人决然不同。
　　愉看着班主任，越看越心动起来，全身有些发热，脑袋里昏账，但很清楚，那热量源源不断往身体的每一个角落里涌去，双夹躁热得难受……
　　班主任咳嗽了几声，到橱柜里拿了几片药，坐到沙发上，倒水一杯水，吞了下去。
　　“我帮你，但我希望你以后少在外面去兼职，在酒吧唱歌是很危险的。还有，以后少缺点课！”
　　班主任说话的时候，还不时的咳嗽几声，这让施愉心生关心起来。
　　“老师，谢谢您，您没事吧？”
　　施愉坐到班主任的身边去，关心地问了起来，随手给班主任递上一杯水，修长的手指，白嫩得像刚刚出水的豆腐一样。指甲没有修饰，是红色的自然美。
　　“谢谢！我没事情！”
　　班主任刚一说完，把紧紧抓住施愉的小手：我真的喜欢你，可我一次机会，好不好？
　　施愉是一脸惊恐，这突如其来的举动，着实吓了她一跳，但身体上的热度依然源源不断地袭击着身体的每一个细胞。一些怪怪的感觉在身体地步游荡……
　　“你你干什么？”
　　施愉声音明显大了起来，而且十分紧张的样子。
　　班主任哪里管她说话。双手一用力，将施愉压倒在宽大的沙发上，双腿插到施愉双腿中间去，将她的双腿分开，让她没有动弹的余地。而双手则是紧紧口在施愉的小手上，嘴唇微微颤动着，喘着大气，胸脯一张一弛……
　　他将嘴巴贴到施愉细嫩的嘴唇上去。不料，施愉头一偏，让他扑了个空。看上起，班主任有些生气，但对美女，他还是那么的温柔。英俊的脸上，黑色的胡须错落有致。在粉白的灯光照射下，更多了一分帅气。


第009章：伤心
　　班主任用肘子压住施愉的双手，另外一只手已经开去解开施愉的上衣，一把就将那白色的乳罩给扯了下来，顿时，美丽的景色暴露无余，实在料人心魄，班主任迫不及待地在上面摩擦起来……
　　“放开我，放开我……”
　　躺在班主任身下的施愉，用力挣扎着，口中不停地叫喊着。但女子毕竟是女子，力量上的悬殊，让施愉的反抗没有一丝的作用，还消耗了自己的体力，渐渐得，施愉觉得自己的身体想被抽掉所有的血液一样，没有一点力气了，任由班主任抚摩着自己的身体。口中微的叫喊声：你干什么啊？不可以……不可以……
　　但这声音简直就是在给男生满足，班主任越弄越兴奋起来，身体里面的兴奋一浪一浪的袭击而来。
　　这时候的施愉，已经被班主任脱得只剩下最后一道屏障了。施愉挣扎着举起双手，本想用力推开压在身体上的班主任，可放下去的时候，一点力气都没有，从班主任的背后滑到沙发上，再也抬不起第二次来，想一条被打死的蛇摊在沙发上。红润的脸蛋上，许多的汗水，在灯光的照射下，发射出白光来。
　　“不行不行……你你你不可以这样的……”
　　施愉用力地摇着头，身体深处，一钟美妙的感觉开始游动起来。施愉告诉自己，不可以的不可以这样的，她咬着嘴唇，拼命叫喊。
　　“嘟嘟,嘟嘟,嘟嘟,嘟嘟”的好几声，只见那书桌上的电话响个不停，那指示光有规律地闪动熄灭又闪动又熄灭。
　　班主任听了下来，抬头看了看，有些慌张的，双手寸在沙发上，下面是被他脱得只剩下雷丝边三角裤子的施愉，但被这么一弄，施愉连坐起来的力气都没有，只软软的躺着，心里希望这电话会一直响着，这样自己才会有机会离开。
　　可那该死的电话，响了四五下，停了。
　　“完了完啦……”
　　施愉在心中叫苦，伤心的泪水从美丽的明睫从涌了出来。
　　班主任看到电话不响了，回个头来，正准备继续享受美女时，却突然看到从施愉眼睛里面冒出来的泪水。心中酸酸的，生起一些可怜与心疼来。他伸手抹去施愉脸上的泪水，还带着很高的温度。
　　班主任坐了起来，将只穿三角裤的施愉拥抱在怀抱里，十分心疼。
　　“你知道吗？我知道的喜欢你真的爱你！“班主任奏到施愉的耳朵边，动情地说。
　　而施愉，已经没有了一丝的力气，哪怕就一点点，都被抽干净，使得她软软地贴在班主任那宽大的怀抱里。而眼睛里，伤心的泪水不停地涌了出来。
　　班主任在施愉的额头上吻了一下，他感觉到一些不快乐，心情烦躁起来。
　　“怎么这么巧？这个时候有人打电话？”
　　班主任有些不好的预兆，他站起来，用衣服盖在施愉的身体上，自己则走到电话机子旁边去，一看，是校长打来的电话，心中一紧张，马上到卧室里拿了一块毛巾，丢给施愉：穿上吧自己便和校长打电话起来。
　　施愉用了好大的力气，才从沙发上坐起来，手背上，一道红色的痕迹，隐约生疼来，她伤心地小泣着，把衣服穿来，伤心的美女，其实是最美丽的。眼睛里，泪水还在流……


第010章：快感袭来
　　希望大家支持！
　　施愉用了好大的力气，才从沙发上坐起来，手背上，一道红色的痕迹，隐约生疼来，她伤心地小泣着，把衣服穿来，伤心的美女，其实是最美丽的。眼睛里，泪水还在流。
　　施愉伤心地哭泣，从来没有男生这样对她，就是那个一直深深爱着他的天才雕刻家，也从来没有这样对待过她，施愉和被学校多数学生称为天才雕刻男朋友小愉在一起两年多了，两人都还没有什么更过分的举动，有时候，施愉也在暗暗的有点渴望，而那个被称为很多学生称为天才雕刻家的小愉总是在适当的时候选择退出，因为从小受到的教育是：纯洁才是真正的爱情，禁果，只能在洞房花烛夜的时候行事，那才最美丽的结局，那才是自己最想要的真正的爱情，在小愉心中，早已经被灌溉了这样的爱情观念。本身，小愉长的不出众，帅哥这个词用在他身上，也许都有些过分，但人很聪明，尤其是在雕刻方面，是一个难得的奇才，为人很正直，人见人爱，在女孩子的心目中，还是很酷的，是一个真正能靠得住的好男孩。很多女孩子都很羡慕这样的男生，而小愉呢？对这些美女是不闻不问的，自己整天就扑在雕刻室里，沉浸在那些奇形怪状的雕刻中去，如果有些空闲的时间，也只会选择去图书馆看些关于自己专业的书籍，而遇到施愉，正是在图书馆的时候遇到的，真是一见钟情，施愉就是他朝思慕想的那种女子，从此一发不可收拾，后来弄得满学校风雨，很多同学都知道这个痴情的家伙，但嫉妒的人，会来几盆冷水，说小愉是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个的每一句话，都好想是在小愉的心里狼狼插上几刀，生起彻心的疼来。
　　我施愉呢？却是不闻不问，不知道是真的没有感觉呢还是内心火热而表面装着平静，要知道，小愉在学校是出名的酷哥呢，刚刚大二就和一家专门搞雕刻工艺的公司签约，别的同学是从父母那儿要钱，而小愉则还定期的给爸爸妈妈买点衣服啊等之类的东西，而他从不炫耀自己，喜欢帮助别的同学，大三一年，他就资助了就二十多个同学，所以，在同学的口碑中，他是非常好的，而且和老师的关系也特别的不错，常常在教师节的时候，送点小小礼物给自己的老师。
　　小愉因为疯狂地爱上施愉，而施愉却是无动于衷，这让小愉十分的伤心与消沉，那段时间，不会喝酒的他，天天跑到酒吧里面喝酒，弄得整个人都消瘦了很多，再后来，直接不去雕刻室了，和公司的合作也开始告急，可他不管那么多，一直就这么执着下去，每到黄昏的时候，都会跑到施愉楼下，大声叫着‘我爱你我真的爱你’之类很煽情很火辣的话来，弄得很多女孩子都羡慕不已。只是知道，这个眼前的酷哥，这个全校的名人，心中就只有这么一个施愉。
　　施愉看到班主任在门外的走廊上走来走去的，手机贴在耳朵边上，说话间，微笑着，很开心的样子。
　　施愉擦了一下眼泪，再看了看班主任，此时的她，怎么也不觉得班主任是坏人，相反，现在的施愉，经过刚刚的那一幕之后，也没有心生恐惧来，反而觉得班主任确实真的很帅，有成熟男人的味道，但同时，她心中，此时特别的想念生在风云市的男朋友小愉，因为小愉比她高一届，而且男朋友能力十分强，大四没有毕业，就被公司要走了。
　　想着小愉，施愉的泪水又哗啦啦地落了下来，但不是因为刚刚班主任对她，现在的感觉，施愉她自己都说不清楚。
　　班主任还在说话，隐约间，施愉听出些名堂来，这让她有些紧张但又有些兴奋起来……


第011章：少女兴奋
　　而施愉呢？却是不闻不问，不知道是真的没有感觉呢还是内心火热而表面装着平静，要知道，小愉在学校是出名的酷哥呢，刚刚大二就和一家专门搞雕刻工艺的公司签约，别的同学是从父母那儿要钱，而小愉则还定期的给爸爸妈妈买点衣服啊等之类的东西，而他从不炫耀自己，喜欢帮助别的同学，大三一年，他就资助了就二十多个同学，所以，在同学的口碑中，他是非常好的，而且和老师的关系也特别的不错，常常在教师节的时候，送点小小礼物给自己的老师。
　　小愉因为疯狂地爱上施愉，而施愉却是无动于衷，这让小愉十分的伤心与消沉，那段时间，不会喝酒的他，天天跑到酒吧里面喝酒，弄得整个人都消瘦了很多，再后来，直接不去雕刻室了，和公司的合作也开始告急，可他不管那么多，一直就这么执着下去，每到黄昏的时候，都会跑到施愉楼下，大声叫着‘我爱你我真的爱你’之类很煽情很火辣的话来，弄得很多女孩子都羡慕不已。只是知道，这个眼前的酷哥，这个全校的名人，心中就只有这么一个施愉。
　　施愉看到班主任在门外的走廊上走来走去的，手机贴在耳朵边上，说话间，微笑着，很开心的样子。
　　施愉擦了一下眼泪，再看了看班主任，此时的她，怎么也不觉得班主任是坏人，相反，现在的施愉，经过刚刚的那一幕之后，也没有心生恐惧来，反而觉得班主任确实真的很帅，有成熟男人的味道，但同时，她心中，此时特别的想念生在风云市的男朋友小愉，因为小愉比她高一届，而且男朋友能力十分强，大四没有毕业，就被公司要走了。
　　想着小愉，施愉的泪水又哗啦啦地落了下来，但不是因为刚刚班主任对她，现在的感觉，施愉她自己都说不清楚。
　　班主任还在说话，隐约间，施愉听出些名堂来，这让她有些紧张但又有些兴奋起来……
　　施愉从沙发上站了起来，将那白色的乳罩套了上起，可不就是那么不争气，弄了好几下才将扣子扣好，她将那灰红色的外衣批上去，顿时，一个美丽的纯情女子又展现了出来，只是这时候的美女有些悲伤，不像刚刚近来的时候那么的自然动人，而此时的施愉有点病态的美，更让男生想去保护的那种弱态。施愉伸手到后脑勺去，理了理后面散乱的头发，那红扑扑的脸蛋上，有许多闪光的点，由于刚刚的紧张和用力的缘故，施愉整理自己的时候，有些站不稳。
　　这时候，班主任走了进来，满脸笑容，看样子，又是遇到了什么开心的事情了，每当遇到好事情的时候，他都是这么微笑的。
　　“别伤心了，我是真的喜欢你，再说了，我是想……”
　　看到施愉美丽的眼睛下挂着泪水，班主任的心一下子沉了起来，其实，在她心中，他也真的喜欢这个女学生。
　　“我不是一定要那样伤害你的，真的不是……”
　　班主任忙解释道。他走过去，轻轻拍了一下施愉，十分伶香玉惜。而施愉则是更加的伤心起来，只管小声哭泣。这让班主任惊慌了。
　　“我真的不是想伤害你！我是真的喜欢，看到你，我就忍不住……”
　　班主任走到施愉的面前，将她温柔拥着怀抱里，脖子紧紧贴在施愉的面夹上。而施愉却是不讨厌这个男人，相反，他那英俊的面孔，富有男人特性的声音在轻轻敲打在施愉芳心上，引起些欲念来。施愉双手弯曲着，寸在班主任那宽大的胸前，只管小声的哭泣。黑色的绣发蓬洒在前面，美丽眯人。


第012章：喜欢强暴
　　九
　　却是不讨厌这个男人，相反，他那英俊的面孔，富有男人特性的声音在轻轻敲打在施愉芳心上，引起些欲念来。施愉双手弯曲着，寸在班主任那宽大的胸前，只管小声的哭泣。黑色的绣发蓬洒在前面，美丽眯人。
　　这时候，班主任的手机又一次响起来了，班主任放开施愉，拿起手机，一看，有是校长打来的。这时候，施愉才隐约听清楚说些什么：“记得，一定要搞好这次活动啊，十分关键的，要不然，你那项目可能就泡汤了……”
　　只见班主任高兴地不时点头。
　　“哎呀，实在太高兴了……”
　　班主任十分兴奋地转过身来，对着施愉说话，因为刚才班主任在打电话，施愉也不再哭了，擦干眼泪，伸手揪了揪自己那有些凌乱的衣服。看到班主任这么高兴，施愉心中也好奇起来，但她没有问，只是看了班主任两眼，没有任何的表情，可班主任还是看出其中一些意思来。
　　“现在得马上走，你得马上准备，市里面来了好几个领导，是专门为我们学校的一些研究项目而来的，其中一个最重要的项目便是我的‘强水’（一种化学物质，腐蚀性很强，一小针筒的剂量可以在瞬间人熔化着五色液体）研究！”
　　班主任说话十分激动，他的**也感动了还在生气中的施愉，但此时的施愉，情绪好转了很多，或者说她本是这样的，班主任这样对她，其实在施愉心中，她没有恨她的意思，这样的感觉她自己都说不清楚，现在施愉倒是觉得，眼前这个班主任真的有些帅气和英俊。施愉又只看了班主任两眼，但还是冷冷的表情。
　　“我们赶快走吧，你还得去宿舍准备呢，要看一场迎接会，你得上台展示你的歌喉，展示你的音乐才华呢，这次来的，还有好就个赞助的文化公司，说不定哪个公司看上你了，来个闪电式的签约，那可是几十万的签约费哦……”
　　班主任越说越兴奋，他有几个特点，就是越兴奋，说话就越有幽默感。这让施愉忍不住动心起来……


第013章：疯狂男女
　　九下走出小楼的时候，就是这样的景色，施愉跟在后面，没有说话，而班主任则是滔滔不决地说着没，越说越兴奋，滔滔不绝，真是好口才，不愧是是江云师大里面的一个年轻高级讲师。还不到而十五岁，就在化学界名声显赫了。真是个难得的天才！
　　施愉默默地跟在后面，没有出声，但心中还是很激荡的，一想到班主任刚才说的话，自己就兴奋起来，因为那个舞台才是自己最开心的天空。
　　灰色月光扑洒在校园里，绿色的草坪上，有很多男女，或说悄悄话，或紧紧拥抱在一起，或者疯狂的接吻，或手撒谎能够捧着一本心爱的读物，在路灯下认真品位起来。远处的礼堂，舒缓的华尔磁舞曲，近处学生楼里面，优美的旋律，动听悠扬的流行歌曲，所有这些美丽快乐的元素充斥在校园里，格外的撩人心魄！
　　施愉和班主任边走边说话，或者准确地说，只有这个天才的班主任在说个不停，施愉看着班主任的背影，心声一丝感动来，怎么觉得这个男人是这样的帅气，而之前自己就是这个班主任不怎么样，为什么现在会对他有特别的好感呢，更何况刚刚班主任对她那样，施愉不但没有恨他的意思，反而觉得这个真的很帅气。
　　今夜，月亮十分明亮，夜空也很明朗，明朗得有点‘邪恶’的意思。
　　“怎么啦？不开心啊？还在恨我吗？我是真的喜欢你，真的，看到你我就……”
　　班主任觉察到施愉的沉没，他转身过去，真心的温柔地说。表情平静的施愉，内心实则在微微颤动起来，那是一种特别的感觉。两走着，便来到校园的假山旁，只见这个小山不到，但人是可以到里面去走走的，尤其是那些情侣，这个地方可是他们的天堂，不过，现代的年轻人，尤其是时代的大学生，素质还是很好的，不至于到里面去以后，将那些绿色的草木采过稀烂，假山的风景，在无数的一代又一代情侣幽会完之后，依然是绿色盎然的。假山上，一些细小的弯曲小路，镶嵌环绕在上面，有潺潺的小溪流从山顶上沿着人类智慧所规定出来的河流躺下去，发出些自然的响声音来。
　　小路上，盛开着各种鲜花，暗留香味道，对对情侣牵手在小路嬉戏。校园的风景十分妩媚与格外的撩人心境。
　　“要不要进去走走？”
　　班主任嬉笑着，略的一点邪念。
　　“我我和你又不是情侣！”
　　施愉还是冷冷的看着班主任，在白色的月光，十分美丽。
　　“那就临时做一下情侣咯，说不定以后会真的成为情侣呢！”
　　班主任幽默的话语，直直让施愉微笑起来。
　　“你不是说时间紧张吗？我还得回宿舍去化装之类的！”
　　依然是冷冷的话语，但比刚才的话语有了温度。月光从头顶上射下来，因为有高大树木的遮挡，于是在地上形成许多亮色的斑点。
　　“是紧张啊，但是顺便从这儿走过去，也不‘反应’掉多少时间啊……”
　　真不愧是化学界的一颗星星，说话都得有化学专业术语啊


第014章：调情高手
　　班主任幽默的话语，让施愉十分开心与轻松，便点头默认了。
　　“要不要牵手走啊……”
　　还真是一个情场高手，十分懂得制造浪漫呢。
　　“去，谁和你牵手……”
　　施愉见班主任伸手过来，便一把甩开，从他身边跑过去，隔班主任可能有一米的地方，才慢慢停了下来，自己则低着头慢慢走着，生怕路上的人看见自己。路上的行人还是纷纷朝这位校园美女歌手看了过来，都是些羡慕的表情。身后，一只有里的手拦住了自己的纤纤小腰。从小就没有人抱过自己的腰，就是和自己心爱的男朋友小愉在一起的时候，也只是牵牵手之类的，这个突如其来的举动，当然让施愉受不了了。
　　施愉是叫了‘啊’的一声，条件反射性地向前跳了几步，这一叫，引起无数的目光来，很多情侣都听下脚步，看着这对‘似似非非’的‘情侣’。
　　“嘿嘿，搞什么啊……”
　　班主任看到很多学生看了过来，他也不紧张也不感觉到羞愧，着本是校园，大家也没有什么奇怪的，这样的场面简直太平常了，而这个发生在名人的身上，当然会引起不少目光。
　　那些人的目光，好象火辣辣的阳光照射在施愉的俏脸蛋上，生起热来，施愉只觉得脸蛋火辣辣的。而班主任则是抓住了时机，一把将她拥在身边，俨然一队热恋中的情侣。碍于面子，施愉则忍受着巨大的不舒服，让班主任拥走路，不料，前面又遇到了中午的那帮男生。
　　“真是倒霉死了……”
　　施愉咬着嘴唇，在心中暗暗叫苦。伸手拍掉班主任的手，不料，拍了个空。施愉心中隐约奇怪起来。
　　“老师好，美女歌星好……”
　　好几个男生拥了上来，热情地想施愉和班主任打招呼。施愉有些苦苦的感觉，有些不好好意思，但还是很热情地回给微笑的表情。几男生和他们两唠叨几句，便分开了。
　　“哦，对了，你们给我马上到大礼堂去，有个迎接领导的迎接会。”
　　班主任刚走了两步，便回过头去，对离开不远的那群男生说。于是他们又走了回来，询问班主任具体的情况。
　　“这次我们又会有什么好处啊，老师。”
　　其中一个十分调皮又十分活泼的男生又和班主任开玩笑起来，每次有这样的事情的时候，他都会和班主任提出要求，而在帮助班主任做事情上，他最积极的一个，做事情也是最认真的做得最好的一个……


第015章：藏安全套
　　话又说回来，他可是一怪才，在计算机方面，却是一个难得的高手，场场切入到别人的电脑里面，偷看别人电脑里面的隐私，而他本人不坏，不会偷别人的重要的一些资料，只是好奇而切入进去，看看有没有一些**的三级片之类的文件。
　　“我就知道你会来这招，好，事情办好以后，又是老规矩，怎么样？”
　　班主任就知道到这个计算机高手会来这招，其实，班里的这群男生，和班主任关系不错，从大一开始就打得火热，到现在，关系更是不错。
　　“那怎么行啊？我们得好好宰老师不可，否则对不起您来一个月四千多块的工资……”
　　计算机高手又调皮说道，班主任只得摇头，不屑的样子，点头算是答应了。一群男生高兴地离开了。
　　来到女生宿舍楼前，班主任叮嘱施愉要快一点，而施愉则像是故意整班主任似乎的，站在门口好长时间才慢慢爬上楼去，楼道里，微弱的红色灯光照射下来，把施愉的影子拉得老长。
　　走进宿舍，没有人，因为周末，大家都出去逍遥快活去了，而那个秋霞，一到周末，更是不见影子，有时候要到周二才回来。
　　“这个秋霞最近怎么啦？老是不见踪影呢……”
　　施愉心中有些疑问，可以说是自己的死党的妹妹，最近一直很奇怪，连施愉她这个姐姐都不知道秋霞的事情了。
　　宿舍里静悄悄的，风吹进来，冷冷的。没有了人，宿舍这样的环境也让人生起一些冷意来。
　　施愉打开灯，从自己的抽屉里拿出心爱的那件分红的外衣，在镜子面前比了比，脸上路出微微的笑容，每次上台，施愉都喜欢穿这件衣服。
　　施愉坐在秋霞的床上，脱去衣服，顿时，那婀娜多姿的少女体态便呈现出来，灯光都迷恋着这美丽少女的风韵体态，色咪咪地看着这难得的美色。
　　施愉三了下把衣服穿好，来到镜子前，伸手扯了扯前面的锁链，一个小小的肚鸡眼嵌在平遍的小腹部，几更调皮的毛伸了出来。
　　施愉整理好衣着以后，在秋霞的床上坐了下来，一想到最近妹妹有些反常的举动，施愉就在秋霞的床上仔细看起来，像是在寻找什么贵重的东西一样认真。
　　“我的妈呀，那些男生说的是不是真的？”


第016章：好色妹妹
　　施愉只觉得心在‘碰碰’跳个不停，好象要从胸口处蹦了出来一般。施愉看枕头下，一条黄金项链，露出来一半截，施愉忍不住伸手去，拿在手里，仔细端详起来。这时候，施愉心中充满好奇，就一把掀开枕头，下面的景色更是让她不敢相信与想象：一个小小的很精致的盒子，上面是妖艳的女子，风骚的动作，人外撩人。再翻过来，上面明显写着：可溶性避孕套。
　　“我的妈呀，妹妹，你是不是……”
　　施愉直直喊妈叫爹的，自己最好的朋友，自己的死党，做这样的事情，而自己的不知道，施愉一脸紧张，表情是一万个不敢相信。就在施愉惊讶地看着这些性用具的时候，她的手机响了，施愉一看，是班主任打来的，一看时间，才知道，自己已经用去十五分钟了。
　　“你准备好了吗？对了，叫上秋霞。”
　　“啊？”
　　施愉叫了一声。
　　“可是宿舍一个人都没有，你叫我去哪儿叫人啊？”
　　施愉有些叫苦。
　　“那你打电话给她啊，这次很重要的，只能成功，不允许失败的！你记得要找上她啊，今晚你们两个是重点也是主角……”
　　喂……喂……喂喂……”
　　还没有等施愉说话，班主任就挂断电话了，施愉生气得将手机扔到秋霞的床上去，生气地翘起那红嫩的嘴唇：我去哪儿找嘛，这个秋霞，真放荡，小小年纪，都这样做了，等走出校门，那还了得？
　　施愉生气地将那些性用具摔地满床凌乱。
　　“不行，我得走了。”
　　施愉一看表，时间又过去了十多分钟，‘碰’的一声，摔门而去。
　　喧闹，是都市的一种美。月光洒在风云市的上空，高楼大厦，如茂密森林，耸入云层。
　　在新乐酒楼里，**正在上演：老婆，我想死你了。龙源说着，口气大气不断，双手抚摩着秋霞那白嫩的肌肤……
　　那少女的肌肤上，传了源源不断的骚动，直直射进龙源源的心底去！
　　龙源把秋霞轻轻放到了床上，温柔的亲吻自己这个难得的性爱尤物。秋霞躺着，修长的双腿平放在床上，胸前，随着心跳的加速此起彼伏，看地出来，秋霞很紧张。
　　“宝贝，很紧张吗？”
　　龙源感觉到那火辣辣的温度从光滑的肌肤上传进自己的身体，便知道秋霞很紧张，于是他又停止手上的动作，慢慢将嘴巴移动到她红嫩的嘴唇上，吮引起来。秋霞很配合的迎接上去，顿时，两条火辣辣的舌头缠绕在一起……


第017章：分开美腿
　　十一上
　　**中的男女，哪里管得着这些，只恨不得马上进入极了世界呢。龙源源柔柔地抚摩在秋霞白皙起伏的肌肤上，从脖子移到肩膀，慢慢地抚摸着，来到女孩的胸前，手停在尖峰顶点，做摇摆运动……
　　容颜之仙般纤如狐般妖魅狡黠的韵味，而饿狼狂食畅快享受着美色带来的阵阵快感冲击，那身体的每一个细胞都处于极度兴奋与焦渴的状态。
　　手来到了秋霞柔软的胸前，指尖在那颗红艳艳的小珠上揉磨，小红珠子慢慢突起来了，愈发红艳……
　　“啊……别别这样……”
　　秋霞感觉到全身躁热，像蚂蚁在身上爬行，秋霞喘着气，口中微微呻吟起来……
　　妖蛇之女，一个纯情的学生妹，却又是如此放荡！秋霞躺在床上，真是满院‘春色’关不住啊，打扮得十分艷丽的外表，现在，上身什么都没有了，只有那成熟的‘少女体态了。杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套已经被仍得满地都是。下半身的牛宰裤，已经退去一半，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀髮高挽，益发显得青春俊俏……
　　龙源控制不住情绪，一把就撤扯下来最后的屏障，顿时从私秘地带里钻出几支‘嬉闹’的嫩草来，好不快哉！
　　秋霞喘着大气，口中微微呻吟起来，身体深处，那股美妙的热浪慢慢卷袭而来！龙源往侧边一歪的时候，更能将秋霞的身体看得清楚：深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无餘……
　　“宝贝，你你你太美丽了，我我受不了了……”
　　同样的表情，同样的激动，同样的兴奋，龙源将秋霞的双手放平，轻柔分开嫩嫩的美腿……
　　秋霞身手，环抱在龙源的脖子上，在她的嘴唇上疯狂的亲吻起来！
　　他亲切地感觉到自己被放在一个欲火汹汹的地方，被放在一个让她犯罪的柔情地带。秋霞急促而带着特别香味的气息萦绕在房间的周围。
　　龙源则是更加的疯狂过分，手已经在她柔软地带霸道起来，挑逗得秋霞直直叫喊，男性的阳刚气息席卷了她仅存的那点意识，秋霞深深吸口气，这个身体像在烈火中一样，男性那厚实的唇瓣传来的是灼热的温度，还有体温感应着肌肤的温度，一瞬间，她不由自主地将龙源的身体抱的更加的紧抱……


第018章：双波间回荡
　　十一下龙源则是更加的疯狂过分，手已经在她柔软地带霸道起来，挑逗得秋霞直直叫喊，男性的阳刚气息席卷了她仅存的那点意识，秋霞深深吸口气，这个身体像在烈火中一样，男性那厚实的唇瓣传来的是灼热的温度，还有体温感应着肌肤的温度，一瞬间，她不由自主地将龙源的身体抱的更加的紧抱！
　　“躺躺下……”
　　几乎是说不出话来，激动得什么都可以不说，只需要一个眼神或者一个手上动作，就可以将身下妖蛇一般的美女制服！听到龙源的声音，秋霞乖乖得温柔的躺下去，双脚弯曲起来，微微张开，不大，但足于给龙源施展的空间。妩媚的表情，带着一丝恐惧，但更多的是渴望。
　　“你你轻点……”
　　美丽的眼睛慢慢闭了上去。
　　“好好…乖…乖…乖……”
　　那只带着热度的手抚摩着秋霞那红扑扑的脸蛋，十分会怜香玉惜！龙源脱掉所有的衣服，向房间里不大的空间摔了过去，也不管它会落到什么地方，眼睛中，只有身体下这个性感的尤物，恨不得马上扑上去，畅快的发泄。
　　“别别别怕，我会很温柔的……”
　　上帝在造人的时候，也竟然懂得结合的完美。
　　龙源说完，温柔地跨了上去。完美地结合在一起，没有一丝缝隙！而秋霞，美丽的眼睛里，饱含着媚意，兴奋轻笑！
　　一个起伏的动作，同时，一声疼痛的叫喊，之后便是酣畅淋漓的享受，狂风夹杂着暴雨，卷袭着大地……
　　窗外，月色朦胧，偶尔飞过一两对飞鸟！满月的余光是令人疯狂的美丽余温，……
　　刺激的冲撞，落落有声，秋霞将龙源抱的更紧，洁白的牙齿有力地抵在红唇上，世间万物，皆有灵性，牙齿也懂得享受美女。
　　在多的语言，只会让快乐减少，那么就再也不需要任何言语吧，此时寂静，有的只是感官上的极度兴奋与享受，有的只是纯粹的男女的融合……
　　天空，落叶狂舞，其实，哪里是什么落叶！只不要是一种极度兴奋中的幻觉吧了！
　　几翻云雨，累得两人气喘嘘嘘的，龙源抱着秋霞躺在床上喘息，秋霞浑身不着寸缕趴在龙源的身上，绯红的脸蛋上，潮红依旧。龙源一手肘撑着床，一手伸到旁边的桌子上去，拿过那一支烟，点燃后‘吧嗒’的吸起来，表情十分满足，在加上室内柔和的灯光，女人美丽，而男人则是英俊！
　　拢源吸一口，轻轻吐了出来，熏烟妩媚地围绕在两人周围，散发着奇异的香气，更增添几分暧昧的气息。
　　秋霞表情有些怪异，似乎不高兴！
　　“怎么啦？宝贝！”
　　拢源的手轻轻抚摩在秋霞的脸蛋上。嘴巴上，烟头出，一圈一圈的灰色烟雾环绕着伸想空间。
　　“我我我不舒服……”
　　秋霞翘起红唇，而龙源在抽烟的时候，一只手还在秋霞的丰满双波回荡……


第019章：还想要啊？
　　此时，房里有些安静，只有浓浓的情欲气息和那奇特的烟香默默弥漫，久久不肯散去。似乎也在迷恋着着香色的情景。
　　“怎么啦？弄疼你了吗？我该死，我心爱的女子，我都弄疼了，我真没用！”
　　龙源伸手在秋霞的绣发上抚弄着，十分吝惜！
　　“不不是……”
　　从那异样的表情中，龙源知道了什么“好，这次一定好老婆满意！”
　　说完，狼一般扑了上去，将秋霞的双腿掰开，长期直入……
　　又是狂风暴雨，激荡的呻吟冲刺着不大不小的房间。连那个安静地睡在的电话都被这**的场面给振醒了，恶狠狠地叫了起来。
　　“***，谁啊？这个时候打电话来，破坏的大爷我的好事！”
　　龙源生气的骂了几声，但身体的动作还在继续，心中多希望这该死的电话能停下来。可就是天不人愿，那可恶的电话响个不停。龙源无赖地看着在响动的电话，准备起身，不料，被身下的秋霞一把抱住：别走，别别停，我我我要来了……
　　可那该死的电话依然在响，十分急促。龙源突然想到了什么，一骨碌从秋霞的身体上滚下来，他直直奔向电话机……
　　一看话机上的号码，十分熟悉，心中一阵高兴起来，比和女朋友**都还有兴奋！龙源抓起电话，脸上堆满笑容：逍哥，有什么可以为大哥效劳的……
　　“什么话，你看看你，两天不见，就学成这样啊，小心我抓你啊！”
　　电话传来轻松的语气。
　　“大哥说的是，大哥说的是！”
　　龙源源一只手抓在有些乱的头发上，身上什么都没有穿，有些牛氓的样子，可人长得还满不错的。
　　“这样的，有好事情，这次是你好好表现的时候，做不好，那以后别说大哥不给你机会啊。”
　　“是是是，一定一定！”
　　龙源又是兴奋地连连答应。
　　“那你准备一下，大概有二十分钟的时间给你准备，我们到你宾馆门口等你！”
　　龙源好好的几声，高兴地把话机挂了上去。
　　他转身过去的时候，看见床上十分凌乱，一地的内裤啊，各种颜色的衣服，而秋霞则还气喘嘘嘘的躺在床上，没有站起来的意思，脸色的表情暗示着某种**的延续。
　　“宝贝，还不开心啊，快起来了，又有好事情咯！”


第020章：这美女还不满足啊
　　他转身过去的时候，看见床上十分凌乱，一地的内裤啊，各种颜色的衣服，而秋霞则还气喘嘘嘘的躺在床上，没有站起来的意思，脸色的表情暗示着某种**的延续。
　　“宝贝，还不开心啊，快起来了，又有好事情咯！”
　　龙源走到床边，将赤裸的秋霞抱了起来，在额头上温柔地亲了几下，秋霞则是有些不开心，绯红的脖子，明显有些被咬的痕迹，雪白的肌肤，张显着青春少女的独特魅力了。
　　“你这小骚货，下次我买伟哥，看看我对付不了你！”
　　龙源边穿裤子边开心地挑逗着，听到这句话，秋霞重重的一拳到在龙源的被上，从这震荡的力量，龙源知道秋霞真的生气了，他也意识到自己说的话有些严重，但自己并非真的这样认为的，只是看到秋霞这般放荡，自己心中就忍不住这样想，随口便说了出了，却不知道秋霞会声这么大的气，看见秋霞这么生气，龙源停止了手上的动作，将秋霞拥在怀抱里：“宝贝，我是真的爱，我不是故意的，想让你开心嘛！”
　　“那也不能这样说你老婆啊！”
　　娇柔的话语，让龙源顿生淫意来，只是这时候，心有余而力不足，在加上刚刚风云市的市秘书长打电话来，现在是没有时间去缠绵与**了。
　　“好了，别生气了，我给你买的房子马上就要交货了……”
　　一说的房子的事情，秋霞便是十分兴奋起来，因为她一直希望自己在这个繁华的都市里生活，拥有漂亮的房子，现在终于要实现了，心中不免有些兴奋，但这种兴奋马上又冷了下去，因为这已经是龙源第而次说了。
　　“谁知道是不是真的，这不知道是第几次对我说了，秋霞弓起雪白的身子，从地上拣了内裤，双腿一抬，三角裤套了上去，紧紧贴在她风韵的身体上。
　　两人整理好以后，相互拥在一起，十分相爱地钻进电梯里，从五楼下去，穿过大厅的时候，很多人都投来尊敬的目光，热情打招呼，这一个龙总那一个龙总的，叫得多亲热！龙源此时，则多是冷冷的微笑：大家玩得开心啊，放心的玩，没有问题的，即使有问题，有老龙我撑着，不会让各位为难的。
　　多嚣张的语气，脸上是不屑的表情，高傲中带几分亲近感。那几个看是很有派头与身份的男子点头应呼。
　　“你管理好地下室的工作哦！”
　　龙源来到了一个高大的男人身边，悄悄说道，那男人坚定地点头。说完，龙源拦着秋霞的纤纤细腰走了出去。
　　来到门口，已经看到那辆熟悉的宝马了，这可花了龙源五十多万的血本，不过对龙源这样的人来说，简直是小菜，一天有十多万进帐的龙源，简直不把这些小事情放在眼里，而在他心中，一直还记得父亲临终前的愿望，所以他放弃那些安逸的生活而选择闯荡，用尽脑子，把关系弄好，为的就是实现父亲的愿望，或者是他们家族中一直以来的愿望……


第021章：外国妞床上工夫
　　十三上来到门口，已经看到那辆熟悉的宝马了，这可花了龙源五十多万的血本，不过对龙源这样的人来说，简直是小菜，一天有十多万进帐的龙源，简直不把这些小事情放在眼里，而在他心中，一直还记得父亲临终前的愿望，所以他放弃那些安逸的生活而选择闯荡，用尽脑子，把关系弄好，为的就是实现父亲的愿望，或者是他们家族中一直以来的愿望。
　　“上车！”
　　一张熟悉的面孔，从车窗里伸了出来。
　　“什么？上车？我还自己开我的吧，那样比较气派一点！”
　　龙源微微一笑，但表情有些异样，这可让逍遥给看出端倪来。
　　“这样也好，老大他们已经上路了，我们这就是出发吧！”
　　听到说老大，龙源一下子兴奋起来，但他还是压制住了那股狂热，表情微显示波澜不惊。两个咕嘟了几句便上了车，因为月色朦胧，逍遥根本就看不清楚龙源以及身后的女子。
　　只听见‘嘟’的一声，一红一白的两辆豪华小车消失在如水的月光中……
　　不一会儿，龙源和逍遥的车便慢慢跟上前面的几两小车，而车里，一个春光满面的男子，正斜靠在副架上，眼神一直看着窗外的月色，若有所思，若有所想，看上去，那有些英俊之美。突然他手机响了，那出手机来的时候，有些让人感觉到意外，从表面上那富贵的穿着上看，一定是出生不凡的人，但拿出来的是却是一部已经过时的陈旧的摩托罗拉，表面上存在着许多划伤的痕迹，红色的外表上，显露出不少的白色斑点来。开始的司机看了看，便说：您应该换换手机了！
　　司机说完之后便转头过去，小心地开着他的车，表情很高兴。看来这个司机已经跟了身边这个看上去身份不凡的人很久了。
　　“能用就将就用着，别浪费！”
　　出语惊人，看来节约是他所固有的良好品质了，其实，那些真正富贵的人都很节约的，在该大方的地方，他们则是毫不吝啬，我自己的生活则是比较简单的。
　　只见司机微微一笑，重重点头，表示同意或者听从教诲之意。
　　“喂，怎么啦？”
　　“没什么，就是担心你！路上小心点！”
　　“好啦，知道了！”
　　那男子有些心烦的意思，脸上微微的怒气只有跟他多年的司机能领会其中的意思。
　　那男子将手机合上，顺手仍到包里去，手倚在车窗上。路边，是无数的粉红色的灯光，随着车的急速运动而煽动着，光点打在车的玻璃上，映射出五光十色的光斑来。还有路边那些婆娑的树木，在与相同的速度向反方向腿去。
　　“怎么啦？是不是和我白姐吵架了？”
　　司机关心地问道，而他没有把头转过来看副架上的高贵男子，有神的眼睛盯着前方，双手有力地握着方向盘。
　　“没什么，只是最近她不知道怎么的，老是怪怪的，莫名其妙的对我发脾气。”


第022章：夫妻性生活
　　那男子依然是倚靠在车窗边上，同样的表情，脸色有些奇异，似苦涩与无赖。
　　“您呀，就应该关心关心她，您的事物多，一个月很难回家一次……”
　　司机的语气平和，十分关心，这足以看出身边的这个身着不凡男人和他有非常的关系。男人没有什么话，他下巴上，稀疏散布着黑色的胡须来，双手托在下吧上，双眼盯着窗外流过的景色……突然‘呼’的一声，那男子不禁一惊，深深吸了口气，口中微微道：这人还真不想要命了啊，开这么快。
　　不料，话还没有说完，那跟上来的车却放慢了速度，和自己所坐的这个车同速度，同时，车窗打开，从里面伸出个人头来，满脸的微笑：老逍，我们是不是很快啊？
　　那男子一看是逍遥，一扫刚刚那异样的表情：开这么快，不想活啦？小心刹车玩弄你咯，那个时候，可是呼天是天不应，叫地是地不回的……
　　看见是最最好的朋友，也是多年的工作搭档，那男子十分高兴起来。
　　“哈哈，没事的，我逍遥还没有享受够生活呢，老天不会这么人心吧我赶走的！”
　　从窗外的那两车上，传来朗朗的笑声……
　　“对了，你那个老外朋友来没有来？”
　　逍遥有接着问。
　　“没有，要她来搞什么啊？中文都都说不通顺。”
　　“哎呀，叫她也和你一起去啊，中文是说不好，但是英文就牛了啊，嘿，听说长得很有几分姿色的，是不是啊？”
　　逍遥脸色的表情有些邪念。
　　“是啊，你要不要试一试啊，那可是很猛的，哪儿像我们这些地方的女子，端庄美丽呢。”
　　男子微微笑意。
　　“哈哈，我倒想是实验一下……”
　　逍遥说完，心中是极度的兴奋，脑子里顿时想象出国外美女在床上做爱时候那种浪荡的样子，想着，一股冲击波串了上来，让他原本就欲望强烈的性欲更加的浓烈起来。
　　“好了，不说了，我们赶快赶路吧，他们可能在学校等很久了，记得啊，有机会的话，介绍给我啊，我看看她有多强烈！”
　　逍遥表情十分轻松，一只手握着方向盘，一只手则顺靠在开着的车窗边上，很悠闲的样子。
　　“好啊，看你怎么对付她咯！”……


第023章： 红潮白嫩脸蛋
　　十四上逍遥表情十分轻松，一只手握着方向盘，一只手则顺靠在开着的车床边上，很悠闲的样子。
　　“好啊，看你怎么对付她咯！”
　　那男子又是微微一笑，车在急速前进，而两人的谈话也给段宁静的路增添一些快乐的气氛来。
　　月色，依然这样的朦胧，校园里，总是充满青春的气息，施愉来的到了门口，左顾右盼的，一身淡红色的衣装，俨然一个仙女下凡。看见班主任在不远的地方站着，还在打电话，施愉便走过去，看见班主任结束通话，施愉微微一笑：我打不通秋霞的电话，一直是关机的！
　　“哦？哈哈，是不是和她男朋友去幽会去了啊？”
　　班主任说话是很开放的，也很喜欢开玩笑，这在平时的上课中，施愉就已经知道班主任这样的性格的。
　　“我我我哪儿知道啊。”
　　施愉脸蛋微微泛起红潮来。
　　“在想想，你和她是最好的朋友，你应该想到她去哪儿了，今晚这个迎接会十分重要的，秋霞的舞跳得比你好，而你呢，歌声比她的歌声听动多了，你们两个是互补的，一个都不能缺少，知道吗？”
　　班主任真是有个口才，眉目扇动，幽默的语气和表情，让施愉觉得这个男人很亲近。这时候，校长又打电话给班主任，隐约间，听到些，说赶快准备，客人马上就要到了，这让班主任有些慌。
　　“现在只能看你的表演了，你得好好表情啊！”
　　班主任挂了电话，对施愉说话的时候，开始严肃起来，他本是一个做起事情来的时候，是十分严肃与认真的人，施愉则是自信地点头答应，两人边说边向打礼堂走去，从里面传一些优美动听的舞曲，校园里的广播也响了起来，顿时，整个校园里像沸一样沸腾起来，人流蠕动，从四面八方汇聚到大礼堂。
　　来到大礼堂门口，班主任和施愉停了下来，班主任抬头，到处观望，像是在寻找什么，施愉则是在原地转来转去的，那粉色的灯光映在施愉俏丽的脸蛋上，显得格外的美丽动人。
　　“校长好！”
　　班主任将目光所顶在一个胖子的身上，只见一个个子不高的上了年纪的男人走了过来。满脸烙腮胡，额头上面，头发掉光了，灯光打在上面，反射出光来。一看就知道是一个脑子很聪明的家伙，偏福的模样，那黑色的西装套在他上身，连扣子都扣不上，停着大肚子，那条黄色的皮带好象要被胀断一般，绷得紧紧的。听到班主任给他打招呼，他面不改色地走来……


第024章：妹妹上了他的床
　　一看就知道是一个脑子很聪明的家伙，偏福的模样，那黑色的西装套在他上身，连扣子都扣不上，停着大肚子，那条黄色的皮带好象要被胀断一般，绷得紧紧的。听到班主任给他打招呼，他面不改色地走来。
　　“这次一定要做好，否则就会影响到我们的工作，这次来的人都是些大牌人物，副市长都亲自出马了，看看他们对我校有多重视，出版局的。”
　　校长醇厚的声音，一点不怒而威的感觉，但起表情，也很让人亲近。
　　“尤其是来了一个可以为我们提供研究经费的人物，此人不简单！”
　　班主任凝神听着校长讲话，施愉则是远远在一边，想着自己该心中喜欢的那些歌词。
　　“走啦。”
　　班主任对施愉说道，还在想象中的施愉吓了一吓。
　　“校校长呢？”
　　“走啦！”
　　班主任又是这一句，既说校长已经走了，又在说可以走了，真是一语双关啊，不错的对话。施愉伸出头，朝门那边看去，一个胖子慢慢走了进去。
　　“说真的，来学校这么久，我还是第一次看见校长！”
　　“怎么？很想见校长？”
　　“是啊，在同学的心中，校长很神秘的！”
　　施愉双手交叉着放在背后。
　　“那以后我也搞个校长来当当，看看你想不想见我？”
　　施愉突然停下脚步，睁大眼睛看着班主任，‘慈’的一声，笑了起来。
　　刚要进门的时候，校长从里面走了出来，这时候，施愉才真正看清楚校长的模样，就是她想象中的那种光头老头。
　　“我们得接他们！”
　　命令的口气，不容有意见或建议。
　　就在三人说话的时候，四两小车缓慢驶进校园。行使到礼堂门口处，停了下来，一群很有风度很有身份的男人从各自的车上下来，校长和班主任热情地迎了上去：哎呀，老朋友，别来无恙！
　　“瞧你说的，还是老样子啊，看看什么时候你才放下这样的架势，把我当真正的朋友！”
　　那男子微笑着和校长紧紧握着手。
　　“对了，我给你介绍一下，这是我们学校里，在化学这个科目上，最出名的一个老师，小小年纪，现在已经是院长了，这家伙不到三十岁，就已经轰动了化学界了，比我当年牛多了……”
　　校长说起话来，很有力度，别看他一个大胖子，也别看他显得有些苍老，但说起话来，铿锵有力，精神很好，真是童颜不老。
　　就在校长和那些人热情打招呼的时候，施愉那见秋霞从一辆黑色的宝马车里走了出来，一个看上去有些帅气的高大男子拥着她的小腰，两人很暧昧地走来。施愉看见这情景，心头是一惊，跑了上去……


第025章：红衣歌女
　　就在校长和那些人热情打招呼的时候，施愉那见秋霞从一辆黑色的宝马车里走了出来，一个看上去有些帅气的高大男子拥着她的小腰，两人很暧昧地走来。施愉看见这情景，心头是一惊，跑了上去：妹妹，你到哪儿去了，我急着找你呢，怎么一直是关机的？
　　还没有等秋霞回应，那男子便微笑着说：去她老公我那儿了啊“你？你谁啊？你是她男朋友？”
　　施愉身出白嫩的小手指，指着那男子。
　　“本人的姓龙，名呢，一个字，就是源了，就因为这个源字啊，我才遇到你妹妹，并得到你妹妹的芳心……”
　　龙源风趣地介绍自己，又是一个典型的甜嘴巴，少女的‘杀手’。
　　“好了，回头再说啦，姐，什么事啊？看样子，是不是又叫我起跳舞啊？”
　　秋霞调皮得朝施愉一笑。
　　“是啊，谁叫你天生就是跳舞的料啊？别怪姐姐我！”
　　“恩！”
　　秋霞和施愉快乐的咕嘟起来。
　　而那边，还是几个人在客气的打招呼，听见校长这么一说，班主任便热情地迎上去，满脸笑意：“很荣幸认识您！”
　　那男子转向班主任，和班主任热情的打招呼，班主任则十分兴奋，一来是认识这些政届上顶级人物，二来可以得到更多的经费去做自己的研究项目。见到那男子的时候，班主任表情十分激动与异常，从一看见的那一眼，他就觉得，从今以后，将和这个政界上星星将有着不接的朋友之缘。
　　校长、班主任和这一群人热情的嬉闹一翻以后，便走进了大礼堂。
　　学校大礼堂，一个学生活动的舞台，装饰和设备都是一流的，从高级豪华的座椅到顶级的音箱设备，在到礼堂本身精妙的设计构造，无不都到了一流的水平，礼堂这个格局呈长方体，地面呈三十度斜角度延伸到前面的舞台。
　　舞台两边，放着两个巨大的音箱，一看就知道是那种频率很高的好家伙，在舞台的边缘处，镶嵌着一排圆形的灯。因为里面是黑暗的，随着灯光的闪动，给进来这些人的感觉，大概就是这些，喧闹的礼堂里，人群蠕动，犹如群蛇出动，在山间的草丛里爬行所发出来的声音，偶而从不知名的地方传来男女嬉笑的声音。
　　“哎，年轻人就是朝气啊！”
　　这几个政界与背景特殊的男人走到最前排，坐了下来，热情得攀谈起来。
　　就在几人攀谈起来的时候，悠扬的音乐突然响起，前方，舞台上，幕布徐徐伸展开来，紫色装饰着的世界，五光十色的灯光交织在一起，形成斑斓的华彩，铸就一个梦幻般的世界来，恍然入梦一般。紫色的灯光下，亮丽的少女，穿着暴露，伸展着各种优美舞姿，只等一声音乐的到来，那动人的舞曲就开放在这个梦一般的世界里。
　　舞台最前面，一身粉红色衣装的少女，正姗姗而来，手上拿着一个话筒，无线的。
　　“各位领导，各位来宾，欢迎您们来到这个热闹的舞会…”
　　一个优美动听的声音，引来场上浓烈的掌声。舞台下，议论纷纷。
　　坐在校长边上的那男子，脸色满是赞叹的表情。
　　“这个女孩很有气质，将来一定很有前途！”
　　他摇了摇头，对着校长说。
　　“这可是我们学校里最出名的女歌手，声音真是很好听！”
　　校长夸赞地回应，那男子微微笑着，看着台上这个女子，有些出神。说话见，舞曲已经徐徐拉开，只见少女翩然起舞，是那么的蔓妙多姿，只可以开心地欣赏，而没有更好的语言去形容^……


第026章：去歌厅释放
　　校长夸赞地回应，那男子微微笑着，看着台上这个女子，有些出神。说话见，舞曲已经徐徐拉开，只见少女翩然起舞，是那么的蔓妙多姿，只可以开心地欣赏，而没有更好的语言去形容。
　　音乐时而舒缓时而急促，随着跳动的音符，少女优美的舞姿在这个梦幻一般的小世界里展开来，她们的脸上泛着亮丽的光泽来，时而展翅飞翔，时而静如水面……
　　这甚称经典的舞，令在场的听众神魂具消。
　　非常成功的舞会，令这个几个领导十分满意，几个人站在礼堂大门口，赞口不绝，都表现出一副十分满足的样子，每一个人都是十分享受之色。
　　“这代大学生啊，真是多才对艺啊！”
　　这时候，所有有身份的人都揍到了一起，龙源自然也在其中了。逍遥本和校长也是熟悉的，他走到校长面前，半弯腰，恭敬地行个礼：老师，您辛苦了！
　　“哈哈，我说老逍遥啊，对别的老师，你可以这样，可对你这个老朋友，还要这样，那真的就见外了啊！”
　　“我一向对老师是很尊重的，你也不例外啊！”
　　逍遥微微笑起来。
　　“对了，我来向大家介绍一下，这个就是我常常给大家提起的龙源，华世娱乐文化公司的老大！”
　　“我这个就是我市最有名的一个政客——副市长逍狮！”
　　逍遥接着转向逍狮。
　　逍遥刚刚一说完，几个有身份的男人便是客气成一团。
　　“我很荣幸能和各位相认，如果大家不嫌弃我身份卑微，我很希望和各位成为最好的朋友！”
　　谦虚的口气，表情有些激动。
　　“就闻两位大名！”
　　龙源热情地走到副市长和校长的身前，和两位攀谈起来。
　　“上车，走，我们出去玩玩。”……


第027章：享受美色
　　音乐时而舒缓时而急促，随着跳动的音符，少女优美的舞姿在这个梦幻一般的小世界里展开来，她们的脸上泛着亮丽的光泽来，时而展翅飞翔，时而静如水面……
　　这甚称经典的舞，令在场的听众神魂具消。
　　非常成功的舞会，令这个几个领导十分满意，几个人站在礼堂大门口，赞口不绝，都表现出一副十分满足的样子，每一个人都是十分享受之色。
　　“这代大学生啊，真是多才对艺啊！”
　　这时候，所有有身份的人都揍到了一起，龙源自然也在其中了。逍遥本和校长也是熟悉的，他走到校长面前，半弯腰，恭敬地行个礼：老师，您辛苦了！
　　“嘿嘿，我说老逍遥啊，对别的老师，你可以这样，可对你这个老朋友，还要这样，那真的就见外了啊！”
　　“我一向对老师是很尊重的，你也不例外啊！”
　　逍遥微微笑起来。
　　“对了，我来向大家介绍一下，这个就是我常常给大家提起的龙源，华世娱乐文化公司的老大！”
　　“我这个就是我市最有名的一个政客——副市长逍狮！”
　　逍遥接着转向逍狮。
　　逍遥刚刚一说完，几个有身份的男人便是客气成一团。
　　“我很荣幸能和各位相认，如果大家不嫌弃我身份卑微，我很希望和各位成为最好的朋友！”
　　谦虚的口气，表情有些激动。
　　“就闻两位大名！”
　　龙源热情地走到副市长和校长的身前，和两位攀谈起来。
　　“上车，走，我们出去玩玩。”
　　校长一声命令，让人有些出其不意的感觉。
　　“不用啦吧，都来朋友了，还客气什么啊。”
　　副市长发话。
　　副市长一发话，所有的人都静了下来。
　　“这怎么行，走，别扭了！”
　　校长刚刚一说完，后面又开来两辆小车，停了下来，从里面走出来几个靓丽的学生妹，其中，要数秋霞和施愉最为亮了，最为引起来男人们的注意与欣赏了。
　　班主任微笑地走来，对校长说：校长，我们是不是可以出发了？
　　“好！出发！”
　　校长一声，犹如下军令一般，大家纷纷上了车，而秋霞则是跑到龙源的身边，龙源打开车门，很绅士地让秋霞走了进去，施愉看到妹妹这般，心中有些不是滋味，凝神看了几秒，人都上完了，陆开车续离开，施愉还恁嫩在在那儿，龙源的车开过施愉身边的时候，秋霞从车窗里对施愉做了个诡异的笑容。
　　“小姐，是不是该上车了？”
　　班主任轻轻敲了一下秋霞的背。
　　“我我我什么小姐啊，我是你的学生，直接叫我名字不可以吗？”
　　施愉有些不高兴，但还是从班主任手下钻进车里。班主任开的有些快，很快就追上了前面的的大部队。
　　“说真的，你刚刚的表演，实在是太完美了，真的实在太完美了！”
　　班主任边开车边夸赞施愉刚刚的表演，听到这么一说，施愉顿时开心起来。微微的笑容，再加上俏丽的脸蛋，还有那洁白的月光，真是美丽迷人的风景……
　　“又是一美餐一顿啊，哈哈，有人请客！”
　　班主任握着方向盘，微笑着说道：对了，刚刚我看见那个跳得最好女孩是谁？
　　“那还用问？你不是逼我去找的吗？对这个接待会还满意？”
　　施愉质问的口气。
　　“那当然了，这次是办得最好的一次，看来我的这帮学生还真的很牛啊，虽然成绩很差，但是办事能力还是非常强的啊！”
　　班主任称赞道。听到说成绩这个词，施愉敏感起来，有些紧张看着他：我……我的挂课，该怎么办？
　　那白嫩的脸蛋上又开始潮红起来。
　　“应该不会有问题的，而且这次你帮了校长一个大忙，再加上你是名人，我想应该不会有问题！”
　　“好了，我不说这些，我们得跟上那些大款啊，要不然我可供不起这个大明星啊！”
　　班主任说完，一脸兴奋，加大车的马力，向前冲去……


第028章：好正点啊
　　很快，大家在一家名为‘商和’的酒家门口听了下来，一群人群说说笑笑走了进去，顿时迎来了好几个靓丽的女服务员，热情的和客人门打招呼来。
　　“哎，这家酒店环境不错啊，这摆设有品位啊！”
　　副市长消狮侃侃而笑，一副春风得意的样子。校长看到则是老腔调道：这是我们学校附近最好最高档的一家了，而且服务态度啊，服务质量等，都很不错。
　　“哈哈，环境确实相当的不错！”
　　逍遥走了过去，大声说道，脸色满是笑意。但话中却是别有意味，他那黑色的睫毛下，一双发光的眼睛在盯着来回走动的这些美女服务员。
　　“服务员还满漂亮的啊！”
　　逍遥和龙源攀谈起来，这时候，逍遥才看清楚龙源身边的秋霞，真是美女一个，虽然和最漂亮的服务员比起来，秋霞有些逊色，但她高雅的气质，再加上一个纯情的女大学生，那种感觉就不一样了。
　　“这位美女是？”
　　逍遥将目光转向龙源及身边的美女秋霞，微笑问道。秋霞则是一些含羞之意，微微低下头去，不说话，龙源见逍遥问话，便热情地迎接上去：这美女啊，我的最好的一个异性朋友，有可以成为女朋友！
　　龙源没有透露自己和秋霞的关系，而是做一个委婉的提示。
　　“哈哈，小心啊，不要让她跑了啊，说不定哪天我艳福来的时候，你就没有机会了啊！”
　　逍遥是一个很爱开玩笑的人，但了解他的人都知道，逍遥奇妙就在于这些轻松的玩笑中。
　　“哈哈，逍哥真会开玩笑啊！要是真的有缘分，那小弟我舍弃美女成全大哥了！”
　　轻松的回答，可以给对方留下很多幻想，更不会在无形中伤害这么多年来辛苦建立的情谊。而那边，校长和副市长消狮则打得火热，施愉和班主任等都在凝神听他两说话。
　　“对了，怎么出版局的小风没有来？没有叫上他？”
　　校长问道，这一问，让副市长有些尴尬起来，脸色微微一变，是却没有人看得出来。
　　“没有，我叫了，他说晚十点到！”
　　副市长端起热气蒸蒸的菩儿茶，细细品位起来……


第030章：动作好快
　　就在刚刚说完，门口‘嘎’的一声，从车上走下来一个更加帅气的中年男子，眉目峻朗，高高的鼻梁上横跨着一副眼镜。
　　“说曹操曹操到啊！”
　　校长等几个人站了起来，热情等将小风让了起来。
　　“哎呀，刚刚我还问老消呢！”
　　校长叫服务员上了一杯热茶，顺手递到小风的前面。
　　“没有了，副市长来的时候就给我打电话的，那时候，我还忙着赶一个稿子，哎，忙死了，真想有点休息的时候！”
　　小风边喝茶边和副市长及校长聊了起来。
　　“我看你小子，就是喜欢偷懒，出去游玩是的最爱啊！”
　　说话间，菜已陆续上来。
　　“等一下你要好好表现，现在是需要你出血的时候，以后怎么样，很大程度上看现在你的表现啊！”
　　逍遥奏到龙源的身边，轻声咕嘟起来，这声音实在太小，只有他两听到。而身边的秋霞因为接到电话，已经到外面去接电话了。逍遥和龙源刚刚说完，秋霞就从外面走了进来，开心地坐到龙源的身边去。
　　“跑出去干吗？”
　　看见秋霞开心的样子，龙源忍不住好奇地问。
　　“我一个国外朋友，打电话给我！”
　　“男的女的？”
　　龙源正色起来。
　　“哈哈，当然是女的啊，而且还是你们这些男人都喜欢的那种温柔韩国女性呢！”
　　秋霞得意道，脸色洋溢着青春少女的气息。
　　“那叫她过来一起吃饭啊！”
　　龙源显得兴奋起来，而在旁边的逍遥也是一副兴奋之色，心中暗暗到‘遇到这些嫩妞，简直会有享受不完的快乐！’“哈哈，人家才不来呢，看到你这样的狼哥啊，只怕魂都被你吓没了！”
　　龙源见秋霞开心地说着，手从桌子下了，伸到秋霞的两腿之间，重重捏了一下，秋霞‘啊’的一声叫了起来。
　　“你轻点不行啊！”
　　秋霞这一声，引来了许多目光，而她也不管那么多，重重一拳，打字龙源那宽大的胸脯上，几人又是哈哈一笑。
　　而对面，副市长和校长及出版局局长小风则是热闹的攀谈着，那里管得着年轻人的事情，施愉则是安静地坐着，一株莲花般美丽。因为注意听着这些顶级人物在聊天，班主任听得很投入，自然是忘记了身边的这个绝色美女了。
　　“对了，金老师，您的研究项目是什么？”
　　副市长转移了话题，因为从一开到金魂，他就觉得，这个人和自己有这不解的缘分。爱情需要缘分，同行之间的友情友谊也同样需要缘分。
　　“哦？这个啊。”……


第031章：香喝得辣玩妞
　　十九上他就觉得，这个人和自己有这不解的缘分。爱情需要缘分，同行之间的友情友谊也同样需要缘分。
　　“哦？这个啊。”
　　金魂顿了顿，接着说：是一种升化药剂，但需要的经费太大了，现在的研究都搁浅了……
　　金魂有些遗憾的意思。
　　“你可别这样啊，我们今天来，主要的目的就是为你这个事情而来，校长在跟我说过很多次，但一直没有时间！”
　　副市长消狮分别递给每个人一只烟，自己则是夹在中指与食指之间而没放在嘴巴里，他继续着说话。
　　“太谢谢副市长了，真的太谢谢了！”
　　金魂非常激动，他对这个研究实在太感兴趣了，实在太在意了，对他来说，这个项目就好象是他的生命一样。
　　“这小子啊，为这事情，还和我赌气呢，跑出去玩了整整半个月，还是我打电话给他，他才回来的！”
　　校长叼着烟，微笑着说道，但没有一点责怪的意思。
　　“你可不能这么任性啊！都是院长级别的人物了！”
　　副市长消狮抬起茶杯，双眼看着这个数生化界奇才的人物。
　　“对不起，校长，我是太爱这项目了，只要这项目取得全面成功，那将创造无数的财富！”
　　“哈哈，得了得了！现在你应该放心了罢，这么多人关心，只能成功啊！”
　　赋予特点的话语，老样子，十分慈祥的校长，并不像学生心中那个高傲的人。金魂连连点头答应，在身边的施愉，则是微微笑容，美丽而端庄，艳而不媚。
　　因为桌子小的缘故，服务员示意分成两桌，但着不是大家所希望的，都希望能在一个桌子上共用晚饭，于是酒店的老板不得不将两章方型桌子拼奏到一起，大家便相互招呼坐到这个圆形的餐桌边上去，副市长和校长急金魂与施愉坐到一起，而副秘书、龙源、出版局局长小风与秋霞则坐在对面，形成两个派对，每个派队中都有一道‘调味’菜，秋霞和施愉则相互观望着，微微发出笑声来，美丽的表情，让这些在坐的男人门没有了寂寞的感觉，不知道为什么，男人中必须有女人，没有了女人，好象男人走到哪儿都是不舒服的，尤其是在就餐的时候，更应该有美女的陪伴，不然，再好再美味的菜肴都会发挥不出它特有的香味来，而这时候的男人，吃饭简直就是草草应付，或者狼吞虎咽，没有感觉到味道的时候，肚子已经胀得不行了，而有美女在，则是什么都是美好的，做什么都那么带劲，在行动发挥着男人那聪明的才智，品尝生活，更是别有一翻风味在心头啊。真是醉翁之不仅仅在美味佳肴，更在于欣赏美女的香醇。
　　“服务员，来，给我每人一瓶啤酒，在加每人一瓶国酒。”
　　校长伸出手，找来一个漂亮的服务员，看得出，校长真是吃得香喝得辣啊，那粗大的手，简直就像吹胀的长条气球一样……


第032章：真他妈见妖女了
　　二
　　“服务员，来，给我每人一瓶啤酒，在加每人一瓶国酒。”
　　校长伸出手，找来一个漂亮的服务员，看得出，校长真是吃得香喝得辣啊，那粗大的手，简直就像吹胀的长条气球一样。
　　“先生，这儿国酒很贵的，您确定要吗？”
　　漂亮女服务员甜美的声音，灯光下，表情美丽迷人。
　　“哈哈，就按照我说的拿过来！”
　　校长奏了奏眉头，很大方地说道，脸上的笑容，在其他人看来，是很慈祥的，没有一副高架态的样子，给人很亲近的感觉，不知道的人，一定会认为这个有些矮的胖老头子一定是哪个公司的大老板，一定很有实力的家伙，说不定还在外面包了好几个小姐或者情妇之类的。
　　“酒是先付钱，一共是八瓶，总共是八千八！”
　　服务员走了过来，将单子放到校长的面前，校长低下头去，仔细看了起来，那粗大的手伸在似乎要裂开的裤兜里。
　　看清楚以后，他那出了一个红棕色的钱包，从里面掏出一踏钱来，一张一张的数。
　　“诶，这个就不行了，这顿饭由我来请客！”
　　副市长站了起来，走到那服务员小姐的身边去：可以刷卡吗？
　　副市长从口袋里那出一张红黑色的农业银行卡，向柜台那边走去，边走边寻找看着是不是有刷卡的机子。
　　“这这么可以啊！这样的话就不合情理了啊！”
　　校长站了起来，因为身体有些胖，他向副市长跑去的时候，显得有些吃力，那背后，看看肉堆成一块一快的，随着他的跑动，在背上颠簸起来。
　　那小美女服务员看见两个男人挣在一起，一时间都不知道听谁的，他就干脆坐了下来，微笑着看这两个人。
　　副市长见熬不过校长，这才回来，坐到位置上去。
　　“可以付钱了！”
　　校长一张一张的将钱递到服务员的手中。就在数到六千的时候，没有钱了，他脸一下字显得有点尴尬。
　　“可以刷卡吗？”
　　校长背对着坐在圆形桌子边上的这群人，但因为大家都在大声的聊天，校长的话又笑，就没有人听见了。校长心中咕噜叫着：真她妈见妖精了。
　　正思索时，服务员回答道：“对不起，先生，这里没有刷卡的服务！”……


第033章：做得经典
　　二上服务员回答，同样有点尴尬，更些担心的意思，因为她知道，卖出了这么多酒，自己才能拿到一千多的提成，如果交不了钱，意味着客人可能不要或者减少量，这样自己拿的提成就少了。
　　“要不您就叫刚刚的拿位先生过来付吧！”
　　真不动事的服务员，不读书的女子就是低俗。
　　“你等等。”
　　校长说完，便转身回来，不料正被金魂看见，一见校长，金魂便马上反应过来了，他站了去来，直直走向校长。
　　“是不是现金不够？”
　　金魂小声问道，而校长是微微点头。
　　“嘿嘿，我就知道是这个事情，我早有准备，我带了四千，你看看，够不够。”
　　“可以了！”
　　校长接过钱，回去把钱给付了，回来的时候，还对服务员说：以后说话和处事都得思考，知道吗？
　　校长的话充满教育，但这直让那美丽的女服务员红起脸来，真是十分不意思的表情。
　　“好啦，我们开始吃饭，今天由我来做主，大家不能客气啊，该吃的就得吃该玩的就玩，一定要吃得舒服玩得开心，这样，周一的时候，我们才会静下心来工作，要不然啊，你一定会后悔！”
　　那香醇浓烈的味道散发开来，飘荡在房间里的每一个角落里，如心里，引起陶醉来。
　　校长发话，大家则是哈哈大笑起来，不过仔细一想，校长确实说得很有道理的。一群酒杯‘碰’的一声，加上热情的祝福啊之类的话，接着是大家仰头一口喝了下去，而秋霞和施愉则是微微笑着，看着这群男人干杯。
　　“怎么你们两个不喝啊？大学生是可以喝酒的啊！”
　　校长开玩笑道。表情很随和。而秋霞与施愉则只是微微的笑意，没有回答。
　　“来，个两位美女来两瓶果皮！”
　　副市长突然发话，他了黑色的眼睛正对峙着对面的那个仙女一般的美女施愉，而施愉快的眼神正好和副市长对碰了一下，在她心见引起一阵激动起来，脸色绯红起来，一丝羞涩的微笑。
　　“好啊好啊，我最喜欢果皮了！”
　　秋霞开心的唧喳起来，十分快乐的样子，秋霞本是那种和开放的女生，是那种很外向的女子，有什么说什么的那种，从不会顾及别人怎么看待自己……


第033章：忘情叫喊
　　秋霞开心的唧喳起来，十分快乐的样子，秋霞本是那种和开放的女生，是那种很外向的女子，有什么说什么的那种，从不会顾及别人怎么看待自己。
　　“你这个死妹妹，你内敛一点不可以啊！”
　　施愉在心中叫苦，恨恨骂到，表情也为妹妹这样的举动感到有些不好意思。这样的变化则是被副市长一一看在眼睛里，他的眼神从看到施愉的那刹那，到现在就没有离开过。直直看的让施愉低下头去，而这个一幕却被龙源和逍遥看得清清楚楚。
　　“老大是不是看上这个学生妹妹了？”
　　逍遥在心中想到，但没有说出了，旁边的龙源看了一眼逍遥，似乎知道他所想的。他往嘴巴里夹了一块鸡块，放到嘴巴里慢慢咀嚼起来，表情似乎在想着什么。
　　这时候，服务员又上了些菜了，并拿来了两瓶果皮，放到两位美女的身前。秋霞则是开心地拿起来，也不管那么多，嘴巴在瓶口上一咬，便‘咕嘟’喝了起来。
　　“啊，真爽啊！”
　　秋霞开心的唧喳起来，十分快乐的样子，秋霞本是那种和开放的女生，是那种很外向的女子，有什么说什么的那种，从不会顾及别人怎么看待自己。
　　“你这个死妹妹，你内敛一点不可以啊！”
　　施愉在心中叫苦，恨恨骂到，表情也为妹妹这样的举动感到有些不好意思。这样的变化则是被副市长一一看在眼睛里，他的眼神从看到施愉的那刹那，到现在就没有离开过。直直看的让施愉低下头去，而这个一幕却被龙源和逍遥看得清清楚楚。
　　“老大是不是看上这个学生妹妹了？”
　　逍遥在心中想到，但没有说出了，旁边的龙源看了一眼逍遥，似乎知道他所想的。他往嘴巴里夹了一块鸡块，放到嘴巴里慢慢咀嚼起来，表情似乎在想着什么。
　　这时候，服务员又上了些菜了，并拿来了两瓶果皮，放到两位美女的身前。秋霞则是开心地拿起来，也不管那么多，嘴巴在瓶口上一咬，便‘咕嘟’喝了起来。
　　“啊，真爽啊！”
　　秋霞咕嘟喝那果皮的时候，还不忘叫爽。
　　“哈哈，年轻人就是朝气蓬勃的，太羡慕你们年轻人了……”
　　那几个有身份的男人几乎都是同时说出这句话来，说完以后，彼此都是相对着开心一笑。
　　“想不到我们大家都不想老去啊！”
　　副市长感叹一句。
　　随着说话的进行，大家的饭也吃得差不多了。现在的话题有是些无关痛痒的无聊话题，倒是副市长和班主任急校长还打得火热，但看得出，已经没有了太多的热情了。
　　“你老大是不是对这个学生妹有意思啊？”
　　龙源倚在座椅上，头转了过去，在逍遥那发红的耳朵边上轻轻送道，这一说，让逍遥微微一惊：你怎么知道？别乱说，我们老大可很廉洁的，而且人家已经有老婆了！
　　逍遥转过头了，也同样是小小的声音。
　　“我看他一直盯着那个美女哦！”
　　龙源伸手在嘴巴上抹了抹，这时候，秋霞递给了他一张餐听纸：真不知道害羞啊龙源便擦边想着，心中在怀疑着：怎么到现在那些领导都不提资助钱的问题？
　　秋霞咕嘟喝那果皮的时候，还不忘叫爽。
　　“哈哈，年轻人就是朝气蓬勃的，太羡慕你们年轻人了……”
　　那几个有身份的男人几乎都是同时说出这句话来，说完以后，彼此都是相对着开心一笑。
　　“想不到我们大家都不想老去啊！”
　　副市长感叹一句。
　　随着说话的进行，大家的饭也吃得差不多了。现在的话题有是些无关痛痒的无聊话题，倒是副市长和班主任急校长还打得火热，但看得出，已经没有了太多的热情了。
　　“你老大是不是对这个学生妹有意思啊？”
　　龙源倚在座椅上，头转了过去，在逍遥那发红的耳朵边上轻轻送道，这一说，让逍遥微微一惊：你怎么知道？别乱说，我们老大可很廉洁的，而且人家已经有老婆了！
　　逍遥转过头了，也同样是小小的声音。
　　“我看他一直盯着那个美女哦！”
　　龙源伸手在嘴巴上抹了抹，这时候，秋霞递给了他一张餐听纸：真不知道害羞啊龙源便擦边想着，心中在怀疑着：什么到现在那些领导都不提资助钱的问题？……


第034章：一群色狼
　　推荐新作：《美女偷欢》绝对经典都市YY小说，让你欲火浑身，请欣赏龙源伸手在嘴巴上抹了抹，这时候，秋霞递给了他一张餐听纸：真不知道害羞啊龙源接过去，脸上满是满足的笑容。看样子，两人的酒都有点点多了，但说话十分清楚，头脑十分清醒的。
　　“怎么老大还不提正题呢，搞什么啊，都块十点了，还得赶回去呢！”
　　逍遥看看手表，心中在想着，他手上的表，金灿灿的，黄色的灯光照射下来，在上面反射车些光亮来，耀眼夺目。
　　“怎么样？带的还习惯吧！”
　　龙源问蛋。
　　“哈哈，还可以，将就用着！”
　　逍遥话中带话！
　　“这虽然不昂贵，可是，大哥和我的深厚感情全部在里面哦！”
　　“哈哈，那是！”
　　此时，已经接近了十点，外面，已经安静了下来，偶尔有些人在走动，但都是些情侣或者些不三不四的人了。月光。依然那么的皎洁，银色的一层，铺洒在这个城市的上空。
　　服务员走了过来，将帐单叫给副市长，校长则抢了过去。
　　“一共是两千！”
　　服务员甜美的声音让这些有些醉意的男人门欲火慢慢爆发出来，好几个都是盯着眼前的这些美女，色咪咪的眼睛，像是要穿透女子的衣服一样。
　　“好了，现在我们该上正路了！”
　　校长付完钱，便正色起来，说话也开始严肃起来。听校长这么一说，消狮则马上意识到校长的意思了。
　　“你请讲！”
　　消狮坐正身子，一脸认真听了起来。逍遥和龙源还在嬉笑着，没有听到。好在傍边的秋霞，一个拐子，打在龙源的身上，龙源嫩嫩看着秋霞，秋霞着是将目光看向对面的副市长和校长，龙源源这才明白过来，整理一下自己有些歪斜的领带，直起身子来，仔细听副市长和校长说话。
　　“还是美女心细啊！”
　　逍遥怔怔看着秋霞，有些陶醉的样子，秋霞则是回报一个暧昧的微笑，这让逍遥心一下子狂乱起来，一股激荡的电流串了上来，尤其是看到秋霞那饱满的性感的身体，逍遥真是有些控制不住自己的欲情，再加上刚刚这个美女的昧眼，真是火上加油啊！
　　“我很感谢各位市领导对我校的关心与帮助，现在我校正是发展的好时机……”
　　校长醇厚的声音在不大的房间里响亮着，很有威慑力。大家都竖起耳朵了，仔细听校长说话。
　　“但是资金出现了很大的困难，幸好得到各位领导的鼎力帮助，我实在高兴，在此，我代表我校近四万学生老师向几位表示真心的感谢！”
　　校长那有些发红的脸，有些激动起来……


第035章：资助的阴谋
　　大家听着，心中在想着各自琢磨着。
　　“我代表市长市政府向学校拨款五十万元！希望能给学校的建设带来有成效的帮助！”
　　副市长微微动容，双掌交叉着，肘子顶在桌子上，合并着的双手托在下吧上，一副严肃的样子，不知道为什么，他的眼睛一时都没有离开过施愉的身影，但因为大家都在仔细听他发话，也就很少有几个人能注意到副市长这一微笑的举动来。校长说完以后便是一片热烈的掌声，其中，要数金魂最为激动了，这对他的研究项目来说，简直就是雪中送炭啊！
　　“我再向大家介绍一下，这个是华世娱乐文化公司的老总，说粗俗一点，就是老大，今天来，就是希望能帮助学校出点力！”
　　逍遥把话接了过来，轻松的口气，他刚刚一说完，便引起这个几个身份不凡的人物的极大注意，每个人都凝神看着逍遥和龙源，表情兴奋而带着有些欣赏的意思。
　　“我很高兴能认识各位，很乐意为学校做点贡献，希望各位把我当好朋友……”
　　龙源的声音激动，还有些颤抖。不知道为什么，这样一个成功的人士，在这种场合下会有这样的表现，要知道他龙源可是出自一个豪门家庭，从来不把任何人看在眼里的。龙源说完，又是一片热烈的掌声，龙源感觉到心里热乎乎的，那是一种十分舒服的被人羡慕与尊敬的快感，龙源只感觉那身体里面的血液在翻滚着，一浪高过一浪，简直比做爱带来的快感要强烈多几十倍。
　　“哈哈，真是喜事连连啊，非常谢谢你！”
　　校长满目的兴奋，同样的，副市长也是微笑着，对这事情表示十分的高兴。
　　“我就先出一百万帮助学校吧，以后再多加一点！”
　　龙源财大气粗的样子，很慷慨，没有一丝吝啬。
　　“那真的太好了，太谢谢龙总了！”
　　校长满是感谢的话语。
　　“诶，别这么说，叫龙总呢，就见外了，您不介意的话，叫我小弟，或者小龙就可以！”
　　还真的口气不小啊，第一次见面就想当校长的弟弟了啊。一时兴奋的校长都不知道怎么回答了，只到点头示好！
　　“非常谢谢龙总对我市学校建设提供帮助，我代表市领导向您表示真诚的感谢！”
　　严肃的表情，真诚的话语。这让龙源更加的兴奋，但心中有些不好受，因为那些人对他越是客气，就意味着想进如其中，成为他们的好朋友，那将是十分困难的。对以后的工作以及实现父亲的愿望都是非常不利的。想到这些，龙源心情开始有些冷了下来。
　　“各位对我这么客气，我觉得我不适合当各位的朋友！”
　　龙源说话间带着一丝淡淡的伤感来，这个意思，谁都听得清楚明白。
　　“你别这么说啊，其实我早就听说你了，只是我们从未一起共事，第一次见面嘛，当然这样了！”
　　校长急忙补充上去。这起到了很好的补充与挽救的效果，只见龙源微微一笑……


第036章：他抚摩她美腿
　　这起到了很好的补充与挽救的效果，只见龙源微微一笑。
　　“对啊，小龙啊，我们对你是有些了解的，但是很少见面，所以这是真正的第一次相处，这是礼貌问题，你就别放在心上。”
　　副市长接过校长的话，接着真诚地对龙源说道，这让龙源又恢复了刚刚的那种兴奋状态。被人看重的感觉真是舒服啊！龙则是十分高兴，心中那热浪又一次翻滚起来。非常得意，但不表露爱外面。
　　“以后啊，你就是我们的好朋友，有什么困难，我都会去找你，看可那你后不后悔？”
　　校长见龙源高兴的样子，心中便有了另外的想法，于是顺着龙源的意思说起来。真招好真奏效，龙源更是高兴级了，满口答应。
　　秋霞和施愉在外面聊天，男生的事情，美女们是很少管的，两人蹲在酒店门口的一棵小树下，聊得很开心。
　　“妹妹，你和他是不是真的谈了？我觉得这个人有点邪恶的，你可要看清楚了啊，到什么伤害害到的是自己呢！”
　　施愉两手托在腮绑下，一双灵动的大眼睛，那白嫩的脸蛋在洁白的月光下显得妖艳动人。
　　“嘿嘿，我们是谈了，我也不知道啊，但现在他对我很好！至少现在对我很好！”
　　秋霞温柔起来，不像白天那样活泼开朗，听口气，她有一点担心，自己很不清楚源是不是对自己是真心，是不是能和自己走进婚姻的殿堂，但现在的龙源对秋霞非常的宠爱，几乎是秋霞要什么，他都会百依靠百顺地满足她，这让秋霞对龙源很有依赖感和安全感。
　　两人说话间，金魂手中拿着电话，向两人走了，但手机是贴在耳朵边上的，口中在说着一些似懂非懂的话，秋霞和施愉看到班主任金魂走了，忙起身向他打了个招呼，而班主任则是一个眼神示意她们不用这么客气的，而且自己在打电话。秋霞看到姐姐有些紧张的样子，便是看出些端倪来，小声问道：姐，你去他家，他是不是…
　　还没有说完，就忍不住笑了起来，但因为是晚上，而且距离班主任太近，也不太好意思大声笑出来，秋霞便有她那细嫩的双手捂着嘴巴，‘嗤嗤’窃喜起来。
　　“你这个死妹，我打死你！”
　　施愉听到秋霞在捉弄自己，心中有些不舒服，纤纤细嫩手一伸，掐在秋霞那饱满的大腿上，秋霞则是故意地‘啊啊’的将疼起来。
　　“还装……看不给你点颜色看看，那还着不行的啊！”
　　说完，又是有力的捏在大腿上。
　　“好啦，别闹了！”
　　就在两人嬉笑的时候，班主任匆忙走回酒店，表情十分难看，十分担心的样子……


第037章：冰冷举动
　　来到酒店里，也不顾副市长、校长以及龙源的说话，直直走到校长的身边去，嘴唇抖了一下：校长，我家里面出事了，我得马上走！
　　金魂死灰的脸色，让校长都是微微惊了一下。他侧身过去，金婚则是靠到他的耳朵边上咕噜起来，很多人都不知道发生什么事情，只见校长越听眼睛睁得越大。
　　好好好，你先回去，处理好了告诉我一声，有困难的，及时给我打电话！
　　“对不起，各位，我有点急事，先走一步，大家继续玩得尽兴！”
　　金魂和大家客气道别一下，就径直走了出去，看见秋霞和施愉还在那儿嬉戏，心中便生起莫名其妙的悲哀来，他凝视了片刻，便向自己的车走去。打开车门，钻了进去，灯光打开的时候，班主任的脸色十分难看。
　　“路上小心！”
　　就在班主任开动车的时候，施愉跑了过去，温柔而关心地说道。其实施愉自己也不知道自己怎么啦，为什么会关心去对自己图谋不轨的班主任。看到那种多愁的男生，她的心都会柔软地对待他。班主任重重点头，脚一踏加速器，车飞一般射了出去，消失在黑暗的夜幕中，施愉站在马路中间，有些失落的感觉。
　　“姐，嘿嘿，是不是对我们的班主任狼哥动心了啊？是不是你去他家的时候，给你吃了什么‘迷魂药’啦？”
　　秋霞得意地说个不停，也不管姐姐的心情是怎么样的。真是个开放的放得开的都市女子，怪不得人见人都很喜欢她甚至想和她干上一次。嘴巴会说，身材不错，还会眉来眼去的挑逗男生！真可以称得上是妖精了。
　　一群男人正说说笑笑走了出来，一看就知道这次的宴会十分成功。
　　大家陆续上了车，秋霞自然上跑的龙源的身边去，那翘起的屁股，在紧紧的牛宰裤子的压制下，显现出些优美的肉质弧线来，刚刚被逍遥看着眼睛，心中的性欲便马上暴涨起来。逍遥在心中下定决心，一定要上这个小骚货一次，狼狼‘整’上她一次，看看她还骚不骚。逍遥陶醉地看着这个年轻的小美女，周身热的要命。
　　秋霞跑到龙源的身边，但龙源此时并不热情，只是礼貌性地让秋霞进了自己的车，这让秋霞心中非常不快，而这一幕，恰好又被施愉看在眼里。秋霞坐到车上，一脸生气地倚靠在车窗边，不和龙源说话，而龙源似乎也无所谓，手握在方向盘上，准备开车。后面传来校长的声音……


第038章：穿着极其暴露
　　秋霞跑到龙源的身边，但龙源此时并不热情，只是礼貌性地让秋霞进了自己的车，这让秋霞心中非常不快，而这一幕，恰好又被施愉看在眼里。秋霞坐到车上，一脸生气地倚靠在车窗边，不和龙源说话，而龙源似乎也无所谓，手握在方向盘上，准备开车。后面传来校长的声音：大家记得在‘誉青楼’前停下来啊！不允许私自逃跑啊！
　　副市长坐在位置上，心中暗暗兴奋起来，校长的话提示着将会有更精彩的表演活动。一想到那些火暴的场面，副市长消狮激动得全身舒畅起来……
　　“誉青楼？那不是各种‘条子’都有的风流院吗？”
　　逍遥在脑子里反映过来，心中大是兴奋到了极点……
　　随着一片躁动，几辆小车快速向远方驶去，慢慢消失在夜幕中。
　　跑了大概十分钟左右，前面带头的车停了下来。跟随的车也陆续停下来。大家下了车，只见前面不远处，浓重的舞曲音乐在浑然飘动，就连他们停靠的这个地方的地下都在震动起来，时不时发出男女欢快的尖叫来。
　　“好了，为了不影响大家，我们都把自己的牌子给取掉，免得招徕些不必要的麻烦。”
　　校长走了下来，对大家说，虽然这里隔市区有些距离，但因为这个‘誉青楼’是闻名得几乎所有爱风流的男人都知道，所有为生活所迫或者寻求刺激的风尘女子，都会集聚在这里。
　　大家按照校长的要求把车牌照下了下来，径直开进‘誉青楼’的院子里，还没有下车，就迎来许多妩媚妖艳的女子：帅哥，来嘛，小女子陪你玩，做什么都可以的……
　　那些穿着极其暴露的小姐们还没有等车停稳，便是热情地迎上来，动作极富挑逗，语言更是到了可以说是淫秽的地步了。其中一个小姐双手撑在逍遥的车窗上，两只欲火燃烧着的眼睛看着逍遥，那胸口处，优美的乳沟错落有致，那雷丝边的乳罩包裹着一对蠢蠢欲动都的尖峰。逍遥直直看傻了眼，嘴巴不停吞着口水。
　　“怎么样吗？帅哥。怎么做都没有的，你想怎么做我都依从你……”
　　那小姐的声很甜，极富杀伤力。说话间，还不停地扭动她那修长的身材。逍遥一时间竟然忘记了下车，等副市长走过来的时候，逍遥才回过神来，手一推车门，将那小姐撞个踉跄。
　　“妈的，你瞎了啊？”
　　真不愧是小姐啊，说话就是脏。逍遥忙说对不起。副市长消狮则是觉得十分好笑，便哈哈大笑起来。就在他笑的时候，一股浓烈的香味扑鼻而来，一只嫩的小说已经伸到自己的手背上来，消狮停止笑声，心头一惊，转身过去一看：一个红仆仆的脸蛋，细嫩得相刚刚出水的豆腐，那纤细的小手，简直让男生欲望横生，个子不高，齐消狮肩膀略下处。
　　“帅哥，想不想和我做啊？我很嫩的……”


第039章：好淫荡的小姐
　　真不愧是小姐啊，说话就是脏。逍遥忙说对不起。副市长消狮则是觉得十分好笑，便哈哈大笑起来。就在他笑的时候，一股浓烈的香味扑鼻而来，一只嫩的小说已经伸到自己的手背上来，消狮停止笑声，心头一惊，转身过去一看：一个红仆仆的脸蛋，细嫩得相刚刚出水的豆腐，那纤细的小手，简直让男生欲望横生，个子不高，齐消狮肩膀略下处。
　　“帅哥，想不想和我做啊？我很嫩的……”
　　这个女孩出言更是让人惊讶，直截了当，表情妩媚撩人。
　　“对不起，我不需要！”
　　消狮摔开她的手，有些惊讶有些怕的意思。这场面，还是他第一次碰到，他也是第一次来这种地方。消狮显得有些不知所措。正好被刚刚下车的施愉看见，不知道为什么，施愉的心微微颤抖着，她灵机一动，微笑着向消狮走了过去：老公，我们走……
　　施愉声音颤抖，面色红润。消狮一下子被弄懵了，但心中更是狂热，尤其是施愉叫老公的时候。
　　“好啊，宝贝，我们走。”
　　消狮一下子明白了什么，伸出手，将施愉的手牵在手里，两人兴奋都走了进去。后面的那小姐尴尬地望着两人走去，摇了摇头，一丝不屑的表情，而逍遥则是热情地拒绝了其中的一个小姐后，也跟着走了进去。
　　来到柜台前，老板正热情地迎接上去，一看到几个熟悉的影子，她也高兴起来。
　　“这几个人怎么这样熟悉？”
　　老板心中在想着，但实在想不出来在什么地方见过，她脑子不停转动，突然她大声叫起来：秘书长……
　　就在刚刚出声的时候，龙源一只手已经堵到她的红唇上，转动的双眼睛看着她，龙源轻摇头，老板便知道怎么做了，肯定点头。龙源才把手缩了回来，两人微笑着，各自都领会到其中的意思。
　　“来，开个高级贵宾房！”
　　老板叫来个漂亮的服务小姐姐，将这几个人领到二楼的贵宾房去，逍遥走过的时候，和老板对峙一笑，都在心中激荡起欲望来。
　　龙源走在最后面，前面的人都走上去了。龙源则走得很满，而且秋霞和校长打得火热，不在他的身边，这正利于他的行使。
　　“要不要安排几个上等的……”
　　那妖艳风韵尤在的老板跟了上去。
　　“当然，一定是上等的啊，最好是……”
　　龙源没有说下去。因为老板已经重重点头了。
　　“我等你好消息，不过不要太急啊，时机！”
　　龙源开心一笑，在‘时机’这两个字上加重语气。
　　两人对着开心一笑，各自反方向走去……


第040章：色艳狂徒
　　来到二楼，灯光有些暗淡，但在这个的环境就需要这样的氛围，前面不远处，逍遥等人正嬉闹着。因为逍狮进去的时间比较晚，恰好就是在龙源的前面，而隔前面的人还有一点距离，他和施愉还手牵着手，有说有笑，但消狮的心情是十分激动，眼前这个美女真的美得让他心慌意乱！他下意识将施愉的手握得更紧，生怕失去这个美女。
　　“你刚刚是不是有点怕那个女的？”
　　施愉倒是大方起来，此时，根本看不出她还是一个学生。
　　“没有，只是我是第一次来这种地方，不适应！”
　　“不不不会吧？”
　　施愉有些惊讶，因为在她心中在，这些高官都有很风光的一面的，这些风花雪月的场所，简直就是他们疲惫的时候，选择作乐的地方。而眼前这个长得有点酷的男人，一个有着显赫身份的男人居然是第一次到这种风花雪月的场所，这当然让纯情的施愉感觉的十分的惊讶。施愉更是兴奋起来，对身边的这个男人有了更好的感觉。
　　两人边走边笑着，却不知道，这一幕被跟在后面的龙源看得一清二楚的。
　　“我就知道这个家伙心中想着这个学生妹！哈哈，那我为什么就不顺水推舟泥？”
　　龙源心中狂热起来。手捏成一个紧紧的拳头，在为自己的这精明的发现而感觉到无比的开心。龙源要走近两人的时候，刻意咳嗽了两声，这也是给消狮一个面子的机会。这几咳嗽让消狮子和施愉慌乱将手扯开，彼此的心都是‘碰碰’跳动几下才平静下来，龙源微笑着走过去，粉红色的灯光下，看不出两人的表情，但龙源敢肯定的是，两人都有些紧张。
　　来到一间房门的前面，几个人还站在门口嬉笑着。逍狮不知道为什么，便走了上去，问道：怎么不进去？
　　“哈哈，小姐还在里面整理一下，等整理还了我们再进去！”
　　几个人应了上来，表情都是兴奋的色彩。消狮微微点头应答，转身回去，又和施愉攀谈起来。
　　不一会儿，从房门里面走出来一个小姐，看上去，十分年轻，典型的时尚女孩，一身短群，上面是吊带，真是满园‘春色’关不住。这让逍遥下面很快变得膨胀、粗壮起来……
　　她微笑地说：各位先生，房间弄好了。
　　说完之后，一个扭着着小屁股的动作，从众人的身边走了过去，这直直让逍遥看得流了口水，好在灯光有些昏暗，才让很多人没有看到逍遥这样的表情。随着那性感的小姐走过去，逍遥的眼睛一时也没有离开她的身影，身子也跟着转了过去，不料，一头撞上了正迎面走来的龙源撞到一起，身体贴着。
　　“哈哈，我是大哥啊，你就先忍着点啊！”
　　龙源哈哈大笑起来，这话更是真切，因为两人装在一起的时候，龙源明显感觉到，逍遥下面，一个坚硬的东西顶着自己，凭他龙源在社会上混了这么多年的经验，更确切地说，是玩了那么多女人的经验，逍遥现在的心情，他龙源还不知道……


第041章：妓院小姐
　　作品推荐，经典YY再现《美女偷欢》龙源哈哈大笑起来，这话更是真切，因为两人装在一起的时候，龙源明显感觉到，逍遥下面，一个坚硬的东西顶着自己，凭他龙源在社会上混了这么多年的经验，更确切地说，是玩了那么多女人的经验，逍遥现在的心情，他龙源还不知道。
　　龙源的话引起大家笑起来，但真正知道其中奥妙的，恐怕没有几个。几人走进贵宾房，这真名副其实啊，只见里面灯光柔和，明亮中带柔和，朦胧中带着诱惑。一股股香味散布开来，让人有种很舒心的感觉。整个格局装饰得非常别致，分成好几个小小格子，这些小格子中，都是些高档的沙发，宽敞，一对情侣谁在上面，一定不会妨碍她们**的‘形式’。
　　房间的前面，是一个巨大的屏幕，一看，就是那种等离子超大的纯平电视鸡屏幕，在屏幕的前面，几个巨大的灯嵌在地上，从里面发出些灯光来，紫的、白的、粉的、红的、蓝的……这些灯光组合成一些动人的画面。
　　一群人客气地坐了下来，校长本小和副市长消狮坐到一起的，但一看到他和这个纯情的学生妹打得火热，也就和逍遥和秋霞坐到一起了。
　　龙源则还在房间门口前，正朝楼道那边看着什么，手中的数码相机则是转个不停，龙源边弄边笑着，十分得意。
　　这时候，走过来几个服务员，手上端着些盘子，上面是一些名贵的小吃，当然啦，酒是不可能缺少的。那些小姐门都是些低胸露乳的，直叫男人们的性腺激素做激烈的生化反应。见小姐门走过来，龙源微笑着迎接上去，手上的动作停子了，他慢慢将那昂贵的数码相机放到包里去。不料，一个小姐道：龙总好很甜美的声音，声音中带着消魂的勾引。龙源一惊，这虽然是他的一个分所，但他一直都在总部那边打理，很扫来这里，这里都是放给和他曾经风流淫乱一时的美女照管。龙源转过去，表情有些怀疑的意思，只见那小美女色迷迷的眼睛转动着，看看他，她那透明的吊带，勒在肩上，陷了进去，前面，一对尖挺的**挺着，在那单薄的衣服下，蠢蠢欲动，好不快哉！
　　龙源吞了吞口水，才满慢说：你是哪位？怎么知道我？
　　“我嘛，一个女孩，一个纯朴的女子，但我又不得不得不落入风尘。”
　　还真有诗意的对话，出口不像刚刚门口遇到的那些浪荡小姐，这让龙源对她很有好感。
　　那女子明亮的大眼睛转动着，看着龙源，微笑的表情中带着一丝无法掩饰的悲伤。
　　“你你叫什么名字？”
　　身处社会多年，虽然风流不少，见过不少女子，都是以色勾引自己，都是冲着自己那红色的钱币而来。虽然在很多事情上，都以钱为上，但此时看见眼前的这个小美女，龙源心中生起一些可怜来，像一块被海水冲刷多年的石头，棱角被磨平滑了，但还依稀看出些痕迹来……


第042章：用下半身活动
　　龙源沉睡很久的怜悯之心渐渐复舒起来。有人记得自己，其实是一件非常愉快的事情，龙源心中热热的，但心中的那份性欲还是在左右着自己的行动。
　　“你叫什么？我们以后再联系，我现在有重要的时候，还有，现在不能在这里叫我龙总的，知道吗？这是我的名片，只能你知道，不允许给任何人！”
　　龙源伸手拿出自己的一张名片，递给那美丽的小姐，脑子里又开始有了淫乱的场面。
　　“谢谢！”
　　那女子十分开心，从微笑的表情上看，她是真心的开心。
　　“没关系，去吧，好好工作，会好起来的！”
　　龙源突然关心起来，其实刚刚的那悲伤表情已经被龙源看在眼里，记在心上，龙源就是这样的人，尤其是对美丽的女子，他都喜欢用这招去讨好她们，之后获取这些美女的芳心，再之后便是水到渠成了，想怎么欢都可以，秋霞便是其中一个了，社会上的妖艳女子，不知道有多拜倒在他的柔情的陷阱之下，但也心甘情愿的把自己的身体奉贤给龙源。
　　两对线一下，便各自走开了。龙源拿出数码相机收拾好后，放到包里。伸手理了理自己的头发，径直走进房间里去。房间里，昏暗，但不会有不舒服的感觉。看不清楚人，但可以在朦胧中看出些大概的轮廓来，他走在过道上，一些特殊的专用的香水散发着味道来，两边是些高雅的整齐的包厢，但都是空空的，前面，有人在咕噜聊天，很开心。
　　龙源走到前面，才看见前面的包厢里坐着几个人，准备走向左边的那包厢的，就走一步，看见逍狮和施愉聊得开心，就说：“谢谢！”
　　那小姐深沉的一句，就已经知道她微微动心了，龙源则是在心里偷笑起来，但此时更多的时候同情她，也有想帮助她的意思在，更有接近这美女的想法。男人就是这么‘会’思考的动物啊。
　　对不起啊，我到这边去！
　　“没事，来来，你就坐过来。”
　　逍狮热情地迎上去，他的脸不时地看向施愉那白嫩的小脸蛋。
　　“不用不用，我去这边，秋霞在那边呢。”
　　龙源当然不会去破坏这样的好事情啊，他退让着，不料这句话却被右前方的逍遥听见了。
　　“妈的，你是不是和这个学生已经搞上了，我可想和这个学生妹**一翻的！”
　　逍遥心中骂道，但还是和校长以及秋霞打得火热。
　　消狮见熬不过龙源，只对他微笑，但这微笑中有种不怒而威的感觉，好象在说：你别给我想歪啊，我和这学生妹是没有什么的啊。
　　龙源也只是微微一笑，在包厢的边缘处磨蹭了几下，才向秋霞那边走去。见龙源走过来，秋霞很高兴，起身坐到他的身边去。
　　“哈哈，是不是喜欢上我们的帅哥了？”
　　校长见秋霞这一举动，便随口开起玩笑来。这让秋霞十分满足但又有些羞涩起来。此时的秋霞，还竟然双夹绯红起来，根本不像平时那个张扬活泼的女孩，这样的美态，让坐在身边的逍遥心慌意乱起来，某种生理狂妄正诞生起来。
　　“哈哈，大学生是可以谈恋爱的，但是不能过分！”


第043章：他在美女丰体上发泄
　　校长见秋霞这一举动，便随口开起玩笑来。这让秋霞十分满足但又有些羞涩起来。此时的秋霞，还竟然双夹绯红起来，根本不像平时那个张扬活泼的女孩，这样的美态，让坐在身边的逍遥心慌意乱起来，某种生理狂妄正诞生起来。
　　“哈哈，大学生是可以谈恋爱的，但是不能过分！”
　　校长又补充了一句，允许中带着提醒与警告。也是对学生负责的一种体现。
　　“哈哈，您说得是！看看，校长多关心你！以后要多用点功夫学习啊！”
　　龙源特意将秋霞拥着怀里，但是不过分，不暧昧，很纯洁的那种举动，这让逍遥心头十分不舒服，他心中也很喜欢这个学生妹，看到龙源这样一抱，让逍遥十分不快，但他不会表现在脸上，甚至现在的表情和想法，龙源都猜不透一二。
　　几人开心地聊着，施愉一直看着前面屏幕上的电视局，是一些韩剧，有悲伤的情节，也有**火暴的场面，但艳而不黄，极具调起人的性欲的那种，只见一个半裸男人，紧紧抱一个只穿三角裤的全身白嫩的像人妖一样的女子，两人的都是喘着大气，四瓣红唇缠绕在一起，十分投入……
　　施愉看着这些画面，心里有些慌乱，还带些躁热，面夹红扑扑的，她不敢身边的消狮，两只小嫩手握在一起，紧紧的，手心里冒出些汗水来。
　　她感觉到消狮在慢慢靠近自己，施愉心慌乱起来，胸口随着剧烈跳动的心一张一合的，做完美的曲线运动。就在施愉想象的时候，消狮则是很大方地递给自己一张纸，示意她将脸上的汗水擦掉。
　　“很热吗？我这儿有把扇子！”
　　很温柔的话语，带着关心，带着浓厚的男人味。
　　“你你怎么有扇子啊？”
　　施愉有些吃惊。
　　“哦？哈哈，别用这样的眼神看我好不好？”
　　消狮这么一说，施愉便变得柔情万种起来，满是柔情的眼波。
　　“别看我这样的身份，其实我听喜欢文学的，最喜欢那些武峡小说里面的那些花花公子，有美女陪伴，喜欢他们边走路边扇着扇子的模样……”
　　消狮说得很生动，自己也很陶醉，说得让施愉动心起来，眼前的这个男人还真的很会浪漫，很有才华。消狮一翻生动的讲述，让施愉彻底放开了对这个男人的防备心理，和她开心地聊了起来。
　　消狮聊着聊着，表情开始温柔起来，脸上露出些悲伤的色彩来，一个有着显赫身份的人，怎么就会悲伤起来呢？施愉看着消狮那有些悲伤的面孔，心情有些复杂起来，母性的温柔促使她想起探究这个男人的内心世界。
　　“可不可以告诉我呢？”
　　温柔的话语，犹如小雨撒在干裂的沙漠里。美丽的面孔，没有一丝虚假，在暗处里，那些朦胧的灯光下，细嫩的脸蛋上反射出些光泽来，让男人欲火浑身。消狮听到施愉这么一说，他转过来，看着这个纯情的学生妹，性冲动强烈起来，但随着着欲望的冲动，伴随着一些喜欢来。
　　“没没什么！我将得怎么样？”
　　消狮动了动嘴唇，微微一笑，改口问别的事。
　　“嘿嘿，我想啊，你可以当教授了，比教我们文学欣赏课的那教授还将得生动呢！”
　　漂亮的真心的赞美，消狮听到着这赞美声，心机一动，以攻为上，接着道：还我就当你的教授好了，你要是喜欢，我抽时间给你讲，还是免费的！
　　不认真半开玩笑，让施愉那少女的方心蠢蠢欲动。
　　“嘿嘿，怎么可能，你那么多事……”
　　话语中留着让人可以幻想的余地。
　　“好了，不说这个，也许会是这样的！”
　　不确定的答案，同样给人幻想，同样给人期待。期待就是一种美好的愿望，是一种美丽的感觉，因为有希望，所以生活中才会多一些快乐。
　　优美的音乐在五颜六色的灯光装扮成的世界里蔓延着，屏幕上，时不时传来一些动人心魄的呻吟，裸体的男人在享受着生命中快乐的性爱，各种姿势，真是让在坐的许多男人狂性大发。屏幕里，女人酣畅的叫喊，让男生心慌意乱。其中最要数逍遥这个最风流的人物了，看着屏幕上缠绕着的裸体男女，尤其是那消魂的女人呻吟，真是把他的性欲推倒了风口浪尖上，下面坚硬得神经都绷的紧张，好不快哉，逍遥将手伸到裤子里面，将这狂性的家伙撇了下去，好让外面平整些，以致外人看不出他的色性来，热乎乎的，好大，握在手里，真是满满的感觉。
　　逍遥还没有把手伸出来的时候，身边的秋霞则红着脸看着逍遥，脸色红扑扑的，一丝不好意思的微笑，这微笑直让逍遥性欲发发，但有些尴尬的意思，风流一世的逍遥，不知道为什么，这时候遇到这个秋霞，心中会有这么奇妙的感觉，他也玩过很多女人，但对那些女人，他还都把她们当着性发泄的工具，从来不会动心的，更不用说害羞了……


　　第045章:手在她身下活动
　　施愉这举动让消狮一下懵了，不知道如何是好，心中对那小姐生起火气来：“你干什么啊？我们不需要，你怎么这么烂啊？”
　　消狮生气了，说话也不客气了。
　　“哈哈，帅哥，来一次嘛，做什么都可以的，要什么姿势都行的。”
　　那小姐说完，便做一个很下流的动作，和电视上的那些性爱场面中，那些淫荡的姿势简直没什么分别，那薄薄的裙子翻了起来，露出两个锥型的屁股了，里面真是风光无限啊。消狮倒吸一口气，虽然口气排斥这些风尘女子，但心中那原始的性欲望简直就像狂性大发的野兽一样狂奔，下身反应强烈……
　　“老公，我我不舒服……”
　　就连秋霞自己都不知道自己天会叫这个可以做自己叔叔的男人叫老公，和这么男人相处不过就个个小时，怎么就对他有如此的好感觉呢？消狮顺便意思，将施愉抱在怀抱里，而下身那坚硬的东西却是抵在施愉的臀部上，这让施愉苦笑不得，心中兴奋而恐惧着，彼此的心跳，都在无形中传达给对方，那一种特别的感觉！狂放、色艳、兴奋、迫切需要……每一次的跳动，都是一次强烈的冲撞，每一个神经细胞都处与极度兴奋的状态。
　　“你你走，我不需要，我有我老婆就够了。”
　　消狮脸色一变，眼冒怒火，狠狠说到，可那放荡的小姐就是不走，还特意将那裙子往上挪了一些，真是‘春光无限好，惹得性欲恼’啊，那只白白的手都身到消狮的身体上抚摩起来。
　　“你贱你贱啊？”
　　消狮见这小姐还真的太烂了，心中恶心起来，顺手一摔，将那小姐的手摔开，又顺手一推，将她推出包厢，那小姐还没注意，就已经踉跄地被推到包厢外面去了。
　　“草你妈的，不做爱，也不能对你妈这样啊！”
　　小姐生气起来，出口真是肮脏，她伸手扯了撤那裙子，此时消狮才看清楚，真的没有穿内裤，下面，草色‘青青’，茂密无比。
　　“对不起！”
　　消狮空中依然歉意，但心中却是很想上了女人，要是在家，肯定是扑上去，将老婆的衣服撕扯掉，然后扛去她雪白的大腿，之后是用力的长期直入……
　　而此时的消狮，只能忍受这极度的诱惑了，如果没有施愉愉，如果是他一个人，那他也像在家一样疯狂地和干上一大场一样和这样小骚货小姐狼狼做上一次，看看这么风骚的女子能经得起她多少次折磨。现在消狮只有忍受这舒服却又十分难受的感觉了，但抱着怀抱中的这个纯情学生妹，心中还是很激荡的。尤其是这个学生妹在特定的时候，帮助自己，消狮心中十分的喜欢这个学生妹。
　　由于电视的声音比较大，在消狮这边发生的这些事情，没有人听到，也没有人看见，而在逍遥的那边，同样上演着这些挑逗，逍遥可是高兴坏了，他那贪楚的手都身到小姐裙子下面，活动起来了，而那小姐也很配合着纽动着身子，口中开始学电视上的那些浪荡之女叫起来。
　　“啊，帅哥，你温柔点嘛……”
　　那小姐假装得还真她妈的像啊，边叫边扭着身子，很投入的样子，但谁看不出来是假装的，为了男人的钱，就要不得去做，不得去装，装得越像才能有钱拿。
　　“还真骚啊，都很水了……”
　　逍遥在小姐的耳朵边上骂道，口中的气体还在这一酒味。
　　“不要这样说嘛，是你的手法太高明了，你真会弄，弄得人家好痒……”
　　那小姐的声音，简直就是恶心到极点，但欲火中的逍遥却是感觉好消魂，只希望她能多说一点这样极具挑逗的话语来，好让逍遥畅快一翻。
　　“想不想要啊？哥哥的那个很大的，一定让你舒服到天上去……”
　　逍遥不愧是风云市最逍遥快活的一个男人了，真是会挑逗，那小姐‘啊’的一声，真心的性本能反应。而逍遥却是将自己的情绪控制得很好，根本就不想在这么上了这个放荡的女子。
　　逍遥和那小姐正火热的时候，从后面的门口处传来了校长和龙源的声音。
　　“妈的，不好了，怎么这么块，上一个厕所也得需要二十分钟吧，怎么才十分钟就回来了？”
　　逍遥听到他们的声音，心中骂了起来，头脑聪明的逍遥，将那小姐推荐，微黄的灯光下，逍遥看见那小姐的裙子上，分布着一些湿润的斑点，逍遥则是心中偷偷一笑：妈的，看看你这小骚货有多浪荡……
　　在兴头让的小姐哪里肯就怎么罢休呢，一头发情的母狮子一样扑过来，一只手在逍遥的裤兜里摸着，逍遥明白了她的意思。
　　“你就忍着点，离开，我的人来了……”
　　说完，马上给了那小姐两张红色的一百人民币。
　　“帅哥，你都把人家弄成这样了，还不要啊？这点小玩意儿够吗？”
　　那小姐的声音明显大了起来，故意在和逍遥作对，而后面，校长和龙源以及秋霞的声音明显清晰了很多，看来他们很近了，逍遥灵机一动，道：好好，你别给我惹麻烦……


　　第046章:色艳诱惑
　　那小姐的声音明显大了起来，故意在和逍遥作对，而后面，校长和龙源以及秋霞的声音明显清晰了很多，看来他们很近了，逍遥灵机一动，道：好好，你别给我惹麻烦说完，又从中拿出好几张同样的钱币塞到那小姐的沟乳间去。那小姐接了过去，脸色红红的，刚才逍遥的挑逗真是火急啊。她摇着手中的好几张纸币，脸上微微一笑，转身走了出去，从背后看过去，裙子上还隐约看到一些湿润的斑点。
　　“真她骂的爽！”
　　逍遥从口袋拿出几张纸，擦去手上看似肮脏的东西，但他很是高兴，但此时真的送了口气，要是被校长及龙源和秋霞看见，那就是多么羞耻的事情，逍遥整理了一下自己的衣着，尽量保持自然的状态。
　　“哈哈，那小姐是不是在挑逗你啊？”
　　典型的开放，多年的社会生带活，对龙源来说，这简直太平常了。
　　“就是啊，真***浪荡。”
　　“哈哈……”
　　大家都是哈哈大笑起来。包厢的前台，有一个小小的平台，上面放着一些小吃，苹果、荔枝、香蕉等，大家边吃边说说笑笑。
　　“要不要施愉给我们唱一首歌啊？”
　　秋霞提议，还没有等其他人的反应，龙源就示意不行，叫秋霞不要乱要求，看到龙源严肃的表情，秋霞就不再说话了，其他似乎看出些端倪来。
　　“怎么啦？不可以叫她唱吗？她的声音可好听呢！”
　　听到秋霞这么一提，还真把逍遥听音乐的欲望给点燃起来。遥插口道，表情是真诚的赞美。这个秋霞有些嫉妒，她像逍遥白了一眼。
　　“哈哈，是不是嫉妒啊？你的舞蹈跳得太棒了，我有机会的话，一定要和你疯狂跳上一场！”
　　这样的话，顿时让秋霞转嫉妒为兴奋：好啊，随时奉陪，要是你输了，怎么办啊？
　　多自信的口气，但有实力就不怕了，秋霞就是有实力的那种。
　　“我输了，我提供你在大学里面的所有费用，怎么样？”
　　“哈哈，好啊，说话算话啊！别反悔啊！”
　　秋霞很开心，看到这样子，龙源忽然有些酸酸的感觉，同样是社会生活泛滥的他，不知道玩过多少女人，但他还从来没有对女子这么在乎过，但他内心知道，现在他不能公开他和秋霞的关系。
　　“那你要是输了呢？你输了就当我女朋友，这个条件不过分吧？”
　　逍遥翘起二郎腿，一支烟在嘴巴上‘吧嗒’地抽起来，表情轻松得意，好想志在必得。
　　“哈哈，你真会说笑啊，好，我答应你，看看你是不是有这个本事了啊！”
　　爽快的回答，龙源则是轻轻在秋霞的小腹部捏了一下，秋霞明显反应一下，睁大眼睛看龙源，好在这举动没有被逍遥看见。
　　校长和龙源都是笑着听两人在打赌，口中不停地嗑着瓜子，这时候，走来一个小姐，逍遥都是心中一紧张，深怕刚才的那个女子来纠缠自己，那样的话就死了。因为灯光灰暗，看不清楚走来的人是谁，但朦胧中，那女子高雅的行走姿势，还有大概的轮廓，都显示这样女子的不凡来。龙源觉得好熟悉，心中高兴起来，他推开秋霞的手，又是冷冷的表情，好象不把秋霞放在心上，那哪里还像刚刚在酒店和秋霞在床上疯狂时候的温柔。女人就是有特别的感觉，秋霞也感觉到了龙源对自己的变化，脑子在思索着为什么，突然想到自己刚刚和逍遥的玩笑，龙源还悄悄的捏了自己一把，想到这些，秋霞偷偷开心起来。秋霞嘴巴一翘，不去理会龙源，伸手到盘子里去，抓起一些水果，也不注意自己的形象，大口吃了起来，心中十分高兴，因为她的感觉告诉她，龙源很在乎她，刚刚的举动就说明龙源在吃醋。
　　龙源走到消狮和施愉所在的包厢身旁，又在边缘上磨蹭了一下，脸上微微笑容，十分高兴，本想打个招呼的，但见两人聊的火热，就没有开口说话，呆了几秒，就向来走来的小姐姐走去……
　　因为特殊的装饰，这个高级的贵宾房各种设置都十分不错，其中最好的就是灯光的配备上了，就是相隔一两米，都很难看清楚对放的面目，龙源的身影很快消失在光雾中，来到最前面，才看清楚那个女子的面目，成熟中带几分妖艳，微微鼓起的小腹部，还有那修长的美腿，都是那么的熟悉，龙源心中激荡起来，曾经，两人都是那么的喜欢对方，有时候，在床上缠绵起来的时候，都可以几天不出门，整天沉浸在那种性爱的极乐世界中，累了就两人相拥着进入梦想，醒了，又开始进行做快乐的性爱享受，那时候，龙源是最喜欢趴在她身上的，那才张现男人霸气的一面，而她也很喜欢躺在下面，有他温柔的保护，有时候，动作过大，弄疼她的时候，龙源都会温柔的起呵护她。
　　两着对看着对方，都回想在过去的岁月里。
　　“曾经，你也这么爱我，而现在，你的爱已经不属于我……”
　　那女子的明睫下，流露出一丝淡淡的忧伤来。
　　“你还好吗？”


　　第044章：美女竟然没穿内裤
　　逍遥还没有把手伸出来的时候，身边的秋霞则红着脸看着逍遥，脸色红扑扑的，一丝不好意思的微笑，这微笑直让逍遥性欲发发，但有些尴尬的意思，风流一世的逍遥，不知道为什么，这时候遇到这个秋霞，心中会有这么奇妙的感觉，他也玩过很多女人，但对那些女人，他还都把她们当着性发泄的工具，从来不会动心的，更不用说害羞了。
　　逍遥一时尴，但马上假装没事。心中依然有些特殊的感觉，这学生妹这么一看，把逍遥整个人的欲望都压了下去，本来想在心中好好享受一下淫意的快感的，但这学生突然来个这样的表情，浇灭了逍遥心中的欲火。逍遥心有不甘，那色迷迷的眼睛看在盯着秋霞来丰满的饿胸部，还有那微微鼓起的三角地带。
　　电视的声音很大，逍遥等人与消狮虽只相隔不到三四米远，但是彼此之间的说话都没有传到对方的听觉去，这恰好给了说话者的一些私人空间，让他们没有顾虑去说去吐。逍遥的这一举动，龙源是看得清清楚楚，记在心上，心中热乎乎的，一种快感串上心头了。
　　“你们聊，我出去一下。”
　　龙源站了起来，放开秋霞的手，动作有些古怪。他走到消狮的旁边去，看见消狮和施愉还打得火热，微微向他们一笑，在那包厢的边缘处磨蹭了一下，便走了出去，灰色的光线，有些看不清楚的影子。
　　“啊……啊……”
　　前面，电视屏幕上又传来一些酣畅淋漓的叫喊声，施愉则是时不时抬头，看见那些男人欢快的场面，害羞地把头低了下去，心在‘碰碰’跳个不停，像是要从胸口处迸发出来才会平静。
　　“真是的，怎么老是出现这些不健康的东西。”
　　消狮停下刚刚说的话题，对着电视上的那些画面，口中轻声道。有些责怪的意思。
　　“你会不不管啊？这可是不健康的场所呢！”
　　一句似真非真的话，让消狮有些不知所措，该怎么回答，他心中一下子没有了底。不回答，那么会不会让眼前这个美女学生失望和对自己有别的看法？消狮心中在思索。
　　“哈哈，现在是娱乐时候，我们暂时不说这个，等哪天你真正找我的时候，我也许会给你答案。”
　　经典的回答，给自己面子，让别人不会对自己有侮辱性的看法。哈哈，聪明！
　　“嘿嘿，也是啊，但我才不会那么无聊呢，管它呢，我是不会再来这种地方了！”
　　施愉很平常的语气，不开心，不发怒，不失望，更不会去理会这些无聊的事情，一头绣发散发着女子特别的味道，在那些蓝紫色光芒的照耀下，闪闪发出耀眼的光芒来，就是这头发，都是那么的动人心婚。
　　“对了，什么时候毕业？打算做什么呢？”
　　不容思考，只需要答案的口气。消狮看着施愉，寻求答案，不会泛一下眼睛的，灯光，一个成熟的男子，有些英俊，但脸色带些悲伤的色彩。
　　“我该先回答哪个呢？”
　　施愉又是温柔的话语，消狮觉得，如果给一两的时间，那么他这个堂堂副市长也会动真感情，疯狂爱上这个纯情学生妹的。
　　“哈哈，那就一个一个的回答！”
　　“我还有一年，现在虽然唱歌还可以，但娱乐这个行业，是非太多，我想做一位职业作家，拥有一个安静的生活空间，好好写点自己喜欢的东西……”
　　施愉说到自己的理想，十分来劲，十分高兴，说得很是具体。
　　“哦？那你怎么生活啊？当作家是很辛苦的，需要有钱支撑着啊，而且，当作家，你得要到处游玩，积累经验，才会写出绝世作品来的！”
　　消狮的话很有道理，是的，当作家，就需要丰富的生活经历，需要具备大量的知识，非常是没有什么理想，只想做一个三流作家，那这倒也吧，一台电脑，一个小房间，不需要更多的奢华的生活。可施愉是一个有理想的女孩子，有一个不错的嗓音，也一一手不错的文笔，在全市举办的多次文艺作品大赛中，还多次获得奖励里。
　　“嘿嘿，这也对啊，但是辛苦一点也好啊，等自己的小说出版了，就有钱了啊，那时候啊，我给我妈买套豪华的房子……”
　　施愉越说越有感觉，表情极是兴奋，红润的脸蛋，让听者都动去感情来了。
　　“这也可以，可是很困难的，但有拼劲就可以成功！”
　　消狮回答的时候，肯定地点头，表情中带有种不可知晓的意思。
　　“帅哥，小女子来陪你玩了，很刺激的，我们的服务是一流的，一定包你满意！”
　　就在消狮和施愉得正尽兴的时候，从包厢的边缘上串上来一个小姐，穿着暴露，上身，简直就只剩下那么一点薄薄的衣服遮挡着身下来蠢蠢欲动的尖峰，好不爽。下身则是朝短裙，那波浪似的边缘……
　　“啊……嗑……嗑……”
　　施愉突然叫了起来，咳嗽了好几声，嘴巴上的饮料喷得一地都是。
　　原来，这个小姐向消狮那边坐下去的时候，那粉色的裙子下面，什么都没有，光滑的，春光一地……


　　第047章：初夜给了他
　　那女子恁了一下，不知道龙源的意思，她找的人，龙源怎么会知道她们其中一个不好对付呢？这就让那女子奇怪了。
　　龙源看到女子的疑惑表情，忙解释道：我说的是，我的人中，有一个是不好对付的！
　　“这样啊？我明白了。”
　　女子抿着嘴唇。
　　“那你去准备好，时机一道，我电你！”
　　龙源说完，伸将那女子拥抱见在怀抱里，手伸到她三角地带处，狼狼地‘吃’上一吧……
　　女子温柔的摊在龙源的胸口上，那些曾经甜蜜的记忆涌上心头来。她那柔媚的眼睛里带着一些不为人所知道的忧伤，但现在多是感激之色彩，因为眼前这个泡妞成性的男人曾经是自己的最爱，自己不顾一切爱上这个男人，把自己最珍贵的初夜都给了他。女人，处了身体，还有什么比这性的第一次重要？当一个女子把身体都给你的时候，她就已经赴水难首了，当她都自己最珍贵的第一次都给你的时候，她就已经把她的一切给你了。
　　但她知道她不可能得到龙源源的爱，因为这个男人注定有太的风流，注定一生中要和无数的女子上床，她真的不需要这个的男人，没有安全感，和他在一起，一开始都会觉得很刺激，都会感觉到无比的幸福，都会满足女性本来就贪楚的虚荣。但这个都满足的时候，女人需要的是一个对自己真心的，一生呵护自己的男人，这个才会感觉到安全。
　　女子悲伤中带着一些安慰，因为现在的自己，可以自由自在的生活，没有什么忧虑，不相和龙源在一起的时候，虽然过着那种十分奢华的生活，但自己并不快乐，每时每刻都担心着心爱的这个男子回离开自己，曾经因为长时间的担心，这女子还出现过神经衰弱呢，现在倒好，每天都首着这个‘誉青楼’过日子，生活倒也十分悠闲，但心中的那快伤疤是不可能复原的。每天看着这些看着这些浮尘中的少男少女们吃喝玩乐，真是别有一翻滋味，但龙源给她开的这个店，每天都那么几千的大票子进腰包，伤口也渐渐被这红色的钱币给暂时的包裹起来，不那么疼痛。
　　龙源把头埋进她的绣法间去，轻轻在她的耳朵上咬了一下，多熟悉的动作，多熟悉的味道。那女子一把推开龙源，转身走了回去。扔了句话：对那学生妹好一点啊，别相对我一样……等等等我消息！
　　女子的声音在楼道上传播开来，有些凄楚，再加上那颤抖的嗓音，龙源心中有些难过起来，毕竟那是自己曾经心爱过的女子，本可以和她共结良缘的，可有些事情不是自己能决定的。
　　“你干什么？啊？你干什么？”
　　龙源转身的时候，秋霞已经站在他后面，面色难看，汹汹地问龙源。
　　“我我我什么干什么啊？”
　　吞吐的口气说明心中有鬼，再也在不到可以解释的理由了。
　　“我问你干什么？”
　　秋霞双手下垂，眼冒火花，声音明显大了起来。
　　“神经病，什么我干什么啊？真是的，无聊！”
　　看到秋霞凶狠地问自己，龙源心中生起火气来，想到刚才和那逍遥打赌的那事情，龙源心中更是不舒服起来。
　　“我无聊？啊？啊？啊？……你刚刚和那烂女人做什么？”
　　还没说完，秋霞只觉得脸上火辣辣的疼起来，龙源一巴掌打了过去，秋霞差点摔倒，踉跄了好几下才站稳。
　　“呜呜呜……”
　　秋霞贴靠在强边上，伤心哭泣起来，龙源恁了一下，自己都不知道会有这样的举动，他走了过去，一把抱住秋霞：对不起，我我我不故意的……
　　“你别碰我……”
　　不料，秋霞凶狠地将龙源源推过去，龙源源没注意，重重摔倒在地上，头是打在墙上，发出‘砰’的一声来，在楼道处形成清新的响声了，好在现在的楼道很安静，没有人走过，大家都在房间的**欢快享受着，门都是紧闭着的，谁会注意到秋霞和龙源的纠缠呢。
　　龙源慢慢站了起来，双手在后脑勺处摸了摸，嘴唇咬了咬，显得十分疼痛。而秋霞则是大声的哭泣着。
　　“你竟然这样对我，好，我去告诉他们……”
　　秋霞说完，拔腿就准备回房间去，这时候，龙源慌了，快速跑上去，紧紧抓着秋霞的一双手，不让她进去，两人在门口纠缠起来，扭成一团。
　　“对不起没，真的对不起，老婆，我是真的爱你，别这样，好不好？”
　　龙源求饶着，而秋霞则只管哭泣着，挣扎着要回房间去，将龙源打她的事情告诉施愉和校长，而龙源看见秋霞执意要这样做，这让龙源慌张起来，心中是尽量求饶，因为这是大好时机，抓住这时机，就可以圆他祖宗十八代以来的愿望，这个愿望对他来说，简直就是一个重大的使命，是家族多年了的愿望。
　　“好好好，我知道你对我的感觉都是假的……”
　　龙源松开秋霞的手，他说话的语气也有些悲伤起来。秋霞的心一下子软了下来，但刚刚的那幕实在让她接受不了，秋霞慢慢走去，脚步慢了很多，龙源见秋霞走去，心中更是担心更是恼怒，狠自己刚刚的那突然的举动，自己都不知道会做出这样的举动来。
　　“妈的，打就打了，怕个鸡吧，会吧老子吃了不可？草！”
　　龙源在心中狠狠骂道，快步跟了上去，不料秋霞转身会来，伤心地抽泣着，跑过龙源的身边，哭声更大了起来，一股风一般跑了出去……
　　“妈的，打就打了，怕个鸡吧，会吧老子吃了不可？草！”
　　龙源在心中狠狠骂道，快步跟了上去，不料秋霞转身会来，伤心地抽泣着，跑过龙源的身边，哭声更大了起来，一股风一般跑了出去……
　　龙源心中也难过起来，但他更担心的是把事情搞砸了，这样对自己是非常不利的。龙源跑着跟了出去，在楼道不远处追上秋霞，并一把将她抱了起来……


　　第048章：疯狂爱抚
　　龙源松开秋霞的手，他说话的语气也有些悲伤起来。秋霞的心一下子软了下来，但刚刚的那幕实在让她接受不了，秋霞慢慢走去，脚步慢了很多，龙源见秋霞走去，心中更是担心更是恼怒，狠自己刚刚的那突然的举动，自己都不知道会做出这样的举动来。
　　“妈的，打就打了，怕个鸡吧，会吧老子吃了不可？草！”
　　龙源在心中狠狠骂道，快步跟了上去，不料秋霞转身会来，伤心地抽泣着，跑过龙源的身边，哭声更大了起来，一股风一般跑了出去……
　　秋霞说完，拔腿就准备回房间去，这时候，龙源慌了，快速跑上去，紧紧抓着秋霞的一双手，不让她进去，两人在门口纠缠起来，扭成一团。
　　龙源求饶着，而秋霞则只管哭泣着，挣扎着要回房间去，将龙源打她的事情告诉施愉和校长，而龙源看见秋霞执意要这样做，这让龙源慌张起来，心中是尽量求饶，因为这是大好时机，抓住这时机，就可以圆他祖宗十八代以来的愿望，这个愿望对他来说，简直就是一个重大的使命，是家族多年了的愿望。
　　“好好好，我知道你对我的无感觉都是假的……”
　　龙源松开秋霞的手，他说话的语气也有些悲伤起来。秋霞的心一下子软了下来，但刚刚的那幕实在让她接受不了，秋霞慢慢走去，脚步慢了很多，龙源见秋霞走去，心中更是担心更是恼怒，狠自己刚刚的那突然的举动，自己都不知道会做出这样的举动来。
　　“妈的，打就打了，怕个鸡吧，会吧老子吃了不可？草！”
　　龙源在心中狠狠骂道，快步跟了上去，不料秋霞转身会来，伤心地抽泣着，跑过龙源的身边，哭声更大了起来，一股风一般跑了出去……
　　龙源心中也难过起来，但他更担心的是把事情搞砸了，这样对自己是非常不利的。龙源跑着跟了出去，在楼道不远处追上秋霞，并一把将她抱了起来。
　　“对不起了，我真的不是故意的，我对你是真心的，要我为你做什么我都愿意，你知道吗？我知道很在乎你的！”
　　龙源轰着秋霞，想尽量将她愤怒的情绪稳定下下来，而秋霞则是不停地伤心哭着，一脸委屈的样子，龙源将秋霞的头抱在自己的胸前，样子十分关心。
　　你个混蛋，怎么可以打我……”
　　秋霞说完，泪水又哗啦啦的流了下，双手垂打在龙源的胸口上，而龙源则是不停地道歉，双手抱在秋霞的屁股上，将她悬抱在空中，而龙源接触到秋霞的身体，下面很快受到了刺激，坚硬顶了起来，真实地抵在秋霞那曲线优美的下身处。
　　“你你好坏……“秋霞双手一推，从龙源的身体上滑落下来。
　　“别生气了，我知道刚刚我不对，你要我做什么都可以！”
　　龙源拿出一张纸巾，在秋霞的脸蛋上温柔地擦了起来，十分心疼的意思，一点都没有刚刚那凶狠的面孔。
　　“好了，对不起了，不要再生气了！我再给你买一样东西，算是陪罪，好吗？”
　　龙源边给秋霞擦泪水边哄着，见秋霞有些缓和，心中松了口气，也开心起来。他挪过去，伸手秋霞的身体上抚摩起来。
　　“别碰我！我没有原谅你！”
　　坚定的口气，没有可以商量的余地。
　　“别这样了嘛，我是真的向老婆道歉了！”
　　龙源的声音尽量小，因为此时的楼道里，不时有些叫买的妖艳女子经过，龙源心中担心被刚刚那小姐再见看，那一定没有面子的，一个堂堂老总，还和这个嫩学生妹纠缠着，这根本不是他龙源的风格。女人，在龙源看来，多是性玩具，需要的时候，狼狼干上一次，不需要的时候，给点钱，叫滚蛋，但他的生活，还是几个很重要的女子的，一个就是这个酒楼的老大美女，而现在的秋霞，对他来说也是很重要的，至少现在是这样。
　　秋霞生气的甩开手，不小心，手将龙源的眼镜打翻在地上，好在镜片没有摔碎，只是那镜架被摔得变了形，不过没什么大碍。龙源也不生气，他弯腰拣起来。
　　“看看你，我可要成瞎子了！”
　　“恩！”
　　秋霞还是没有好脸色，生气地将脸板着。龙源走过去，温柔将她又抱了起来，为了避免外人的眼光，龙源将头埋就秋霞那沟壑分明的胸前去，做些暧昧的举动，他的手已经不自觉地身到秋霞的胸前去，抚摸秋霞那微微鼓起的双锋，隔着薄薄的文胸，用食指和拇指轻轻抚弄着它们，顿时，秋霞感觉到一股强烈的电流在身体里游荡起来。
　　“你干什么？”
　　秋霞出气有些不均匀，但口中依然是愤怒。龙源也不管她那么多，只继续着自己的挑逗。
　　“哦……我的宝贝，你的胸部好大丰满啊……好舒服的感觉……”
　　龙源边玩弄边含混地说着，手都不自觉地伸到秋霞的里面去了，很想脱掉了秋霞的乳罩，好在里面好好‘活动’一翻。
　　“你干什么啊？放开，这是公共场所……”
　　听秋霞这么一说，龙源心中高兴起来，因为他知道秋霞已经原谅自己了。
　　“这才对嘛，宝贝！”
　　“恩，我原谅你了吗？得意什么？”
　　龙源看到秋霞还是强硬的口气，但此时他的心情是好的，因为那刚刚的试探就知道秋霞不是一定要和自己斗气，而龙源也认识到自己刚刚的举动很过分。
　　“我的房子呢？还有，你不是说送我去学车吗？”
　　秋霞整理一下被龙源扯乱的胸罩，边排边问龙源。而刚刚的挑逗，让龙源来了**的火焰，管不了那么多，扑上去，将秋霞按在墙壁上，疯狂的爱抚起来，力量是的悬殊，让秋霞俯手称城，随着龙源的挑逗，秋霞也忍受不了了，嘴巴不断喘着大气……
　　“别这样，这这是公共场合！”
　　秋霞奋力推开龙源。
　　偶尔有人经过，都是不屑一顾，因为这样的场面，在这样的环境中出现，实在不足为奇。那些只是白了一几眼就笑嘻嘻的走开了。
　　“不不行的，我我我们太过分了……”
　　秋霞被龙源宽大的身体撩拨得气喘吁吁，脸蛋很热很热，手脚都飘在水中，仿佛虚脱了一般……


　　第049章：灌点药才好玩
　　“你你你们在干什么？”
　　就在两人正**的时候，施愉从门口走了出来，正好看到龙源将秋霞抱起来，紧紧贴在墙壁上，心中一下子懵了起来，连忙叫喊了好几声。龙源源和秋霞都是吓了一下，忙乱中，将秋霞放开，不料，秋霞重种摔在地上，从屁股下传来阵阵的疼痛感。
　　“啊，你要死啊……”
　　秋霞慢慢站起来，整理着凌乱的衣服，龙源则是不好意思，一灰溜，近房间里去，施愉则是马上跑到秋霞的身边去：他？你？你们干什么？
　　“没没什么。”
　　“他真的是你男朋友？”
　　施愉想起了刚才在枕头底下看见的那避孕套，心中奇怪地问着，她和秋霞是最好的朋友，就是那中死党之类的，但对最近妹妹的举动，这个当姐姐的施愉却是一点儿也不知道。
　　“就算是吧！”
　　秋霞揉了揉肩膀，给出一个不太确定的答案。
　　“你什么啊？是还是不是？我需要的是肯定回答！”
　　施愉摇着秋霞的手背，继续在寻找着肯定的答案。
　　“是！”
　　秋霞的回答中带着一些不开心的口气。
　　“那你们刚刚在干什么？”
　　“他想亲我，就……”
　　“我的好妹妹啊，女孩子就要多为自己着想一点，男生，多是先不要的东西，一旦他得到你，就对你不关心了！”
　　施愉搀着秋霞，慢慢走进去，小声说着，都是些关心的话语。
　　“郁闷啊，我上厕所的，怎么就跟你回去了啊？”
　　施愉刚刚过来，看到秋霞和龙源这样暧昧的举动，一时间都忘记自己是去上厕所的。施愉拔腿就跑，秋霞则是在原地哈哈大笑起来。
　　“对了，姐，我看那个什么消狮对你好象很有意思的，是不是可以考虑一下啊，人家可有钱了……”
　　“死你个妹妹，人家什么人物啊，可能吗？”
　　施愉在秋霞的脸蛋上捏了一下，算是教训。
　　“啊，有什么可能啊，我觉得他就是对你很有意思！”
　　秋霞哪里管姐姐的，心中只按照自己想的去说。
　　“我需要的是一个对我一生不变的男人，他这样的身份，你是会吗？”
　　施愉声音沉着起来。
　　“我的大小姐啊，还真动真感情了啊，我看得出，姐姐对那个男人有意思了！哈哈”秋霞边说是边对姐姐挑逗起来，这还真说到施愉的心里去了呢。
　　“如果你要真的看上那男人啊，我看你的那小天才就惨咯，说不定他会跳楼呢！哈哈”真是很外向的开放女子啊，说完，秋霞又哈哈大笑起来。
　　“所以呢？我是不会和他有什么的，你放心好了，我现在担心的是你，你最近发发生这些事情，都不告诉姐姐我啊，亏我是你姐姐啊！”
　　“我是怕姐姐不同意，因为他是社会上那种混得很开的人，相姐姐这样的人，都不知道喜欢这种人，但我就很喜欢他，他对我很好！”
　　秋霞满是幸福的表情。
　　“我告诉你啊，别得意得太早，等他对你玩腻了，你一脚踏你了啊！”
　　口气中没有嫉妒，只有真心的关心。
　　“嘿嘿，那小天才是不是冷落你了啊，是不是最近受到什么打击了啊！”
　　“嘿嘿，其实现在我很想他的！”
　　神秘的笑容，可以让每一个喜欢她的男人为之倾倒。
　　两人聊着，马上就来到了房间里的前面，那电视的屏幕上，此时已经不在是**的场面了，而已经是红色的赤裸男女在欢快地活动着，那忘情的叫喊，直直冲刺着每一个男人的神经细胞。秋霞感觉到心中发慌，某种强烈的欲望在诞生着，而施愉则是心跳加快，不想看也不看那屏幕一眼。
　　来到几个男人的身边，秋霞则是一把将施愉腿到消狮的包厢里去，走的时候，还微笑着说：你两好好聊啊，别擦出火花就行啊。
　　秋霞刚刚做到龙源的身边，他的手机就响了起来了，一看是，是一个短信：我是多情女子，怎么样？过得还好吗？好好对那个妹了，别再向对待我一样对她！
　　后面便是几滴泪水的表情符号，再后面，就是：你要的货色，我都准备好了，一等的**，决定让客人满意！可以上‘菜’了吗？……
　　龙源有些紧张，朝到一边去看他的短信。他心中十分的高兴，因为这次是一最好的开始，一旦这个开始成功，那自己以后更是在事业上会飞黄腾达。他身边的几个人都在聊天或者说看屏幕上那些**的交欢场，其中最数逍遥看得最投入了，而来到包厢里以后，秋霞又和校长聊得火热起来，但此时的秋霞，没有了刚刚的**，施愉刚才所说的话，秋霞在想着，因为今天所看到这些，都让秋霞心凉了好几下，更何况刚刚龙源还动手打了自己一下，气头上的秋霞，也懒得去搭理龙源，管他干什么，和秋霞她没有关系。秋霞虽然和校长聊得开心，但心疼还是痛苦的。
　　龙源朝向一边，迅速打了些字：你还好吗？其实我一直爱着你，只是我们真的不能在一起的，我答应过我爸爸，他临终前的话，让我会永远记住一辈子，我必须完成这个任务，你有什么需要的，我会一直帮助你，我不是一好男人，有合适的，找一个真正爱你的吧。对了，那个事情，等我给你发短信再叫那些美女上来，现在还不太成熟，但我看应该不会很久的，你得准备的药啊……
　　龙源打完字，心头有热，按下了发送键，满目的兴奋。他慢慢挪到逍遥的身边去，在逍遥的耳朵上骨碌了几句，让逍遥挣大着眼睛，专心听着，好西哪个生怕漏掉其中的一个字。龙源源的话直直让逍遥兴奋好大一半天。
　　“哈哈，好啊好啊，你小子就懂得欣赏啊！看来今晚上我们真的好好好欣赏一下才对得起你的一翻美意了啊！兄弟真是了解大哥的心啊。”
　　逍遥畅快的几句，让秋霞和校长都是不是什么意思，两人看了一下，就继续说谈论自己的话题……


　　第050章：意淫快感
　　龙源打完字，心头有热，按下了发送键，满目的兴奋。他慢慢挪到逍遥的身边去，在逍遥的耳朵上骨碌了几句，让逍遥挣大着眼睛，专心听着，好西哪个生怕漏掉其中的一个字。龙源源的话直直让逍遥兴奋好大一半天。
　　“哈哈，好啊好啊，你小子就懂得欣赏啊！看来今晚上我们真的好好好欣赏一下才对得起你的一翻美意了啊！兄弟真是了解大哥的心啊。”
　　逍遥畅快的几句，让秋霞和校长都是不是什么意思，两人看了一下，就继续说谈论自己的话题。
　　“对了，我说到什么地方了啊？”
　　校长问。
　　“我问您，我姐姐施愉挂课了，要怎么弄才能拿到学位证啊？”
　　礼貌的话语，但带着女子不应该有的霸气。
　　“谁说挂课就没有学位证啊？”
　　“可是姐已经挂了九科了啊跟，已经超过规定的限制了啊！”
　　秋霞急切问到。
　　“哦？这个啊？那就没有办法了！”
　　秋霞听这么一说，满是失望的口气。
　　而旁边，逍遥和龙源还在聊得火热。
　　“不过兄弟啊，我倒是对这个学生很感兴趣！”
　　逍遥轻轻在龙源的耳朵边说了这样一句，眼睛着是盯着秋霞那美丽的白嫩脸蛋。这句话让龙源心中一惊，带久经大场面的他并没有表现出来，只是微微一笑。
　　“怎么，不给大哥机会？”
　　看着龙源一丝异样的表情，逍遥又在龙源耳朵边说道。
　　“哪里，有时间，我介绍大哥品尝！”
　　说话的声音非常小，就连龙源自己好象都听不到似的，两说完，彼此偷偷笑着，带着些邪念。
　　“真是好兄弟啊！”
　　逍遥重重排了一下龙源的肩膀，龙源则是开心的付之一笑，而笑中带着一些不为人所知道的想法。而施愉着边，消狮则是在很投入地将着那些文学的趣事，幽默的话语，不时拨的施愉愉开心的笑容。
　　“怎么都放些不健康的东西啊？换换换！”
　　那巨大的叫喊声，让消狮都看不下去了，便叫人把电影给换。不知是不是真的想换，还是碍于面子而不得不换，他消狮都一个月没有回家了，难道他真的不想有性爱的体验吗？听到这严肃的声音，逍遥慌了起来，急忙叫龙源上前去找人换。看将有人去换了，消狮好象轻松的样子，此时的他，也没有心丝将了。
　　“讲啊，你将得听好的，我真不知道你还是这方面的天才！”
　　施愉微笑着，那白嫩发亮的脸蛋上，栈绽放出两朵鲜艳的花儿来，真是迷人心魂，消狮看了一眼施愉，心地深处，伸一股激荡起来，那是纯自然的美妙感觉。
　　“不讲了，现在将完，以后就没有机会讲了。”
　　平和的口气中带着某些暗示。他将那还带着温度的茶水端起来，放到嘴巴上，细细品尝起来。
　　这时候，龙源已经叫人把电影换了个片子，是一个武峡片，消狮一看，非常喜欢。
　　“哈哈，我就是特喜欢这样的片子！”
　　他指着屏幕上那些飞来转去的画面。
　　龙源来到逍遥的身边，心中有些不舒服。
　　“大哥，我觉得这样不好了，你老大不喜欢这个……”
　　“没没事，会喜欢的，我看今万上就不要给他弄这个了，他对那个学生妹好象很有……你为什么就不顺水推舟呢？”
　　“大哥聪明！”
　　龙源竖起大拇指，十分肯定的称赞。两人都很小声，因为身边不远处，还有秋霞校长等人，万一听出个什么来，两都是没有面子的，尤其是对逍遥这样有着特殊身份的人来说，是十分不利。龙源也很知趣地将声音缩小到只有两人能听到的地步，真是一对志同道合的兄弟啊……
　　此时，大家都是捏了一把汗，心中担心不已，尤其是逍遥和消狮这样有特殊身份的人，两个人都是心在隐隐发抖起来。
　　“妈的，怎么搞的？这么巧？”
　　消狮非常生气，满脸怒火，他在原地上转来跺去。
　　“我不管，你必须要搞定他们，别让我这个几个客人为难，更不能让那些鸡吧什么公安的看到我这几个朋友，知道吗？”
　　龙源也十分的恼火，心在想，肯定有人在告秘，但一时间却又没有可以怀疑的对象，只得对自己的这个手下美女下命令了。
　　“我我知道，才跑上来找你们做好准备！”
　　那女子上期不接下气，绯红的双夹上，有些担心的意思。
　　“我现在担心的是他们的车，他们的车要是被看见了，什么都完了，妈的，肯定有人搞秘，我知道的话，老子不会放过的！”
　　龙源恶狠狠骂着，一脸嚣张的样子。他重重在头上打了好几下，为自己的不周到招待感到后悔。龙源本来是想请几个人在外面看着的，但一想到这儿是郊区，地方些隐秘，如果找几个人去看着，也许还会弄巧成拙，所以才放弃这个警惕的，这个就防不胜防呢。
　　“你你你放心好了，你们赶快回到贵宾房里去，我把门锁上，你们不要打开任何的音响设备，灯光都不要开！我来处理，我早派人把车开到别的地方去了！”
　　女子的话，让大家放松了下了，大家快步走回贵宾房去，几个人挤在一起，都不敢大声出气。黑暗中，消狮一直在思考着：这段时间没有检查的计划安排啊，怎么会突然来个检查啊，还有人举办这理卖淫？其实是不是有什么蹊跷？还是有人知道我们来这儿玩，特意打电话，想整我？
　　黑暗中的消狮，脸色十分难看，而房间里，非常安静，只有这几个人急促的呼吸声音，大家都很紧张的样子，因为都有着不一般的身份，一旦被抓了，对这里的每一个人都非常不利的。
　　“是不是有人告秘？”
　　龙源源突然问道。愤怒的声音还是非常的小。
　　“有可能！我想，事情不可能这么巧合的！”
　　逍遥也这么认为，但他好象不是那么的紧张，逍遥贴在秋霞身边，从那少女的身体里传来的那股温度，让逍遥很陶醉，身体不自己地靠得更紧，而秋霞也不挪开，紧紧抵着，这让逍遥心中十分畅快，他最喜欢的意淫，在逍遥看来，有时候，这样美色欣赏比性爱还来的刺激……


　　第051章：一次次狂热冲撞
　　此时，大家都是捏了一把汗，心中担心不已，尤其是逍遥和消狮这样有特殊身份的人，两个人都是心在隐隐发抖起来。
　　“妈的，怎么搞的？这么巧？”
　　消狮非常生气，满脸怒火，他在原地上转来跺去。
　　“我不管，你必须要搞定他们，别让我这个几个客人为难，更不能让那些鸡吧什么公安的看到我这几个朋友，知道吗？”
　　龙源也十分的恼火，心在想，肯定有人在告秘，但一时间却又没有可以怀疑的对象，只得对自己的这个手下美女下命令了。
　　“我我知道，才跑上来找你们做好准备！”
　　那女子上期不接下气，绯红的双夹上，有些担心的意思。
　　“我现在担心的是他们的车，他们的车要是被看见了，什么都完了，妈的，肯定有人搞秘，我知道的话，老子不会放过的！”
　　龙源恶狠狠骂着，一脸嚣张事的样子。他重重在头上打了好几下，为自己的不周到招待感到后悔。龙源本来是想请几个人在外面看着的，但一想到这儿是郊区，地方些隐秘，如果找几个人去看着，也许还会弄巧成拙，所以才放弃这个警惕的，这个就防不胜防呢。
　　“你你你放心好了，你们赶快回到贵宾房里去，我把门锁上，你们不要打开任何的音响设备，灯光都不要开！我来处理，我早派人把车开到别的地方去了！”
　　女子的话，让大家放松了下了，大家快步走回贵宾房去，几个人挤在一起，都不敢大声出气。黑暗中，消狮一直在思考着：这段时间没有检查的计划安排啊，怎么会突然来个检查啊，还有人举办这理卖淫？其实是不是有什么蹊跷？还是有人知道我们来这儿玩，特意打电话，想整我？
　　黑暗中的消狮，脸色十分难看，而房间里，非常安静，只有这几个人急促的呼吸声音，大家都很紧张的样子，因为都有着不一般的身份，一旦被抓了，对这里的每一个人都非常不利的。
　　“是不是有人告秘？”
　　龙源源突然问道。愤怒的声音还是非常的小。
　　“有可能！我想，事情不可能这么巧合的！”
　　逍遥也这么认为，但他好象不是那么的紧张，逍遥贴在秋霞身边，从那少女的身体里传来的那股温度，让逍遥很陶醉，身体不自己地靠得更紧，而秋霞也不挪开，紧紧抵着，这让逍遥心中十分畅快，他最喜欢的意淫，在逍遥看来，有时候，这样美色欣赏比性爱还来的刺激。
　　“我想也是，但我们找不到可以怀疑的对象啊？”
　　消狮也是贴在施愉的身边，他心中荡漾起一种快感来，感觉到要将他淹没一样。消狮感觉到他可能会在将来拜倒在这个学生妹的裙子下，因为这个女子实在太美丽了，暴好的身材，女性温柔的气质，还有，三角地带处，那微微鼓的小‘山坡’，都让他这个风流的人物把持不住欲望。
　　其实，消狮的心中已经想到一个，很可能就是这个人搞的鬼，但他不想说出来，这和他这样的身份严重不符合的。
　　“是不是他干的？我猜测是他！”
　　逍遥听到消狮子这样一说，心中想起了一件事情，他把身子探过去，悄悄在消狮的耳朵边上说了起来，而这个声音只有他和消狮听到。逍遥探过去的时候，身子恰好横过秋霞的面前，秋霞薄衣下，那坚挺的小山峰摩擦到了逍遥的胸部，逍遥假装不注意，滑了一下，双手突然称在秋霞的峰波上，心中发出‘啊’的呻吟来。一股强烈的电流击打在他的脑门上，让他摇摇欲坠。
　　外面，都是巨大的吵闹声音，其中夹杂着一下警察的叫吼声。在屋子里面的这几个人，都非常熟悉外面那些人的声音。
　　“开这个门……”
　　就在逍遥等几个人小声说话的同时，外面是几声急促的敲门声，这让大家心中的狂乱了起来，好象要爆炸一样，如果有心脏病的人，肯定一命呜呼的，好在这几个人的心脏好是很大。大家都屏住呼吸，小心地听着外面的动静。
　　“打开，所有的都打开！”
　　恶狠狠的话语，好象真的知道里面有人似的。
　　“这真的是堆放货物的房间，没有人！”
　　从外面传来警察和那女子的对话，可那些鸟警察坚持要看看，而女子则说了几句后，没有争辩，只听得最后女子的那句话：不信，那我就开给你们看，只怕你们后悔。
　　听到这话，大家简直都不敢相信是真的，消狮一个提示，大家迅速挪到那台巨大的电视机背后去，大家都用手捂着嘴巴，只留那么一点点口子出气。此时，开门的声音已经响起来……
　　而这个时候，在市中心的一座楼房里，一个帅气的男人正醉惺惺坐在沙发上，手中不时的按着手中遥控器。
　　“妈的，真不好看，放个黄带带过一下隐。”
　　他口中丢下遥控器，来到卧室，打开抽屉，里面有很多的光碟，从那些暴露的封面，都是些**片子，而这些暴露的方面上，多是国内的妖艳美女，当封面上的这些美女，动作都是极其的淫荡。他看了看，从其中拿出两三个出来。
　　他将这碟片放到影碟机里去，按下播放按钮，快乐地欣赏起来。
　　“啊…啊…啊……”
　　顿时，那些**的画面变在屏幕上真实的展现出来，只见一个女子，嫩嫩的肌肤，白嫩的得有些不真实，修长的身材，躺在下面，口中忘情呻吟着，那纤细的双手在男人那健壮的肌肤上抚摩着，而那男人则是在骑跨在上面，有力的活动着。女子屈伸着腿，边呻吟边享受边迎合着男人每一次狂热的冲撞……
　　“妈的，真想找个女的做一下，好难受啊！”
　　男人从沙发上怕了起来，一脸不舒服的样子，他的身体想，早就一顶冲天，坚硬得可以和钢棒相比了。他正在思索着该这么发泄，转了好几下，看看了屏幕上的那对男人。
　　“哈哈，你知道吗？我就是想和你做这样做的，这个是我最忘情的时候，是我最开心的时候，你是不是也很需要我啊！”


　　第052章：真骚的少妇
　　男人从沙发上怕了起来，一脸不舒服的样子，他的身体想，早就一顶冲天，坚硬得可以和钢棒相比了。他正在思索着该这么发泄，转了好几下，看看了屏幕上的那对男人。
　　“哈哈，你知道吗？我就是想和你做这样做的，这个是我最忘情的时候，是我最开心的时候，你是不是也很需要我啊！”
　　顿时，那些**的画面变在屏幕上真实的展现出来，只见一个女子，嫩嫩的肌肤，白嫩的得有些不真实，修长的身材，躺在下面，口中忘情呻吟着，那纤细的双手在男人那健壮的肌肤上抚摩着，而那男人则是在骑跨在上面，有力的活动着。女子屈伸着腿，边呻吟边享受边迎合着男人每一次狂热的冲撞……
　　“妈的，真想找个女的做一下，好难受啊！”
　　男人从沙发上怕了起来，一脸不舒服的样子，他的身体想，早就一顶冲天，坚硬得可以和钢棒相比了。他正在思索着该这么发泄，转了好几下，看看了屏幕上的那对男人。
　　“哈哈，你知道吗？我就是房想和你做这样做的，这个是我最忘情的时候，是我最开心的时候，你是不是也很需要我啊！”
　　男人抓起电话，想了又想，可还是没有打，他回到沙发上，俯身卧下，做起一些摩擦来，顿时快感在身体里滚滚而来，他‘啊啊’的叫了起来。就在这时候，电话响了，吓了他一跳，身体里的那股快感顿退了下去，但下身那坚硬的部分依然高高的翘起来，将裤子顶出个小山峰来。
　　一看电话，是那个曾经熟悉的号码，还是没有变。
　　“妈的，不管了，今晚就好好和她做上一晚上……”
　　“喂，小白啊！”
　　而电话那边，是小声的哭泣声音。他一下心都有点吝惜起来。
　　“怎么啦？别哭了，乖啊，别哭了！”
　　温柔的话，就像哄小孩，可对于某种特殊环境下的人来说，这实在是很温情的。
　　“呜呜……他他对我不好了，我我想你……”
　　“宝贝，你你别伤心，好好跟我说……”
　　“我就在你家楼下，来接我！”
　　“啊？不不会吧？你怎么来了啊？一个人？”
　　男人听到说在自己家楼下，心中紧张起来，一旦被人发现，那真的就死惨咯，这个出版局局长的帽子恐怕就飞咯，可心头一想，是她自己送上来的，何况她和自己曾经也是有那么一些风花雪月，整天都沉浸在性爱的欢快中。小风想了想说：好，我下来接你！
　　说完，连电视都不关就跑了出去，进如楼梯，很快来到楼下，只将那灰色的月光下，一个成熟的丰满的女子站在不远处，穿着华丽，还是那些曾经很喜欢在小风的面前穿的衣服。
　　小风心中狂热起来，心想：这女人可能是很性饥渴了，得好好和她干上一次，已经好多年没有和这个曾经心爱的女子上床了。
　　“怎么啦？他怎么对你不好了？”
　　小风搀着白卷的手，关心地问，但另外的一只手已经不规矩地在白卷丰满的翘起的屁股上抚摩去来，而白卷也不反抗，那种时隔多年的挑逗感觉又熟悉起来，让她春心荡漾。
　　“反反正他对我不好。”
　　“我刚刚和他喝酒了，他和几个人去誉青楼了”“什么？那不是有名字的妓院吗？”
　　白卷惊讶了一下，嘴唇微微颤抖起来。此时，她的心冷冷的，疼得像眼睛里有辣椒面一样。踉跄起下，靠到到了小风的身体上。
　　月光冷冷，高楼大厦里，各自都在把自己关闭一个小小的空间，或者和孩子嬉笑，或者和老婆、女朋友打情骂俏，谁会关注外面的世界呢。
　　小风此时更是得意，将白卷包的更紧，那前面的坚棒已经抵到白卷那线条分明的三角弟地，而上身，胸乳已经抵在小风的胸口上，这一来，让小风更是疯狂起来，双手将白卷抱的更紧，白卷被这样一折磨，身体里，那些积蓄已久的**在身体的细胞里彭湃起来，两人跌跌撞撞走进电梯里面去。
　　“宝贝，离开了这么多年，可我还是一直想着你，没有你，我做什么都没有心思的……”
　　小风疯狂亲吻着白卷，手已经伸进她那饱满的胸里去，在那凸凹的肌肤上游来滑去的，最后手指停留在那小尖点上，力到柔和地揉擦起按理，这给白卷带来了阵阵的快感，像平静的水平，忽然来了一阵大风，卷起层层巨浪来。白卷本想反抗的，但一想到这么多时间，丈夫都不在家，自己是女人，当然也有正常的需要，心中这么一想，就摊开双，让小风在自己的身体上放肆起来。
　　电梯在缓慢上身着，而小风的挑逗依然在继续着，白卷承受不了这抚摩带了的冲击，嘴唇红仆仆的，只觉得全躁热无比，下面已经是春水泛滥……
　　“你你和她怎么样？感情好吗？”
　　白卷串着气，颤抖着声音。
　　口中虽然是这么问，但心中还是在想着刚刚小风说的那句话：他和几个去去誉青楼去了这个‘誉青楼’，很多有钱的人都知道，那是一个‘享受’的地方，什么国家的美女都有，要什么样子的女子，都可以在那里找到。需要品尝什么‘口味’的，那里一定不会少的，所以有钱的男人，都喜欢跑到那儿去喜欢作乐，对他们来说，那里就是极乐世界，是堂堂。
　　白卷心中不断闪过丈夫在誉青楼里偷情的画面，不自己地将小风抱得更紧了。小风则是更加的疯狂起来，那火辣辣的嘴唇紧帖在白卷的嘴唇上，两条红色缠绕在一起。小风手已经来到了白卷的神秘地带，开始在这草原上畅游。白卷一把抓住他的手：不行，不不不可以这样！
　　那洁白的牙齿紧紧咬在闪发出光亮的嘴唇，这是典型的舒服而得不到的难受。而小风哪里肯放开呢，手上的动作更高频率进行着。白卷感觉到自己真的要崩溃了，心理防线在一点点的坍塌下去……
　　“啊！放…放…放开……我现在是副市长夫人！”
　　白卷感觉到自己真的要崩溃了，心中那仅存的理智在告诉自己：我是副市长夫人！
　　白卷小声叫着，同时用力推开小风，想挣脱小风的拥抱。
　　小风脸色一变，停止了手上的动作。把手从白卷那神秘的敏感地带里抽出来。
　　“对不起……我看到你就实在忍受不了……”
　　小风轻声说道，一脸欲望中烧模样，他双手环抱在头上，用力摇晃着，好象真的希望让自己能清醒些。
　　“对不起……其实我也是一直喜欢你，但现在我是他的女人，我得对他忠心！”
　　白卷身出雪白的手来，整理一下那被小风撕扯的衣领，之后很心疼似的抚摩在小风那英俊的脸上。
　　“我现在爱他，就想当初深爱你一样，可是他对…对…我不好……”
　　说完，她缓缓地低下头，泪水哗啦啦地从她那媚眼冒出来，落到地上，形成一些不大的湿润斑点。小风看到这个曾经深爱着自己的女子此时的伤心表情，心中也难过起来，他抬起手来，轻轻拭去她脸蛋上的泪水，默默不语。
　　房间里，两人沉默地坐着，谁都没有说话，各自怀着不一样的心思，电视机里面，男人的**狂欢场面依然在继续着，而那些画面还是那么的熟悉。
　　“别生气了，好吗？我是一个不太会安慰女孩的人！”
　　小风慢慢靠近白卷，她身上发出来的那些香醇味道，还等是那么的熟悉。
　　“怎么还是那个味道？”
　　小风身手到白卷的身后，再慢慢向前移动，最后又来到了白卷那丰满的**上，在上面轻轻摇动起来。
　　“因为你，因为还是一直把你放在心中！”
　　白卷轻轻向小风靠过去，媚眼中飘起欲望来。
　　“怎么还看我们的那些事情啊？你还想我吗？”
　　突然白卷伸手抱起小风的头，两个额头紧紧靠在一起。
　　“是啊，我一直都想着你，这几年来，我和她没有感情，每当伤心的时候，我都会想你，一想你呢，我的心情就会好起来，我还猛见好几次和你偷情呢！”
　　看见白卷红润的脸蛋，小风加紧了相思倾诉，这让白卷真是春心荡漾。
　　“真色啊你，还看我们的那时候的性爱，会不会很难受啊？”
　　白卷脸蛋上浮起激动的笑容，沿着嘴角，慢慢向脸夹两边传播开去。
　　“我现在就想要你！就想要……”
　　电视机里，那对男人在疯狂的进行着，那销魂的叫喊，直叫人心志尽丧。小风扑上去，将白卷压倒在沙发上，双手紧紧握住白卷的那如葱玉手。虽然年过三十，因保养好，好像十七八岁的少女一样的白嫩。
　　“我我怕……”
　　白卷朦胧的眼睛中飘忽一丝担心来，欲言又止。
　　“宝…宝…宝贝，你你你怕什么啊？你你知道吗？我只要在你的身体上，才体会到生命的快乐……”
　　小风喘着大气，手已经撕开了白卷的上衣服，一件件地将其剥掉……


　　第053章：让少妇求饶
　　电视机里，那对男人在疯狂的进行着，那销魂的叫喊，直叫人心志尽丧。小风扑上去，将白卷压倒在沙发上，双手紧紧握住白卷的那如葱玉手。虽然年过三十，因保养好，好像十七八岁的少女一样的白嫩。
　　“我我怕……”
　　白卷朦胧的眼睛中飘忽一丝担心来，欲言又止。
　　“宝…宝…宝贝，你你你怕什么啊？你你知道吗？我只要在你的身体上，才体会到生命的快乐……”
　　小风喘着大气，手已经撕开了白卷的上衣服，一件件地将其剥掉……
　　白卷本想反抗的，但一想到丈夫这样对自己，心中十分难过，那居然跑到‘誉青楼’去欢快去了。白卷咬着嘴唇，享受着小风抚摩带来的快感，心中微微道：既然你对我不忠，那么我也和别人做，哈哈……
　　这样一想，白卷的心中就手舒服多聊，她伸开双臂，迎合着小风的每一次挑逗，见白卷主动起来，这时候，小风更是疯狂起来，一一将白卷上身的衣服给剥去，很快就只剩下了那薄得可以看见里面的风光了。
　　“给给给我，好不好？”
　　小子风将那看似柔弱的娇躯抱得更加的紧起来，而手上的动作不会停止，在小腹部玩够了以后，就慢慢伸下白卷的神秘的地带里去，白卷在他那双‘邪恶’一般的手的抚摩下，身子颤抖起来，好一没有这样的感觉了，白卷环抱着小风的脖子，两人的嘴巴奏到一起，两条火蛇缠绕着，心地深初那股强烈的快乐感觉犹如春天里爆发的洪水一样翻滚着！白卷感觉的身体飘飘忽忽的，她微微喘着气道：“我…我…我答应你……但这事不能让任何人知道，我我我们曾经那些性爱的光碟，你也把它烧了……”
　　白卷说着，手开始在小风那宽大的胸脯上抚摩起来，口中发出些低沉的呻吟来。
　　小风忽然觉得这个曾经爱着自己的女子有些放荡起来，同时也感觉到自己的动作有些放荡，这得归功与他现在的老婆了，现在的老婆，真***太放荡了，每次需要的时候，都喜欢让小风要抚摩着她，要不停给她调情，有时候还很变态地从下面开始调教起来，直直等等到她情欲，有时候进行房事的时候，喜欢各种各样的姿势，刚刚结婚的时候，还搞的小风特别的不适应这个的性爱方式，现在好了，她回美国去了，现在管她干什么啊，也许在和老外做呢。
　　小风觉得自己的动作很无耻，但身在欲望中烧的快感中的他，管不了那么多了，白卷的主动，让他欢心起来。小风突然把手从白卷的下身抽了出来，温柔的轻轻地抚摩在白卷那如玉的脸蛋上，温柔的眼神，情欲浓烈。小风小声道：“宝贝，是不是弄疼你了？”
　　曾经的曾经，这样的话让白卷会疯狂的奉贤自己给这个心爱的男人，扭动着那婀娜的身姿去迎合着小风的每一次冲撞，而现在的这话，让白卷有些担心，但却依然是那种狂热的感觉。
　　白卷一阵激动，展开开双臂，顿时，那腋下，黑色的毛依稀可见，白卷紧紧地抱小风，同时抬起面庞，柔情地地盼望着他撞击自己的感觉。白卷急促的地呼声，意味着这个三十岁的人的强烈欲望要求，朦胧的双眼慢慢闭了上，那白色的牙齿又紧紧咬在红亮的嘴唇上，双手还环绕在小风的脖子上。小风见壮，迅速拖去上身的衣服，甩得一地都是，他粗暴地一扯，只听见‘嘶’的一声，套在白卷那两大肉团的乳罩被撕了下来，顿时雪白的饱满的美色暴露无余，小风低下头去，嘴巴奏到了红色的尖点上，婴儿一般吮引起来。白卷在这就久违的刺激下，扭动着身子，口中发出畅快的呻吟来，双手在小风那后事的胸脯上来回游荡，从她婀娜的裸体里传了阵阵香味，小风移动起来，嘴巴覆盖到白卷的嘴巴上，火红的樱唇带着一放肆，嘴皮都微微外外翻起来。那红仆仆的火辣的脸蛋上，霞红娇艳似三月樱花绽放一般美丽；急促的的喘息声，带着欢快的情欲的旋律，在疯狂的调情中地奏响。
　　白卷真的陶醉最在这样的调情中，身体的感情在渐渐泛滥起来，飘忽的朦胧的畅快的感觉冲击着大脑的每一个神经细胞，让其发出情欲需求的信号来。
　　“我…我…我受不了了……”
　　在小风专业的挑逗下，正处在享受之年的**白卷，身下早已是一片汪洋之海了。而小风却似乎在报复似的不想进入正题，而是把手伸出来，隔在那雷丝边的三角裤轻柔地抚摩起来，感受着那透过薄薄衣裳所散发出的火热，真美妙的快感，不仅仅是生理上的畅快，更是心理上的高度享受。
　　见白卷发情放荡，小风很是狂热，他的划过背部，扯去仅存的粉白雷丝边的三角裤，在那滚圆白皙的玉腿之深处，又一次摩挲起来。
　　“你你你要折磨死我啊……还不快近来……”
　　白卷已经到了不能忍受的地步，口中不时呻吟起来，此时也不管那么多了，口中叫喊着，让小风快点将她带去极乐世界，好好忘情享受着上帝赋予生活最欢快的享受。
　　“真够荡的啊，都湿了好大一片！”
　　小风还是无动于衷，更胜一筹的加快调情手段，享受在的白卷根本就没有听到小风说什么，只觉得自己飘飞在天堂里。他雪白的身子在不停地颤抖着，手抱得更紧，好象好将那长指甲插进小风的肌肤里去。
　　而小风的手依然在白卷那神秘的地带游荡着，感受着这滑嫩与肌肤的细腻。露水湿润着有些干燥的皮肤，让小风的手也有了光泽起来。而每一次的摩擦，总能给白卷带去消魂般战栗快感。
　　“你…你…你好坏……”
　　白卷又是一声舒畅的叫喊。
　　小风也不管白卷的反应，也不急不躁的。手始终在不停摸索着那些曾经熟悉的地带。
　　小风也不管白卷的反应，也不急不躁的。手始终在不停摸索着那些曾经熟悉的地带^……


　　第054章：带个漂亮学生回家享受
　　几两小车急速驶回去，速度之快，可以和那些职业赛车手比一想高低了，逍遥边开车边骂着，心中一直在想着，不时地用一只手重重拍打在方向盘上，顿时车来个颠簸起来，逍遥吓了一跳，以十分之几秒的时间反应过来，双手紧紧握着方向盘，口中骂道：妈的，今晚是不是撞邪了，怎么就在一时间遇到这么多的坏事情呢？
　　在骂的时候，口沫横飞，喷在挡风玻璃上，形成一些白色的雾气来，逍遥伸手去拭去那些雾水，由于车速实在太快，逍遥感觉到车扭了好几下，心都是一惊，马上将手缩回来，紧紧握着方向盘。这时候，电话响了起来，逍遥下意思把车速放慢了下来，才身手去接电话。
　　“喂，老大，什么事？”
　　“我没事，你你搞什么啊？怎么车晃来晃去的？你是不是刚刚喝多了？这样很危险的……”
　　“大哥你放心，我没事的，往我把车速放慢点就可以，可能是我开得太开了……”
　　由于把车速放慢下来，逍遥的车渐渐平稳地行使着，但其实速度还是相当快的，很快，后面的车跟了上来，这让逍遥有些担心起来，因为那警车的声音渐渐大起来，好想过不了多久就要追上了，逍遥一慌，马上将马力加大，车速度又升高起来，逍遥觉得车又有一点点颠簸了。
　　“搞什么啊，这小子！”
　　消狮，看着窗外，心中心中想，隐隐担心起来。车窗外，风声‘呼呼’嗫响，和路边的那些树木发生摩擦，发出奇怪的叫声来，风打在消狮的脸蛋上，冷冷的，消狮的脸色，死一般难看。
　　“副市长，要不要再给秘书长打个电话，你看看，他的车又晃来晃去的了，这样会出事的！”
　　司机凝神着开车，看见前面逍遥的车又开始晃动，心中很担心，忍不住对消狮子说道，而说话的时候，从不回头去看的，他知道，这么高速度的车速，不能有一丝的疏忽，就那么一点点不注意，都有可能会酿成巨大车祸。
　　“这小子搞什么？刚刚他说不说喝得有过头了？”
　　“我也不太清楚，现在怎么办？”
　　“你加点速度，超他，我给他打电话！”
　　司机应老一声，脚一采油门，速度明显快了很多，但却不会出现颠簸现象，他是个老司机了，经验丰富，而且对这车非常熟悉，消狮只觉得自己重重的往后面挤压过去。
　　“注意安全！”
　　消狮说完，拿出手机，又一次打过去：你小子到底搞什么啊？这样很危险的，知道吗？马上把车速给我降下来，我马上赶上来！
　　命令的口气，不容争辩，也不等逍遥回答，就把电话挂断。
　　逍遥放下电话，心中十分高兴，老大这么关心他，这是一个非常好的预兆，跟了他这么多年，他知道消狮是一个冷面热心的家伙，他把车速度降了下来，心中热乎乎的。
　　“你小子搞什么啊，你知道不知道？这很危险的，你要是从了什么意外，我可就像断了一只手臂！你小子给我注意安全啊！”
　　两人的车并排行使着，消狮伸出头来，关心的口气中带着严肃。而逍遥是则是很开心的笑着点头。
　　龙源则是跑的最快的一个，他后面，已经不见逍遥等人的踪影，想不对劲，将干脆把车听了下来。
　　“大哥，你们搞什么，怎么开那么慢啊？”
　　“好象我的这车出了毛病，只要一加速，就晃来晃去的！”
　　消狮等人跟了上去，看到龙源停靠在路边等，几人咕噜了几句，便继续上路。
　　绕了好大一圈，终于听不到那写警车的声音了，几人才放心下来，放慢车速度，缓慢驶进风云市中心去，来到十字路口，正好红灯亮起来，几人的车并排停靠，透过车窗，几人微微笑意，都明白对方的心思，而对面不远处，一些熟悉的警车正缓缓驶去。
　　“那不是从不漏的车吗？怎么他今晚会亲自出马？”
　　逍遥对消狮说道，消狮没有回答，而是默默凝望着那些渐渐模糊的警车，脑子一直在思考着一些问题。绿灯一亮，几人把车开了过去，在一处宽敞的路边停了下来，几人走了出来，四下你看看，没有什么人，便奏到一起，‘吧嗒’的抽起烟来。午夜，静悄悄的，冷冷清清，那分红色的灯光下地面上形成些影子，微风浮动，卷起一下树叶，在空中飘舞。偶尔有辆车呼啸而过，打破了夜的宁静。
　　“好了，时间不早了，你们就回去休息吧，明天大家都要工作。”
　　消狮一看表，都已经是凌晨近一点了。便有些疲惫说了几句，也不管两人说什么，自己走上了车，示意司机开车离开。
　　“今天好象你老大很不高兴，这次搞砸了，以后想认识你老大，困难了……”
　　龙源有些失望。
　　“妈的，老子知道是谁告的秘，我非让他看好！”
　　龙源突然生气起来。
　　“不用担心，你的事就是我的事，我只是想让你认识他，以后我不在的时候，你可以方面的行事！哪里有我逍遥搞不定的事情啊？”
　　逍遥将烟放的嘴巴里，陶醉似的抽去来，还是大中华呢，怪不得他抽得这么带劲。
　　“对了，刚刚你没有听到吗？老大的儿子拿到了国外大学的录取通知书了，这……”
　　逍遥提示性地简单几句。
　　“哈哈，大哥你就是聪明啊，我知道怎么做了！”
　　龙源一下子高兴起来，他蹲到逍遥的身旁去，正好有个空瓶子抵到他的屁股上，一想到今天的事情，心里就来火。
　　龙源抓起来，朝自己的车重重砸过去，‘碰’的一声清脆响声，在这洁净寞的街道上响起来，回荡在狭长的街道上，迟迟不肯退去，就在这时候，一个少女尖叫起来，龙源才想起车上还有秋霞，心中自然想到和秋霞一的施愉快了。两人站起来，龙源走过去，道：不用担心，累的话好好的休息一下。
　　“我我姐呢？”
　　秋霞那妩媚的脸蛋，带着朦胧的睡意，因为刚刚喝好多果啤，有点醉态，于是就昏昏睡了过去，在路上发生的时候也就什么都不知道来，此时被龙源这一摔瓶子的声音给吓醒过来，看不见施愉，有点担心，便关心地问。
　　“你等等！”
　　龙源对秋霞说完，转身来到逍遥的身边。
　　“那个叫什么施愉的，不是在你老大的车上吗？”
　　“啊？”
　　龙源源这么一说，逍遥这才反应过来。
　　“确实啊，可老大开车走了啊？我我打一下他的手机！”
　　逍遥掏出手机来，拨了过去，却只听见手机里面说道：对不起，你拨打的电话已关机。
　　“哈哈，关机！”
　　“哈哈！”
　　龙源同样跟着笑起来，笑声中，两人的知道彼此的想法。
　　“那，这个学生妹，今晚是不是赏赐给我啊……”
　　逍遥这着从车窗里面摊出脸蛋来的秋霞。
　　“啊？这个……”


　　第055章：偷情就是刺激
　　小风也不管白卷的反应，也不急不躁的。手始终在不停摸索着那些曾经熟悉的地带。
　　苦寻几翻，终于在那有些陌生而又十分熟悉的陡峭山峰处停了下来，手知识微微一动，小风都感觉白卷那柔弱无骨的娇躯猛地颤抖好好几下，火辣辣的身体在小风的身下扭动起来，召唤着饿狼到来……
　　小风那顽皮的双手在山峰上轻轻感受这久违的温暖，慢慢摸索着，寻找那曾经熟悉的温暖的爱意，时隔多年，这个曾经给自己无限快感的神秘地带，现在还是依然那样的神秘，只是陌生了不少。抚摩中，小风发现这座山峰比以前柔软了，但‘风光’尤在，还是那么的迷人，更迷人的，是多了些草木，让其又增添了更多的神秘感，似乎又多蕴藏着更多的的秘密，这更能引起‘探险’的好奇心来。
　　“别别再逗了……我我我真的实在手不了了啦……”
　　消魂的畅快的叫喊，口中小声呻吟着，可以不顾及任何人的想法，只需要快乐撞击，只需要飘渺的享受，什么都可以不去用去想，现在心中想要的就是这样，喜欢‘暴风雨’快点到来，而且盼望它来得更猛烈些……
　　“受不了？是吧？你这么多年多不来看我，今晚，我就好好‘折磨’你，让你求我！”
　　小风脱起那仅存的三角裤，顿时，粗大的树干拔地而起，坚挺地矗立在草木稀少的山坡上，粗大的树干显示着它强大的生命力。
　　“好……好…好了，都都是传我不好，你别再折磨我了……”
　　情感泛滥，清水波涛汹涌。小风蹲起来，在白卷的身体上寻找着可以支撑的地方，他表情兴奋，向白卷身体覆盖上去，带着几丝狂热，身体往前一倾，穿过那葱绿草木地带。加快健步往前冲去，顿时突破了厚实牢固的神秘关口，来到了口温泉处，没有担心没有顾虑，什么都没有，只想快点跳进着散发着热气的温泉里去，好好享受这久违了温泉说给予的舒服。
　　小风一个漂亮的动作，闪电一般往前跃了过去……
　　月光朦胧，照射在‘誉青楼’上，那些亮点与灰色的影子交错在一起，给这个红尘极乐场所增添了几分诱惑。逍遥、消狮、秋霞等人，还担心地在那宽大的电视背后，挤作一团，屋子外面，那些严肃的声音还在继续着，大家挤在一起，大气都不敢出，都是把心悬起来的，好象要停止一般。逍狮心中十分纳闷，也十分恼怒，根据他的经验，根本不可能在这个时候有检查的，其实在‘誉青楼’早就名满正个风云市，但因为后台是龙源，很多人都不敢动他的地盘，这个龙源，别看他一表人才，可背后有着深厚的黑社会背景，但次人不会轻易伤害别人的利益，这就也没有多少人管他了，这些他消狮又不是不知道，只是他不是很喜欢这个风花雪月的场所，来这里，还是第一次，怎么第一次来就被盯上了呢。
　　消狮一直在思考这个问题，却是一直都想不通，最后，他把猜测锁定在一个人的身上，可没有证据证明啊，但此人却是最大的可能性了。
　　“好了，记得注意点啊，我们也不想你们这儿发生什么事情，这对大家都不好！”
　　浓重而严肃的口气，典型的从不漏的口音。听到这话听话，逍遥等几人松了口气，悬挂着的心放了下来，大家都是憋了口气，实在不舒服，现在都是长长的松了口气。楼道里传来那些检查的警察离开的脚步声。
　　“真***郁闷，到底谁干的？我知道了，老子不把它分尸我就不姓龙了！”
　　从电视机背后走了出来，龙源恶狠狠骂了好几声，但声音都还是很小的。
　　“小声点，别开灯！先坐十多分钟再说！”
　　逍遥被消狮捏了几下，心中便领会到他的意思，忙上前去对龙源说道，黑暗中，龙源好象比谁都生气，他一屁股坐了下来，伸手从口袋里拿出一包烟来，先是递给消狮：副市长，真对不起，但您不用担心，我会好好查的，我一定要将告秘的人查出来，好好教训他一翻。
　　消狮伸手接过去，黑暗中，看不清楚他的表情，他没有回答，倒是逍遥开口道：老弟，我看就算了，都过去了，我们又没有出事，就这样算了吧！
　　“恩，那怎么能行啊，没有出事最好的了，可刚刚要真的被发现了，你们几个大人物该怎么向他们交代？这对你们的前途是致命的打击，我看这人肯定和你们熟悉！”
　　龙源吧嗒地吸着烟，随着他一吸一放，房间也是一明一暗起来，隐约看见消狮的脸色十分难看。逍遥将烟放到嘴巴里，一闻，还真***是上等烟呢，缸缸的大中华啊，真***爽，逍遥放到鼻子上稳了稳，舒服地抽了起来，同时道：最好不过分，适当吓唬一下他就可以了，别闹出什么乱子，对我们都不好！
　　消狮本来想开口这样的说，殊不知，逍遥就已经给自己说出来了，消狮心中大是高兴，伸手过去，重重拍在逍遥的肩膀。
　　“大哥相信我，没问题的，我两可是心连心，你想什么我都知道，你需要做什么，说一声，有我去做！”
　　逍遥边舒服地吸引着烟边小声说着，那烟头红起来的时候，看见消狮脸色好看多了，逍遥和龙源这才放下顾虑来。因为刚刚的事情太突然，少经大世面的施愉和秋瞎还惊魂未定地拥抱在一起，两少女都是心悸不已。
　　不久，门外，一个女子的声音响了起来，大家都知道是自己人，她开了门，大家走走了出去，还为刚刚的那事情感觉的庆幸。
　　“谢谢你了！”
　　消狮上前去，微笑着说道。表情感谢的意思。
　　“哪里，这是我应该做的，要谢就得谢他！”
　　女子指向龙源，大家恁了一下，同时哈哈笑起来。此时，‘誉青楼’里，人群稀少了，但大厅里，依然有那么好几对男女在打情骂俏，举动暧昧，时不时发出开心的笑声来。消狮低着头走过大厅，来到柜台出，从包里拿出整整一厘米后的红色纸币放到那女子的前面，说：这是小意思，非常谢谢你刚刚的帮助！
　　那女子一下子懵了，这是怎么回事，这个小小的举动就能获得这样多的钱？女子脸色惊讶，眼睛一不眨一下盯着眼前的这个男人。
　　“不用怀疑，这是真实的，这是你劳动所得！”
　　消狮低下头去，看不清楚他的表情。
　　“这个？不不可以收不这么多钱的！”
　　那女子突然想到社会上的一下悲剧，心中突然觉得这个很有钱，但很危险，他是不是看是自己的身体？这一连串的问题在脑子里诞生起来。
　　“没有别的意思，赶紧收下！”
　　消狮又把头埋得更低了一分，歪斜着，正好看见龙源和逍遥从外面走来，怕两人看见，消狮随手把那钱掀过去，掉到柜台里面去，转身便出去。
　　“什么事？”
　　“没什么！我们走！”
　　消狮双手一身，左边拉逍遥，右手拥着龙源，朝那几辆车走去。
　　“副市长，您没事吧？该上车了！”
　　消狮的司机走了出了，很担心的样子。
　　“诶，我不是给你说过吗？”
　　“是是是，知道了，大哥该上车了！”
　　司机马上改口道，消狮微笑着钻进自己的车去，突然一想，不见校长的车，便伸出头来问：还有一辆车呢？
　　“您别操心，马上到！”
　　龙源迎上去，刚刚一说完，一声刺耳的刹车声响起来，门口马路上，几个帅气的年轻人跳下来，蹦到龙源的身边，整声道：大哥好，您没事吧？
　　“没事，辛苦你们了，给，这是大哥给你们的小意思！”
　　龙源说完，分给每人五百块，那些小子也不客气，伸手就接了过去。
　　“多谢大哥啊，刚刚差掉做了他们！哈哈”其中一个小子从背后拔出一把亮晃晃的刀来。
　　“诶，平时怎么教你们的？不是要你们好好做人的嘛！”
　　龙源分给每人一支烟。
　　“走啦，兄弟们，你几个给我本分点啊！”
　　说完，龙源源跳上车，发动车，‘嘟’的一声，跟了上去，前面隐约看见逍遥及消狮的车在颠簸着，后面则是传来他那帮兄弟门的欢乐叫喊声。才开了不十多分钟，龙源看见前面，逍遥等人的车停了下来，龙源心中紧张起来。
　　“妈的，是不是条子在前面埋伏啊？”
　　龙源走下车，来到逍遥的车窗处。
　　“不知道呢，老大停在前面，我就跟着停了下来，不知道怎么回事。”
　　逍遥没有下车的意思，双手紧紧握在方向盘上。
　　“我过去看看？”
　　龙源征求意见。只见逍遥摇头，这时候，这条路的尽头处响起来警报声来，前面，只听得‘吱嘎’的好几声，一个急速的大转弯，消狮的车头转了过来，那车灯发出的灯光射得逍遥差点睁不开眼睛，朦胧中看见司机在招手，示意马上调头。
　　“别废话了，大事不秒，马上调头，我们饶路走！”
　　龙源一惊，转身就跑，马上来个急速转弯，几辆车飞一般反回原里，而后面，警车声音渐渐清晰起来……


　　第056章：两男对一女
　　消狮有些不快，看看表，淡淡说了几句，也不管两人说什么，自己走上了车，示意司机开车离开。
　　“今天好象你老大很不高兴，这次搞砸了，以后想认识你老大，困难了……”
　　龙源有些失望。
　　“妈的，老子知道是谁告的秘，我非让他看好！”
　　龙源突然生气起来。
　　“不用担心，你的事就是我的事，我只是想让你认识他，以后我不在的时候，你可以方面的行事！哪里有我逍遥搞不定的事情啊？”
　　逍遥将烟放的嘴巴里，陶醉似的抽去来，还是大中华呢，怪不得他抽得这么带劲。
　　“对了，刚刚你没有听到吗？老大的儿子拿到了国外大学的录取通知书了，这……”
　　逍遥提示性地简单几句。
　　“哈哈，大哥你就是聪明啊，我知道怎么做了！”
　　龙源一下子高兴起来，他蹲到逍遥的身旁去，正好有个空瓶子抵到他的屁股上，一想到今天的事情，心里就来火。
　　龙源抓起来，朝自己的车重重砸过去，‘碰’的一声清脆响声，在这洁净寞的街道上响起来，回荡在狭长的街道上，迟迟不肯退去，就在这时候，一个少女尖叫起来，龙源才想起车上还有秋霞，心中自然想到和秋霞一的施愉快了。两人站起来，龙源走过去，道：不用担心，累的话好好的休息一下。
　　“我我姐呢？”
　　秋霞那妩媚的脸蛋，带着朦胧的睡意，因为刚刚喝好多果啤，有点醉态，于是就昏昏睡了过去，在路上发生的时候也就什么都不知道来，此时被龙源这一摔瓶子的声音给吓醒过来，看不见施愉，有点担心，便关心地问。
　　“你等等！”
　　龙源对秋霞说完，转身来到逍遥的身边。
　　“那个叫什么施愉的，不是在你老大的车上吗？”
　　“啊？”
　　龙源源这么一说，逍遥这才反应过来。
　　“确实啊，可老大开车走了啊？我我打一下他的手机！”
　　逍遥掏出手机来，拨了过去，却只听见手机里面说道：对不起，你拨打的电话已关机。
　　“哈哈，关机！”
　　“哈哈！”
　　龙源同样跟着笑起来，笑声中，两人的知道彼此的想法。
　　“那，这个学生妹，今晚是不是赏赐给我啊……”
　　逍遥这着从车窗里面摊出脸蛋来的秋霞。
　　“啊？这个……”
　　龙源迟疑了一下，才断断续续地说出这么一句话来，表情有些尴尬。
　　“哈哈，怎么？对那个学生有意思？并且动真感情了？”
　　逍遥小声说着，都是轻松的口气，他歪着脑袋看着龙源，心中盘算着这个家伙对这个学生妹一定是动感情了，其实他逍遥也很喜欢这个开朗的时尚学生妹的。也许就想自己心中所想的一样吧，他龙源心中也对这个学生妹产生了浓厚的兴趣。逍遥边抽着烟边这样想到。龙源看到逍遥这样的表情，连忙走了过去，来到秋霞的身边，说：你不用担心，你姐跟副市长回去了，听说副市长想给她安排工作！不用担心的，你就给我乖乖的回到车里去，过几天我给你房子的钥匙。
　　龙源是想将秋霞哄进车里面去，不希望自己和逍遥的谈话被秋霞听到。而女孩就是喜欢甜蜜细语，听得龙源这么一说，秋瞎一下子兴奋起来，那少女饱满的脸蛋红润起来，绯红绯红的。
　　“嘿嘿，我就知道你对我好！”
　　“我说嘛，我姐啊，早晚会被拿英俊的成熟男人给勾引走的嘛，那真的被我说中了啊！”
　　秋霞接着说到，十分开心。
　　“好了，别闹了，乖点，我和副秘书谈重要的事情呢，男人之间的事情，女子是不可以听的！”
　　龙源说话间，双将秋霞那伸出来的身体塞进车里去，秋霞则是开心地向龙源做了个嬉笑的鬼脸。龙源将车门‘碰’的一声关上去，自己才回到逍遥的身边去。
　　“大哥，我真的不是这个意思，我真的把你当我最好最亲的大哥，你怎么这样想你？”
　　龙源蹲了下，忙解释道。
　　“哈哈，没什么啊，我又没说什么，你当然是我永远的好弟弟！”
　　逍遥一脸无所谓的样子，但话语中带着些不愉快的感觉。
　　“我答应你，但是需要时间，知道吗？大哥，我和她也刚刚认识不久……”
　　逍遥抽着烟，听着龙源说话。风吹打着他的衣领上，猎猎作响。见逍遥还是很在意这个学生妹，龙源心中居然慢慢悲伤起来，但一想到父亲临终前的那些话，龙源深深呼吸了一口气，将心中那隐隐丝疼压了下去，伸手在逍遥的肩膀上重重拍了几下，道：大哥，我一定让你实现的，你是我的好大哥，我希望我永远是你最亲最好的兄弟！
　　龙源口气有些沉重，但他还是尽量让自己平静，毕竟对这个一个身价几百亿的人来说，找个漂亮的妞，那简直是囊中取物，要什么样子的女子都有。
　　“哈哈，那当然，当然认识你的时候，我都说过，你永远是我的弟弟，有我吃的就有弟弟的一份……”
　　逍遥倒是很轻松的样子。
　　“那今晚上就这样吧，时间也不早了，我们都会去休息吧，你明天还工作，而我可做可不做，大哥就不一样了！”
　　“哈哈，好的，记得照顾好这小妹啊！”
　　逍遥话中带话。两人各自上了自己的车，很快消失在灯光照耀下的冷清的街道尽头。
　　路上，冷冷的，消狮依靠在车窗处，一直在思考着什么，突然司机听了下来，道：大哥，你自己开回去吧，我就在家门口下了。
　　“哦？”
　　消狮回过神来，看了司机两眼，道：行，找点去休息，明天还工作呢，这个给给你！
　　说完，从兜里拿出好几张一百元的人民币塞到司机的手上去。
　　“这……这怎么可以……”
　　司机有些不要意思。
　　“什么都别说，你跟我这么多年了，我知道你对我好，一直都没有关心你，小小意思，拿去给孩子门买点穿的！”
　　消狮将钱硬塞到司机的手中去，还忙着推司机下车，自己挪到驾驶室去，发动车子，开走。后面传来司机好几声关心的提醒。
　　消狮开了十多分钟，消狮把车停靠在里家远的地方，自己爬在方向盘上，静寞中，消狮一直在思考着今天所发生的这些奇怪的事情，为自己今天去那些风尘的场所感觉到有些内疚起来，但他心中想得更多的是，为什么会发生那么多巧合的事情，没有人告秘，怎么会有人去查？那个地方距离市中心很远，而且这么多年来，都没有去查过几次，怎么自己第一次去那种地方就被人盯上了呢，消狮爬着，思绪飞一般的想着，可始终想不出一个可以去相信的原因。
　　车窗外，冷风阵阵，月色朦胧，路边的那些大树木，垂下些枝条来，在风中摇动。
　　“啊？我我怎么在这儿？”
　　从后排座位上发出一个少女的尖声来。
　　“啊？你你是谁？”
　　消狮被这一叫声吓了一挑，猛地抬头向后面的座位看去……


　　第057章：少妇骑到他身上去
　　月光冷冷，照射进来，将屋子里割成分明的几块，那束银白色的光束打在地面上，在加上那不时切换的电视画面，将小风的屋子装扮成一个优美的天宫一般，格外诱惑人心。地上，凌乱一地，外套、长裤、领带、白色雷丝边三角裤……
　　沙发上，小风正疯狂的亲吻着躺在身下的白卷，白卷口中不时发出优美的‘歌声’来，身体不停地颤抖着，身体里的每一个角落，那欲望汹汹似烈火一般冲刺开来。白卷很久没有这么刺激的挑逗了，这实在让她陶醉，白卷紧紧闭着媚眼，面对这个曾经心爱的男子，本可以和她一厮守一生的，却偏偏天意弄人，一次偶然的机会，父亲结识现在的丈夫，并和他产生了极其密切的关系，后来发展到非把把女儿白卷嫁给他不可。
　　其实，白卷也很喜欢现在这个自己的丈夫的，不但人长的英俊，而且非常聪明，后来只能忍受痛苦，割去曾经的最爱，全心身得投入到另外一段感情中。日子久了，丈夫对她冷落多了，而且丈夫忙于公事，已经好几个月没有这个‘欢乐’过了。丈夫偶尔回家，还没有**享受，就已经昏昏睡去，早上去来的时候，已经人去床冷了，每当这样的时候，白卷都心冷冷的，并在心中有许多邪念来，可她明白，自己是堂堂正正副市长夫人，不可能去那些娱乐场所偷情的，更不可能背叛丈夫，她一直是这么想的，可自己是女人，而且自己年正三十，对享受正是最强烈的时候，她怎么能忍受胜利上带来的折磨呢，是人，都会有需求的，这是正常的生理需要。白卷忍了这么多时间了，再也忍受不了这样的‘待遇了。
　　面对着小风如此熟悉而风光的挑逗，白卷已经放弃所有的顾忌，让身体有一次畅快的享受。看见白卷完全放开，而且还很放荡，小风本想马上进入整体的，可一想，曾经就残忍地离开，心中来火气，他就停了下了，心中想好好折磨一下这个曾经和自己淫乱生活的女子。见小风停止动作，白卷睁开眼睛，满眼的欲望与渴望。
　　“怎么啦？”
　　白卷温柔的一句。小风有些不好意思，嫩了一下，深怕白卷看出自己的心思，忙乱中道：没没什么。
　　说话中，手依然在白卷那白白的肌体上抚摩着，时而轻如清风吹过水面，引起细小的水波，时而狂风暴雨，闪电雷鸣，想将一切毁灭。这样的调情，直直让白卷喘着大气，那胸脯上，起伏不盯，时而舒缓，时而紧张，一起一伏，真是诱人的动作。
　　白卷伸手环抱在小风的脖子上，悬崖处那两座山峰贴近小风赤裸的胸怀，那股酥麻麻的感觉从尖挺处传进小风的身体去，在里面形成狂热的急流来，小风咬着牙齿，尽力忍受着，控制着自己的性欲，他要让这个离开自己的女子欲火中烧而得不到应该的快乐享受，他要好好折磨她，让她放荡地求饶自己。
　　小风的手在白卷那尖挺上做旋转运动。阿成扳住雪凤的肩头。白卷十分激动，兴奋将双移动到小风的腰间，用力地抱着，想将他的身体靠近自己一些，小风则是弓着身子，嘴巴在尖挺处疯狂吮饮起来，慢慢的移动到小腹部，小风的每一个动作，都让白卷强烈抖动几下，都会让白卷的血液里多了一些刺激，都会让那神经末梢处产生更为强烈的电流，那一种巨大的电流，通过神经元，召唤着每一个支配性爱的细胞。
　　如果你是人，或者说如果性激素不能整整分泌的染，那在这样的挑逗之下，可能不会有什么反应，而她白卷，可以说是性激素分泌过多的那种女子，十八岁那年，就已经将自己的最珍贵的首次给了小风，那种撕心的疼痛，已经成为过去了，现在脑子里想到的都是那些飘飘欲仙的感觉。有人说：三十岁的女人是狼，四十岁的女人是老虎，而看看白卷现在的模样，就是四十岁的母老虎了。房间里没有灯光，但不会影响两人欢乐的情绪，那白色的月光照射进来，还有那开着的电视机里发出的灯光，再加上里面男人狂乱的叫喊，都给这样的环境增添了几分浪漫，而这种刺激的浪漫中，男人总是会折磨女人，女子总将自己最最温柔最真实的一面奉贤给男人，而这时候，女子也是最放荡的，这也许就是她们这些女子被压制太久的原因了。这种刺激中，男人通常会将自己最‘勇猛’的一面呈现出来，最容易‘坏蛋的’时候。
　　白卷这时候精神紧张，那洁白的牙齿深深陷在红嘴里，既快乐无比，却又十分难受，真想能有男人疯狂的动作。她屏住呼吸，任凭小风在自己的身体上放肆着，娇体里，强烈的欲望犹如黑云中穿梭的闪电，那快感向周身扩散，麻痹每一个神经末梢，直到身体僵直……
　　白卷让开手，捏成紧紧的拳头，只觉得肌肉绷紧跳动。
　　白卷猛地翻身起来，骑压在小风的身体上，此时，她什么都不管了，心中想的都是些男女狂慌乱的画面。
　　如白嫩的纤纤玉手，在他宽厚的胸前抚摩起来，脑子里没有什么，剩下的都是希望这个曾经爱自己的男人能把自己带到极乐世界去，领略交乐的乐趣。白卷醉了，真的醉了。身子醉了，心也醉了。灰色的光线，再加上电视机里面，男女忘情的叫喊呻吟，怎么不让白卷陶醉？身下，就是这个调情高手，就是自己曾经爱过的男人，壮实的肌肤，英俊的脸蛋，一切的一切，无不让白卷洪水泛滥，什么都不重要，什么都没有，眼睛里满是情欲的需要，“你就别这么我了……我我真的不行了……”
　　白卷发浪叫喊，心魂仿佛在人间仙镜的夜空中飘飞，快乐无比，白卷真是希望就永远这么不飘荡下去，寻找快乐的终点……
　　欲望召唤之下的白卷，放荡不已，像一头狂性十足的母狮子，那头长发在空中飘荡着，动人心魄……
　　白卷一路上疯狂起来，放荡、风光、激动、狂热，无比的诱惑、沁入心脾，让男人心生虐待心理……


　　第058章：享受发情少妇
　　小风见白卷这疯狂的动作，心中有心感觉到恶心，他总喜欢主动，主动才能显示出男人的威风，才能表露男人的霸气，才能将男人那阳刚之气表情出来，只有主动，小风才能得到最满足的需要。
　　白卷这样的举动让小风想起离开自己已经一年多的妻子，小风的妻子也喜欢主动，这让小风心情很不舒服，在美国长大的女孩就是开放，和小风在一起初次过夜的时候，就告诉过小风，她已经不是**了，**早在念高中的时候已经给了自己心中喜欢的女混血儿了，不过那时候自己喜欢这个长相潇洒的混血儿，谈不上爱，那时候，只感觉好痛，流了大片血，之后又做了好几次，才满慢感觉到其中的美妙快乐，心中也就开始迷恋上了这一人类本性快乐的活动来，从高中到和小风初次在一起这段时间，就已经有了无数次了，而且对象还不一样。
　　小风本来就有些排斥这样的风雪女子，可这女子长得实在太漂亮，会打扮自己，很有气质，再将上家庭父母关系，小风举旗不定，而那段时间，正是白卷离开自己的时候，心情十分糟糕，整天都喜欢跑到酒吧里去喝酒，有时候还差点去那些‘洗头房’或者‘发郎’里去寻找刺激，而一想到那恐怖的爱滋病症状，恐怖在心中诞生，才忍住的。那些地方的小姐就是带毒的艳丽花朵，所带的这种‘毒性’，可以随时要男人的命，所以这种场所的小姐，只用眼睛用色心去欣赏而不可以用特殊感官系统去领会。这样的观念一直深藏在小风的心里，一刻都不会改变。妻子去了一年多了，自己有时候非常需要的时候，就自己自卫解决，有时候上网，看看一些情色片子，或者将自己曾经录制的骗子放出来，去享受过去和白卷‘欢乐’的快乐。有时候看见妻子在网上，偶尔来几次视频对干，那也是一种很刺激的发泄方式。
　　白卷骑在小风的身体上，上下移动着，那如葱玉手在那些厚实的肌肤上抚摩着，每一块宽大的肌肤都能给白卷阵阵真实的享受。离开了这么多年，而且妻子离开了小风已经一年多了，是男人，自己当然很需要。
　　小风被这一浪荡的跳动激怒起来，他双手一撑，整个身体悬了上来，贴到白卷的向下垂下的尖波，他的嘴巴慢慢地移动到那红色的尖点上去，猴子偷吃葡萄一般，白卷嘴巴奏上去，两条热辣辣的舌头缠绕在一起，热烈中带着一丝冰凉。喘气体声在空气中微微作响，冲刺着每一个安静的角落。
　　白卷现在俏脸通红，头发散难乱，眼里波澜涌动，尽是渴望。
　　“我我怎么不行啊？”
　　“怎么怎么啦？”
　　白卷心一下子冷了下来，从小风的身体上滚下来，温情地偎依在小风的怀抱里。
　　“是不是对我没有感觉了？”
　　白卷那纤细小说滑在小风的胸口上。睁眼看了一下，确实，小风的雄峰已经不复当年，如果是当年，那早都把白卷送到天堂去了，怎么还能等到现在。小风的手还在白卷那热烫的肌肤上游动，曾经，这个女子属于自己，而现在她却是副市长夫人，该不该把她引进到家来，小风在抚摩的同时，心中开始想起一下不开心的往事，表情凝重起来。
　　“怎么啦？不开心啊！”
　　白卷撒娇着，头埋在小风脖子下。
　　“不不是！你来看我，我真的很高兴。”
　　小风变了脸色，微笑着答了上去。
　　“你都湿了，是不是很想……”
　　小风的手游荡在特殊部位，已经是满山的露水，滋润着干烈的小草。
　　“真坏，为什么这样对我？还很我吗？”
　　小白卷轻轻一拳，垂打在小风的胸口上。
　　“不不是啊，心是很想你，可今天不怎么搞的，就是……”
　　“恩，弄得人家难受死了。”
　　又是轻轻的一拳，小风假装很疼痛的样子，‘啊’的一声叫了起来。他指着电视机里面的那些画面：看看，我们曾经是多么的恩爱，可以现在你成了副市长夫人了。
　　有些悲伤的口气，淡淡的。
　　“以前我是真的爱你，后来爸妈逼的，再后来，我感觉到我真的想以前爱你一样爱他，可现在他对我不好，我常常会想去你！”
　　白卷身抓起地上的一件衣服，也不管是什么，就往自己的身下塞去，本想把那些昂长的东西擦干净，不料被小风一把扯了过去，又丢到地上。
　　“刚刚我和他去吃饭了，今天他们几个好象是去了江云师范大学，具体的情况我不太清楚，他下午的时候给我打电话的，但那时候我有重要的事情，就给他说我晚点在过去，等我晚上过去的时候他们已经从学校出来了，我是直接去饭店找他们的，后来说要去‘誉青楼’去消遣一下，我不想去，本身我也有事情要做，就借故回来了。”
　　“他们有几个人？”
　　“四五个，两个女的，好象都是学生，其中一个长得很漂亮，听说是那个大学里出了名的歌手，他和她聊得很火热，还有华世娱乐文化公司的老大也去了，那家伙有钱，他资助学校一百万呢！”
　　小风抱着白卷，用他那磁性一般的低沉声音说着。
　　白卷没有说话，身体里那些奇怪的美妙的感觉减少了，听这么一说，白卷悲伤起来。看到白卷这样的表情，小风停止了刚刚的话题。
　　“今晚不回去？”
　　“怎么？干我走？现在都几点了，想干我走啊？真没良心！”
　　白卷有些生气，她推开小风。
　　“谁说我赶你走啊？我还没得到你呢，今晚就陪我一个晚上吧，什么都不用响，把今晚的时间给我，好吗？”
　　小风抱住白卷，温柔地在白卷的额头上来一个亲吻。
　　“别烦，你老实这么人家，却又……”
　　白卷顿了一下，没有说下去，脸色羞涩绯红起来，现在的白卷，欲望潮水一般推去，只剩下小小的波浪在拍打着彼岸。
　　“我今晚就要好好享受你！”
　　“你你你不说不行吗？”
　　白卷心中依然期待着的，只是作为女子，她知道自己应该有点保持才是。
　　“你可以帮我的……”
　　小风说完，将白卷的头往自己的下身送过去……


第060章：折磨浪荡女子
　　小风这样的举动让白卷吓了一下，她突然明白了什么，这简直让她这个虽然放荡但也不至于到那种的地步女子吃惊起来，刚刚还有的那点欲望，此时降临到了最低点。
　　“你你你干什么？不会是让我……”
　　白卷有些怒了起来，直接坐了起来，生气的看着小风，小风则是有些尴尬，而阳刚不复当年的小风，苦笑了一下，微微说说声对不起。
　　“你想折磨我，但也不能这样侮辱我啊！我现在能把自己给你就已经很不错了，你还想怎么样？”
　　白卷生气起来，翘着嘴巴，脸色一沉，不再是那个温情浪荡的女子了，已经变成一个恶狠狠的妇人，如果换做是别人，那这别人面前，那么白卷一定会怒吼起来，而这个小风，曾经是自己心爱的男人，这个做是是给他面子，在白卷心中，她还是很在乎小风的，只是现在的白卷，已经不再像以前那么放荡了，她要为自己为家庭丈夫而生活，要给自己留下一个好的美名，而不想再把那个曾经的浪荡冠名带起来。
　　白卷站了起来，婀娜的身姿，光着的身子，在小风看来，简直就是一件高品位的艺术。滑腻白净的皮肤，身体上错落有致的版块，分明弯曲的线条，简直上天的绝作。
　　其实就是这样，女子，本是白上天赋予诱惑，精心设计好之后，再在她的身体上增添优美的因子，之后将其逐放到人间来。女子美丽的身资，本是给男人欣赏，而男人的阳刚霸气，本是用来征服女子，相互融合，彼此欣赏，上帝真是奇妙想象，精美绝作。
　　白卷将地上来写凌乱的衣服拣起来在寻找自己的内裤。小风看看白卷生气的样子，心中有些过意不去，刚刚还是那么温情，那么发狂的白卷，现在变成了严肃的副市长夫人了，小风心中有些后悔起来。他呆呆地躺在沙发上，看着白卷的举动。白卷找到自己那白色的雷丝边三角裤，走到小风的身边，正好看到小风像拖皮的射一样躺在那里，她眨了眨眼睛，坐了下来，背对着小风，抬起两只雪白的腿，将裤子套上起，口中道：还不起来，真不只到害羞。别怪我不给你机会，是你自己不争气！
　　还没有等白卷将裤子穿上，小风已经从背后紧紧抱住，将她翻压到身下去。
　　“我真的想……”
　　小风双手支撑着，形成一个弓形，白卷躺在下面，也不生气，但没有了刚刚的**，脸平和起来，她伸手在小风肌肉突起的胸前抚摩起来，很关心的样子。
　　电视机里面，碟片已经放完了，一个固定的画面停屏幕上，只见一个烈火汹汹的男人在忘情的寻欢着，而身下的女子，咧着红嘴，绣发散乱在床上，那精致的小嘴巴微微开起，十分享受极乐世界里的刺激，这两个人正是小风和白卷，那是他们曾经彼此相爱，彼此缠绵的最好的见证。
　　“你为什么这样？是不是妹子太强了？”
　　白卷斜靠在小风身体上，轻声问道。
　　“也不是啦，你你知道的，她在美国长大，受到西方文化的影响，就是很开放，每当需要的时候，她都喜欢这样，时间长了，在需要之前就得这样，不然真的不行的……”
　　小风话让白卷想起了那些国外生活片中那些恶心的场面，虽然自己正是享受之年，但对那些奇形怪状的动作方式十分恶心，她最热忠于躺在男人的身下，得到男人温柔的呵护，偶尔也喜欢躺当男人的身体上，感受着男人那厚实粗大的肌肤来来的刺激。
　　“这很不健康的！”
　　在白卷的眼中，这样的方式是不健康的。
　　“可她需要啊，我有什么办法，每当不满足的时候，她就会虐待我！”
　　小风似乎有些伤心。
　　“啊？我我真的不敢相信啊，我以为电影里面的那些都只是在作戏而已，真想不到会在你的生活中发生！”
　　白卷有些惊讶，她那雪白的双抱着小风，头发散乱着，在那蓝色的电视屏幕的照射下，闪烁着一下光点来。小风站起来，拿来两个杯子，放上咖啡，将那热气蒸蒸的开设到进去，顿时，杯子里冒出无数的白色气泡来，‘嘶嘶’响个不停。
　　“给，你曾经最喜欢喝的。”
　　小风将杯子递给白卷，自己抬起一杯，坐到白卷的身边，两人什么都没有穿，而白卷那刚才套上去的三角裤还悠闲的悬挂在膝盖上，这个的环境，风景愉人，空气中飘荡着一股香味，那也是白卷曾经最喜欢的。
　　“为什么每样东西的都是我喜欢的？你和她已经两三年了，难道对她没有感觉？”
　　空气中的味道，杯子里面的咖啡，电视机屏幕上的画面……都是曾经爱的见证，白卷心绪翻滚，女子最怕的就是感动，最怕的就是心动，一旦女子心动了，男人什么都可以得到，覆水难收，是的，女子一旦动心，就像泼出去的水，再也不会完全的收回来。白卷温柔的靠在小风的怀抱里，泪水竟然落了下来，要知道，她白卷可是个不轻易落泪的女子，和小风分开的那段日子，父母怎么骂得狠毒，都不会让白卷掉一点儿泪水的，就哪怕那么一点点，都不会的。而现在，一切是那么的熟悉，一切是那么的让自己感动，屋子里，很多东西，还是自己喜欢的，依然是那个曾经熟悉的环境，只是现在的这个男人便得成熟了许多。
　　“别想那么多了，你不开心才来我这里的，现在我又让你不开心了，那怎么成？”
　　小风轻轻拭去白卷脸蛋上那晶莹的泪滴。他抬起杯子，一口将有些苦涩的咖啡一饮而尽。
　　“哈哈，真咖啡就是好喝啊，苦中带着甜的味道，我就喜欢这样的感觉。”
　　小风将杯子放到茶几上去，走了回来，看见白卷还伤心的面色。他走过去，将白卷抱起来，想大人抱小孩子一样放到自己的大腿上。
　　“宝贝，你真美，我给你将一个笑话吧。”
　　小风双手环绕在白卷的腰间，手不知不觉伸到白卷前面的峰波上，放肆起来。
　　“老鼠见猫的时候，害怕地说：我是不是安静地走开了？而猫呢，色眯眯地说：你知道我天天都在想你吗？我在等你呢，宝贝。老鼠无赖地说：为什么受伤的总是我？而猫则动情地道：宝贝，我一直挂念你呢！”
　　小风说完，两人哈哈大笑起来，而小风的手并停止，并开始伸手到桃源去探索秘密去来，白卷听得心不在焉，但还是开心起来，身体里面，明显感觉到某种欲望又开始复活起来，春天来了，万物正复舒起来，潮水慢慢涨了起来，塞满沟壑……
　　“你你你好坏……”
　　明显的，语气不均匀起来。
　　小风终于在桃源地带找到秘密，兴奋地欣赏这其中的奥妙来到秘密的的峰顶，在那浑圆的茂密大树上幽幽徘徊，嬉水玩乐，荡漾起水珠来，沾满草木……
　　忽然，白卷清晰的感觉到，春天的地面上，一只粗大的竹笋破地而来，顶了上去了……那只有力的手一一将白卷的兴奋点燃，并有力地冲向她后防线。城门就要被攻破了，有人在狂乱叫喊……


　　第060章：前奏戏曲
　　黑色的诱惑，黑色中，可以让人尽情狂欢，什么都没有想，放飞思想去想，只要可以想象的，都可以无所顾忌去想，想想天宫里快乐嬉戏的仙女，可以穿越时空的界线，到古代去感受那些曾经文明的古都，更可以把自己身置与邪魔纵生的魔界。什么都可以做，只要想出来的动作，都可以在黑色的帷幕下施展。
　　狂风怒吼，风卷残云，一路高歌猛进，没有可以阻挡的屏障。潮水汹涌澎湃，汹涌地拍打着岸边，将那些根基不牢固的草木冲刷干净，一路得意忘形，风光无比，最后冲破来有些牢固的闸门，尽情的满能量释放出来，发出畅快的呐喊……
　　这个世界，就是享受的天堂，欢快的享受就是生活的最要目标，有时候，享受可以不需要条件，她会在你出其不意的时候到来，让你没有了反应的时间，没有准备的前奏。
　　可是这个的快乐毕竟不是天上掉下来的馅饼，馅饼，还得要要票子去买，生活中，真实的享受，还的需要有大把的票子，如果没有，那没有关系，只要你长的够帅气，如果你长得不够帅气，那也没有关系，只要你有钱，要是你是一个穷光蛋，那还有机会，只要你足够聪明，如果你是笨蛋，那还是有机会，那就是权加钱，这就足够你呼风唤雨了，足够你逍遥快活了，要什么都可以，男人之间，不就那么一回事么，只怕你需要一分真爱，那可就真的难了。
   （新书介绍：第001章《学校来美女教师》
　　生活在二十一世纪，生活丰性富多彩，物质生活高度富裕。但是事业的压力全所未有。生活在这样一个充满着无数诱惑的社会里，很多人开始堕落，而更多的是社会道德、人性道德、伦理道德的丧失与倒退。社会充满钩心斗角、尔虞我诈、阿谀奉承。为事业可以出卖自己、出卖朋友、出卖自己心爱的女人。生活在这样一个社会，有些事情不是我们自己所能掌控的，甚至有些事情来得让我们自己毫无准备的心理和时间。
　　萍，芳龄二十三岁，从一所著名的师范大学中文系毕业，由于中国现代社会的大学生多如牛毛，大学生不再是上等极品,所以找不到工作已经不是什么希奇古怪的事情了，以前的天之骄子已经变成现在的普通劳动者。但萍有着一颗火热的心，她加入西部支教的队伍中去，最后在南方某一镇的一所中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部份学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。
　　萍凭自己的努力工作而在这个学校赢得好的称赞，但毕竟孤独一人远在他乡，这不免受人排挤。萍来这个学校已经两年了，从一个菜鸟级别的老师变成一个在学生中有着很高声誉的好老师。
　　这段时间学校为了评职称的事，很多老师闹得沸沸扬扬的，有的甚至给校长送礼等。萍毕业才两年，而且是个外地人，不免糟人歧视与排挤，但是她可是这个学校唯一真正的大学生，不过别忘了，这是一个人际关系复杂的社会。虽说学历够了，可资历太浅，而且没有很好人际关系可言。但如果先者能选她，那就把握多了。那就全靠校长的推荐了。
　　萍来到这个学校一年多的时候，就倍敢孤独，身心疲惫，在工作很累的时候就很想有个男人照顾她。二十几岁的女人有这样的想法是很正常的，情是人间最美丽的东西，人人都希望自己有一个美妙的浪漫的爱情，萍和大多数同龄女孩一样也需要这样的爱情，但她更多的是理性的思考爱情，需要一个能给她踏实生活的男人，一个能给她衣食无忧的男人。这时候，一个朴实无华的叫做严明的男孩进入了的心灵世界。她从此敞开她柔情的心扉迎接这个其貌不扬的但能带给她安全感的男人，从此萍的感情覆水难收。
　　严明也是一个大学生，而且是他们村子里唯一的也是第一位大学生，在村子里甚至镇上都是很有名的，在大学期间,学习不错，于是镇里的一所中学在他毕业的时候就直接到他的大学去要人了。他在镇里另一个中学教化学，人瘦瘦的，戴着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，什么事情都非得自己亲身去试过以后才相信，严明和萍是在一次会议上认识的，严明的思维敏捷，口齿伶俐，沉着稳重，举止大方文雅，这让萍动了芳心，在听到严明的身世与品行以后，几乎在瞬间疯狂地爱上了他。刚刚开始的时候，严明怎么也不相信，这么‘妖艳’的女孩怎么会爱上自己，这么好的桃花运怎么会光临自己的心灵世界。无非是上天看走了眼？是的，有时候就是这样。
　　当严明正白思不得其解之时，那锋芒的丘比特之箭疯狂地向他射过来，在接下来的日子里，生活会发生什么？到底爱情之箭会不会射中呢？请您欣赏下一章。
    第002章《美艳之师》
　　话说严明什么都不相信，除非他亲身经历的事情他才去相信它，正当他矛盾重重、心事重重的时候，萍的丘比特之箭越射是越犀利啊，让人毫无招架之力啊，更何况萍是典型的大美女，是多少男人心中的最爱啊，很多条件比严明好得十万八千里的帅哥也被萍挡在芳心的门外啊。就因为这样，严明才百思不得其秘密啊。萍偏偏看上这个平凡的男人，而且是疯狂地爱上了这个比她大四岁的男人。
　　正当严明犹豫不决的时候，萍亲自向严明发出约会邀请，用浪漫式的表白攻击着严明，严明真的心动了，常常莫名其妙的心烦起来，一向稳重的严明也偶尔走神，上课的时候常常出错，闹得学生都以为严老师是不是生病了，对！真的生病了，但不是肌肤之痛，而是患了相思病。有时候，三五天看不到萍的影子，严明就会心神不定，坐立不安。
　　两人很快就陷入爱河，热恋起来。在别人的眼中，真的是才子配佳人。两人形影不离，是多么的幸福啊，这惹得那些打萍主义的男人两眼发红，心头很是不快，更何况严明外表平平。两人很快就携手进入了婚姻的殿堂。
　　刚结婚几个月的萍说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩,散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛秋天的一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
　　爱美之心，乃是人之常情，无可厚非。爱美，也许是一种善良高尚的象征。萍喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的。这使得不少男人想入非非和揣测萍的各种生活。
　　她常常喜欢穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。
　　萍是天生的美人胚，今天的她打扮得更漂亮更妖艳。薄薄的衣服下丰满坚挺的**随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿犹如细直的树干，白嫩的大腿若隐若现。一双紫黑色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，那**丰满的韵味让她有一种让男人心慌的诱惑力。
　　萍不仅仅人长得跟仙女一样漂亮，而且心很善良，虽然从小生活在城市里，但在她的心里从来就没有歧视和看不起农村人的思想，如果是这样的话，萍绝对不可能这样发疯似的爱上农村出生的严明。相反，萍对农村的人有一种特别的感觉。
　　在她心里，他们是善良的、淳朴的、憨厚的，他们的一言一行都是那么的真切。萍还常常帮助自己班上生活困难的学生，因此，在学生的心中，萍就像一只美丽的天使，对她有一种说不出的亲近感。在接下来的评选教师的职称问题上会发生什么呢？难道外地来的萍一点机会都没有吗？萍到底会不会和这事情粘上呢？校长那异样的目光与神态暗藏着什么‘杀机’呢？请您看下一章）就这样的环境，就这样的生活，就这样的享受。
　　小风和白卷在沙发上翻滚着，似乎整整一个世纪那么久。伴随着，尖叫、刺激、欢快、激动……
　　地上。凌乱无比，该有的都有，那些说不出名字的衣服，那些无以知晓的药物盒子……
　　两人气喘虚嘘坐了起来，白卷表情十分满足，好长时间没有这个享受过了，这是近这两三个月以来最消魂最舒服的一次，洪水泄尽了，平静下来，不再咆哮。
　　“你你刚刚好猛，都疼死我了。”
　　白卷身体软弱下来，依靠在小风的身体上。
　　“你刚刚叫喊的样子，我就很兴奋……”
　　小风看上去是筋疲力尽，说话之时，还微微喘气，但也很满足！
　　“不过很舒服……”
　　白卷羞涩起来。
　　“哈哈，看看你刚刚浪的样子，能不舒服吗？”
　　小风身轻轻抚摩在白卷还发烫的肌肤，他感觉到自己的身体酸痛，像是血液中的毒性成分全部被清除点一样，而百卷听将小风这么一说，那脸蛋更加绯红起来，像一个未经过人事的少女，但妩媚中带着成熟，成熟得让每一个性欲强烈的男人都像到温泉里面浸泡。
　　白卷站起来，光着身子来地上寻找着自己的裤子，提了起来，慢慢拉了上去，而小风似乎还不尽兴，走到白卷的后面，紧紧抱了上去，在白卷的耳朵边亲吻起来……


　　第053章：孤男少女独处
　　窗外，月光冷冷，城市的喧嚣在午夜中渐渐退去，但不会不沉睡下去，总有那么一写灵动的独具魅力与诱惑的因子才飘散开来，远处，闪动着的灯光，将高楼大厦照亮的华丽。乌云稀疏，嘹亮的星星在闪动，偶尔从天际边滑下一两颗流星来，一道光亮横在在空中，久久不肯离去，耀眼的流星滑落入无边的黑暗中，没了。
　　消狮听到有个女孩在车后面惊叫，也着实吓了一跳，赶紧打开车上的灯，正准备探出头去看看是谁时，那女子却叫得更大声去来：你你你谁啊？我我我怎么会在你的车上啊……
　　听得出女子十分害怕，缩做一团，都不看前面一眼。消狮一听这声音很熟悉，他在睁大眼睛看看，原来是施愉，心中更是纳闷起来，施愉怎么会在自己的车上，而且开车这么久都没有发现。
　　“是是我，你你别怕！”
　　消狮尽量将自己的声音放的温和一些，好让施愉不害怕起来。听到这个一说，施愉才慢慢的把身子伸直了起来，但还是一脸恐惧地看着消狮。
　　“没事，别怕！”
　　看到这个拉惊恐的学生妹消狮心中生起一些柔情来。看到是副市长，施愉这才放心下来，但刚刚的那黑色的一幕让施愉还是心悸。施愉身挪了一下脸蛋前有些散乱的绣发，一个妩媚的美丽少女便这诞生起来。
　　“我我怎么会在你车上？”
　　“我？我也不知道啊”消狮恁了一下，根本不知道这到底是怎么回事，对这事情，心中还一直纳闷呢。
　　“啊？你你不知道？”
　　施愉转动着那明亮的眼睛，黝黑的睫毛下，一双灵动的眼球在闪动着。
　　“我真的不知道！看来我们两个真的有缘分！”
　　消狮点上一只香烟，‘吧嗒’抽起来，他一只手放在方向盘上，而另外的一只手则夹着烟，那烟头处，生起一圈圈地灰色烟雾，慢慢盘旋着环绕在车里，本来就不大的空间，烟味就是散发不出去，在这小小的空间你浓缩起来，直直将施熏得咳嗽了好几声。
　　“缘分？”
　　施张大嘴巴，对消狮的话语感觉的有些吃惊，却心中泛一丝热度来。绯红的面夹，张显着青春少女的美丽来。
　　“没没什么！”
　　消狮都不相信自己能说出这样的话来，那是一种暗示，可那是自己一直追求的，那些武峡电影里面或者是武峡小说里面的情节不时地浮现在脑海里，曾经，自己也希望能来过艳遇，之后来段绝世恋爱……
　　那么，此时的情景，是不是真的能将从少年时代就诞生的愿望变成真正的现实呢？消狮望着窗外，心绪万千。那白色的月光照射在水面上，泛起粼粼拨光来，偶尔反射到消狮的眼睛里，他才发现自己的车竟然是停靠在里家不远的河水马路边上。清风阵阵，将树枝长条吹得摆动起来，地面上，光亮的斑点与灰色的影子交辉相映，构筑一副料人风景图来。
　　施愉又咳嗽了好几声，消狮才中那出神的状态中醒了过来。
　　“对对对不起，我不该抽烟！”
　　消狮手指一弹，那烟飞出车去，落到地面上去，泛起一些火花来，像是在愤怒。
　　“我真的很奇怪，你你怎么会在我的车上，我们开了好长时间的车，怎么就没有发现你呢？”
　　消狮转过身子来，一脸奇怪的样子，但表情十分温和，深怕这个美女受到惊吓。
　　“我我我知道了！”
　　施愉那猛弄的眼睛里，带着格外的美丽，直叫人微微心动起来。
　　“你你知道？那说……”
　　“我想起来了，从‘誉清楼’出来的时候，我就上了你的车，有些捆，而且刚刚吃饭的时候，喝了点果啤，我当时就感觉头昏脑涨的，很想睡觉……”
　　“哦？我知道了，你是第一次喝酒，还是第一次出来玩，应该是这样吧！”
　　施愉微微点头，表情羞涩。
　　“哈哈，真是个好女子！”
　　消狮竖起嘴巴，真心称赞道。他发动车，‘嘟’的一声，开了出去。这让施愉突然担心起来，心碰碰直跳起来。
　　“你要带我去哪儿？
　　“宾馆，都这么晚了，你回不了学校，我只能带你去宾馆住一个晚上了！”
　　消狮边说话边扭动着方向盘。车窗外，树影向后弛飞而去。消狮的顿时让施愉担心起来，她开始想到报纸上报道的那些少女被害的事情来，心中担心不已，而现在又是晚上，根本回不了学校，她开始后悔自己跟这些人出来。因为这样的情况，施愉干着急，不知道怎么开口。
　　“不不用啦，你停车，我下去，自己找个地方住一个晚上就可以了。”
　　说话间，隐隐透露出恐惧来，她伸手一摸，心猛地下沉了一下，心都凉了一大片，钱包没带。还真是‘祸不单行’啊。
　　“哈哈，你真会说笑啊，那怎么可以让你下去，如果在黑暗的地方串出几个牛氓来，那我这个当副市长的怎么向你的家人和学校交代呢？”
　　消狮哈哈笑起来。
　　这笑声，在施愉听起来，就是不正常，心更是害怕起来，多希望他停车下来，可一想到消狮的那事，在这黑暗的巷道里，又不是没有可能，而且现在自己身上又没有钱，双手紧紧捏在一起，心中痛恨起来……
　　新书推荐：第003章《婚姻性生活》
　　五月的南方，天气热得令人发慌，就像被蒸笼蒸一样难受。很多人就穿得很少了，尤其是女人,就更是这样了，常常就是一条短裙，一件超短的衬衫。这使得女人那丰满的体态争奇斗艳，好一派迷人的景色。
　　萍在教室里拿着书本,走来走去的跟学生讲课，红润的脸上渗透着晶莹的汗滴。双手不时地擦着汗水。好不容易才等到放学的时间，萍拿着教案本准备走出教室时，突然从后面传来了一声，她回头一看，是班上最爱学习的一个学生。
　　“老师，不好意思，打扰您一下，刚才您说的这题目我不懂，能帮我再讲解一遍吗？”
　　同学很礼貌地对萍说，可要知道哦，这个学校的学生的素质不好的咯。但萍的班级里的学生是全校里思想素质最好的一个班，自从萍当班主任以来，这个班年年都是优秀班级，学生的思想啊学习等都有了较大的提高，比起两年前的那个班级，简直是天壤之别。萍又开始耐心地跟学生讲解问题。
　　萍是学校里比较棒的老师，这个，大家有目共睹，但她是外地人，教师萍职称的事情，大家闹得沸沸扬扬的，都在说谁有资格啊等等的事情，就是一字不提萍的名字，这不免让萍有些伤感，毕竟自己对这个学校的贡献也不小。
　　萍不免也开始为评选职称的事情发愁，晚上回到家，吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可严明从来就不关心这些，根本没当回事。
　　‘领导的眼睛是明亮的，你要是真的那么好，他应该会给你的。不必要去担心不知道的事情。’严明淡淡的一句话。这气得萍顿时就跑到卧室去睡觉了。
　　‘跟你没法说！’碰的一声，卧室的门重重地砸压在门框上，丝毫不透风。
　　严明在书桌上打了个哈欠，伸个懒腰，顺手按下台灯的开关按钮，将台灯关上，转身向卧室走去。
　　刚才严明不屑一顾说了几句话，让萍很不舒服，两人闷闷不乐地呆在床上。严明倒是没有什么，他知道妻子的脾气，也就没有注意到什么，依然我行我素。
　　过了一会儿，严明的手从她背后伸过去，在萍丰满的身体上胡乱地抚摸起来，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了萍身上，一边揉搓着萍的小腹部……
　　“你烦不烦人啊？”
　　萍气愤地哼了一声，一把推开严明，严明差点从床上掉下去，严明没有想到萍会发这么大的火、这么生气，他呆呆地看着萍，心中惊恐疑惑。这是萍第一次反抗。
　　“我怎么啦嘛？我又没有惹你，怎么要生这么大的气啊？”
　　严明嘴唇微微动一下，小声说出几句话来。
　　“你关心过我吗？你知道的感受吗？学校里的那些老师，一个个不是整天鬼混就是在学生面前敷衍了事，等到评教师职称的时候，一个比一个闹得凶，谁都认为自己有资格，那像我这个天天苦口婆心地教学生啊，到头来，连个提名的机会都没有……”
　　萍捂着被子‘呜噜’地哭了起来。
　　“哎呀，我不是说了，况且现在没有正式的评选嘛，你不要慌，也不要为这个事情烦恼，做人做事情，只要自己从中感觉到快乐就行了，何况领导是有明眼的嘛！”
　　严明像哄小孩似的奏到萍的耳朵边。
　　‘就知道你会说，哈哈！’萍突然哈哈大笑起来，脸上挂着泪水，温柔地偎依在严明宽大的怀里。
　　严明抱着萍，开始亲吻起来，一股躁动与冲动正冉冉升起来，双手开始在萍的小腹上肆虐…


　　第062章：轻点，我疼死了
　　还是这样的房间，还是这样的环境，只不过现在的环境中，**的红潮已经推荐，留下的都是舒心的回忆。
　　小风抱着白卷，不肯放弃的意思，双上还在白卷丰满的胸前那高低不平的沟壑间游荡着，却不会在有那么大的刺激了，不会再引起火花的一般的碰撞来。但温馨、柔情。女子最怕的是男人的问容，有时候，男人的温柔比女子的温柔更具备杀伤力。
　　白卷只起身子来，将那葫芦一般的乳罩起来，慢慢的从头上套了进去。小风看着这个曾经和自己爱得不可终日的女子，恁恁出神，心中生起一些悲伤来。对于饥渴难耐的男子来来说，最希望的是女子能竟身上所有的东西尽快的退去，好让自己能在极乐世界的路上少一些羁绊，多一些畅快。可对于情潮泄尽而已经平静下来的男人那说，其实，女子需要对一些遮羞的布料，在布料的遮挡下，这样的女子才是最有魅力，最具欣赏的，只要在那些红白镶嵌的布料的装饰下，女子才会更加的美丽。穿上内裤的白卷，身体上，优美的曲线，起伏穿梭，够成一副美丽的自然绝作来。她那雪白的手臂，还有那雪白的大腿，都散落在一些紫色的斑点，一看就知道是刚刚小风用力所导致的。
　　“给我一被咖啡！”
　　白卷坐到沙发上，脸蛋上还有些潮红，迟迟不肯退去，这更增添了她**一般美丽的诱惑。
　　“好的！“小风爽快而满足的答应。来三两下就弄来了两杯热乎乎的咖啡，开心地放到白卷的身边去。
　　“你真的好美……”
　　小风边打喝咖啡，一只手在白卷的绣发上抚摩起来，动作是那样的轻柔。
　　“别别逗了，都都老了。怎么样？和她应该不会有什么问题吧？”
　　白卷把小风上放到的自己的腿上，关心地问起小风和她老婆的事情来。
　　“就那么过了，她本来就是那种放得很开的女子，漂亮就是她的资本，家里有钱有势，爱做什么的可以，都二十八岁了，她还要跑到美国去学什么乱七八糟的工商管理……”
　　小风的话语中吐露出一些不满意来。其实小风也是那种很放的开的男人，当年和白卷不得不分开的时候，小风都不会掉一次眼泪的。小风本是那种花花公子，沾花惹草的，但也很有分寸，不会去那些风花雪月的场所去寻找刺激的，因为那写场所中，花是很妖艳，可古人说得不错，花朵越是妖艳，毒性就会越大。小风喜欢的是，用自己英俊的外表，温柔特别的声音去勾引那些纯白的、刚吐露的、没有一丝污染的花朵，这是他最喜欢的，而偏偏小风这个人天生的艳遇命，不知道迷死多少女呢，再加上他些得一手好文章，这更让他在情场路上如鱼得水，如虎添翼。被称为少女的致命。
　　“都是这样过的，拥有的时候就好好珍惜吧！”
　　白卷靠在小风怀抱上，轻声的话语，笑声的呼吸，都给这个昏暗的房间里增添着一下妩媚与诱惑的因子来。小风看着她，心中微微波动起来，轻轻推倒白卷。
　　“你你还要……”
　　雪两的眼睛看着眼前这个曾经让自己疯狂爱着的男人。小风微微点都表示就是这个意思。
　　“不行！你刚才弄疼我了。我疼，你刚刚好猛，我下面疼得难受……”
　　白卷推开小风身手挡住三角地带，她只觉得，火辣的疼从下身传到脑子里，引起一些痛觉来。白卷愣地望着眼前的小风，微微喘着气体，还带着白卷身体里特有的想味来。
　　“我是不是很坏？”
　　白卷看到小风有些失望的样子，她抚摩着小风那棱角分明的英俊的脸，心有些疼起来。小风摇了摇头，表示不同意。
　　“你你是一个好女人，只是不属于我，现在你可是副市长夫人呢。”
　　话语中带着淡淡的忧伤，不过就只是那么一点点而已，在那蓝色的灯光下，一个英俊的面孔，脸上稀疏地声着些胡子，标准的半瓜子脸，一个多成熟的男人，一个长得多帅的男人，怪不得迷倒那么多女子，真是物有所值啊。听到白卷那么一说，小风停止想再一步的动作，心声爱惜来。
　　“那今晚就和我谁一晚上吧，相隔了这么多年了，我心中一直还想着你！”
　　小风语气温柔，标准的小风口音，带着杀伤力，穿透白卷的心灵防线，在心的海洋你，卷起阵阵巨大的波浪来。小风温柔地想白卷抱了起来，慢慢走向卧室里去。来到卧室，小风将白卷放到床上去，自己打开衣柜，将一件粉红的睡衣拿了出来，走到白卷的身边去，道：给，这是你最喜欢穿的！
　　白卷定了一下神，默默接了过去，穿好之后才说道：为什么还一直留着我的衣服，她她不吃醋吗？
　　心中的那些沉睡很久的惊动慢慢泛起起来，冲刺着脑袋的每一个细胞，之后将这些感动的信息传达给输送系统，引起‘泪’觉的冲动……
　　白卷穿好以后，伸直了身子，躺在床上，两行热泪竟然落了下来。如水月光从窗户的玻璃上穿透进来，照射在黑暗的房间里。
　　“别这样嘛，不开心才来，来了就应该高兴才是啊！”
　　小风用手轻轻柿去白卷脸蛋上的泪水。他直起身子来，准备去拉上窗帘，白卷翻了身子，将小风抱住，道：不不要啦窗帘，这个才是最美丽的时候！
　　白卷刚刚一说完，手机就响了起来，心中奇怪道：都一点多了，怎么还有人打电话，是不是无聊之人打骚扰啊？
　　小风心中这样想到，伸手去拿了手机，心中想，肯定是无聊之女打骚扰的，本想看一眼就将其挂断，不料这一看，简直让他吓了一跳，弹簧一般从床上跳起来，心中‘碰碰’跳个停，捏着手机，深身呼了口气，想接不想接的样子。看见小风这样的举动，白卷心中有点担心起来，温柔道：怎么啦？
　　“没没什么！”
　　小风重重出了口气。
　　“嘿嘿，是不是在外面有别的女子啊？女人就是爱猜想，对有好感觉的男人来说，但这些男人有这样举动的时候，都喜欢胡乱想一通，而且最喜欢将男人和别的女子牵扯在一起。
　　“没没没有，你先躺着，我接一个电话！”
　　小风说完，跳下床去。
　　“为什么不可以在这里接啊，我我又不是外人！”
　　白卷调皮道。
　　“就是因为你不是外人！”
　　小风应付一句，便迅速走出卧室来，才接了电话，只见他紧张的表情……
　　新书推荐：第004章《新婚性爱》
　　严明一把将萍抱起来，猛烈继续着。犹如一只饿瘪了肚子的老虎看到一快新鲜的肥肉一般.只是动作还是显得那么的温柔,生怕弄伤了自己的娇艳美妻.性爱是情感高度升华的结果,是人间最美妙的事情,最高级的享受,也是繁衍人类后代的唯一途径.婚姻的快乐,也许在于感情的融洽,更在于性爱的和谐与美满,那种缠绵的午夜性事才是最具有诱惑力的.结婚的人，性生活是最快乐的事情，而且很大程度上决定着夫妻之间长久稳定的感情！生活的愉快很大程度上决定于性爱生活！刚刚结婚的年轻人都很猛，对此要求也很强烈，这是健康人的表现，如果刚刚结婚一两个月就不行了，那可能是什么地方出现问题了，那得赶快去光临医院咯。那就得真正提前去看大夫了,否则以后的快乐就不属于你咯,而且可能会弄的美满的婚姻破裂呢已经结婚六个月了，严明对此要求渐渐少了，他甚至感觉到自己有时候力不从心，可他不在乎这些，性是爱中重要的部分，但是爱更重要！严明是这么想的！他也就没有到什么所谓的男性生殖性病医院检查。
　　正当萍刚刚有一点感觉的时候，严明却气喘嘘嘘的趴下去了，软软的不行了！
　　“真没用！”
　　萍轻声一声，小得好像自己都听不到，正处在兴奋之中的严明当然更是不知道了。严明整理好自己的衣服，又开始温柔地给可爱的妻子穿衣服，他将萍搂抱在怀里。
　　“老婆，你真漂亮！上天给我一生幸福的生活！我爱你！永远永远！”
　　严明双手抚摩着萍那飘香阵阵的绣发。平时一向很严肃的严明此时也来点浪漫的话语。
　　“我也爱！我也一样！”
　　苹感觉到心里暖烘烘的。
　　“你在大学里谈过恋爱没有？”
　　“当然没有啦，像我这样的人，谁会喜欢呢？要帅气没有帅气，要钱没有钱！”
　　严明贴在萍的耳朵边，小声说到。
　　“真的？那就是说没有女孩子追过你咯？”
　　萍问到。
　　“当然不是啦，我虽然不帅气，但还是有一分酷气的嘛，何况我有一个牛顿的大脑呢？”
　　严明话语滑稽。
　　“但是我知道我需要什么，我知道我应该做什么，所以啊，通通被我拒绝了，哈哈哈，我还是有女人缘的啊！”
　　严明闭着眼睛，语气有些得意。
　　窗外，月光如雪。此时，浓浓的睡意正疯狂地袭击着严明。
　　“你别得意，追我的人可是数不胜数啊，但是我也像你一样，婉言回绝了……”
　　萍动情地叙述着自己的大学生活。严明不知不觉地进入了甜美的梦想，打呼噜的声音在萍的儿边响起来。一丝伤感与不满钻进了萍的心里。
　　萍轻轻挪动身子，她下了床，走到窗前，看着如水的月光，一丝丝淡淡的惆怅挂在**那生动的脸上。想起刚才自己才刚刚有点感觉，丈夫就已经不行了。想着想着，一种邪念正悄悄滋生起来


　　第063章：带她回家才‘安全’
　　白卷感觉到很是奇怪，心中一想到小风说因为自己不是外人才不告诉她，那这个人和自己应该是很熟悉的人咯？白卷在心中问自己，突然白卷惊慌起来，猛地坐了起来：是不是丈夫回家了？看到自己不在家，大电话过来？不对啊，他怎么可能到打电话到这里来找我？小风不是说他去‘誉青楼’去玩了吗？
　　强烈的好奇心以担心让白卷心情烦躁起来，她站起身子来，走到门边去，大声道：谁给你打的电话？
　　这话一出，让小风吓了好大一跳，赶紧用手捂住手机的话筒，狠狠地向白卷使了好几个眼色，白卷才听下说话。
　　“好好，谢谢，谢谢您的关根心，你也早点休息！”
　　小风说完，快速把电话挂断。
　　“什么人啊，让你这么紧张。”
　　“嘿嘿，没什么，一个好朋友！好了，现在我们可以好好睡觉了！”
　　小风说完，快乐的拥抱着将白卷拥着，慢慢朝卧室里面走去。
　　马路上，冷冷的风在吹拂着，从车窗的缝隙里彪进来，把车里的温度都降低了很多。消狮一只手握着方向盘，一只手转着手机，若有所思。
　　“对了，你觉得今天的事情是不是很奇怪？”
　　消狮问道。
　　“我我我我不知道……”
　　颤抖的声音，折射出少女心中的恐惧来，也显示了施愉细嫩的单纯的不成熟的一面。
　　“怎么？真的没有什么想法？”
　　“没有！倒是有些害怕！”
　　还是不自然的口气。
　　“我看你心中一定很害怕，害怕什么呢，我都猜到了。是不是害怕我把你给吃了？”
　　直接切如要害。
　　“是有些怕，但你一个大副市长，你不会伤害我的……”
　　施愉心中泛起阵阵的潮水了，复杂得不知道应该怎么去形容，兴奋？可又害怕，害怕？可又在害怕中滋生着一丝丝的渴望来。
　　“那不一定啊，我也许会伤害你！”
　　“啊……为为什么？”
　　施愉的声音明显的大起来。
　　“因因为……”
　　消狮顿了顿，又接着说：因为我有些喜欢纯洁的女孩子。
　　“你既然喜欢，为什么要去伤害喜欢的人？”
　　害怕的口气转变为生气。
　　“我是说也许啊，又没有说一定要伤害她。”
　　消狮微笑着，在施愉看了，怎么也没有邪念，但消狮刚刚的话让自己害怕，可心中还竟然神起一些奇怪的想法来。
　　“好了，不说这些了，也许我真的会喜欢上你的，甚至会不顾一切爱上你！”
　　严肃认真的口气，直直让施施愉心跳加快起来，她这个三点一线生活的学生妹妹怎么也没有想到，这个有着显赫十分的副市长也会喜欢她。这真的是施愉没有想到的。
　　“怎么会呢，副市长已经有家了，不可能喜欢上我这个平凡的女子的……”
　　有情调的对话，一听施愉说女子，消狮心中更是激动起来，从这词中，消狮知道，这个纯情的学生妹妹，一定有一手好文笔，喜好文学的消狮心中是多么的期望自己能有这样的一个女子作为终身的伴侣！可为了前途，他选择了一个自己并不是很喜欢的甚至有着肮脏过去的女子结婚。消狮也是农村出生，对女子的要求也非常的高，尤其是张贞洁上，消狮曾经发誓要娶一个没有受到污染的女子为一生的伴侣，那种冰心玉洁的女子，才是自己最钟爱的，却天意弄人，结果，结婚的时候，自己的妻子却是一个有着不光彩过去的女子，为自己的前途，只得放弃心中对纯洁女子的追求，强忍着‘品尝’别人留下的残羹冷炙.鸿途风光的消狮,其实感情是痛苦的,这么多年来,对妻子白卷不冷不冷的,日久见生情,可在他消狮的心中,并不是这样的,和白卷相处了这么长时间,不是很好但不坏,还能维持下去.“在我看来,你不平凡,我猜你一定有一手好的文笔,对吗?”消狮自信地问道.眼睛注视在前面的路况.冷清的街道上,偶尔看到一两人在行走,或者是几声尖叫,之后从那黑暗的巷子里串出一群青年来,一看就知道是不务正业,白天睡大觉,晚上出来活动的那种.这个的情景,让在坐在后坐上的施愉担心不已,她本想打电话给自己的男朋友小愉的,可现在自己是和你已经结婚的男人单独在一起,小愉看见了会怎么想.施愉想了想,觉得不能这样,其实她心中一直爱着这个小天才的,对他那丰富的想象,还有那雕刻精美的雕塑,佩服的五体投地.“哪里啊,一般般了!”心中很奇怪起来,这个男人所说的,这样和自己的现实生活一模一样,难道自己遇到了懂自己的好男人?施愉心中这么一想,不禁羞涩起来.“你太谦虚了,我还猜测,你应该还有兄弟姐妹,家庭不是很好”消狮心情似乎很好了起来,滔滔猜测了许多,而每说到一件事情,都让施愉奇怪一次,激动一次,兴奋一次.“你你是怎么知道的?”施愉忍不住问道.“哈哈,我猜对了!哈哈.”消狮难得的笑容.“才不是呢!”施愉害羞起来,争辩着说不是.这怎么弄逃过消狮的眼睛呢.“你别装了,我都猜对了,你知道吗?我大学的时候,认真研究过表象加心理学的.”“那那你的意思是说从我的外表看出来的?”“聪明,真是个纯洁却又聪明的好女孩,我喜欢!”消狮特意在喜欢这两个字上加重两语气.施愉只觉得心又是微微一抖,泛起激动来.消狮放慢车速下来,和施愉聊得很开心,已经好长时间没有和人聊天了,尤其是女人,这段时间,政务实在太多,回家的次数很少,即使回家,累得没有精力去和老婆嬉闹.更何况老婆一年多以来,有些反常的举动,让消狮很反感,有时候都不想回家,累得实在不行的时候,就直接爬在办公室睡着了,第二天醒来就继续工作.来到街道的一处小楼下,看见前面有一家名为’花叙’旅店前,消狮将车停靠在对面的马路上,本想下车,但又似乎舍不得的样子.施愉看见消狮听了下,心中害怕起来,表情有些惊恐.消狮转身过去,看了看这个漂亮的学生妹,心中消狮的心中真的是很纳闷的,怎么她就会在自己的车上睡着了呢,自己不知道,难道司机也不知道?而且刚刚警车追赶的时候,车速很快的,怎么她就没有醒?看到施愉害怕的样子,消狮心生吝惜来.“小时候,家里面很穷,妈妈体弱多病,爸爸又喜欢喝酒,我的学习,一直都别人资助的，这个还是小时候弄伤的，那时候没有钱医治，后来就成了这个伤疤，好在后来遇到了一个好人……”
　　消狮的声音深沉起来，说话间，翻开裤腿，一个暗红色的伤疤，在膝盖上方，有些吓人，施愉斜着眼睛看了一眼，感觉到这个男人好让人亲近，自己现在的处境不是和他当他当年的一样吗？
　　“你现在过的很啊，你想过要帮助和你当初一样的人吗？”
　　施产生了一些不能开口的想法，心中一动，把话题转了过去。将‘我’字修改成‘你’字。
　　“想！人，要懂得回报社会，你刚刚不也听见了吗？资助学习的那五十万，上面只批了四十万……”
　　消狮点上一只香烟，‘吧嗒’地抽了起来，那香弄的味道弥漫在车厢里，可那烟雾的味道知道不好闻，总喜欢气愤女子脆弱敏感的鼻子，施愉连续几声咳嗽。
　　“对对不起，我我又忘了！”
　　消狮将烟熄灭，丢到外面去，同样，黑暗中，泛起一些愤怒的火花来。
　　“妈的老子下次不来你这鸡吧地方嫖了……”
　　一个很大的声音，在那旅店的门口处响了起来。只见一个人冲门口冲了出来，大声叫嚷着，黑暗中看不其次他的表情，但一定很愤怒，后面跟上了几个男青年，和那中年男子纠缠起来，差点打大出手，好在后面有来了一个女子，看上去，模样五六十左右，只见那女子来到几个男人的身边，咕噜了几句，就这样把事情摆平了。
　　“我担心，你还是跟我回家吧，我看这个旅店我看还是很……”
　　消狮本想说下去，但一想到这个漂亮的女孩子很纯洁，就不再说下去，他发动车子，开了出去。
　　“去你家？怎怎怎么可以？”
　　施愉又惊有喜。
　　“怎么不可以？去我家安全，你没有看到刚刚的那一幕吗？”
　　“可是……”
　　“哦？我知道，你别说了，这没有什么的！不会造成什么不变的！”
　　说完，消狮加大马力，很快就来到了自己家楼下，消狮把车开进车库去。设愉站在原地，感觉很不自在，隐隐有些担心。
　　“走，我们上楼！”
　　说完消狮便向前走去。走了几步，他感觉到了什么，转身一看，施愉还站在原地上，似乎在深情地看着一个正离去的背影。
　　“怎么拉？没事的，你不用担心！”
　　消狮走回来，伸手去，准备牵一下施愉的手，感觉不妥，笨拙地缩了回来，尴尬一笑：对不起施愉微微一笑，走了上去……
　　新书推荐：第005章《在她家上她》
　　爱情的滋润让萍更加美丽迷人，那灿烂的笑容常常挂在红白相映的脸上，让她的同事们既高兴又嫉妒，女同事嫉妒萍有一个能力出众的好丈夫，男同事嫉妒：一朵鲜花插在一堆牛粪上，可惜啊可惜！常常有些男同事这样说。
　　和往常无异，今天萍也穿著一件白色的短裙。薄薄的衣服下丰满的胸部随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的臀部翘出一段优美的弧线，修长匀称的双腿套上淡红色的丝袜……不愧是美女！
　　一股青春的气息弥漫全身，**丰满的韵味让她有一种让人心慌的诱惑力。萍走在校园里，和红花绿草相互衬托，简直就是巧夺天工的美景。不少高年级的男生眼睛总不听使唤地盯着萍那丰满的臀部，不少男老师也变成了长颈鹿，那姿态实在太滑稽了。
　　一个高高的中年男子坐在房间里，房间的门上写着：校长办公室看来他就是闹得满镇风雨的风流校长张劲了吧！张校长手中拿着一张报纸，却他的眼睛不是在看报纸，而是左顾右盼东张西望的，心神不定的样子，小小的眼睛，看来视力不错，似乎很有亲合力，但又好像色迷迷的样子。红光满面，看样子，一定是很放得开的人。张校长从窗口看见丰满白嫩而又活力四射的萍从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。
　　张劲是镇里有名的色鬼，曾经的风流好事闹得风风雨雨，以至于他在官场上的前途一再受到阻碍，但他不在乎这些，他似乎对女人更感兴趣，一副看得很淡、拿得起放得下的样子，给人的感觉就是大将风范。以前在镇政府作教育站站长时，就因为和一个当地老师的妻子鬼混，在女人家里，张劲和那女人翻云覆雨时，被女人的丈夫给抓住了，张劲一紧张，将造就后代的金子全部撒在美妙的花园里，狼狈不堪，丑态百出！
　　两人慌乱地弄好衣服打开门，男人见妻子半天才开门，他怀疑他们两有鬼，进屋一瞧，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，他不由心里有些疑心，一转身，他看见床角下扔着一条女人的内裤，沉着脸叫女人和他进了屋里。
　　一进屋，当时就急了，他一把撩起女人的裙子，下面狼狈不堪。
　　男人吼叫一声，轮起板凳，重重地扎在张劲的头上，差点闹出人命来。
　　之后便告到县里去，还要起诉张劲，但由于张劲人缘好，虽然他好色成性，但是对朋友对身边的人还是非常好的！以至于逃脱劳狱之灾。最后只好将张劲只好调到了镇中学当校长了。刚刚开始他还挺不愿意的，后来在县教育局局长的规劝下，张劲也就满满地接受这当中学校长的现实了。在这个学校，他一人说的算，但他从不亏待他的老师们和学生们，不过狗改不了吃粪的本性，他依然好色难改。
　　今天见到萍，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套向萍正在萍身上套来去


　　第064章：男女一房
　　两人走进电梯里，施愉依然表情紧张，而消狮则是有说有笑，十分高兴，此时的消狮根本就不像有个有着权贵的副市长，更像施愉的男朋友。
　　“我这个房子，一半的钱是我的稿费赚来的。”
　　说话间很欣慰。
　　“你？你也写书？”
　　施愉不相信的口气。
　　“是啊，平时喜欢写一些评论、散文、短篇小说之类的。”
　　微笑着，没有自大，可以高高在上的意思。
　　“你真是太厉害了，我以为你只会把心全部放在你的工资上呢，哪知道你还有兴趣写小说，我真是佩服佩服……”
　　施愉满是赞美。
　　“哈哈，一般了，但我决定很不写了……”
　　消狮突然转变口气，脸上有些不愉快的表情来。
　　“为什么？”
　　施愉奇怪地问。
　　“因为……你你以后会知道的。”
　　消狮不再说下去。电梯停了下来，两人走了出来。
　　一道做工精细的防盗门，上面嵌着透明的玻璃孔。消狮拿出钥匙，插了进去，扭动了几圈，只听得那钥匙在里面‘唰唰’作响。顿时听到里面有人跑了过来，施愉心中担心去来，而消狮心中也隐隐担心起来，生怕会有些误会。
　　“爸爸，你回来了，怎么这么晚？”
　　一个帅气的青年小伙子，脸上尽是兴奋的笑容，他棱角分明，高高的鼻梁上跨着一副眼睛，那厚大的镜片，一看就知道是高度近视，英俊潇洒的面容，让少女们见了，都很心动。长得很想消狮。
　　“儿子，怎么还没有睡？是不是兴奋过度了？”
　　消狮开心的样子。
　　“那当然！”
　　消正，消狮的儿子，今年高考状元，被美国XX知名大学法学系录取。消正将爸爸让进家去的时候，看见后面站着一个面容清秀的美丽少女，心一下子奇怪起来。
　　“你是？”
　　“哦？这个啊，你别这么奇怪，今天我去江云师大去了，她是学校里出名的歌女，人长得漂亮，而且有一手好文笔……”
　　消狮把施愉让进家去，边介绍边对儿子介绍。
　　消狮家，并不想别人想象的那样富丽豪华，当然也不错，比一般的家庭好得多，在施愉看来，已经相当的豪华了。屋子宽敞，家具摆放整齐蓝白色的墙壁，干净的地板，都表明消狮家的生活方式都是很健康很有规律。施愉小心地走了过去，深怕把地面采脏似的。
　　“没没事的，你就随便走，又不是没有水，脏了再拖。”
　　消狮看到施愉怕弄脏地面的样子，心中知道这个女孩子对自己还是有一层隔阂。于是口气很是温和地说。他示意儿子给施愉冲杯咖啡。
　　“不不不用了，我不喜欢喝咖啡的！”
　　施推辞，脸上羞涩。
　　“那我们给美女来杯可乐，怎么样？”
　　消正开朗的性格，让施愉有些惊讶，这和他爸爸的性格有区别，但总体上来，两父子都是开朗型的那种。
　　“谢谢。”
　　有些干燥有些缺水的施愉也很想喝水，就这样答应了。消狮抽出一支烟来，抬头的时候，正好和施愉对看了一下，心中‘碰’的一声，快速跳动几下，施愉则是迅速低下头去，绯红的脸色，在灯光的陪衬下，显得格外的迷人心魂。钓在嘴巴上的烟，本来是很想大口的抽上好几口的，可一看到施愉，想起了在车上的情景。消狮站了起来，把把烟扔到垃圾桶里面去。
　　“对不起，又忘记了！”
　　“没什么的……”
　　这时候，消正端来了一杯还‘砂砂’作响的冒着无数白色泡沫的可乐。热情地放到施愉的身边去。
　　“很渴吧？”
　　说完，叫儿子再给施愉倒上一被矿泉水。
　　消狮心中隐隐的担心起来，四下看了一下，就是不见白卷的影子，便忍不住问到：你妈妈呢？
　　“我妈妈？我还想问你呢，她不是说去找你了吗？”
　　“啊？她给我打电话，说你拿到国外大学的通知书，我就赶回来了，她去找我？”
　　消狮更是纳闷起来，妻子去找他，那是前所未有的事情，今天她是不是又发什么神经了？
　　消狮确实纳闷，今天真的是不平凡的一天，一下子遇到那么的事情，真是让人郁闷。
　　“你妈是不是又发什么神经啊？跑去找我？我有这么多的事情在身，能找到我吗？”
　　消狮微微怒了起来，话语中隐含着对白卷的不满。
　　“你想想，你妈会去哪儿？”
　　“哦？我知道了，她说先去长欲叔叔家去，再去找你的，应该在长欲叔叔家！”
　　消正抓了抓脑袋。
　　“快去把她叫回来，搞什么？都两三点种了，还不回家？”
　　还没有等儿子把话说完，消狮就生气把话接了过去。
　　“爸，你别生气，今天是我最高兴的时候……”
　　消正看到爸爸不再生气，自己马上穿上衣服，跑下楼去，‘嘟’的一声，将车开了出去……
　　消正走后，消狮恢复了温和的表情，和施愉攀谈起来。不知道什么，现在的施愉的心狂乱起来，感觉到不好的预兆，但心里又在奢望着什么。
　　“我这儿子啊，天生就是对女孩子不感兴趣，我还担心她以后取不到老婆呢，不过这样也好，要不然啊，今天这个过国外大学的录取通知书就是别人的咯。”
　　消狮嘴角上挂着欣慰，施愉边水饮料边听着他说话，说道这些的时候，施愉自卑，自己要是再好好的努力，其实更确切地说，自己能有一更好的环境，那当初也会考上一个很好的大学的，不会跑到江云师范大学来了。
　　“我这孩子啊，不太懂事，现在你们两个认识，以后你多多的教导他！”
　　“我我怎么可以？他聪明多了，我应该向他学习才对……”
　　“你们两个都很聪明，我很喜欢你们两个……”
　　一语双关。这让施愉差点将口中的饮料喷了出来。消狮听到裤包里的手机震动起来，她拿了出来，一看，是儿子打来的，伸手就按下接听键：“啊？什么？那那她会在哪儿？”
　　“好好，你先回来吧，别别管那么多了，她爱干什么干什么去……”
　　消狮放下电话，生气地在沙发上轻轻拍了几下。因施愉在，不好发作。只得用这样的方式发泄心中的不满。消狮站了起来，走到卧室里去，很快，他走了出来，手上拿着一个盒子，方型的，外面包装精美。消狮直直向施愉走去，在施愉的身边坐下来。
　　“你你……”
　　施愉惊恐起来，向旁边挪了好几公分远，害怕地看这消狮……
　　新书推荐：第006章《儿媳伏侍公公》
　　“起来来，都七点了，你八点钟有课呢！”
　　窗外还是黑糊糊的一片，一声鸡鸣将萍从睡梦中拉醒过来。她身手摇了摇睡的正香的严明。萍天生就是一个瞌睡很少的人，但她精力却十分充沛，比一般的人强很多，有时候,一天七节课下来也丝毫没有疲倦的样子，许多老师都说萍是真正的女强人。
　　“快点起来啦，懒猪，怎么还睡啊？”
　　萍见严明没有动静，她便伸手掀了严明一把。被子便被撤到床的一边去。
　　“哎呀，让我再睡十分种！”
　　严明闭着眼睛把又被子给拉到身上去，‘呼噜呼噜’继续睡起来。
　　“爸爸的病犯了！”
　　萍奏到严明的耳朵边大叫一声。
　　“啊？”
　　严明被这叫声吓得从热乎乎的被子里跳起来。
　　“你说什么？爸爸的病又犯了？”
　　严明紧张地起身，一边穿衣服一边问着。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　萍笑个不停。
　　“当然没有啦，我不这样说，你会起来吗？”
　　萍将白色的衬衫递给严明。
　　“爸爸的病你不用担心，我会好好照顾爸爸的，我懂一点点医术的，我会给他好好调养的。知道吗？”
　　萍身手就捏着严明的鼻子。
　　“你不是说县里的领导要把你调走吗？你就安心的工作，等你当时局长了，我就不用怎么辛苦教书了，那时候我就只教一个班，一天三节课那多轻松啊，你说对不？”
　　萍边给严明扣领扣，边甜蜜地说着。脸上露出幸福的笑容！
　　“你赶快准备啊，不燃又要迟到了！我去给你做早餐。”
　　萍离开了卧室，径直来到厨房，她突然想起了什么，‘对，还没有把老爸安顿呢，我怎么又忘了呢？’萍自言自语几声，就跑到严明父亲的房间里去。
　　“爸爸，我忘记了，现在才来！”
　　萍有些歉意。
　　“好闺女……”
　　老头子激动的表情，老头子没有女儿，面对这么好的儿媳妇，他更是乐意将萍叫闺女。老头子患病多时了，身体瘦弱，重量还不到七十斤。但老头子的精神却十分好，最近萍给他开了另一种处方，老头子服用以后，感觉到效果十分的明显。身体也渐渐地好了很多了。萍小心地将老头子挪到床边，帮他上了轮椅，再把老头子推到外面去。
　　屋子外面，空气清新，各种虫鸣一片。薄薄的雾气在依恋着农家的屋檐，一束艳红的没有温度的阳光从天际边溢过来。老头子在外面呼吸着这清新的空气，一股暖暖的气流回荡在身体里。
　　“严明，吃饭了，我把吃饭全都端到院子里去了，你过来，爸爸在那儿呢！”
　　萍从厨房里端来香喷喷的菜肴。严明从卧室里走出来，直接走向院子里，他突然嫩在门边：爸爸正快乐地呼吸着新鲜的空气，桌子上，放着热气飘绕的佳肴，那些都是自己和父亲喜欢的食物！一股酸溜溜的感动扑上心头。
　　严明一家快乐地吃着早餐。天空也知趣地送给他们一家人一片蔚蓝的云彩。吃完早餐后，严明去上课了，萍跟着跑到门口，说道：“小心的！”
　　萍对着严明动情地说。
　　“我知道了，你也一样！老婆真好！”
　　严明在萍的额头吻了一下。转身就走了。
　　萍看着严明远去的背影，十分幸福！却顿时烦躁起来，为的是那教师评职称的事情。张校长那色迷迷的眼睛有点让萍害怕，而这次的评职称的事情，萍感觉到张校长似乎给她什么特别的暗示，萍担心起来，不知道以后的生活会发生什么？
　　下面更精彩，请欣赏！


　　第065章：你别再弄了，我好痒……
　　消狮放下电话，生气地在沙发上轻轻拍了几下。因施愉在，不好发作。只得用这样的方式发泄心中的不满。消狮站了起来，走到卧室里去，很快，他走了出来，手上拿着一个盒子，方型的，外面包装精美。消狮直直向施愉走去，在施愉的身边坐下来。
　　“你你……”
　　施愉惊恐起来，向旁边挪了好几公分远，害怕地看这消狮……
　　消狮看到施愉这样的举动，哈哈大笑起来。
　　“你你干什么啊？我不是那个意思，没有这样的想法，我是想给你一本书，这本书相当的好看，故事情节很经典，语言运用恰当，任务描写深动。”
　　消狮将那精装的书放到施愉的身边，自己走了回来，坐到沙发上。有条不紊地说了起来。刚刚消狮的举动确实吓着了施愉。她微微动了动身子，身手去拿那本书的时候，手还有些颤抖着。随便翻了两三爷，书本上那些清晰的语言，让施愉很喜欢，尤其是那些经典的词句子，都是施愉最喜欢的。
　　“这书不错啊！我喜欢，你它你怎么也喜欢这样的书呢，我觉得这书比较适合年轻人看……”
　　“你的意思是说我老了？三十二岁不算老吧？也许我的心比你的心还要年轻呢……”
　　消狮子微微一笑，嘴巴在有力地反驳着施愉的观点。
　　“啊？我我不是这个意思！我是说，这书比较社会学生看！”
　　施愉觉得自己说话漏洞百出，脑子一转，马上补了一句上去。她放下手中的水杯，拿着书走到消狮的身边去。这一举动和刚刚决然不同，让消狮纳闷起来。
　　“你不是怕我‘伤害’你吗？”
　　有些生气的意思。
　　“嘿嘿，我现在才知道你真的是个好人，一个很有修养的好人，都是我顾虑太多了，对不起！真的对不起！”
　　施愉歉意。
　　“哈哈，学会保护自己是好事情，女孩子，应该这样！”
　　大度的口气，话由心生。
　　“能不能给我大概说一下这书里面的故事？”
　　“哈哈，那怎么可以呢，我说了，你就没有兴趣看了，对吧？”
　　“那倒也是！”
　　“就想我一样，我很想一下子去了解，并想……”
　　消狮顿了一下之后便接着说道：“一下子了解你，以后我可能就没有多少好奇了，话是这么说，但像你这样的美丽女，也许我会疯狂去探索其中的秘密，也许还像这书中所描述的一样，那个王子为了一个民间美丽的贤惠女子，放弃所有去爱她……”
　　消狮半认真半开玩笑。而在施愉听起来，就那么的火辣辣的，强烈的点播撞击着芳心。
　　“副副市长真会开玩笑！”
　　施愉羞涩得脸蛋上绽放出红艳的花朵来。
　　“真真假假，真做假时真也假，假着真是假也成真！”
　　“嘿嘿，你真有才……”
　　一句发自内心的真诚的赞美，赞美中，心的海洋里，波涛微微翻滚。
　　门开了，走进来的是消正。还是那么开心的表情，看到爸爸和施愉挨着，谈笑得很开心，心中有些‘咕噜’起来。
　　“儿子，这是你的梦想，现在实现了，怎么样？有什么想法？”
　　消狮似乎还很精神，没有睡觉的意思，三个人又开心地谈论起来。
　　就在同时，城市里的另一座高楼大厦的电梯里，龙源正拥抱着秋霞，手在秋霞那神秘的地带里穿梭着，给秋霞引来阵阵清风。
　　“你你你好坏……”
　　娇柔的话语，让龙源冲动不已。
　　“宝贝，你你太美丽了，我我太想要你了……”
　　龙源说完，将秋霞的一只腿抬起来，跨到他的腰间上去，两条火辣的舌头缠绕在一起，随着电梯的上升，那美妙的欲望也渐渐浓烈起来，秋霞心中春心荡漾，好想疯狂来一次，只等到进入房间，就什么都可以不顾及了……
　　强烈的刺激在心中荡漾，汹涌的急流将两人冲上浪尖上。龙源的手伸向秋霞的背后，环绕过来，慢慢探索，最后在尖挺的峰波上，停留下来，在那红色崖顶上放肆呐喊。每一次小小的移动，都能产生强大的电流来，击打在秋霞的肌肤上，引起阵阵兴奋的抖动来。
　　“我为什么对这样男人这样渴望？这么投入？
　　秋霞轻轻地问自己，酥麻的感觉覆盖了理性的防线，心里一片茫然。
　　“你你你别再弄了，我好痒……”
　　秋霞小声发泄着。望着眼前这张年轻的英俊面庞，望着那双炽热的眼睛，心下一阵犹豫，一阵彷徨。终于，咬了咬唇，幽幽地道：“到家再要，好不好？一会儿……轻点好吗？……”
　　“宝贝，你你太漂亮了……”
　　龙源将秋霞紧紧拥抱起来，点头答应着。
　　“龙哥，秋霞对你实际真心的，是真心爱的，你要真心我……”
　　幽幽的声音伴着微微的喘息，在耳边轻轻响起，隐约中，似有什么，在悄悄滑落。
　　“我会的，我会对你一辈子好的！”
　　龙源源伸手轻轻抚摩着这细嫩的脸蛋，爱惜无比，但心中隐隐悲伤。他底下头去，在秋霞的额头上来一个温柔的亲吻。秋霞的脸上，那朦胧的双眼之中，不知何时，已淌满了泪水。在龙源的眼中，这个学生妹是开朗活泼性的，怎么也会这般柔情呢？龙源心生爱惜起来，又将这美丽的女少女抱紧了几分“我愿意把所有个你。我只希望你真的能珍惜我，能永远爱我……”
　　“大哥……”
　　秋霞那妩媚的双眼挂满泪水电梯停了了，两人走了出来，后面，只听得轻轻一声，电梯门关闭，没了声音。
　　“哇，好舒服啊……“龙源放开秋霞，跑过去，‘碰’的一声，砸到床上去，舒畅的叫喊。房间里，依然那么的熟悉，干净无比，墙壁上，挂着一些壁画，上面都是些性感女郎的裸体照片，什么都有，豪华得让秋霞有些不敢相信，她呆呆地站在门边，看着这不知道会不会属于自己的一切，怔怔出神。
　　“宝贝，怎么啦？”
　　秋霞今天的举动确实让龙源感觉到奇怪。她本不是这样的性格，难道她有什么心事？还是……龙源心中忽然担心起来。
　　望着龙源那厚实的身体，秋霞那娇俏的棉但上地浮起了笑容，并微微潮红起来，朦胧的灯光下，显得格外的妩媚动人。秋霞知道，只要自己有上床，必定是一翻消魂的享受，尝到‘好处’的秋霞，此时竟然没有渴望，倒是龙源源，从那表情看去，格外的兴奋。
　　“上来嘛，宝贝，不是说到家以后给我的吗？怎么？反悔？”
　　龙源坐了起来，早已将上身的衣服脱去，露出健壮的肌肉来。见秋霞还恁恁在那里，龙源源跳下床来，小钢炮早已经雄赳赳了，将裤子都顶出一座小山峰来。他一把抱住秋霞，向大床走去……
　　新书推荐：第007章《一代风流色鬼》
　　萍目送严明离开，幸福的脸上透露出淡淡的伤感。她转身回到院子里，收拾桌子上的餐具，眼神似乎在说着什么。老头子双手转动着脚下的轮子，在院子里转来转去的，风将他背上的毯子吹偏在一边，可老头子还沉浸在清新的空气与爱的快乐中，根本没有觉察到。
　　“爹啊，小心点，看，你的被子都掉了！”
　　萍放下手中的活儿，跑过去将被子好好的盖上去，一表关心的样子。
　　“闺女啊，别这么辛苦，好好歇歇，小心累坏身体！”
　　老头子关心地说着，话语是那么的慈祥。
　　“爹，我知道了，看你都病成这个样子，还不关心自己，老想着别人，你得好好关心关心自己了！我妈妈去了这么长时间了，我们工作又很忙，没有好好照顾你！”
　　“你你你别这么说，我的好女儿，爹有你这么好的媳妇儿，爹已经很幸福了！”
　　老头子的声音有些激动。
　　萍整理好老头子后，将那些餐具收拾干净。整齐干净的餐具舒服地躺在柜子里，这影射出了萍爱干净、做事情认真的一面。像往常一样，萍将自己打扮得漂漂亮亮的。准备出门的时候，将老头子的茶水放在他能那到的地方，又将甜糕放在老头子的衣兜里，萍知道老头子喜欢吃甜食。
　　“爹，我把你的这些东西放在这里，你想吃的时候，就去拿，行动的时候小心点。我去上课了，时间要到了！晚上回来再给你煮饭！”
　　萍提着教案就走了，萍走了不久，隔壁的一个老头过来和严明的爸爸聊天，刚好看到这一幕：‘你真是有福气啊’他叹口气，好象自己过的很不快乐，好象他的儿媳妇对他不好的样子。
　　萍很快就走到学校去了，但她发现别的老师的眼神怪怪的，而且表情似乎有些冷漠，没有先前的那样随和，好象还带者一丝敌意。这让萍心里不安，她在猜测着这到底是怎么回事情，到底自己做错了什么，有什么得罪同事的事情。但她想来想去，总找不到合适的理由。不知不觉中就来到了教室的门口，她看到学生安静地在教室里坐着等待她，萍感觉有一丝的安慰。
　　“萍，张校长找你，叫你马上到他办公室去！”
　　当萍正要跨进教室的时候，从她后面传来一声。她回头一看：原来是物理老师李绝，他脸上露出微笑，可这微笑十分的怪异，甚至带有淫笑，好象隐藏着什么不可告人的秘密，李绝是这个学校里比较出名的物理老师，深得同学和校长的喜欢，他也带萍所在的班级的物理课，但是他也像张校长一样风流成性。只是他更理智更珍惜自己的妻子，从不会做些出格的事情来。
　　“快去吧，他找你很久了，这节课给我上，下节你再上。”
　　李绝在‘很久’的那两个字上故意加重了语气。
　　“记得，有好处的话，别忘我咯，我可是你的好搭档啊！”
　　他笑着，但这笑声别有意味。
　　“什么事？怎么你今天的表情好象……”
　　萍想起了关于评职称的事，便有点高兴，这是不是……萍心里想着。但和快她又恐慌起来，因为张校长是出名的风流鬼萍迟疑了一下，带着一丝惊慌向张劲的办公室走去。
　　下章更精彩，请欣赏！


　　第066章：长风破浪直入洞底
　　望着龙源那厚实的身体，秋霞那娇俏的棉但上地浮起了笑容，并微微潮红起来，朦胧的灯光下，显得格外的妩媚动人。秋霞知道，只要自己有上床，必定是一翻消魂的享受，尝到‘好处’的秋霞，此时竟然没有渴望，倒是龙源源，从那表情看去，格外的兴奋。
　　“上来嘛，宝贝，不是说到家以后给我的吗？怎么？反悔？”
　　龙源坐了起来，早已将上身的衣服脱去，露出健壮的肌肉来。见秋霞还恁恁在那里，龙源源跳下床来，小钢炮早已经雄赳赳了，将裤子都顶出一座小山峰来。他一把抱住秋霞，向大床走去……
　　外面冷冷的清风，吹打在逍遥的脸上，凉凉的感觉，逍遥来到自己家门口。并没有急忙走上去，在楼道处坐了下来，从裤兜里拿出小瓶的二哥头来，咕噜地往嘴巴里面灌，每当逍遥心情不好的时候，他都喜欢自己一个人跑到酒吧里去喝酒，或者自己买上一两瓶高度酒，在一个安静的地方坐下来，灌个昏昏欲醉，才会歪歪斜斜地摸回家去。逍遥仰头就是几大口，一下子，那二两的二锅头就被他一饮而尽。
　　“哈哈，酒啊，你就是我伴侣啊，哈哈……”
　　逍遥自言自语。黑暗中，模糊的样子，看不清楚逍遥又将什么东西往嘴巴里面灌。他站了起来，踉跄了好几下，差点倒下去，手在空子晃动了好几下才平衡下来。
　　逍遥粗鲁地打开门，虽然酒量有点过头，可他还是勉强撑得住，脑子里当然是十分清醒的，真是酒醉心明白。看到家里安静的样子，逍遥没有打开灯，一只手轻轻关上门以后，悄悄摸索着走进卧室。只听得均匀的呼吸声，在安静的空间里依稀可见。逍遥一阵兴奋起来，爬到穿上去，轻轻在妻子的身体上抚摩起来。
　　“真好，没穿内裤，让我少识费点力气……”
　　逍遥心理乐滋滋的，一穿婶子，进了桃园地带，真美丽的风景啊，草木郁郁葱葱……
　　逍遥轻车熟路，轻轻将妻子的文胸扣打开，把小小的布料举在手中，向身后一抛，之后魔爪一般抓过去，紧紧地扣在那两个小山丘上，气涌如山在妻子那雪白的脖颈上胡乱吻着。
　　对于妻子，逍遥对她的感情也不是很好，而对妻子更多的渴望，则都是生理上的巨大满足与享受，此时的逍遥，满脑子都是疯狂的进入再疯狂的出来，那中摩擦中所产生的电流，会冲击着每一个处于兴奋状态的神经细胞，让本来就是汹汹烈火的篝火更是火上加油。那种摩擦中所带来的火花，火力四射，击打在每一寸肌肤上，引起阵阵快感来，让就就好象飘荡在天堂……
　　随着逍遥的抚摩，妻子渐渐从岁梦中醒来，伸开双臂，好让逍遥有更多的施展空间，朦胧的眼睛里，带着渴望的欲火。她慢慢扭动着身子，去迎合丈夫的每一个跳动的动作。双手抱起逍遥那满是胡须的脸蛋，黑暗中，看不清楚妻子的模样，只听地她微微喘着气看着他情欲浓炙的眼睛。说：“老公，怎么这样晚才回来呢，人家可想死你了！”
　　“我我也很想老婆，想马上把老婆送上极乐世界去……”
　　粗大的声音，弄弄酒味。k“今天没有回家的时候，我就很想看老婆那雪白的裸体了……真的控制不住了啦……”
　　逍遥别别脑袋，好看的眉毛纠结着，热气忽忽地在妻子身体上放肆起来“真坏！”
　　妻子双手伸到逍遥的头上，在头发间串了起来。
　　“我我我太想要了？给我，好不好？一定要大干一场，否则，下次我就去找小姐了。”
　　感觉到妻子有些不太情愿，逍遥加大频率，一下身尖峰迎风呐喊，一会儿又是海底摸鱼，这直直叫妻子小声的哼着歌曲，又像被人揪住的泥鳅一样扭动着那丰满的身资.说着，只看见逍遥一个个撕扯的动作，‘嚓’的一声，像什么东西被撕裂开来，也不顾妻子的状态，弓起身子，洪水一般向妻子低洼的柔软地带涌过去，长风破浪直插洞底……
　　新书介绍：第008章《勾引美女教师》
　　当一种模式适合你的时候，你就会更加的迷恋它。萍依然穿着那件粉色的衬衫，那件到膝盖的淡黄色纱裙，丰满美丽的身段时时散发着迷人的风采。她看看自己的衣着，感觉不是很妥当，就伸手整理一下，尽量让自己的衣着保守一点。
　　“张校长，您找我？”
　　萍心头很高兴，脸上还带着笑意。
　　张劲跌了眼睛盯着苹薄薄的衣服下，随着萍说话有些轻轻颤动的**，欣赏着这天下的绝色、那丰满的韵味，一鼓强烈的电流直串全身。
　　“张校长。”
　　萍又轻说了一声。
　　“萍啊，你来了。”
　　张劲客气地将萍让萍坐在沙发上。
　　“这次评职称，将你评为先进是我的意思，当然了，也有一些同事的意思和推荐。现在提倡用年轻人、用优秀的大学生、用人才。所以我准备提拔你进中级职称。”
　　张劲一边说着，一边倒水给萍。
　　“如果条件成熟，有机会的话，我想让你做些领导来，因为你有能力有实力！”
　　张劲递给萍一杯茶水。他有声有色地说着，样子还真像一个好领导呢。
　　萍坐在沙发上，张劲从萍那洁白的衬衫的领口斜眼进去，看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，欣赏着这艳景，电流又一次袭击过来。
　　“张校长，我刚刚毕业几年，哪里有资格呢？”
　　萍有些谦虚，但是心里却很希望自己能当上，毕竟晋升职称以后，工资高了，做事情也容易简单轻松了。
　　“做人，要有自己的独特方式，做自己想做的事，不和在乎别人的眼光！不理那些人，妒才忌能。你一个堂堂正正的大学生，到这里了，挺不容易的，对学校的贡献也很大，所以啊，是有资格的！”
　　张劲的眼睛一在盯着萍，几乎快钻到萍的衣服里去了。
　　“这样吧，你得写一个工作总结，要认真、仔细、周密、深刻，还要写一个个人总结，要全面一点。”
　　张校长的出气都不均匀了，但沉浸在高兴之中的萍哪里注意到呢！
　　“你怎么不说话啊？”
　　张劲望着高兴得忘我的萍，心中一阵狂喜，因为他知道自己的某种计划就要实现了。
　　“我尽力吧，谢谢张校长，但是别人会不会……”
　　萍被这声叫醒，有些失态的美。她有些担忧，但又十分的高兴。
　　“你得抓紧写，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，下周我给市里送去。”
　　张尽吧嗒吧嗒地抽着烟。
　　“以前的老朋友调到市教育局去了，很久都没去看他了，所以随便去看看！现在他是市教育局的局长，人很不错的，和我的关系十分密切的！”
　　张劲接着说。
　　“太谢谢你了，张校长，我一定用心写。”
　　萍一副非常高兴的样子。
　　“我家在这里。”
　　张劲在一张纸上写了他家的地址并递给萍。偶尔碰到萍细嫩的纤细的双手，又一股冲动涌进心头。
　　“好的，谢谢，我得去上课了！”
　　萍对张劲说。
　　“不了，看现在几点了？已经放学了，没有关系的，一节没什么的。你得回家，赶紧写这东西！”
　　“太感谢你了，张校长！”
　　萍突然感觉到张校长很好。
　　萍谢过以后就离开了，走在路上，心中有说不出的快乐，但又夹杂着一些忧虑，想起刚才张校长那火辣辣的眼神，心里就不是滋味。不知道明天会发生什么呢？
　　走着走着，不知道从前放还是后放传来的声音，‘走，我顺便带你一程’。萍不知道是谁，因为严明常常这样和她开玩笑，但现在的声音不像严明的。萍有些心慌起来，那声音又响起来了，而且越来越近了


　　第067章：防线被冲破
　　淡黄色的灯光，微微颤动着，将那如丝一般的光束照射在房间的每一个角落里。床上，龙源正疯狂爱抚在秋霞，而秋霞出神的样子，根本就不在状态。表情还有些冰冷之意。她睁着美丽的大眼睛，看着他那样光滑的肌肤，秋霞心生一些可怜来，伸起她那细嫩的纤纤细手，抚摸起来充满了弹性胸脯来，而龙源源，则像饿狼一般在秋霞的身体上放肆着，秋霞隐隐觉得，那种快乐的感觉在心地慢慢的诞生了，开始像自己袭来，她有些招架不住…
　　“你你好坏……啊……”
　　秋霞嘟起小嘴巴，小声哼起来，在龙源看来，这犹如一首婉约的调子，又像一条清澈的流淌着的溪水。秋霞渐渐放弃了防守，让自己的感觉与快乐去代替理智，让欢乐来的畅快一些……
　　喜欢，就尽情疯狂吧，别去想那么多。真的想，那就要吧，不要受到任何事物的羁绊！
　　那种狂风暴雨般的活动，还有那细嫩生命所体会不到的交欢，其实，秋霞并不是很需要这样的爱。秋霞嘴里发出自己都不能控制的喃喃有声，像倾诉，像煽情。确切地说更是发情。
　　同一个时间，同一座城市，同一个年龄段，却有着不同的生活方式，都是睡在别人家的房子了，秋霞和施愉却不知道两个都在感情泛滥的边缘上。
　　消狮安排秋霞到小正的房间怎里去睡，自己个儿子则是到了自己的卧室里去。躺在床上，虽然很干净，可干净依然散发出男生那种汗腻的淡淡的味道来，不会让人心烦，尤其是女子，对这种味道那有些好奇。
　　施愉睡在床上，没有一丝的睡意，刚刚消狮的那些暧昧的话在她脑子里回荡着，真真假假，真的无意分辨。本知道是假的，可心有是不自觉的去相信。她翻来覆去，怎么也睡不着，是心灵上的躁动，是感情海洋的波浪在翻滚，施愉快无法入睡。他躺着，没有脱衣服，一只脚横斜在被子上，手忖在腮绑上，神情地看着从窗户处溢进来的那皎洁的月色。心中想起来曾经的那些美丽的往事。
　　开学不久，就遇到很多帅哥的追求，但对这个表面有些冷淡的美女，尤其是小地方出生的施愉，对这样的追求没有什么好感。她冷漠的表情，还曾经让班上的男生叫她冷美人，虽然是不屑一顾，可心中还是已经接受，并有些乐滋滋的味道。那些追求者，不乏帅哥，更不缺富家弟子，更不少家事显赫的公子。但施愉却是一个看不上，对这些没有感觉，终于有一天，在图书馆的时候，遇到了小伙子，不高高的个子，面容清秀，高高的鼻子，上面还跨着一副眼睛，看着那厚厚的镜片，便知道这家伙一定是个读书犷，近视程度不会低于五百度的！他捧着一本关于雕刻之类的书籍，整专心致志看着，看着这个特别的男生，施愉突然觉得，自己的心在狂乱起来，她呆呆注视着他，也许是因为女子还干净的缘故吧，只闻得一股清新的香味道，在空气中飘荡来开，直直扑如那男孩的鼻子甚至到了心间。那男孩猛地抬头，顿时，两对眼睛对峙了片刻，看得处，都是火辣辣的。施愉的脸蛋顿时绯红起来，想樱花一样红艳。她微微地下头去，羞涩无比。
　　“你好，你是不是需要我看的这本书？如果是的话，我给你，我再找别的看。”
　　那男孩走过来，热情地说道，但说话间，也隐隐透露出一份火辣来。
　　“我……是啊！”
　　施顿了顿，嘴唇动了一下，才慢慢说话。她自己都不知道会说出这样的话来。
　　“好！你等一分钟。”
　　男孩转身走回去，在桌子上磨蹭了几秒钟，转身过来的时候，表情有些紧张，走道施身边，热情地把那书递给施愉，道：还需要借别的书吗？要不要我帮你找？
　　“不不不用了！我先看这本吧！谢谢你……”
　　施愉微微笑意，那白净的脸蛋上啊，依然红艳满山。她一转身，走向借记登记处，很快出了图书管。之后的几天里，她一直都抱着这本书看个不停，周六的早上，没课，自己躺床上，又看起这书来，走进来一个师姐，一看，惊叫了一说：怎么你看这书？不是我们学校那出名的雕刻天才出的书吗？
　　“啊？你什么？”
　　“美女，你真的走桃花运了……”
　　说完，全宿舍的女生都乐得爆开锅一般。将施愉取笑得羞涩无比。施愉迅速将整本书翻了个大概，在接近未部的里面，发现一章纸条：美女，我已经注意里很久了，当你在舞台上翩翩起舞的时候，当你用美丽的哥声征服观众的时候，我就已经……今晚九点，我在假山处等你，可否给个机会，我会在那里一直等你……
　　平淡的语句，可就是带着那么大的杀伤力。施愉觉得心在狂蹦乱跳，脸夹像是被火烤一般的疼，施抬头看看床外，暮色已经降临许久。
　　“我该不该去……”
　　新书推荐：第010章《丰满肉体》
　　一个带着领导光环的领导就是这样的卑鄙，在情欲下丑态百出！谁之过?原来张劲在萍的茶水里动了手脚，那是一种药性十分强的药，药理可以维持几个小时，有催情性质。此时的萍在药的作用下显示出一副最美的态势：脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　“哈哈，宝贝，我想你很久了，自从你到我的学校来的时候，我就迫不及待地想得到你了，但是老天就是一直不给我创造机会，现在机会终于了，我曾经想和我老婆离婚，然后娶你的，可是当我还没行动的时候，你已经爱上了那个其貌不扬的嫩家伙了，你知道我有多伤心吗？从那时候起，我就发誓我要得到你，要你生不如死，要你成为我的情妇……”
　　张劲带着仇视的愤怒的语气说了一大通，激动愤怒的神态好象一只饿狼得到一只羊羔一样。
　　“今天我终于可以实现了，今天，老天终于给了我这个机会，让我在有生之年能得到你的肉体！啊！我感谢上帝啊！”
　　张劲小声的叫吼着，表情非常兴奋。
　　“我是有名的风流人物，这不要怪我，要怪就怪上帝造就我的时候，多给我注入了更多的性激素，让我的性腺发达的不得了，其实我也不想啊，但我的身体背叛我的思想，要怪就怪你太天真，太想晋升职称了……”
　　张劲又继续牢骚一通张劲走到窗子边，看看外面稀少的人群，心中不由得激动，他把窗帘拉上之后，从桌子上抽出一只毛笔，再拿出一张纸，大笔一挥，几个飘逸的大毛笔字跃燃纸上，还真有一手好的毛笔字呢！他提上那张纸跑到门口，看看，安静得可以听到自己的呼吸，张劲迅速将那纸贴上去，‘今天有事，勿请打扰’的那张指就紧紧地伏帖在门上，像两个正在缠绵的恋人。他怕不认识字的人看不懂，就特意在勿字下面加上红色的字：没有人在，不要敲门的意思。
　　他跑到萍的身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的萍身上去，揭开萍的马夹，把她的肩往沙发的一头挪动。动作是那么的‘轻柔’，可真是一个在行的‘好’男人呢。萍那丰满坚挺的女人性特带着很薄的乳罩，张劲迫不及待地把萍的衣服脱掉，一对雪白的山峰就活灵活现的吐露在张劲面前……
　　张劲那肮脏的粗大的双手覆过去，来回抚摸着这一对白嫩的山峰，柔软而富有弹性.此时咚咚的敲门声响了，张劲一紧张，神经质地从萍的身边跳起来，“你***谁？”
　　张劲在心里抱怨着，恐慌得不敢去开门，他蹑手蹑脚地挪到门缝边。
　　“啊？”
　　张劲轻轻在嘴里叫了一声。
　　到底是谁呢？接下来萍会不会脱险呢？
　　请欣赏下一章！
    第012章《淫贼之心》
　　张劲顺着那门的窗口看过去，原来是儿子回来了。
　　“我的小祖宗啊！你吓坏老子了！”
　　张劲送了口气“现在才九点半，怎么他就回来了呢？”
　　张劲很纳闷,心想是不是学校有什么事情,早点放学呢!张劲想着.“是不是老子的基因遗传给你的时候，多了一点啊，怎么比老子还要调皮呢？老子读书的时候还没你这么逃课的呢？真是有其父，必定有其子了。”
　　张劲悄悄在心里咕咚几句。他脑子一动，就快速地找了手机，给儿子拨过去。
　　“儿子，我有事情，不能回家了，你妈妈也去了婆婆家了，今天没有人给你做饭，你就去外面买掉吃的，然后去二叔家玩，我回来了，再来接你！记得，别到处乱跑啊！”
　　张劲压低声音。
　　“好的，爸爸，我知道了！”
　　电话那端传来他儿子娇嫩的声音。张劲挂断电话，又奏到门边去看看，他儿子并没有上楼去，而是高兴地往楼下跑。
　　“你个好儿子，老子就知道你不会去叔叔家的，你又去网吧了，小心学的比老子还坏咯！那就惨了！”
　　张劲送了口气。他突然想到衣杉不整的萍，就快速的兴奋地走回去。疯狂的放肆起来……
　　人的理性在欲望面前是不是不堪一击?老师,是人类灵魂的工程师,而张劲更是学校的领导,更是学校的未来,那么他这样对待一个对学校有着重要作用的女老师,有一天,他的良心是不是会受到谴责?有一天,他会不会忏悔?这不得而知,那就等待时间来证明吧!昏迷中的萍一副美丽的醉态，迷人勾魂。简直让男人兽性大发。萍哼了一声，吓的张劲突然站起来，心在碰碰直跳,做贼,当然心会虚,这还真不假!“你吓老子啊，好，再给你加点药，让你好好享受我今天给你带来的快乐！”
　　说话的同时，口水还流出来，他迅速地打开一包白色的粉末，将其倒到水杯中去，冲上一点温水，就直直往萍那红红的嘴唇里灌，还伸嘴去亲一口，或者轻轻咬一口。
　　睡梦中的萍轻轻地扭动着。张劲已经被弄的欲火难当，已是挺不住了，快速把脱光了衣服，自己的欲望已经像夏天喷发出来的火山一样,势不可挡.张劲把萍的裙子撩起来，那白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，与嫩嫩的的肌肤衬在一起更是性感撩人，一条白色的丝织内裤，撩人心魄张劲将萍的的内裤拉下去，双手抚摸着那双柔美的长腿……


　　第068章：你好浪！我非得你求饶
　　美女，我已经注意里很久了，当你在舞台上翩翩起舞的时候，当你用美丽的哥声征服观众的时候，我就已经……今晚九点，我在假山处等你，可否给个机会，我会在那里一直等你……
　　平淡的语句，可就是带着那么大的杀伤力。施愉觉得心在狂蹦乱跳，脸夹像是被火烤一般的疼，施抬头看看床外，暮色已经降临许久。
　　“我该不该去……”
　　情窦初开的女子，其实不管是少男还是少女，当生命中第一次爱情来临的时候，显得手忙脚乱，心慌失措。
　　“我的大歌星姐，该去了，那个小天才等你很久了……”
　　秋霞在床下邪一般的笑着。
　　“你你你怎么他在等我啊？几”施愉紧张起来。双手在床手乱摸一通，想借此缓解自己躁动的情绪。
　　“我当然知道了，那个小天才啊，我了解多呢，可是他看不上我啊。”
　　秋霞坐了来，一些自惭形秽的意思。
　　“妹妹，你说我该不该去啊？”
　　施愉‘哐啷’几下，从上床下来，坐到秋霞的身边去。因为宿舍没有其他人，这个两个姐妹说话就那么畅快对了，不相有人再的是都是含含糊糊、遮遮掩掩、隐隐约约、若隐若现的。
　　“哈哈，那你得告诉妹妹，你喜欢他吗？”
　　“我很喜欢！”
　　肯定得没有可以怀疑，肯定得不容争辩。
　　“刚才还对妹妹说假话呢！我就是不说，管你去不去！”
　　球霞假装生气，转身过去，做了一个假装上床睡觉的动作。
　　“你给我下来！”
　　施愉急得把秋霞抓了回来。
　　“那你告诉我，你们是怎么艳遇的？”
　　秋霞就是那么的逗，那么的天真活泼。
　　“在图书馆遇到的，他在我的书里放了约会邀请条……”
　　施愉激动的表情，越说越是激动越说越是兴奋。
　　“哈哈，哈哈……我什么都知道了，姐，你知道吗？其实在你没有说之前，我什么都不知道的！”
　　秋霞得意的表情，哈哈笑个不停。那是一种胜利的快感，那是一种愚弄人得逞之后的极大满足，而这种满足不是虚伪，更不会带着别有用心的目的。
　　“你真坏！”
　　说完，施愉在秋霞的小腿上用力地掐了一下，发泄心里的不满。秋霞之是‘啊’的一声，装着很疼的样子。
　　“走咯，为大小姐姐的爱情，我这个当妹妹的只有上刀山下火海咯！”
　　两人准备了一下，顿时，两个婀娜多姿的美少女便这般产生了。人靠衣装，美靠靓装，还着不假啊……
　　施愉望着窗外，那洁白的月色，将这个繁华的都市装扮的美丽绝伦。想着这些曾经的美丽往事，心里乐滋滋的。施愉安静地躺着，始终没有睡意，直到凌晨三点多，才困倦地睡去。
　　秋霞躺在床上，面对着龙源源汹涌的攻势，那些美妙的身体快感已经被唤醒，‘唧喳’叫嚷着。
　　望着龙源火力凶猛的架势，秋霞有些心悸起来。
　　“宝贝，你真的太美了，太美丽了……”
　　龙源抱起抱起的双腿，架起来，盘在他的腰上，撑开了我的情口。“我来了……”
　　龙源源喘着大起，他话音刚落，就是一杆长枪已经长驱直入，直达秋霞身体最深处。
　　秋霞的身体明显地抖动了好几下，猛地向后紧缩，可少女毕竟是少女，力量的悬殊，只能是徒劳无功的。秋霞只觉得，像是一个被充满气体的篮球，气太足了，只要轻轻一动，都可能会爆炸。
　　秋霞咬着嘴唇，连连喘气，一声低沉的呻吟，道：“你……今天……怎么这样大……”
　　秋霞强烈感觉到，现在的龙源源，勇猛无比，明显比前几个小说之前做的时候大的多，而且，明显的硬度强很多.龙源源气贯长虹，汹涌澎湃，迅猛而快速，让秋霞叫喊连连，身体里那美妙的无法形容的快意层曾堆积得起来。温泉在喷发，热度在蔓延，践起的晶莹透明水地，让温泉的边缘湿了一大圈。这使得龙源进进出出是那样润滑通畅，那样的畅通无阻。
　　“啊……”
　　龙源源好象是一只遇到猎物的老虎。‘啊’的龙吟虎啸一声，毫无吝惜地疯狂着。一次比一次有力，一次比一次更有深度。
　　“啊！痛啊，轻点、轻点……”
　　那一股股锥心的疼痛夹杂着消魂的快感袭击着秋霞的身体。比第一次给他的时候还要疼，可比那次要快乐。秋霞扭摆着臀部，兴奋异常，因为，微痛中夹杂从未有过的刺激，这是她从未有过的生命中最欢快的享受。
　　“你你你好……”
　　秋霞说不出话来，只浪荡地摇着头，绣发在枕头上散得一地都是。
　　“你好浪！我非得你求饶。”
　　龙源源根本没有退兵的意思，而是越站越勇。
　　温泉在咆哮，龙王在呐喊，水花翻涌，雾气弥蒙，在这片朦胧的雾气中，萦绕着令人脸红心跳的喘息声、撞击声、呻吟声……
　　新书推荐：第十三张《禽兽不如》到底是女人的欲望引来了祸害还是男人本拉就是坏的动物？到底是萍的错，还是张劲的无耻？难道对教师职称的评选就得要这样做才给无辜单纯的勤劳的萍吗？难道对美好事物的追求就要遭到这样的踯躅吗？
　　不愧是闹得满镇风雨的风流校长啊，这种快乐之事的工夫真是‘炉火纯青’啊，简直让人‘佩服’七分啊！想想刚才张劲那动作熟悉地将萍那修长的一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着……
　　真的是空穴来风啊，没有一点胆色，怎能风流全镇？没有一点‘技术’和‘头脑’怎么能驯服女人？没有一点过人之处，怎能临灾而脱险呢？这就是张校长的过人之处！
　　张劲依然倚靠在窗子边上不停地抽着烟,想起刚才自己的行为,心里感觉到恶心起来,内心也有了几分内疚之意,窗外,微风浮动,柔和无比,轻轻拂过张劲脸旁,张劲不由得叹了口气.萍努力地睁开眼睛,但在刚刚睁开眼睛的时候,就被眼前的这一幕吓晕了过去.萍死一样的躺着，任一个自己认为好的领导随意摆布自己.此时的萍永远不知道：张劲比想象中的还要下流还要无耻，一个人面兽心，禽兽不如的大坏蛋！
　　严明正在快乐开心地和着同学婚礼的喜酒，却永远不知道此时自己的娇妻正被一个无耻之徒疯狂地、花哨得践踏着。严明只知道此时，同学的喜欢真美味可口！
　　萍脚上还套者黑色的高跟鞋，左脚搁在张劲的肩头，右腿蜷曲着在胸前，浅白的内裤挂在右脚踝上，在胸前摇来晃去的。裙子卷在腰上，一对雪白的蜂波在胸前轻轻舞动着。
　　张劲恋恋不舍地从萍的身上起来，喘着粗气坐在另外一个沙发上，他从来就不知道萍是怎么的丰满，和萍房事竟能给他带来如此的快乐，这可在他老婆的身上从来没有过的感觉，张劲烟头丢在地上,双脚狠狠地踩在上面,他侧身眼了静静躺在床上的像仙女一样美丽的萍,不自觉地,忧伤又再一次袭击过来.张尽想起他老婆，又伤心起来，和她结婚以来，就没有快乐过，因为张劲根本就不爱她，但是……
　　张劲的眼泪很快就流下来，他从桌旁边抽出一张卫生纸，擦掉眼中的泪水。从衣兜里抽了一只大中华的烟抽起来。
　　没有爱的婚姻是痛苦的，但有爱的昏外情更痛苦！张劲抽着烟，一表伤心的神色。
　　“我一定要将你留在我的身边！”
　　萍对着全身裸体的将要苏醒的萍，就跑到自己的房间里去拿了一个佳能牌子的照相机，开始进行他的下一步计划……


　　第069章：草你妈的，不疼才怪！
　　潮水退去，平静无比，留下干净的地面。清新的空气，从那些细小的缝隙里钻进来，‘砂砂’响动。温泉里，水温降低了，也是是大地停止了咆哮与怒吼吧。没有了激荡的浪花，水面平静了。
　　龙源源从秋霞的身体上翻滚下了。看着被折磨得一脸痛楚、筋疲力尽、娇喘不断的秋霞，他心生吝爱来，伸出手，擦去她白净的脸蛋的上那滚烫的泪水，一阵酸楚用上心头。其实，对龙源这样的人来说，玩个女人，根本就想吃饭一样，只要‘饿’了，随时都可以，只要满足就好，而现在，面对着这样一个纯洁的学生妹，自己却是这样淫荡地对待她，一股深深的自责冲满心间，让这个生活奢华的男人也生起内疚来。而他，却仍旧睁着火红的情欲眼眸，一次次攻上来。
　　“我我好疼……”
　　秋霞还说完，泪水又一次涌出来，龙源源紧紧拥抱着秋霞，前言万语，可在不言中。
　　“宝贝啊，你知道吗？我是真的爱你，而龙源源不知道玩过多少女人，从不会在乎，从不会吝惜……”
　　说着，将他长满胡子的下吧在秋霞那蓬散的绣发上磨蹭着，一副不会让秋霞受苦受怕的模样。
　　“我也真的爱你……”
　　有些沙哑的声音，她伸出柔软的双手，环抱了他宽阔的后背，不自觉地颤动着。抱得很紧，生怕失去龙源源。
　　“你都没有带套，我我我怕你怀孕……”
　　“宝贝，没事的，怀孕了最好，到时候我就光明正大的娶你回家了！”
　　龙源源再一次将秋霞拥抱的更紧。这一次，他是认真的，是真心的，没有了家人的干涉，可以放下所有的顾虑，去爱一个自己喜欢的女子。
　　“不不行，我还没有毕业……”
　　秋霞说话间，心中非常担心，因为刚刚龙源源真的实在太猛了，将太多的精华存放在她的秘密地带里。就现在的龙源，身体正旺盛，健壮无比。那些精华的东西太多了，怀孕的可能性太高了，要知道，十八九岁的年纪，正是火力旺盛的时候。
　　秋霞温情母性一般偎依在龙源源那宽大厚实的胸里，好有安全感。她半眯着凤眼，尽情欣赏着他神采英拔的身体，看到他乌天黑地的浓密的毛毛，疼痛中的秋霞还是微微心动起来，伸手在他那满是浓黑胡须的英俊脸上抚摩着。不免心底一跳，真是性感啊。
　　“你真的爱我吗？”
　　“那当然，我不爱你我能对你这样吗？”
　　“那你不是也对别的女子这样了吗？”
　　“恩，她们都是冲着我的钱来的。这是公平的交易！”
　　“那我呢，我也不是冲着你的钱了的吗？你给我的房子呢？”
　　“我看得出，你爱我，你不是冲我的钱来的，我很喜欢你，我会给你幸福的，房子过几天就给你！记得，回到学校，有什么事情，都得给我说啊。”
　　“为什么？”
　　秋霞微笑着，很开心，糖衣炮弹，不仅仅对男人有用，对女人，更是打开她心扉的秘诀。
　　“因为什么呢，你真笨啊，因为你是我老婆了啊！”
　　“我我我还没和你结婚呢！”
　　秋霞羞涩起来。
　　“可我们已经有了夫妻之事了，就就是我的老婆啦，我必须对你负责！”
　　秋霞依靠在龙源源的身体上，心里，温暖阵阵，将心的世界烤的暖和无比。
　　龙源源伸手在头上向后捋一下自己的头发，多潇洒至极的动作，每个女孩子都喜欢的那种。
　　他看着怀抱里这个身体柔软的小羊羔，邪邪道：“刚刚好舒服，太舒服了！跟你作爱，真的很来劲！”
　　话语虽然下流，但此时的秋霞，并不是这样的感觉。在不同的场合，在不同的人身上，也许这样的话真的很下流，但在爱着龙源源的秋霞的脑子里，那也是一种爱的表达，更是一种快乐的挑逗。
　　“舒服你个头，都疼死我了，你还好意思说，只管满足你的兽性……”
　　“哪哪里，才不是呢！你你太美了，我都停不下来……”
　　龙源源说话间，还沉浸在那种消魂的享受中，性欲尤存。两人哈哈笑着，拥抱在一起，不久便入梦想。
　　宿舍里，安静无比，因为都马上大四了，大家谁都没有心丝上课，要么睡觉，要么上网聊天，那些书本，整齐地摆放着，不会有人去打扰它们的美梦的。
　　秋霞坐在自己的床上，将头轻轻靠在枕头上方的那横铁干上，两眼发呆地看着窗外的天空，天空，湛蓝无比，偶尔也会飘过一两朵奇形怪状的白云。
　　秋霞觉得下身还隐隐疼痛，她心中奇怪起来，为什么昨晚上的最后一次，他就是这么猛，我就是这样疼呢？秋霞一只手支撑着身体，感觉身体有些像散了架子似的。
　　秋霞在思索着到底为什么这一次就这样的疼，第一次，流那么多雪，都没有这么疼过。
　　秋霞电话响起来，一看，是班长打来的电话，她有气无力地接了上去：喂，什么事啊？啊？要那么多钱？好吧，等晚上给你！
　　秋霞丢下电话，可没过几秒，电话又响起来。
　　“妈的，烦不烦啊，不知道老娘疼得厉害啊。“秋霞生气得拿起电话，一看，是短信。打开一看，是龙源源发来的：老婆，还疼吗？我想你……
　　“草你妈的，不疼才怪！”
　　秋霞回也不回，将龙源源给她买的那黄金手机砸到床上去。可转头一下，又没钱，便给龙源源打电话过去：“我我疼死了，下午给打点钱，要办个什么乱七八糟的证。”
　　“宝贝，我心疼你！要多少？”
　　依然火辣辣的话语，让秋霞的疼痛减轻了一丝。
　　“我不知道！你自己看着办！”
　　“好，下午给打两万，不够的，一定要给你老公我说啊！还有……”
　　“好了，你怎么这么罗嗦啊！”
　　秋霞生气中带着一些快乐。她摊坐在床的边缘上。身体下，那灼伤似得疼痛还是没有减轻。
　　秋霞站起来，一拐一拐得走到自己的抽屉旁，从里面抽出几张纸来，拉开裤链，将纸张贴了下去，秋霞感觉到，都红肿了不少，纸碰到疼痛处，秋霞不由得‘啊’的一大声叫了起来。
　　“你你怎么啦？妹妹”门突然开了，走近来的是施愉，那白嫩的脸蛋上，带着一些疲惫，带脸上挂着开心的色彩。看见秋霞蹲在地上，施愉担心地走了过去……
　　新书推荐：第014章《拍下性爱照片》
　　一个在外表上是如此随和与善意的张校长，没有怀疑他竟然如此之下流，即使因为当年的风流之事而给自己定位上了‘风流’这两个字，在人们的心目中，张劲依然是一个好老师好校长，人们依然认为他是一个好人，因为每当别人有困难的时候，他总是热情地伸出暖和的双手，就别人与困难之中。但人们却万万没有想到张校长竟然是一个如此之下流的老师，是不是真的人都有罪恶的一面呢？是不是萍选择这个学校本身就是一个错误，是不是萍长得跟仙女一样就注定要成为张劲踯躅的对象？是不是本身一切一开始就是一个错误呢？
　　张劲从里屋拿出一个佳能牌子照相机，回到沙发上，脸上的笑容很得意。
　　“我终于实现梦想了，终于和你有机结合在一起了，真是天意啊！”
　　张劲口中冒出这么几句话。
　　“但是我要永远拥有你！”
　　他在沙发上拖动着萍，准备着自己的计划，想来想去，突然一个想法在他那聪明的大脑里闪现出来。他将萍慢慢地拖动，摆了几个很暧昧的姿势，将镜头对准微微颤动的萍的身体，‘咔嚓咔嚓’的几声，拍了足足八十张照片。这还不过隐，还不能满足他的需求，还达不到能让萍醒来后乖乖的听他的话，还不足以让萍甘愿跟着他而不说出去。张劲又开始重新拖动萍，将照相机靠近萍，拍一个几分钟的视频。
　　张劲拍完以后，他地靠到萍的身边去。
　　严明正在高兴地和朋友在喝酒聊天，正感受着朋友结婚的快乐与幸福，却不知道自己的爱妻子正光着娇嫩的身体地躺在一个‘高尚’领导的家里。
　　“宝贝，谁叫你长的这样丰满诱人的呢？谁叫的欲望这么强烈的呢？我是不得已的！”
　　张劲把嘴巴揍到萍的耳朵边，轻轻叫到。似乎有些吝惜的意思。接着又看开始在萍那雪白的身体上狂吻起来，样子很下流。
　　吻了一会儿，感觉自己很累，没有一丝的感觉了。
　　“是不是刚才我做得太多了，怎么就没有感觉了呢！”
　　张劲下意识地看了一眼自己的身体。
　　张站起来，走到饮水机帮，倒上一杯冷开水，‘咕嘟‘地喝起来，脸上露出满足的笑容。站了一会儿，他又开始想起了什么，就一把将萍抱在怀抱里，此时的萍开始叫着‘不要不要’的声音，看来那可恶的药散得差不多了。
　　“宝贝，别这样，我只有这样做了，你才会放过我，别怪我了，宝贝，我是真的爱你的！”
　　张劲看着怀抱里那娇艳的萍，心里暖暖的。
　　难道这样就可以让自己心爱的女人留在身边吗?难到张劲是真的爱萍吗?吗为什么还要用这样卑鄙的手段来对待萍呢?他抱着萍向卧室走去


　　第070章：这妹妹好坏
　　施愉走了来的时候，秋霞根本就没有听到，只觉得下身疼得厉害，口中‘啊’的叫喊着，双手环抱在小肚子上，蹲在地上，头低下去，看不清楚秋霞是这样的表情。施愉大步走了过去，将身上的包往床上一甩，顿时发出很大一声响动，这才让秋霞从痛苦中回过神来，表情痛苦，嘴巴猎着，很疼的样子。施愉看到妹妹这样的表情，心中惊慌起来。
　　“怎么啦？妹妹……”
　　施愉快蹲下去，将秋霞扶起来，移动到床边，坐了下来。
　　“我看你蹲着，是不是月经来了？痛经？”
　　施愉关心地问到，秋霞恁了一下，便道：是的。
　　“可以往你没有这样啊？是不是别的原因？”
　　施愉身手，在秋霞的脸蛋上忙抚摩着，很关心，就好关心自己的亲妹妹一般那样。
　　“没什么啦！嘿嘿！”
　　秋霞突然哈哈笑起来，这样施愉放松下来。
　　“没事就好！”
　　施愉爬上自己的床去，将外衣脱去，轻轻出了一口，躺到那软绵绵的被单上去，妩媚的脸蛋上带着一些疲倦。
　　真的很奇怪，秋霞现在感觉到疼痛减轻了不少，为什么会这样，就是姐姐将自己抱起来，坐到床上这几下，就会把疼痛减轻？不会是真的吧。秋霞都有点不相信现在的感觉。
　　她上了床，也不关电脑，电脑一直开着，屏幕上，正放着一个爱情片子，正到了男主人公向女主角求爱的时刻，秋霞听着，却对这个没有多少兴趣，她用被子垫在头上，就这样平躺着床上，表情平静下来，嘟着那小小的嘴巴。
　　“姐，你昨晚上在哪儿？”
　　静静的，没有任何声音。
　　“姐？”
　　秋霞奇怪起来。
　　“姐？”
　　秋霞又叫了一声。还是没有回答的声音。秋霞坐了起来，理一下自己有些凌乱的头发，顺手把电脑关掉，慢慢爬上姐姐的上床上去。一看，秋霞都感觉不可思议，怎么一下子就睡着了一呢。秋霞轻轻躺到施愉的身边去，身手在施愉那白嫩的自己都嫉妒的脸蛋上抚摩起来。
　　“姐姐昨天晚上会在哪儿呢？”
　　秋霞猜测着，她突然想起来什么，慢慢掀开施愉身体上那薄薄的被单，哇噻，好靓的身材啊，匀称的身材，修长的美腿，还有那三角地带初，微微鼓起来的小山丘，真是令人陶醉，就连现在的秋霞都有些陶醉了。秋霞把手身到那微微鼓起的三角地带上，婆娑起来。啊，真美丽，真是美妙的感觉。
　　“昨天你是不是已经被人破了……”
　　秋霞心中想到这样，便将伸到施愉的内裤里面去，啊……草木茂盛，郁郁葱葱，桃源一般的地带，好象没有人经过这里。也许，秋霞是第一个来到这里的。真幸运！
　　“啊……”
　　施愉飘荡着梦中，在一个临水的楼阁了，自己凭拦眺望，突然，身后，心中的王子一把将自己紧紧抱住，双手不规矩地在自己身体上那些敏感的地带里放肆起来，施愉有些矜持，可那是自己芳心里的王子，怎么能够拒绝呢。施愉只到软软地靠在王子的身上，任凭他摆布，而这个王子，怎么长相就这么想一个人呢，可施愉一点儿也想不出，这个王子到底像现在中的谁，但确实实在太像现在中的一个人了。王子在挑逗的中，还不停地给自己呻诗作赋，这让施愉春心荡漾，少女第一次有这样的感觉。这中感觉越来越强烈，好象好将施愉淹没一般。
　　“啊……”
　　施愉大叫一声，从猛中醒来，猛地坐了起来，看见秋霞的手还在自己的身体敏感处抚摩着。
　　“你你……你干什么？”
　　施愉惊讶地看着妹妹，根本就不相信妹妹会这样，施愉心中想起来一些时尚杂志上所刊登的那些同性恋的故事，想到其中的一些情节，心中有些恶心起来，而眼前的妹妹，就是这样，这让施愉害怕起来，微微缩了一下身子。那美丽的脸蛋上，依然有着疲倦的云彩。
　　“怎么？害怕？我知道了，我不是那样的人！”
　　秋霞知道什么把自己看着同性恋的人看，忙解释道。她秋霞本是一个聪明之人，反应十分快，平时看到姐姐施愉喜欢看些时尚的杂志，每当遇到那些讲述同性恋的文字的时候，都会大发议论。刚刚看到姐姐那样能的表情，秋霞马上解释道。
　　“姐，你别这样，我不是同性恋，刚刚我在床下，叫你好几声，都没有你的声音，我就很好奇，因为你平时不这样的，我就上了看，你睡着了，好美的身材……”
　　“那你也不能那样啊！”
　　施愉有些生气。
　　“嘿嘿，你的身材太好了，男人看到，一定会……”
　　“去去去，真色啊，你！”
　　施愉卷起被子，头依靠在床头上。秋霞看见姐姐的鼓励慢慢消除了一些，心中高兴起来。
　　“姐，你佐晚上在哪儿睡啊？是不是和那个一直盯着你的成熟男人跑了？”
　　秋霞脸上满是微笑，微笑中尽是期待。施愉似乎不奇怪，本知道妹妹会这样问的。
　　“问那么多干什么？真是的！”
　　施愉一伸腿，不小心中，蹬在了秋霞的三角地带处。
　　“啊……”
　　秋霞痛苦地叫喊了起来，双手捂着小肚子，表情极其痛苦……
　　“怎么啦？啊，你你别吓我啊！”
　　施愉快看见妹妹抱着肚子，还大声叫喊着疼，这着实吓了施愉一大跳，施感觉到心脏都快要爆炸来，她手一挥，将被子掀开，落到了地下去，也不管那么多了，一把将妹妹抱在怀抱里。
　　“呜呜呜……姐，我我疼……”
　　秋霞哭了起来，那晶莹的泪水，带着温度，从美丽的眼角边滑落下来，在脸蛋上形成一道痕迹来。
　　“忍着，会没事的！乖！”
　　施边哄着秋霞，边奇怪地想着，因为眼前的这个妹妹，怎么一点耳也不像往常哪个无所顾忌、活泼开朗的妹妹啊。
　　见妹妹平静下来，施愉感觉到有点内疚，刚刚那一脚，弄得妹妹疼痛。施感觉有些过意不去，但心中很想问问一个问题。
　　“妹妹，昨晚上，你是不是去你男朋友哪儿了？”
　　“是啊！”
　　肯定的回答，可以不用怀疑的那种口气。
　　“那你们是不是……”
　　施愉本很想说的，可话一到嘴边，又说不下去了。
　　“哈哈，你是的是做爱啊。哎，男人都是下半身思考的动物……”
　　轻松的语气，但有些陶醉在其中的意思。秋霞又变成了那个活泼的女孩。
　　“那那你已经给他了……你你你们真的做了？”
　　施愉好奇、羞涩、探问，十分想得到肯定的回答，不知道为什么，刚刚梦境中的那些美妙的感觉在施愉的身体里慢慢诞生起来，让施愉隐约兴奋，心乱，还带着一些烦躁……
　　“很想知道吗？我就是不告诉你！”
　　秋霞从秋霞的床上下来。心中乐滋滋的。
　　“你干什么啊？告诉我麻，我可是你姐姐啊！”
　　施愉也跟着下来，双手拽着妹妹的手，一定要知道的决心。两人在秋霞的床上纠缠起来。
　　“真的想知道？那你得先告诉我你昨在哪儿，都做什么了。”
　　“你真坏，我就是妹妹又要探索我的秘密。我就在他家，而且和他做了，哇，很疼，但很舒服，简直就是飘飘欲仙……”
　　施愉嘟着别致的小嘴巴，讲得很动情。
　　“喂喂喂，我的大歌星，是不是真的啊？”


　　第071章：妹妹偷食禁果了
　　这个一向文静的女孩子，怎么第一次就这样做了，不会太草率了吧？秋霞郁闷，真的有些纳闷。摇着头，表情不相信。
　　“我说的是真的，不相信算了！”
　　看见妹妹不相信的样子，施愉认真起来。
　　“那你告诉我你们具体的经历！我真的很想知道是不是一样的感觉！”
　　秋霞乐哈哈地揍到施愉的身边去，做一副很认真听说的表情来。
　　“哈哈，我知道答案了，我现在敢肯定，你和他已经做了！”
　　从秋霞的话语中，施愉已经知道了自己的妹妹已经偷食禁果了。本来自己还是不是很肯定的，没想到自己的这一招还真管用。施愉开心起来，为自己刚刚这个灵光一闪的想法感到很高兴。
　　“姐？你？你耍我啊？我让你好看！”
　　微笑中带着一丝生气的意思，将施愉推倒在自己的床上，骑到施愉的的身体上，伸手施愉那敏感的地带处抚摩起来，直直叫施愉痒得难受，笑个不停，施愉本想挣扎的，但对于北方这个长的壮实的妹妹，这个南方的姐姐就显得瘦弱多了，施愉的挣扎根本就好象不存在似的，笑得连力气都没有了。
　　“看看你还敢不敢耍妹妹我西！”
　　秋霞满足地从施愉快的身体上翻了下来。
　　“哎呀，笑死我了，你差点折磨死姐姐了！”
　　施愉涨红着脸蛋，一脸开心的样子，手在整理有写凌乱的绣发，多有气质的漂亮女子。怪不得人见人爱呢。
　　“姐，说真的，你昨晚上哪儿睡觉的，我看你好象很疲惫！”
　　秋霞伸手贴在下腹部，下身里，还隐约传来一丝丝灼伤的疼痛感觉来。
　　“我啊，我真的是在他家。”
　　施愉那灵动的眼睛转动着。
　　“真的？你在他家？那你们……”
　　“看看你，一说到这个，你就往歪的地方去想啊，你是不是被他洗脑了啊，你们是不是已经很疯狂了啊？”
　　施舍一连串的话，让秋霞没有说话的余地，等施愉停下来的时候，秋霞才道：哈哈，是啊，现在的男生，哪个不是这样，爱你，是建立在爱你的身体的基础之上的，很多男生啊，只有得到你的身体以后才会真心的爱你。
　　“简直是扯淡，我看你啊，还是多去看看一些《道德经》经之类的书籍，精华一下我这个已经堕如风尘的妹妹啊！”
　　“恩，现在的社会就是这样，男生啊，多喜欢的是女人的身子。”
　　两人争辩着，各有各的观点，都具备一定的道理个时代性。不是吗？那为什么有那么多的男人都喜欢到那些风花雪月的场所去寻欢作乐呢。为什么这个社会就有那么多的‘红灯区、，别以为所谓的’红灯区只在法国有生命力啊，在这个文化氛围良好的风云市，也同样流行，同样受到不同凡响的欢迎。
　　“我妹妹就是跟时代啊，真时尚啊！姐姐可真的老了啊。”
　　施愉话语间有些讽刺妹妹的意思。
　　“讽刺我吗？我就是这样的，我要让男人为我的身体付出代价的！哈哈！”
　　自信的口气。两人聊了很多，而施愉最赶兴趣的，就是秋霞讲述她和她男朋友怎么相遇的，之后就是性爱的那些事情，说得让施愉全身热血沸腾，虽然感觉有些恶心，但更多的是好奇，并有些想试探的想法。
　　“刚刚姐姐的叫声好让人……”
　　秋霞邪念笑着。递给施愉一个苹果。
　　“都没有洗，怎么吃啊？真懒惰啊！”
　　施愉说完，起身正准备出去洗苹果。
　　“哈哈，洗了，别人帮我洗好的！”
　　秋霞自己则是大口的咬起来，很享受的样子。
　　“谁啊？是不是又一个帅哥看是我的妹妹了？”
　　“没有啊，恩，再说了，学校里的这些男生，都是傻瓜，我还看不上呢。”
　　秋霞嘟着小嘴巴，很开心很自信的样子。
　　“姐姐，你刚刚的叫声好有诱惑力的，如果诞生听到啊，一定……”
　　“又来了，你真是狗改不了吃死啊！你给我正经点好不好啊？怎么脑子里成天都是这些肮脏的东西的啊！”
　　施愉爵着苹果，边缘上是几个高低起凹的牙齿印，嘴巴上虽然是这样说，可心中却是有些向往那些美妙的事情。
　　“对，你刚才怎么伸手到我下面去了？你是不是有些……”
　　“哈哈，你别说了，我不是同性恋啊，我只是想知道……”
　　没等施愉说完，秋霞就抢上话题，接了上去，但说到‘我只是想知道’这句话的时候，就不把后面的内容说下去，她就是喜欢逗姐。
　　“又想知道你姐姐的什么啊？”
　　“哈哈，我怕我姐姐被狼吃了，所以想知道啊，才这么做的嘛，姐姐，你别担心啊，我不是同行恋！”
　　“是这样啊，你弄得人家好难受！”
　　听到秋霞这样一说，才放心下来，才感觉到妹妹刚刚的举动是为了自己好，而不是自己想象中的那么糟糕。
　　“对不起啊，我刚刚错怪你了，对不起妹妹！”
　　施愉顺手将那剩下的苹果俘子丢到垃圾桶里去，可她这射术实在太差了，打到垃圾桶的边缘上，将整个垃圾桶打翻在地上，一地的垃圾。
　　“哈哈，你看看你啊，就这点技术，还在这儿秀啊，看我的！”
　　秋霞说完，一个标准的投射，准确到位，不偏不离，命中要害。
　　“刚刚我做了个梦，梦见自己正和心中的王子在偷情，他很不规矩……”
　　“这个人是谁啊？”
　　施愉还没有说完，秋霞又将话题接了上去。
　　“梦中的这个男孩，好象在现实中有！”
　　施愉斜着脑袋，努力回想着刚刚在梦中所发生的一切。可一直想不起来，梦中的那个男的是谁，有些熟悉却又很陌生的。
　　“我一点都想不起来，真是奇怪！”
　　“是不是你的那个小天才啊？”


　　第072章：简直是疯婆娘（很精彩的）
　　金灰的阳光，带着热度，在这个城市的每一个角落的飞奔着像是要把自己的温度都送到每一个阴暗潮湿的角落里去。消狮来到自己办公室。显得有些疲惫，但他还是强打着精神工作起来，刚刚开看了几分报告之类的文件，就感觉没有心思看下去，昨天晚上发生的时候，对对消狮来来，简直又惊有喜，怎么一下子就遇到那么多的事情呢，第一次都那种地方去，怎么就遇到检查的？妻子又怎么这那个时候莫名其妙的出去找自己而整夜没有回来，而那个纯情的学生妹怎么又会在自己的车上睡着呢？真是一连串的问题捆饶着消狮，他将手上的文件丢到桌子上去，自己转身来到了窗外，脑子还是逃不脱昨天晚上所发生的那些事情的纠缠。
　　消狮点上一支烟，倚靠在窗台上，‘吧嗒’的抽了起来，有人说，男人闷的时候，最喜欢抽烟喝酒的，也许真的有些道理。外面，暖和的阳光普照着，湛蓝的天空中，稀疏地飘荡着几朵白云，偶尔有一两只飞鸟从消狮的窗边飞过。
　　“老消，怎么啦？这是。”
　　逍遥走了进来，他喜欢用带语病的话和消狮子打招呼，逍遥本是那种精力十分旺盛的男人。昨天晚上，大家都走了，他自己还偷偷溜进酒吧里去喝上两杯子，再欣赏一下刺激的脱衣舞表情以后，才回家的，而回家去，又和老婆疯狂了半天，才困倦地睡去。今天八点多就起来，到现在还是一点疲倦的样子都没有，真是好身体好精力。
　　“你来了，我正要找你呢。”
　　消狮把逍遥让了进来，把自己办公室的门关上。给逍遥冲了杯茶，递过去，道：“我正要找你问问呢，昨晚，那学生怎么会在我的车上睡着了？”
　　消狮边喝茶边询问。
　　“你都不知道，我怎么知道革？你走过了，另外一个学生才问，我们给你打电话，你却是关机的。”
　　逍遥从自己的衣兜里拿出烟，给消狮递上一个，消狮子=一看，脸色微微一变，什么也没有说，伸手接了过去。两人对峙一下，哈哈大笑起来。
　　“怎么？她没有告诉你她怎么会在你的车上的？”
　　“告诉了，但我还是觉得奇怪。”
　　“司机应该知道啊。”
　　逍遥想起了消狮的司机来。
　　“我还没问呢，和往常一像，他都是到他家门口就下了，我自己开车回家的。”
　　“哈哈，你老狮走桃花运了啊，哈哈，带个学生妹回家，昨晚没有被嫂子骂吧？”
　　“恩，你别说她了,她最近不知道搞什么，烦死人了，莫名其妙的发脾气，简直就像着魔一样唠叨不停，每次回家的时候，都是这样，我索性不回家，最近她简直就是无理取闹，我对烦死来，好在昨晚她不在家。”
　　一听到逍遥嫂子，消狮就冒火起来。
　　“她不在家？不是她打电话叫你回家的吗？”
　　逍遥奇怪起来。
　　“真是气死人，说什么去找我？我这么忙的人，到处跑，这一刻，是市里的开会，下一刻，又到其他的市里面搞什么观摩考察工作，我飘忽不定，能找到我吗？简直就是疯了。”
　　消狮站起来，生气地在办公桌上轻轻拍了一下。
　　“好了，你就别生气了，嫂子是在乎你关心你嘛。”
　　逍遥拍了拍消狮的肩膀。
　　“好了，不说这些了，我们还有很多事情要做呢，对了，那个市政工程的招标情况怎么样了？记得要选择最好的建设公司啊，这关系到我们市的形象问题，更重要的是，这个地方处与地震带，虽然不会发生四五级以上的大地震，但常会发市里的事情，下一刻生一些小小的地震，质量必须保证，这关系到全市人命的利益。”
　　听着消狮说话，逍遥不停点头应是。逍遥走出去的时候，刚好碰上一个女孩走了进来，看到逍遥走出去，那女孩羞涩地让到一边去，逍遥走过去以后，才走进消狮的办公室，恭敬站着说：副市长，长欲秘书昨天撞车了，现在情况很严重。
　　“你你说什么？长欲撞车？”
　　消狮立即从座位上站了起来，这突如其来的消息，让消狮都感觉到头都要爆炸了。他有些惊讶地看着那女孩，这女孩子是专门招聘过来打扎的，是市长陈速升的亲戚，大家都很喜欢这个可爱的女孩。
　　“什么时候撞的？抓到车主了吗？”
　　“昨天晚上，具体的时候我也不太清楚，市长来了电话，说现在是最重要的时候，秘书长受伤了，叫你马上找个临时的秘书……”
　　“好了，知道了，你出去吧！”
　　消狮坐在位置上，心一下子沉重起来，长欲可是他手下一个最得力的助手，也是他最好的朋友之一，怎么就这么的巧合呢，昨天是不是一个非常不吉利的日子，此时的消狮，竟然也有点相信迷信来了。消狮抓着头发，沉思了片刻，才缓缓抬起头来。他站了起来，向逍遥的办公室走去。
　　“小遥，你去看看长欲，他住院了！”
　　“你你说什么？长欲住院了？他怎么啦？”
　　“昨晚被车撞了，现在我都不知道情况！”
　　消狮沉重的话语，冷冷的表情。
　　“啊？不会是真的吧？早上还好好的啊！”
　　逍遥是一脸惊讶，根本不太相信副市长说的话。
　　“现在有那么多的事情等着他做，突然一下子出现这么个灾难来，真是……”
　　消狮揉了揉眼睛，很是困惑的样子。
　　“好，我马上去看看，情况怎么样，我再告诉你！”
　　逍遥随便整理一下，道：那我去了，你也不要太担心了，应该会没事的。
　　逍遥说完，便走了出去。
　　消狮回到自己的办公室，心情一刻也平静不下来。现在手上那么多的事情，都等着长欲去处理，还打算在过后的几个里，安排他和自己到省外去参加一些会议，现在真的像是断了一只翅膀似的。
　　“市长不是说临时找个秘书吗？”
　　消狮突然想起来什么，猛地抬头。
　　“对，有啦。就是她啦，但先等等几天吧，看看老长的情况怎么样再再说。”
　　消狮如释重负一样，表情轻松起来。下一刻，等消狮从文案中抬起头来的时候，太阳已经滑过中午的横线了。
　　消狮整理好一切，走了出来，楼道里，已经空空土野，抬表一看，才知道，时间已经是一点多了。
　　市政大楼前，一个特大的花园，里面，各色各样的话朵在争先斗艳，消狮走下楼梯，直奔自己的车，一个大转弯，开了出去……


　　第071章：女人需要哄哄
　　车外，阳光柔和，带着不高的温度，还可以让感觉到冷的人们得到应该有的需要。很多人贪念着这和煦的阳光，穿着暴露，手上带着的伞，也紧缩作一团。
　　见白卷不说什么，消狮发动车子，开到昨晚停靠的那地方，停了下来。这个地方有些隐蔽，没有太多人经过，街道上，两边都是些常青树，将马路的上空都覆盖起来，车辆行人穿梭在下面，犹如奔跑在时空的隧道里。
　　路的边缘上，也就是路的北面，是一条宽大的河流，河的边缘上，草木横生，因为有水的滋润，那些草木是精神爽朗，独具魅力。从那些树木的缝隙里看过去，只见河水绿油油的，水一定很深了，偶尔有几两大的船只从水面上急速而过。
　　消狮坐在驾驶室里，双手紧紧捏在方向盘上，表情灰色。
　　“送我回家，我要回家！”
　　白卷终于开口了。
　　“回家？晚上都不回家了，区怎么现在想回家啊？现在外面正好玩呢！”
　　消狮忍受着，怒气不停地攻上来，说话也开始尖刻起来。
　　“送我回家！我要回家！”
　　白卷怒了起来，大声叫了一下，脸都涨红起来，那脖子上，那些紫色的印记还依然很明显，青筋想一条条串在地面上的木跟。
　　“昨晚上去哪儿啦？啊？你脖子上的那些，是什么东西啊？”
　　消狮吼了起来，声音比白卷大许多。消狮的声音，让白卷害怕起来，恁恁地看着这个从来不会对自己发火的丈夫，一阵心痛起来。
　　“你管我去哪儿，你不也去了吗？”
　　火头上白卷，也开始找丈夫的弱点来。
　　“什么？你说什么？”
　　此话一出，消狮惊讶起来，隐隐知道白卷说的是什么事情，心里七上八下的，那些没有头绪没有肯定的猜测又一次向大脑袭击而来。
　　“妈的！”
　　消狮双手一扬，重重拍打在方向盘上，白卷都是一惊，以为是消狮要打自己，头向旁边一倾斜，不料，正碰到了一个突起的铁柱，疼的白卷‘啊’的一声叫了起来，而在气头上的消狮根本就不关心白卷怎么样。思想又驰骋在那些推测之中，希望能从中找到一些可能的可靠的证据。
　　“谁告诉你的？”
　　消狮抬起头来，睁大眼睛，看着白卷，眨都不会眨一眼的。直看得白卷心里发毛起来。
　　“我起那边的时候，看见你的车停在‘誉青楼’门口，这还需要人告诉我吗？”
　　说着，白卷‘呜呜’的抽泣起来。泪水冒出来的时候，还带着伤心的温度。
　　“哦，我知道了。好！你既然这样看我，那我没什么好说的。你你打车回家吧，我必须去上班了！”
　　消狮摇了摇头，牙齿紧紧咬在嘴唇上，似乎有哑巴吃黄连的感觉。
　　“不想解释吗？”
　　白卷身手，有衣袖轻轻擦去眼角的泪水。
　　“没什么好解释的！我到想听听你怎么解释你脖子上的那些牙齿印！”
　　消狮拿出一只，点上火以后，吧嗒抽了起来。表情平静，但平静的表面却是一颗不平静的心。
　　“这是三千，那去给儿子买点东西，打车回去吧！”
　　消狮打开车门，看到消狮赶自己下车，白卷心冷冷的，冷淡中带着一丝丝疼痛。白卷迟疑了片刻，还是下了车。还没有等白卷站稳，消狮已经开车离开。
　　“呜呜呜呜……”
　　白卷在路边上蹲了下来，伤心地哭起来。本是阳光铺满地面，可白卷觉得冷冷的，确切地说是心冷冷的。白卷走在大街上，感觉身体没有了一丝力气，身体里，想上被抽空了血液一样，没有了氧气的运输载体，于是，身体里的各种代谢受到了阻碍，产生不出力气的能量来。街道两边，到处都是卖都东西的小摊子，好象要将这个宽敞的街道吞噬掉才甘心的样子。
　　消狮把车停在院子里，直直朝自己的办公室走了进去。看到书桌上有些凌乱，消狮身手去整理，刚拿起一踏文件，就心烦得狠狠将那手上文件摔到地上，只听得一声‘碰’的响动，扬起无数的尘土来，飞舞在空气中，久久不肯散去。
　　“她妈的，搞什么啊？”
　　消狮生气的骂了几句，一屁股坐在座位上，伸手拿起烟，又是吧嗒的抽起来，男人在心烦的时候，最想抽烟的，消狮子也有这样的习惯。就在消狮烦恼间，电话突然间响起来，消狮回头开了，狠狠道：妈屁的，不知道我烦啊。
　　他看了几下，还是没有打算去接的意思，而电话就是向个不停，非得要他接不可，消狮不耐烦地身手过去。
　　“喂。哦？市长啊，对对不起，刚刚有点烦，我以为是别人的电话，没看，对不起！”
　　只听得电话里面，一个成熟厚重的声音在说话，温和的语气中有种不怒而威的颜色。
　　“好好好，我知道了，我尽快安排，你放心，谢谢关心我！你也注意身体啊，早点回来，到机场的时候，告诉我，我去接你啊！”
　　消狮一扫刚刚那张生气的难看的脸，高兴地微微一笑。他转过身去，准备拣被自己摔得一地的文件，门突然开了，逍遥一脸高兴地走了进来，看到满地是散乱的文件，心中那高兴一下子没了，忙道：副市长，怎么啦？怎么发怎么大的火气啊？
　　“没没什么！”
　　消狮一屁股坐回到座位上去。逍遥弯腰下去，将那些文件一一收拾起来，整齐地放道消狮的办公桌上去。他坐到消狮的身边去，问道：老消，怎么样？
　　“没没什么，她简直就是疯子……”
　　说话间，口沫横飞。
　　“又和嫂子吵架了？女人嘛，就让着点吧，更年期的女人都爱发脾气。”
　　逍遥尽量去安慰消狮。
　　“你说气人不气人啊，大晚上的，跑去找我，能找到我吗？还莫名其妙的发脾气……”
　　消狮很想吐露心中的不快，可一想这是办公室，不是在家，就生生将话题压了下去。
　　“消消气，会些日子会好的！”
　　“对了，我给你交代的工作，安排的怎么样？”
　　“很好，是最好的那家建筑公司拿到的，现在不用担心了，这家公司的质量，那是一流的，你不用担心。”
　　“哈哈，那就好，希望是这样啊！”
　　听到这个好消息，笑狮兴奋起来，这是他坐副市长这个位置以来的又一个重大的工程项目，弄得好的话，又在他的丰功伟绩上添加光彩的一笔。
　　“哎呀，你小子，做事，我就很放心，哎，就是老长遇车祸了，你们两个可是我的左右臂啊，怎么能确实一个呢？我很担心他的伤势啊！”
　　消狮欣慰之时，带着一似无赖。
　　“老长没事，好好治疗一了个月，就完全康复了。”
　　“我去看他了，感觉有写严重的，不知道什么时候能好呢？”
　　消狮把烟放到嘴巴里，拔一口，慢慢把烟气放出来，那些灰色的烟雾旋绕着，飘散在空气里。
　　“你去看老长啦？我怎么没有看到你。”
　　“我一点多钟到的。”
　　“哦？那时候我出去了，嫂子不是也在吗？”
　　“就是他在咯，一起回来的时候，还吵架呢！她说她看见我们的车停在‘誉清楼’门口。说我在外面嫖客。你说我该怎么回答。”
　　“


　　第073章：安全套的作用
　　街道上形形色色的人，都是忙碌的身影，没有谁个注意谁，心中都只要自己的那个工作的地方，或者都会按照自己想所想的去追逐自己的生活，没有人会停下繁忙的脚步，来欣赏这都市的美丽景色。
　　消狮开车在路上，脑子一刻也不会停下思考，都是昨天晚上所发生的那些事情。而更多的画面，都是和那个漂亮的纯情的学生，更奇怪的是，怎么她会在自己的车上睡着了呢。尽量后来施愉解释其中可能的原因，但消狮还是十分纳闷，从哪个角度想，都不可能发生这样的事情，不容易发生的时候，就这般生生的在自己的生活中发生了。消狮微微一笑，手在方向盘上来个麻利的扭转动作，只听得车子‘嘎’的一声，歪斜了下，转向另一个方向行使过去。
　　来到自己家的门口，消狮犹豫了几下，还是没有停下车来。
　　“回去干什么，增加烦恼……”
　　消狮自言自语几句，想起俩妻子那唠叨的样子，心中烦躁起来。这段时间，不知道为什么，只要消狮一回家，妻子白卷老唠叨，也不知道这女人到底吃错了什么药。每次消狮回家，都是闷闷不乐的。今天早上还吵了一架，消狮才去上班的。一想到这些，消狮一角采在油门的踏板上，车顿时向子弹一般飞了出去，消失在人群稀少的街道尽头。
　　消狮把车听在医院的院子里，担心地爬上楼去。来到病房门外，消狮感觉到自己很担心，很担心这个和自己多年共事多年的朋友，担心手下这个得力的助手。透过玻璃门开起，里面，站满了好多人，都是些熟悉的人，而从人缝中看过去，隐隐看见身上，白色布条缠绕着的人躺在床上，看不清楚这个人的整体大概，消狮心猛地下沉了一下，他侧过身子，贴靠在墙壁上，伸手揉了一下眼睛，定定神，才转身推门走进去。
　　“副市长好！”
　　大家一看到到是副市长，都热情地迎上去。
　　“叫什么副市长，都些什么人呢。”
　　听到副市长消狮子这么一笑，大家都微笑起来，其实，这里的这些人，都是熟悉的关系最好的人，这么叫，可是对他消狮的一种冷漠与孤立，消狮心中是这样想的，聪明的这个家伙就连忙补上了这句话。
　　说完，他径直走到病人的床边去。笑狮看到床上躺着的，根本就不是长欲，满是的布条。将身体包裹的严实，好象身在冰川雪地之中，为抵御严寒的侵袭而用布条将自己层层包裹住。
　　“怎么样？没什么大问题吧？”
　　消狮握着长欲的一只手，关心地问道。
　　见消狮来了，长欲神情十分激动，挣扎着准备站起来。可连头都被白色布条缠个严实，怎么能起来呢。并在次期间，小声说‘我我没有问题……’。
　　“嘿嘿，我就知道老长你命大，你当然不会有事了，你要是去见阎王了，那我不就成独臂王了吗？”
　　消狮与长欲的幽默对话，让在长的大家都哈哈大笑起来。
　　“吃苹果咯……”
　　人群后面传来一个女人的声音，在消狮听来，多熟悉的声音。转身一看，是自己的妻子白卷。
　　“你怎么知道长欲受伤的？不是说要起你妈那儿吗？”
　　“妹子告诉我的，我就跑来了。”
　　冷冷的一句。白卷走了过去，将洗好的苹果分给大家。走到消狮的身边的时候，怔怔看了消狮好几眼，才将苹果递上去。消狮伸手去拿苹果的时候，猛地看见白卷的脖子上有好几个暗紫的印记。好象是被人咬过一样，心一下奇怪起来，猛然想起来昨天晚上白卷去找自己，一整个晚上都没有回来，消狮想起来那些耻辱的事情来，火气一下子从脑子里冒了出来，本想大声吼着问到底是怎么回事情，但一想到是在病房里，而且现在长欲又有伤在身，消狮将欲火压了起去，心中狠狠道：回去再找你算帐。
　　“哎呀，老长，我是你真的很会选择时候啊，现在是最忙的时候，你却选择这个时候‘潇洒’，你说你是不是很聪明啊。”
　　消狮和长欲又开始开心风趣的攀谈起来，这两个家伙就是天生的工作搭档，配合默契，说话更是幽默风趣，总喜欢拿对方的不好之处来开玩笑，而这个玩笑却只会给对方高兴。
　　“刚刚老陈来电话啦，说怕你一个挺不过来，叫你马上找个临时的秘书代替我，好分担一下你的工作负担……”
　　说话间，长欲的表情还是有些痛苦，看来真的是伤得不轻啊。
　　“你啊，都并成这样了，还担心我干吗，我知道，我会弄的，你就安心治病，再过三个月，你得和我到省外去参加一些会议！”
　　“真的？好啊好啊。”
　　听到消狮这么一说，长欲激动起来，激动中却是‘啊’的一声叫起来。
　　“叫你别激动的，不听，神经就惩罚你！”
　　消狮幽默地叫长欲不要激动。不知不觉中，时间已经过去一个多小时。
　　“好了，你就好好治疗啊，我得去上班了，别担心，你会好起来的，我还等着你陪我去省外呢。”
　　消狮说完，那起自己的工作包走了出去，想了想，走了回去，来到白卷的身边，道：你要跟我一起回去吗？还是要在这儿陪陪妹子？
　　“我我回家一躺吧！”
　　白卷和长欲的妻子简单咕噜了几句，便跟着消狮走了，边走着，消狮的火气在心中燃烧起来。
　　车子在行使着，谁也没有说话。消狮见妻子不说话，他实在忍不住问了起来：“你疯了？晚上去找我？找到我吗？我本来就这么忙，你不知道吗？”
　　消狮满脸的怒火。
　　白卷还是不说话，坐在副座上，冷淡的表情，也不想看消狮，眼睛呆呆地看着车外川流的人群。
　　“昨天晚上去哪儿啦？”
　　消狮的声音明显大了起来。还是没有回声，有得，是消狮发出的愤怒，在车里不大的空间里回荡。白卷冷漠的表情，似乎不屑消狮的发怒。
　　“我问你，昨晚去哪儿啦？”
　　雷鸣一般的声音，消狮愤怒地来过急刹车，白卷的身体惯性地往往前冲了出去，好在有安全套牢牢将她固定在座位上，才不至于飞出去，白卷惊吓了一下。
　　“你干什么？”
　　同样的愤怒声。
　　“我干什么？这是怎么回事啊？”
　　消狮伸手指着白卷脖子上那还很明显的牙齿印。手重重拍打在方向盘上……


　　第075章：金钱美色计
　　一说到妻子，消狮就特不高兴起来，不知道为什么，这段时间，妻子的反常举动让消狮很反感。
　　“不会是真的吧？怎么这么巧啊，可能吗？”
　　逍遥都感觉其奇怪起来，收起平静的表情，脸严肃起来。
　　“怎么不可能，她亲自告诉我的，我还纳闷呢。”
　　“那可能也是巧合吧，应该没事的！”
　　“恩，我看这样子啊，我是真的没法和她过了。”
　　消狮将那烟头放到烟灰缸里去，用力捏了一下。想是在狠狠的发泄着什么。
　　两人谈着谈着，又在办公室城里谈这这些无聊的奇怪的事情来，真是烦死人了。逍遥本来还有更让人高兴的事情告诉消狮的，可一进来，都是听消狮唠叨着这写无聊的话题，心都有些烦了起，不过他是很奇怪，因为一向稳重大方的对工作认真负责的消狮，怎么现在就变得这么婆婆妈妈的呢，而且还是办公室里，这有点损他这个严肃的副市长的形象的，可逍遥转念一向，自己可是他多年的助手，是他最好的朋友之一。看见逍遥异样的表情，消狮意识到了什么，马上随和道：“对不起，这段时间我的工作实在太忙，她有唠叨个不停，真是把都搞糊涂了！”
　　消狮拿起桌子上文件，正准备看起来。
　　“我知道，没事情的，发泄一下就好了，别太压抑啊！”
　　“老大，我想和你说点事情……”
　　逍遥的声音明显减弱了许多。慢奏到消狮的耳朵边上去，很神秘的样子，脸上满是兴奋的色彩。
　　“什么事情这么神秘啊？”
　　消狮微微一笑，斜着眼睛看了逍遥一眼，又继续看他文件。
　　“我说啊，你可得别……”
　　逍遥还是那么神秘的样子。
　　“哎呀，我说老逍，你这是怎么啦，怎么今天说话吞吞吐吐的啊，你小子有什么的，快点说出来啊。”
　　消狮似乎也被逍遥这神秘的微笑给吸引住了。
　　“那家公司的老板想见你一面……”
　　逍遥看看，时机刚刚火候，便说了出来，这句话本来一进来的时候，是要告诉他的，可进来的时候，这家伙唠叨得不可理喻，逍遥就将这兴奋硬是压了下去。现在终于有机会一吐为快了。
　　“哦？我以为什么事情呢，这有什么值得高兴的？不就见一面吗？有什么啊？”
　　消说话间，面容是微笑的，刚刚的那些烦恼都不知道躲藏到哪儿了。
　　“哈哈，你答应了，那怎么……”
　　“哈哈，随便你咯，我无所谓，我对那些家伙不感兴趣。”
　　消狮正色起来。
　　“知道了，那你忙吧，我去工作了，到晚上的时候我找你就行了！”
　　逍遥兴奋地走了出去。
　　“恩，我以为什么事情呢，别太过费就行，引火上身可是自毁前程啊！”
　　消狮自言自语，眼睛盯着纸张上那些细微的黑色字体，可他还是觉得心是不平静的，在隐约想着些什么，可自己又不清楚。
　　如血的残阳铺洒下来，又是平静的一天。消狮抬头看了一下床外，夜的喧闹渐渐泛了起来，他站起身来，扭了一下脖子，顿时，那些关节处发出‘咔嚓’的声响来，消狮一脸疲惫的样子。桌子上，堆满了消狮参阅过的文件。消狮随便整理一下办公室，便走了出去，又是空荡荡的楼道，他抬头一看，已经是六点半了，想了一想，掏出手机正要的电话，就在这时候，手机响了起来，消狮一看，又是无赖的样子。
　　“我正要打电话给你们呢，我今晚不回家吃饭了，你两自己吃吧。我可能很晚才回来，别再出来找我了！”
　　消狮不耐烦地合上手机，抬头看看院子，只有自己的车孤独地停靠在那里。当他走下楼梯来的时候，逍遥的车已经驶了近来，后面还跟着一辆豪华的小轿车。
　　来到院子里，逍遥热情地介绍着，而一个矮胖子热情的迎过来，道：很荣幸能认识你！
　　典型的标准普通话，消狮与同礼相待，初次见面，还算感觉不错，都给对方留下良好的影象。消狮在弯腰进去车的时候，突然看到那车的里面坐着龙源，心中一奇，走了过去：小龙？
　　“嘿嘿，副市长，我本来想给你一个……但还是被你看见了……”
　　龙源脸上充满着微笑。
　　“你这小子……”
　　消狮玩笑两句，示意他的司机自己回家。消狮上了自己的车，跟着开来逍遥等人的车开了出去……


　　第076章：第一次经历
　　几个小车在暗淡的夜幕下行使开去，来到一个小酒楼前，龙源所坐的车停了下来，后面的逍遥以及逍遥也陆续停下来。
　　走下车来，逍遥抬头一看这小楼，‘清秀楼’。不错的名字，清新中带着一些让人想象的因素。几个人浮想客气地走进去。不愧是高档的高雅的酒楼，一进去，就有几个长的十分漂亮的美丽女热情的迎接上来，而举动高雅，艳而不昧，更没有摆出‘色’当头的模样。
　　消狮遥遥等人被安排到一个有些隐蔽的包间去。点菜的时候，都是些高档的菜肴，每一盘菜的价格都不低与两百的，而这相对那些昂贵的酒楼的菜馆里面的菜的价格来说，这算不了什么，难道这个建筑公司的老板不够意思，不够诚意？
　　只见那建筑公司的老板揍到龙源的身边去，咕噜着，而龙源则是不停地摇着头，好象在不同意着什么。见龙源坚持着那建筑公司的老板也就不再要求了。
　　“小龙，你怎么会和老板在一起啊？”
　　消狮热情大方的问道。
　　“哈哈，是这样的，他现在了也是我们公司的一个老板……”
　　还没等龙源说话，那微微发胖的老板便忙解释道。
　　“哈哈，你小子真有干劲啊，哪儿来的那么多精力啊？我每天处理十多分文件就已经叫头疼了。”
　　消狮夸赞道。
　　“哈哈，我对这行业也很感兴趣的，老板也给我一个赚钱的机会，我怎么能拒绝呢，有钱沌，我不是傻子啊！哈哈……”
　　“哈哈，那是！”
　　几个人聊得还投机，此时的消狮，感觉到龙源这个人还很好相处，也对他有了重新的认识和定位，消狮本是那种拼劲十足的男人，在他心中，没有不可能，只有不努力就不会成功的概念。正是这样的信念一直伴随着他，才使得这个出生贫寒的消狮一路斩将杀兵，最后杀到副市长这个位置上去。人，要有一种永远不放弃的精神，要有一种坚韧的奋斗精神，这才会在生活的道路获得很多的自由与荣誉。如果丧失了这种坚忍不拔的奋斗精神，那么，人就会陷入生活的苦难与束缚中去，会被各种羁绊所捆饶着，没有生活上的思想与精神上的绝对自由，那些闪光的荣誉，永远和你没有关系。而只能看着吃不到的葡萄，自己还自欺欺人得说：这葡萄真酸。
　　消狮对龙源的这种创业精神所感染。口中是不停的赞美，也有鼓励的意思。
　　“要取之有道，有了钱，要多多生些爱心。”
　　消狮抽着烟，若有所想地说起来，大家都是安静地听着。
　　“是是，副市长说得很有道理，做人，就应该懂得回报社会，懂得感谢养育自由的家乡……”
　　龙源的话又说的消狮的心里去了，这让消狮十分的兴奋，感觉有些志同道合的意思。
　　龙源和老板都频频向消狮逍遥等敬酒，这顿饭，吃得很开心，很尽兴，虽然没有那些最高档的菜肴，可这样的饭局，绝对是美好的。
　　走出门口的时候，几个男人都是有些醉意，脸色红通通的，走上车的时候，都好象有些把持不住的意思。几人相互热情客气一下，就各自开车离开了。
　　消狮把车停在楼下，本想好好整理一下思绪，在把车开到车库里去的，可刚刚才把车停稳，后面便是‘嘎’的一声，一个小车紧急停下来，差点撞到消狮的车的屁股上，消狮都是一惊，看样子，今天消狮喝得有点过火了。他摊出头去，一看，逍遥从车下走下来。
　　“老消啊，我有事情找你，我们去河边坐坐，怎么样？”
　　“好啊，我正想找个地方清静一下呢！”
　　“嘿嘿，这下可好了！”
　　逍遥在心中微笑着，上了车，副座上，放着一个鼓鼓的精致的包，逍遥看了看，哈哈一笑。
　　两人调车，‘嘟’的一声，开了出去…
　　施愉躺着床上，心情烦躁起来，总忍不住去想所发生的那些事情，其实她也很奇怪自己为什么会在消狮的车上睡着了。根本就不敢相信那是真的，可事情却是真切的发生了。没有不相信的理由。赤裸着下身，蹲在床上，玩了一整天的电脑，不过都不是些什么正经的事儿，斗地主、跑丁车、聊天，再无聊不过了。秋霞关上电脑，很困倦的样子。她爬到施愉的床上去。
　　“姐，你真的在他家过了一个晚上啊？”
　　秋霞还是有些不太相信，手上拿着几颗金狮猴奶糖，给施愉递过去。
　　“是啊，其实我都不敢相信我会在他的车上睡着了，我都不敢相信那是真的！”
　　施愉接过糖，包那层透明的膜撕去，放到嘴巴里，吮饮起来，很陶醉的样子。
　　“你给我说一下嘛，我想听！”
　　秋霞靠在施愉的身边，此时的秋霞，很安静。
　　“我们喝了果皮，我有些头昏，整个晚上的是这样，出来的时候，我就上了他的车，在后座上坐着，就这么睡着了，我醒来的时候，他的车停靠在漆黑的马路边，他爬在方向盘上……就是这样。”
　　施愉说话间，有些兴奋这样的‘艳遇’，大有再遇到一次的想法。
　　“然后呢？”
　　秋霞迫不及待问。
　　“他叫我去住宾馆，我们来到一家宾馆门前，看到一群闹事的家伙，他说不不安全，坚持要把我带回家，之后我们就回他家了。”
　　“那……”
　　“我知道你要说什么，他老婆不在家。”
　　施愉还没有说完，秋霞又马上把话接过去，道：那不是为他创造好机会吗？……
　　“真坏啊，你！”
　　施愉快微笑着，伸手拍了一下秋霞的头。
　　“其实这个真的很好，长得蛮帅的，好有男人味道，他儿子可聪明了，才十八岁，就拿到了国外知名大学的录取通知书，哎，羡慕啊！”
　　说着，施愉兴奋起来，而说到消狮儿子的时候，则是有些叹息，有些自惭形秽，甘拜下风之意。
　　“这样啊，管他呢，人，都有不同的路，我不在乎这些，我在乎我现在的生活，想那么干嘛，会很累的！”
　　秋霞则是一脸无所谓。
　　“那你们没发生什么吧？”
　　秋霞又好奇地问起来。
　　“我说你啊，怎么慢脑子都是这些啊，你是不是被她洗过脑啊，你们是不是已经很疯狂了？”
　　对于那些神秘的事情，施愉实在没有好的词语去形容，只得用疯狂之类的词语来说说还行。
　　“恩，别装，除非你不是人，尤其是你我这样的年龄，都对那事情充满好奇……”
　　“嘿嘿……”
　　秋霞和施在床上打趣着，秋霞将自己所发生的第一次告诉了施愉，施愉又惊讶又兴奋，还滋生出想试探的欲望了……


　　第077章：滋生放荡
　　“我说你啊，怎么慢脑子都是这些啊，你是不是被她洗过脑啊，你们是不是已经很疯狂了？”
　　对于那些神秘的事情，施愉实在没有好的词语去形容，只得用疯狂之类的词语来说说还行。
　　“恩，别装，除非你不是人，尤其是你我这样的年龄，都对那事情充满好奇……”
　　“嘿嘿……”
　　秋霞和施在床上打趣着，秋霞将自己所发生的第一次告诉了施愉，施愉又惊讶又兴奋，还滋生出想试探的欲望了……
　　消狮和逍遥两人开车来到了河边，将车停靠在马路的边缘上，两走来到河岸，坐了下来，逍遥递给消狮一只烟，消狮闻到那浓浓的香味，就知道是好烟，心中也奇怪起来，怎么这段时间逍遥老是抽这种高档的烟呢。
　　“你小子就是懂得享受啊。”
　　消狮微微一笑，将烟放到嘴巴上去，逍遥一个快速的动作，将那红艳的火苗递了过去。
　　“哈哈，生活就是享受啊，土不享受，那还要到什么时候啊，我们都三十多岁了，该好好享受的时候了。”
　　逍遥说完，很得意地抽了起来。
　　河面上，波浪翻滚，像是在咆哮，又像是在**狂欢着，没有人理解这翻滚波浪里所隐含的意义，也是大地的另一种刚阳的性格吧。对面，那些错落有致的高楼，密密麻麻分布在闪动的灯光。冷风在河面上放肆着，扑过来的时候，带着冷冷的杀气。
　　“这天还真的有点冷了！”
　　消狮下意识将衣服裹紧了一下。
　　“是啊，开始冷了，好在我聪明啊，喝点就不冷了！”
　　逍遥从背后拿出两个不大的瓶子，大概有半斤的样子，一看就知道是二哥头，这好东西啊，就是逍遥与消狮最喜欢喝的。
　　“哈哈，太好了！”
　　一看到是自己最喜欢的酒，心中十分高兴起来。伸手就拿过来。
　　“最昂贵的不一定是最好的，合适的才是最好的！”
　　消狮和逍遥相互碰了一下，仰头喝了起来，几口酒下去以后，体内的温度渐渐伸了起来，将身体轰烤得热乎乎的。
　　“哈哈，这东西比女人还能温暖男人的心啊！”
　　消狮很陶醉的样子。
　　“老消啊，你是不是对那个学生妹有意思？”
　　“你怎么这样想啊？”
　　消狮一脸惊讶，没有想到逍遥会问起这个问题来。是的，其实看到这个学生妹以后，消狮确实有点心烦意乱的，自己本是一个有着特殊身份和家庭的男人，但遇到这个出水芙蓉、纯如清水、美如天仙的女子，消狮的精神世界就已经开始不安静了。
　　“是不是啊，大男人的，是就是，不是就不是，这有什么的。”
　　逍遥似乎很想知道。
　　“老逍，你说我的婚姻快乐吗？你说我还有选择的余地吗？”
　　消狮并不想正面回答逍遥，而是将话题放到现在有些痛苦的婚姻上去。话语中带着些许悲凉。
　　“你们不是好好的吗？又怎么拉？难道……”
　　“今天我和她一起回家的时候，我看到她脖子上有好几个牙齿印记，昨天晚上她一直没有回家，所以我怀疑她去……”
　　“不会吧？难道她真的又去了他哪儿了？”
　　逍遥听到这事情，心中都是一怔，来了神，很认真都和消狮攀谈起来。
　　“多么可耻的事情啊，你是我最铁心的兄弟，才告诉你，我这个副市长当得可窝囊啊，自己的老婆都管不住，我还是男人吗？”
　　消狮说完，又一大口酒，本有些冷的酒，到肚子以后就变得那么火辣起来，与肉体碰撞之后，温度立即上升起来，将身体里的各个器官烧得发烫。
　　“我也这么想，我真的忍受不了了，这已经多次了，我真的是实在忍受不了啦……”
　　消狮吼起来，那声音在广阔的河面上扩散开去，没有一丝痕迹。
　　“你就别想那么多了，等等再说吧，现在又能怎么样呢？你本是一个有情有意之人……”
　　逍遥递给消狮一只烟。尽量安慰着消狮。
　　“兄弟，你说我过的窝囊吗？哈哈……”
　　消狮将那酒瓶子重重摔到水面上去，只听得‘扑通’一声作响，河面上泛起一丝水花了，又迅速归到原始状态上去。
　　“现在不要想去那么多，该享受的，尽量去享受，想做什么的就去做什么，你我都三十岁边，最多也就呆个十年，就下来了。”
　　逍遥的话好想一直在提醒着什么，在引导着什么。
　　“哈哈，对，就是好好享受，苦熬到现在，为的是什么？哈哈，是享受！”
　　消狮似乎有些醉了，醉态中带着一些不为人所知道的苦楚。听到消狮这么一说啊，逍遥真是了坏了。
　　“等等啊。”
　　逍遥也不把话说完，起身就向两人的车走去，而消狮则是一副冷冷的样子，眼死一般盯在波浪翻滚的水面上。
　　“来，咱们两再喝一点，着不会醉人的，这就对男人很有补充。”
　　逍遥递给消狮一瓶红棕色的酒。右手则是将一个鼓股的包放到自己的身边。
　　“哇，好酒啊，真是好酒，哪儿弄来的？”
　　消狮看到昂贵得他都不敢相信的红葡萄酒，心中激荡得像一锅沸腾的火锅。
　　“哈哈，现在是享受，什么都不用问。”
　　“哈哈，享受，就是享受！”
　　两人接着有来了几次干杯。
　　看见消狮现在的心情好多了，逍遥心中想，时机已经到了。他慢慢打开放在身边的那包来，里面是几块长方形的块状物体，外面是精致的纸张包裹的，很神秘的样子。逍遥拿上一块，在手上掂量起来，嘴巴轻轻一歪，十分兴奋。
　　“老消啊，我想给你说一件事情，不知道怎么样？”
　　逍遥神秘的样子，始终将右手拿着的那包神秘东西放在隐秘的地方。听到逍遥这样奇怪的说话，也因来了消狮的好奇。
　　“什么事情啊，怎么像个女人似的啊，说吧。”
　　“那你不许教训我啊。”
　　“我说老逍啊，你今天怎么回事啊，怎么一下婆婆妈妈的啊，有什么事，快说！”
　　消狮有些不耐烦了……


　　第078章：神秘礼物（很精彩）
　　逍遥怔了一下，反正这么多年了，自己对这个大哥也很了解的，而且人已近三十五岁了，为什么还放不下手脚去做想做的事情呢。
　　“那，这个，是他们给的一点小意思，希望你能……”
　　逍遥本想客气一下的，但他感觉到自己有些紧张，说话也不太那么的自然顺畅，毕竟这是地一次做这样的事情，心中一直担心着消狮会大发雷霆，也许还会在大会上提出批评自己，这个想法一直在逍遥的心中缠绕着不肯放弃，消狮的性格他太清楚了，消狮这个人太好面子，做人也太公正，对有些事情，不会手软的，这样一个公正廉洁的人，才有可能坐到副市长这个位置。逍遥是壮着胆子给他说的。
　　“什么啊？”
　　消狮双手交叉着，放着后脑勺上，只是转过头来看了一下，没有任何情感色彩的一句，这给消狮出呼预料的感觉，那悬在半空中的抖动的手，慢慢地放下来，看到消狮这样的态度，逍遥这才放心下来，隐约感觉到这已经是成功了一半。
　　“他们说，多次劳驾你，这是一点点小意思！”
　　逍遥轻轻整整四条长方形条块放到消狮的大腿上去。而消狮则是冷冷的表情，双眼盯着河岸对面那些闪动的灯光。突然他牙齿咬着嘴吧上，双眼转动一下，瞟了一眼膝盖上的那些东西。这样的表情，逍遥清楚地看着眼里，心都是惊。
　　“这酸什么？贿赂？还是把我拉下水……”
　　严肃的表情。
　　“怎么怎么会呢？老大，我使我跟你这么多年了，你还不了解我吗？”
　　逍遥说话的声音动颤抖起来，那里还有平时那个风流倜傥的模样，逍遥只觉得全身的肌肉绷紧得像满弓。
　　“你打开来看看，多少，数目大的，全部给我退回去！”
　　严肃的表情，不容争辩的口语。
　　“好好！”
　　逍遥乖乖地打开那些东西来，仔细清理了一下，整整八十万。天啦，逍遥都不敢相信这是真实的，消狮则是看都不看一眼，数目太大了，逍遥一下子都不敢说话，只恁恁地僵直着，都不知道怎么开口说话了。
　　“怎么？我猜啊，少不了五十万，是吧？”
　　“对对对……”
　　逍遥忙迎合上去。
　　“推回去吧，别做傻事，现在的工作这么好，就知足吧，被弄出些事端了，到事情受不了场……”
　　消狮的话，句句在理，满是规歉。这本是他手下最得力的最信任的助手，这些也是对自己的再一次提醒与警告吧。
　　“可是……”
　　逍遥还是有些不甘心。
　　“可是什么？你很需要钱吗？啊？这钱要是被人知道了，你我都得下台，臭名远扬，遗臭万年，搞不靠还锒铛入狱……”
　　消狮有些愤怒起来。
　　“老大，我真的没办法，这都龙源和那老板的一点点意思，我我尽量去退吧，要是……”
　　“我曾经说话，这些东西是不能沾的，因为我们的身份不允许我们这样做，这会引火上身的，你怎么一时糊涂啊？”
　　消狮的话充满着对逍遥的教诲，逍遥听着，心里就有些窝火，表面上是点头赞成，但实际上心里还是有写不服气。‘都什么年代了，还怎么老古板，恩……’逍遥在心中狠狠骂了句。
　　夜，渐渐在无声中沉睡下去，两人都因为这事情而有些不高兴，走的时候，消狮对逍遥说：明天去江云师大去找那个秋霞，她有一手好文笔，我现在需要一个秘书，老长的病不知道什么时候能好，现在的事情太多，你的事情你也抓紧弄，再过几个月，你得陪我去省外。
　　消狮说完，自己上车，开了出去，很快消失在灰暗的街道上，逍遥站在原地上，一脸生气的样子。
　　“妈的，这年头还有这么傻的人，草！”
　　逍遥狠狠的一拳，打在自己的车窗上。他将那些票子放好，愤愤地开车离开。
　　消狮开车在路上，思绪是繁杂，心是一刻一静不下来的，而心中更多想起的是那学生妹怎么会在自己的车上睡着了呢，这一直捆饶着消狮，而每当想到这个事情的时候，消狮都有些莫名其妙的冲动……


　　第079章：奇妙感情
　　人，就是奇妙的动物，那些丝丝缕缕的情素，就是在无意之间所产生的，没有谁会准确预测来的到来，将来也无法预测到，这就是感情的奇妙之所在了。
　　“我该不会是喜欢上她了吧？”
　　消狮一手掌着方向盘，一手拿起随身携带的一小瓶红酒，咕噜地喝了起来。脑子里幻化出那学生妹的倩影来，而在这样的幻化中，所夹杂着妻子那恶狠狠的面孔。
　　消狮还在路上，妻子就打电话过来了，道：你到底有没有家了啊？
　　“哈哈，我我我没有家了，我在外面活得很快活，很快活……”
　　消狮假装有些醉的样子，而其实他本身真的有些醉了。消狮的话让妻子白卷生气地挂断电话。消狮则是哈哈大笑起来，其中的枯涩只有自己知道。他丢下那小小的酒瓶子，又拿出来一瓶，喝了起来，脸色开始通红起来。
　　消狮将车停靠在院子里，本社想马上走下了，可心中有些不舒服，便在车上呆了一会儿，脑子的画面，始终都是写交错的美好的记忆。呆了一会儿，消狮才将车开进车库里去，而因为自己的酒量有些过火，开车进去的时候，车的边缘‘嘎’的一声，擦在墙壁的边缘上，顿时冒出些火花来，在醉意中的消狮根本就不管这么多，整理好以后，才慢慢从车库里走了出来。
　　冷冷的风吹打在高楼大厦的窗户上，发出‘哧哧’的声音来，犹如幽怨哀鸣的冤魂。
　　消狮站在院子里。似乎没有上去的意思，抬头看着楼上，自己家的窗户里，投射出些黄色的灯光来。消狮凝神了一下，还是拖着歪斜的影子走了上去。到楼梯里的时候，逍遥给他打了个电话：老消，你就不生气了，再说了，这小意思，是他们一点点诚意，今天下午的时候，龙源源悄悄送给我的……
　　“好了，我不生气，你是我兄弟嘛，但这东西真的要不得，你就好好处理一下啊，好，就这样啊！”
　　不等逍遥回答，消狮就把手机给挂断了，自己晃悠悠地上了电梯。
　　还没拿出钥匙来，白卷就已经打开了，凶狠地看着消狮，消狮也不理会她，自己走了进去，不了白卷一半的身子挡着门上，消狮撞个踉跄，重重摔到在地上，‘碰’的一声，头砸在了门的那铁皮上，消狮似乎感觉不到疼，自己双手乱抓着爬起来。
　　“想想谋谋害我，也也不用这样吧？”
　　消狮说话都有些含糊不清楚，他确实真的喝多了，嘴巴里，一股浓浓的酒味道，在空气中蔓延着。
　　“好你个消狮……”
　　白卷狼狼地骂了一句，捂着嘴巴跑进自己的房间去，‘碰’的一声，将门关个严实。没有谁知道白卷此时的表情，也不知道是凶狠的痛骂还是伤心的哭泣。两人的吵闹声，将儿子消正给吵醒了，消正从房间里跑了出来，看见爸爸正歪斜着走向客厅，他忙上去搀着消狮，口中道：爸，怎么啦？怎么这么晚才回来？
　　“哈哈，儿子啊，你别管爸爸，爸爸会照顾自己，你是爸爸的骄傲，你要什么，说，爸爸尽量满足你！”
　　消狮坐到座位上去，嘴巴喘着气。
　　“爸爸，我给到点醋吧。”
　　消正，摸黑着走向厨房，随手按下灯的按钮，整个房间亮了去来，墙壁上，挂着一写高雅的壁画，多是武峡电视剧里面的那些经典的画面，看着就给人振奋。
　　消正拿手里拿着一瓶醋，走到消的身边去，道：爸爸，喝点吧，马上会清醒一点。
　　“还是儿子对我好啊！”
　　消狮接了过去，也不用杯子，将嘴瓶递到嘴巴上，就喝起来，而一只手拉下消正，示意他坐到自己的身边来。
　　“啊……”
　　消正还没有坐稳就尖叫起来…
　　消正这突如其来的叫声，让消狮都吓了一下，以为是而看到家里有盗贼，消狮弹性一般站了起来，道：儿子，怎么回事情？
　　“爸爸，你怎么……”
　　消正说话哆嗦起来。原来他看到消狮后脑勺处，有一小处伤，而且血在不停地往外六出来，看到血，消正尖叫起来。
　　“我我怎么啦？”
　　消狮感觉到头有些疼痛，再加上自己的酒量有点重了，站起来的时候，还有些站不稳。
　　“别动！我给你包扎伤口！”
　　消正没时间问那么多，一阵风一般跑到自己的卧室里去，慌乱在血医药布料来，可还是没有找到，消正朝到妈妈的房间跑去，门是紧闭着的，消正叫喊着，用手重重敲了几下门，但里面还是没有声音的，消正也担心打扰妈妈，于是走了回来，在自己的房间拿些酒精和药棉，来到客厅，小心地给父亲包扎起来。
　　“还是儿子对我好！”
　　消狮将头靠在沙发的边缘上，儿子在他头上涂抹酒精的时候，那伤口疼得消狮紧紧咬着牙齿忍受着，心中一向刚刚进门的时候，被白卷撞了一下，心中痛恨起来。
　　“妈的，想害我？”
　　消狮心中冷冷道。


　　第080章：心潮澎湃
　　又是不充实的一天，夜幕笼罩的城市，很是美丽，消狮下班的时候，司机已经在门口等着了。消狮本想回家的，可一想到妻子那模样，心中就有些烦起来，她示意小军自己回家，他有事情，小军走后，消狮开着车，自己来到了河边。找个干净的地方，坐了下来，水面上，波涛汹涌，有些旅游船只在上面行驶，不时发出男女刺激的尖叫声了……
　　晚的秋风凉凉，好舒服的天气。远近，三三两两，谈情说爱，妩媚的夜色。
　　虽然已经是秋天，但河边上，依然能看到一些艳的花朵，散发出香味道来，让人别感一翻滋味在心头。消狮正想的出神，妻子白卷又打来电话说，叫他回家吃饭，听到妻子的声音，消狮烦得都不去接，干脆将手机调成无声，自己又开始沉浸在着美丽的夜色里。
　　今晚的天空，不是很明亮，还挂着一些乌黑的云朵，看来真是有点想下雨的意思了，可沉浸在梦幻中的消狮，根本没有感觉到。当远出发出许多男人叫喊的声音时，消狮才从梦幻中醒过来，河面上，大颗雨点砸在上面，发出‘嗵嗵’的声音来。消狮这才知道下雨了，而他也不急，而是悠悠慢慢地走进了车。
　　消狮并没有打算回家，坐在车上，回忆起自己曾经的点滴，而更多的，则是思考着自己的感情问题，自己也不知道现在怎么就很讨厌白卷，连他自己的不知道。
　　窗外，雨有声掉落，缠缠绵其绵。偶尔有车呼啸而过，溅起些水花，打在消狮的车的玻璃上。
　　消狮摇了摇头。好象在为什么事情所捆饶。其实这些天，消狮脑子里一直闪现着施愉的影子，本想通过龙源要施愉的电话号码的，可心中顾虑重重。消狮拿起电话，准备打了过去……
　　施愉坐在床上，心也是烦躁得一分钟都不能安静，手拿着书，那妩媚的眼睛盯着书本，这一页书已经停留了近一个小时了。施愉放下书本，那起手机一看，什么都没有，她原本以为男朋友小愉会给自己发短信什么的，施愉烦躁地将手机摔在被子上，这好象好不能消出施愉的烦恼，他拣起书本，向床下摔下去，‘碰’的一声，吓了大家一大跳，几个女生都是恁恁地看着施愉。
　　“怎么啦？我的美女大歌星！”
　　秋霞从下床爬了上去，关心地问起施愉来，施愉也不理会别人的感受，抓起手机就打电话：你到底还有没有我啊？……
　　施愉坐在床上，十分生气，但是美女，再生气也是那么的好看。施愉将手机贴在耳朵上，抱怨不停，而电话里，只听得一个男人的声音在温柔地道歉。
　　“这还差不多！”
　　施愉抱怨了好一会儿，才慢慢微笑起来。秋霞见施愉笑起来，她的心情在开始好了起来，其实这两个女孩子，就想一对双胞胎一样，心连心，只要对方心情不好的时候，对方的会预感到，都会因为对方的心情不好而引起自己的心情糟糕起来。
　　“姐，是不是想小天才了？”
　　“死你个妹妹，就会拿姐姐开心！”
　　施愉和男朋友聊了一阵，心情也好多了，尤其是听到男朋友说要来看自己，心情激动了好长时间。
　　两人在床上聊了好长时间，心情也舒畅多了。窗外，分红色的灯光在黑暗中散发出些光束来，将黑暗的空间撕开一个明亮的洞。
　　宿舍里，大家已经睡去，只听到一些浓重的呼吸声在宁静的空间里徘徊，施愉躺着，睁开眼睛，怎么也没睡意，心中清楚地想起那天晚上发生的事情，自己都不敢相信自己会在一个近似陌生的男人的车里睡着了，而且后来还在他家过了一个晚上，真是不敢相信！施想着，心中莫名其妙的兴奋起来，黑暗中，她微笑着，是那样的灿烂。
　　是谁的情感开始泛滥，是谁轻轻波动了最真实的心，又是谁将一个纯洁真实的美女送到你的生活世界？又是谁让她心中的那个侠士出现……
　　想起刚刚男朋友说要来看自己，施愉心潮澎湃，她心中决定，这次，一定要好好和男朋友出去住上几天，更想将自己最纯洁的身体奉献给心爱的男朋友……


　　第081章：意乱情迷
　　“爸爸，你怎么……”
　　消正说话哆嗦起来。原来他看到消狮后脑勺处，有一小处伤，而且血在不停地往外六出来，看到血，消正尖叫起来。
　　“我我怎么啦？”
　　消狮感觉到头有些疼痛，再加上自己的酒量有点重了，站起来的时候，还有些站不稳。
　　“别动！我给你包扎伤口！”
　　消正没时间问那么多，一阵风一般跑到自己的卧室里去，慌乱在血医药布料来，可还是没有找到，消正朝到妈妈的房间跑去，门是紧闭着的，消正叫喊着，用手重重敲了几下门，但里面还是没有声音的，消正也担心打扰妈妈，于是走了回来，在自己的房间拿些酒精和药棉，来到客厅，小心地给父亲包扎起来.“还是儿子对我好！”
　　消狮将头靠在沙发的边缘上，儿子在他头上涂抹酒精的时候，那伤口疼得消狮紧紧咬着牙齿忍受着，心中一向刚刚进门的时候，被白卷撞了一下，心中痛恨起来。
　　“妈的，想害我？”
　　消狮心中冷冷道，但处于对儿子的考虑，消狮只在心中恨起妻子来，而没有表现在外面的表情上。
　　“儿子啊，你这次去美国，带要好好学啊，当然拉，有好的女孩子，是可以谈恋爱的了啊，哈哈……”
　　消狮开起玩笑了。其实自己也很希望儿子有个美好的未来，而不是像自己想在在爱情上，混得这样窝囊，品尝的全是别人留下残羹冷炙，这对于一个人对爱情有崇尚要求的人，尤其是对一个成功的男人来说，这是莫大的耻辱，而古语说得好‘人在江湖，身不由自’，确实是这样。消狮边和自己这个值得骄傲的儿子说话，而心中则是有些悲凉起来。
　　“一定，爸爸您就放心，我要好好学习，并会给您带给漂亮的洋人女朋友来。”
　　消正充满激动，像是在给爸爸下决心要做一件大事似的。
　　两父子聊了好几分钟，才各自走回自己的房间去。
　　消狮躺在床上，怎么也睡不着，真的怎么也谁不着，已经很多年没有这样的状态了，失眠的事，只有在许多年前的高考前夕，那段时间，整整一年的时间，消狮都是在失眠中度过，可他是个天生的精力旺盛之人，这才对他高考影响不大。到学习以后，可谓是顺风顺水，没有什么焦虑的，生活的艰辛让他懂得：学习努力才是最好的出路，苦难的生活，贫穷的家庭背景，没有让他气馁，堕落，而是更加的刻苦，更幸运的是，他得到了好心的帮助，吃穿不是问题，这给他提供了很好的学习环境。
　　消狮躺在，黑暗中，双眼依然在寻找着床外的那些朦胧的光亮，他双手交叉着，放在后脑勺下面，而脑子的侧面，有些隐隐作痛，这些痛觉碰撞着感觉神经细胞，将信息传递进大脑。
　　消狮开始后悔自己和白卷结婚，但心中又很感激白卷，现在这个社会就是这样，有本事，那只是其中的一个条件，能力可以在工作中去磨练。所以，彻底地说，这个是一个错综复杂的社会。有能力，却不一定用用武之地，而没能力，可以在更风光的社会上层去锻炼，只要身边的大树足够大，只要它的根系足够发达，你就可以不用担心了。
　　这个时候的消狮，心中是复杂的，烦躁的，不知道为什么，他在条道路上走了进五个春秋了，这还是第一次最强烈的烦躁。消狮很喜欢看武峡小说，更喜欢看武峡电影，他崇尚那些真正的爱情，羡慕那些峡士，更艳慕那些生死之交，在消狮的生活中，也无意中灌输着这样的感情交往，其中和自己的手下逍遥和长欲，就是这样的。
　　消狮躺着，一直想了好久，直到凌晨三点，才感觉到睡意袭击而来，才昏昏睡去。早上醒来的时候，已经是八点多，家里空空的，冷冷的感觉，平时，消狮起来的时候，妻子白卷都已经做好了早餐，而今天却不一样了，这也没什么奇怪的，但消狮心里还是冷了几分。他整理好衣着，准备想出门的时候，想到了儿子，就走到儿子的房间里起看了一下，儿子正在集精汇神地写着什么，一看到儿子这么投入，消狮就没有打扰他，他从衣兜里那出一张纸条放到门的下面。转身就离开。
　　消狮刚刚出电梯，白卷就创了进来，一到到消狮，白卷马上脸色一变，气得将头歪向一边。
　　“去哪儿了？”
　　“去给你买吃的啊。”
　　白卷冷冷道。
　　“在家里做不就行了吗？”
　　“拿什么做啊？我陪儿子这么长的时间，家里什么都没有了，拿什么做？”
　　白卷没好气。消狮皱了一下眉头，才想起来，自己真的是近两三个月没有回家了，而妻子则一直在学校附近陪儿子读书。
　　“好了，我不饿，你快回家吧，儿子在写东西，多和他在一起，过不了几天他就要去美国了！”
　　此时的消狮，竟然温柔起来，很关心的样子。消狮本是那种有些大男人注意的人，不容妻子说什么，就将妻子推进了电梯。
　　消狮从电梯走出来，直直打开车库的门，本想打电话叫司机的，但一想到顺路，就将手机放回口袋里去，自己开车出去。来到司机家门口，消狮停了下来，给司机打了个电话，很快，司机走下了，一脸微笑：对不起，副市长，我……
　　“行了，别说了，好好开车吧！”
　　两人罗嗦了两句，司机一个健步上了车。小车穿梭在人群拥挤的街道上，司机不敢加快速度，而消狮则是有些担心，现在已经是八点五十了，只有十分钟的时间了，这可不能迟到的。
　　“小军啊，能不能快一点？时间不够了。”
　　“对不起啊，副市长，都是我不好，我本应该早点给你打电话的，但……”
　　司机有些尴尬。
　　“我知道了，你肯定打电话了，但我的手机是关的！”
　　“嘿嘿。”
　　司机微笑了一下。
　　“那我们饶道吧，这路人太多，不敢大意！”
　　司机接着说。
　　“好，我们绕道，小军，已经我两单独相处的时候，你别老实叫我副市长，这很别扭，很不亲切，你就叫我大哥，你都跟我这么多年了，怎么还能这样叫呢，我可一直把你但亲弟弟一样对待啊！”
　　消狮倚靠在车窗处，真心地说着，而司机则是十分激动，不停点头，表示听从教导之意。
　　车在宽敞的道路上高速行驶，风吹的‘呜呜’作响。外面，茂密整齐的树木迎风招展，好象在迎接大人物的到来。远处，高楼大厦威严耸立，高低镶嵌，而林楼的下面，簇拥着无数的绿色树木，在把视线拉近一点，则是一条蜿蜒盘旋的、绿波闪动的、流水汹汹的河流。真是给人好心情的风景，消狮看着窗外，心情是格外的舒畅，他已经好长时间没有出来散散了。
　　“对了，小军啊，那天晚上，那个学生妹怎么会在我的车是睡着了呢？她上车的时候你不知道吗？”
　　消狮突然想到这个事情，便问了起来。
　　“我？嘿嘿，我以为是副……大哥的……所以就……”
　　司机有些不太好意思。
　　“你这小子啊，就这样，什么事，你得提醒我啊，这怎么是我的意思呢，你觉得我是这样的人吗？”
　　“对不起，我记住大个的话了！”
　　“大哥，我觉得那女孩停标准的。”
　　司机又好奇地说起来。
　　“哈哈，我也这么觉得，很有气质！”
　　消狮哈哈大笑起来。
　　“大哥不是看上她了吧？”
　　“开什么玩笑，怎么会？”
　　话是这样说，可表情却掩饰不住心中的那股正滋生起来的狂热。
　　“没什么的，现在的社会都这样，只要不过分就可以了！”
　　司机握着方向盘，脸色尽轻松的愉快表情，看来这个家伙心中不错啊。
　　“你小子也这么想？精神不错啊，是不是昨天和妹子过的很愉快啊？”
　　消狮也放开了，说话也开始随和起来，这可是司机万万没有想到的。
　　“哈哈，今天的副市长真正的是人，才真正的是我大哥啊！”
　　司机都没有想到副市长会和自己这样开玩笑，自己都有些害羞起来。
　　“那我平时像什么？”
　　消狮也来了兴趣，想知道一下，自己在别人的心中，到底是怎样的一个人。
　　“哈哈，你就是魔鬼，太严肃了，让人亲进，却又让人害怕……”
　　“有那么夸张吗？”
　　消狮是打心底里高兴。两人畅快地聊了好几分种，一眨眼就到了市政大楼，一看表，还有三分钟，消狮也来不及说什么，简单交代几句，就迅速爬上楼去。
　　办公室里，好多的文件，一会儿这儿来电话，一会儿又是那儿需要什么，消狮真是忙得礁头烂的，刚刚处理完一大批文件，又送来一大批，消狮看着都头疼起了。
　　当他再次太头的时候，已经是下午两点了，消狮那出手机，随便叫个外买，又继续工作起来，但他却没有以前那么认真了，有些文件，简直就瞟一眼之后，放了下去，算是搞定了。其实，消狮的心中一直在烦躁着，自己从那天晚上发生的那些奇怪的事情以后，消狮感觉自己真的变了个人似的，总是静不下心来好好处理工作。
　　又是不充实的一天，夜幕笼罩的城市，很是美丽，消狮下班的时候，司机已经在门口等着了。消狮本想回家的，可一想到妻子那模样，心中就有些烦起来，她示意小军自己回家，他有事情，小军走后，消狮开着车，自己来到了河边。找个干净的地方，坐了下来，水面上，波涛汹涌，有些旅游船只在上面行驶，不时发出男女刺激的尖叫声了。
　　晚的秋风凉凉，好舒服的天气。远近，三三两两，谈情说爱，妩媚的夜色。
　　虽然已经是秋天，但河边上，依然能看到一些艳的花朵，散发出香味道来，让人别感一翻滋味在心头。消狮正想的出神，妻子白卷又打来电话说，叫他回家吃饭，听到妻子的声音，消狮烦得都不去接，干脆将手机调成无声，自己又开始沉浸在着美丽的夜色里。
　　今晚的天空，不是很明亮，还挂着一些乌黑的云朵，看来真是有点想下雨的意思了，可沉浸在梦幻中的消狮，根本没有感觉到。当远出发出许多男人叫喊的声音时，消狮才从梦幻中醒过来，河面上，大颗雨点砸在上面，发出‘嗵嗵’的声音来。消狮这才知道下雨了，而他也不急，而是悠悠慢慢地走进了车。
　　消狮并没有打算回家，坐在车上，回忆起自己曾经的点滴，而更多的，则是思考着自己的感情问题，自己也不知道现在怎么就很讨厌白卷，连他自己的不知道。
　　窗外，雨有声掉落，缠缠绵绵。偶尔有车呼啸而过，溅起些水花，打在消狮的车的玻璃上。
　　消狮摇了摇头。好象在为什么事情所捆饶。其实这些天，消狮脑子里一直闪现着施愉的影子，本想通过龙源要施愉的电话号码的，可心中顾虑重重。消狮拿起电话，准备打了过去……
　　施愉坐在床上，心也是烦躁得一分钟都不能安静，手拿着书，那妩媚的眼睛盯着书本，这一页书已经停留了近一个小时了。施愉放下书本，那起手机一看，什么都没有，她原本以为男朋友小愉会给自己发短信什么的，施愉烦躁地将手机摔在被子上，这好象好不能消出施愉的烦恼，他拣起书本，向床下摔下去，‘碰’的一声，吓了大家一大跳，几个女生都是恁恁地看着施愉。
　　“怎么啦？我的美女大歌星！”
　　秋霞从下床爬了上去，关心地问起施愉来，施愉也不理会别人的感受，抓起手机就打电话：你到底还有没有我啊？……


　　第082章：赶紧找个秘书
　　黑夜像一条宇宙长廊一样在窗外的空间里蔓延，看不到的尽头，看不清楚的画面，只可以让思想在无形的黑暗中驰骋。
　　施愉躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，各种私心杂念都一一涌上心头来，任凭思绪在跳跃着。始终停不下来的思考、想象、幻想……所有这些生活中事物都像潮水一般涌进脑子里。施愉想起自己小时候，是多么的幸福，有爸爸和妈妈的疼爱，因为成绩好，在老师的眼中，是一个才女，在同学的心中，是一个不可以想象的好学生，好到每次考试，平均分必在九十五分以上。
　　想起这些，施愉的心里乐滋滋的，更加的兴奋起来。可又马上担心起起来，因为每次回家的时候，尤其是爸爸妈妈当着亲朋好友的面子夸奖自己的时候，施愉都感觉到一丝丝的的不安分，父母的口气中都是些自己的女儿多有出息，大学毕业以后就能马上找到一份好的工作等什么的。
　　然而生在乡村的父母怎么能知道现在社会的竞争力有多大，很的师哥师姐都说，现在的大学，毕业即是失业，这是多么可怕的现实啊！我自己，父母不辞辛劳，日夜忙着赚钱给自己上大学，而现在的大学生，已经不是什么希奇的人物了，毕业即为失业，这如何让父母接受？
　　想着这些，施愉更是烦躁不安。她干脆就掀开被子，篷头够脸地做在床上，如果此时被同学看到，同学一定以为施愉有神经病，有梦游症什么的，一定会吓一大跳，严重的话，也许会被吓个半死。施愉伸上抹了一下脸蛋，那乌黑的绣发随着手的移动而漂浮去来。
　　施愉凝神片刻，动作轻柔下出了床，但那不牢固的铁架依然发出‘嘎嘎’的偷笑声音来。施愉悄悄走到阳台上，双手衬在下吧上，出神地看着窗外的风景：校园里，安静地只有那些午夜鸟鸣之声音，高大的树木，婆娑姿态，风吹来的时候，偏偏起舞，并夹杂着一丝冷冷的哀乐，像一位古代寻夫女子。那些线条分明的路，在粉红的灯光的照射下，朦胧起来。
　　天上，黑白镶嵌的云朵交错移动，看不见月亮，那一束束月光从薄云处飚了出来，洒在校园的每一个角落里，在这个的夜色下，校园里的每一个角落，都是一处独到的风景，如果此时，能和心爱的人搀扶着走在那些草木淙淙，花香满地的小路上行走，那将是多么美好的事情！
　　施愉想着这些，微微一笑，很享受这样安静、详和、妩媚的夜景。其实，施愉心中一只在浮现着一个成熟男人的影子，他幽默风气的语言，他正直善良的本性，还有他和自己同样的大学经历，都让施愉微微心动起来。
　　大概是累了吧，施愉转声，走回宿舍，开门走了出去，来到水房，捧上几一些冷水，泼在自己的脸蛋上，冷冷的感觉，穿过皮肤，直入心底。
　　施愉爬上床的时候，时间已经越过了凌晨三点，她拉上被子盖上，好久才困倦地睡去。
　　消狮睡得很香，也许是真的太累了吧，这些天一直都没有好好休息过来，再加上前几天又遇到好的奇怪的事情，真是将消狮累得全身没有一点力气。
　　白卷不知道何时跑到消狮的房间来睡的，但她一直都没有睡着，直到凌晨四点的时候才渐渐睡去。
　　“你你好漂亮，我要是有你这样的妻子就好了……”
　　白卷刚刚入睡，消狮就抱着白卷胡乱说起梦话来，刚刚听到消狮说‘你好漂亮’的时间，以为消狮没有睡着，白卷还兴奋起来，仔细一看，消狮睡得很沉，后面的话就让白卷伤心不已了!白卷没有推开消狮，而是让他抱着自己。白卷双手摊开，身体像是被抽掉所有的血液一样，两行热泪滚了下来。这个多年了，她已经习惯了消狮拥抱自己的感觉，曾经不光彩的过去，已经沉入大海，但最近这四个多月，消狮一直不在家，白卷的情绪此起彼伏，消狮好不容易回家一次，白卷都是大发雷霆，闹得消狮都不想回家。曾经和想风的那段恋情开始渐渐浮现出了……
　　“哐啷……哐啷……”
　　好几声刺耳朵的闹铃，将消狮从梦中拉了回来，但感觉大身子像是散了架子一样，迷糊中消狮伸手按了一下那闹钟，不料，手一偏，将闹钟摔了下去，发出‘碰’的一声来，消狮猛然惊醒过来，一想，最竟今天有重要的事情要办，他弹簧一般坐了起来，不料，白卷的一只周还紧紧勾在怎么的手忖上，差点将消狮拉了回去，消狮这才知道白卷和自己睡。
　　消狮看了白卷一眼，没有任何表情。他起身，穿衣服的时候，消狮想起了刚刚结婚的时候，每天早上出门的时候，都是白卷给自己扎领带，消狮不免一些心酸起来，但一看白卷睡得很沉，就没有吵醒她，其实消狮的心中也没有打算嘲笑白卷的意思。
　　消狮洗簌完以后，在柜子里拿了快面包，便走开门了出去，刚刚到门口，一想到儿子，他又走了回来，来到儿子的房间，消狮都奇怪了，怎么儿子还在写东西？
　　消狮咳嗽两声，走了进去，道：儿子，怎么？一直没睡觉？在写什么？
　　“我在写一票小说，参加十月份的文艺作品大赛。”
　　简单明了的回答。由于太专注的缘故，消正都没有太头看爸爸一眼。
　　“哈哈，我儿子就是强啊，那时候你都去美国了，还怎么领奖呢？”
　　“有爸爸给我领啊！”
　　肯定而自信的回答，话语中没有高傲的口气。
　　“哈哈，那加油咯，爸爸也想领奖状啊！”
　　消狮开心地离开。
　　来到办公室，那些该死的文件又多好几捆，不知道什么时候才能审阅完，消狮似乎也不觉得怎么样，先泡上一杯茶，坐下来再慢慢饮茶阅审文件。
　　“差都凉了，我给你换上一杯！”
　　逍遥走进了的时候，已经是下午四点多了，消狮看觉得怎么肚子有些饿了。
　　“我中午饭都没吃，有点饿了！”
　　消狮接过逍遥手中的茶水。
　　“这个，可以先缓解一下一的饥饿感！”
　　逍遥递给消狮一只大中华牌子的烟。一看到这烟，消狮来了兴趣，而话不说，接过去就‘吧嗒’地抽起来。
　　“诶，我说老逍，你怎么这么浪费啊？少花点钱，多给孩子们买点好吃的……”
　　“大哥，生活就是要享受啊，不享受，说不定哪天一命呜呼了，留下钱做什么啊？”
　　“你这小子，就是贫嘴！”
　　消狮一直把逍遥和长欲当自己的亲兄弟，说话也喜欢这样的口气。两人聊了好一会儿，逍遥正要离开的时候，消狮的电话响了，他伸手接了过去：喂，好好好，你你早点回来啊，我知道了，到时候我去接你啊！
　　消狮笑哈哈的说了几句，才将电话挂断。
　　“谁啊？”
　　逍遥好奇地问。
　　“老陈呢，叫我赶紧找个秘书，事情太多了，怕我忙不过来！”
　　“哎！市长就是关心你啊！”
　　逍遥有些气馁，有些羡慕，还有些嫉妒。
　　“哈哈，怎么？嫉妒？以后我也会这样对你！”
　　“什么？你说什么？是真的？”
　　逍遥一下子兴奋起来，心中隐约感觉到了什么。
　　“哈哈……”
　　消狮只是笑着，而不回答……


　　第083章：去买唱吧，钱多呢
　　路上，行人多如落叶，大家都下课了，流水一般涌向食堂，路上的性人不时歪头向背后看去，尤其是那些帅哥，每当看完后面的‘风景‘后，都摇着头，自叹心理由然而生，深深刺激着他们原本高傲的心。
　　“哎，要是我能得到她的芳心，那该多……”
　　在一群男孩的中间，一个长相十分英俊的高佻男生不时地摇着头，表情中，给人的感觉是，内心有些痛苦。哈哈，其实哪个男生不喜欢纯情的美女啊，尤其是那种含苞待放的、出淤泥而不染的美女加才女，哪个男生不砰然心动呢？不心动的男生，那么这样的男生一定是变异过的，变异中，那些对女子的引力的基因一定在那个复杂的变化过程中被筛选掉了，这可不是什么好的进化啊。
　　那个男生刚刚一出口，引起一大群男生的乱七八糟的议论了，大家都是在数落着这个看上去还带着一些羞涩的男生。
　　这群男生为什么这么激动呢，原来，他们的后面，施愉和秋霞正隔他们不远，那些那声的神秘笑声也没有引起施愉和秋霞的注意，她两只管走路说话。要进食堂的时候，施愉身后传来一个女子的声音，温柔无比，可是很不标准的普通话，但能听得清楚说什么，那是多么熟悉的声音，施愉与秋霞都是兴奋地转身过去，一看，原来是从韩国来她们学校留学的彩云，一见到采云，两人都是兴奋都迎接上去，来个热情的拥抱，可那采云的那极其不标准的普通话，让秋霞哈哈地笑个不停，这个秋霞才不管别人的感受，依照她的性格，她才不会想那么多，好笑的，一定是尽情笑到肚子疼地不行的时候才肯罢休的，好在这个采云是她的好朋友，初到这个学校的时候，第一个认识的就是秋霞，之后便说施愉快，三个人彼此的关系都非常不错，秋霞与施的关系不用再多说，那简直像亲姐妹一样，而采云与她两的关系也相当不错。
　　三年前，采云来到了江云师画范大学，专门学习汉语，经过这近三年的学习，也学到不少关于汉语的知识，但普通话嘛，还真是不太敢恭维。
　　“我的好妹子，你这些天去哪儿啦？我们可想死你了！”
　　施愉热情地拥抱着采云。
　　“我……我回家了呢！”
　　扭捏的话语，实在是杀细胞啊，旁边一些经过的男生都裂着嘴巴哈哈大笑起来，不是这些大学声没有礼貌，而是这个韩国来的女孩子，这普通话说的实在太滑稽了，如果上讲台的话，一定是一个笑话大师了。
　　“妹妹啊，怎么一点长进都没有啊，看你说得，怎么能是中国话吗？”
　　秋霞开始嬉笑采云。而施愉则是关心地问一些为什么去的时候不告诉她。采云一下子都不知道回答谁好，但开朗活泼的有些好强的采云看到秋霞在耍自己，便来了兴趣，翘着她那红润的最初，表示极力的反抗，伸手就是一爪，掐得秋霞‘啊’的一声大叫起来，但都是很开心的，没有生气的意思。
　　“你怎么还背着一个大包啊？不累？”
　　施愉看见采云背上还挂着一个大包，就像冬天里生长的冬瓜一样吊着，看得出来，很重。施愉正身手去帮采云卸下来的时候，秋霞却是一把将施愉拉开，哈哈道：她身体好啊，你就让她再锻炼一下身体嘛！
　　秋霞得意地笑个不停，每当她奚落别人的时候，都很满足。
　　“真过分啊，你！”
　　施愉推开秋霞。而采云也似乎不生气，其实她本知道这个姐姐就是这样的性格。
　　“跟跟你没没……那个什么，怎么说……”
　　采云背对着秋霞，本想说一下的，可脑子里一下子想不出自己要说的那句话了，急得她乱说了一通，施愉与秋霞一下都听不懂，好象是中文却又好象是韩文，真不知道采云说什么啦。
　　“站稳啦！”
　　说话的却是秋霞，采云才发现，给自己放东西的是秋霞，采云心一下子激动了很多，这个秋霞就是会让人出忽预料。
　　“看，姐姐对你多好！”
　　秋霞放下东西以后，笑咪咪地对着采云，而施愉则是微笑着看这两个快乐的妹妹。
　　“你才来，怎么不先回宿舍呢？”
　　施愉问。
　　“饿看到你们两个，旧跑过来了！”
　　实在搞笑的话语，采云的汉语真是说的太烂了。‘我’字都发‘饿’字的音调了了。
　　“停停停！妹子啊，我怎么教你的啊，怎么几天不见，就说得这么烂了啊？很杀细胞的，我还想多活几年呢！”
　　秋霞就是那种霸道的女孩子，才不管妹妹采云的感受呢。听到采云在极其难听的语气，她那敏感的说话神经便高度敏感起来。
　　“要是你有个心爱的男朋友，那不是把我们给忘了吗？一定不会像现在的样子了吧？”
　　施愉和采云坐在餐桌旁，等着秋霞给两人买东西。
　　“嘿嘿，怎怎怎么会！”
　　听到施愉这么一说，采云羞涩起来。
　　“怎么，有没有喜欢的男生？告诉姐，我给你……”
　　施愉嘟着那红嫩的小嘴巴，真是美女，她的一举一动都是那么的让男生陶醉。
　　“有！”
　　肯定的回答，没有一丝犹豫。采云本是直爽的女孩子，对施愉更是信任。有什么都给施愉说。
　　“我给你说啊，二妹找了个很有钱的男朋友！”
　　施愉揍到采云的耳朵边上去，小声说个采云听，不料，背后被秋霞拍了一下，吓的施愉‘啊’的一声叫起来，猛地缩回来，这举动，让食堂里的很多男生都投去关注的目光，那些男生的表情都异样，因为在他们眼中，施愉是那种冷漠的冷美人。没想到这个冷美人也有这常人喜欢嬉闹的一面。
　　“是不是说我坏话啊，不然反应怎么会这么强烈啊？”
　　秋霞一屁股坐下来，将吃的食物放到各自的前面，没等施愉和采云说话，她就问了起来，心中得意着，她想她是猜到了。
　　“我给妹妹说你找了个很有钱的男朋友，这算不算坏话呢？”
　　施愉将那散发着香味的土豆炸片放到嘴巴里，慢慢嚼了起来。
　　“算！”
　　“扑……”
　　秋霞这一回答，让施愉忍不住笑起来，一口喷了出来，正好将对面的秋霞喷过正着。而后面，一个男生经过，口重自言自语道：有钱的男人有身体爱，无钱的男人有心啊。
　　这话好象特意说给秋霞听的，秋霞却是不管这些无聊的男生的！
　　“啊……”
　　秋霞哭笑不得。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　旁边的采云笑得都弯下了腰。施愉本也忍不住要笑的，可一看到秋霞那苦笑不得的样子，那想笑的感觉一下子消失了，施愉赶紧站起来，拿出一章餐厅纸，走到秋霞的身边去，给她擦干净。
　　“还笑！我我打死你！”
　　秋霞见采云笑得合不龙嘴巴，心头来了一点点嫉恨，伸手在采云那丰满的推上狠狠捏了一把。姐妹三人闹了一翻，把饭吃了，才悠悠会宿舍去。
　　到宿舍以后，施愉给采云把床铺整理好以后，三姐妹又聚在一起攀谈起来。
　　“妹妹啊，我看你的韩国歌曲唱得不错，到我男朋友的酒吧去唱歌吧，收入保证很客观的！”
　　“好啊好啊！”
　　听到这么一说，从心就喜欢众人场合的采云开心地抓着秋霞的手，十分激动。
　　“多多多少钱啊？”
　　采云激动地问。
　　“一天呢，大概就一千多吧……”
　　“啊？”
　　采云和施愉都是一惊。
　　“不不会吧？”
　　施愉都不敢相信。一天一千多？这实在让施愉不敢相信，现在的社会，大学生就业形势这么严峻，一天一千？那个是一个刚刚毕业的大学生一个月的工资啊。施愉心里在盘算着，而秋霞和采云则是聊得火热。想到现在大学生就业的情况，施愉就莫名其妙地烦躁起来，她又开始想起爸爸妈妈那苍老的面孔。
　　施愉上了床，躺在床上，沉没起来。床下，秋霞与采云聊得火热。采云决心要去转钱，要到秋霞男朋友的酒吧里去买唱。
　　“那你准备好啊，反正又没什么课，我们明天就走！”
　　看到采云比自己还火急，秋霞就叫采云准备，明天就可以上班了……


　　第084章：好好慰劳一下妻子啊
　　火锅店里，消狮和逍遥两人正句杯畅饮，那热气蒸蒸的气体正在空间里萦绕着，锅里，红辣椒一片，随着沸腾的汤翻滚着。桌子上放着一些高档的酒，散发着浓浓的香醇来。
　　“老逍，你你说，我是的感情生活是不是很糟糕？我竟然在一个下三烂的女人做老婆……”
　　消狮有些醉意，有些悲伤。
　　“老消啊，你别想那么多了，知道吗？我该怎么说呢，女人嘛。有钱了，想要什么样子的女人都有……”
　　逍遥本是一个乐观的人，他不会太安慰人。
　　“哈哈，对对，有钱，什么样子的女人都有，那天晚上在我车上睡着的女孩不错……”
　　消狮只觉得头昏脑胀，那火辣的酒在身体里游荡着，冲击着每一个细胞，使得精神达到了一中极其兴奋的地步，引起阵阵无比的快感来。
　　“我我要是没有我儿子，还还还有那个恩人，我…我…我非跟她离婚不可……”
　　消狮极其痛苦的表情，狼狈的样子，本不是那个严肃认真的副市长消狮了，一个落魄的男人！一个内心无比悲伤的男人！有谁能懂呢？
　　消狮和逍遥聊了很多，而逍真遥则崇尚的则是享受生活，多少次聊天中都在强调着他那心中一直向往的生活。其实也对，人嘛，生活在社会上，就是享受生活，钱是生带不来，死拿不走的，不享受，那用钱来干什么呢。这样的概念已经在逍遥的心中深深扎根并发展壮大起来。
　　两人走出火锅店的时候，已经是人迹稀少了，街道上冷冷清清，风吹得街道上那些横斜着的各种标牌相互碰撞，发出一些‘吱嘎’的声音来，有些鬼哭幽怨之意，令人毛骨悚然。
　　逍遥看到消狮的酒量有些过火了。有些担心起来，而消狮则是一再逞强说自己没事。消狮进车的时候，重重地撞在了车门上，一不小心，一咕噜倒了下去。口中发出一声‘她妈的’来，便胡乱地爬起起来，双脚在地上乱蹬一通，挣扎了好几下才爬起来。逍遥不放心消狮一个人开车走，他拿出手机了，给消狮的司机小军打了个电话，给电话是关机的，逍遥气得把手机重重砸在手上。
　　“兄弟，别这样啊，大哥我能行的，我不醉，我我没事！”
　　消狮说着，又一骨碌摔了下去，眼看消狮的头就要摔在车门上，逍遥一个闪电一般的动作，将自己的双脚伸了过去，恰好垫在车门处，消狮的头重重砸在逍遥的腿上。可处于麻醉中的消狮没有感觉到疼，但逍遥的动作，消狮则是看得清楚，他在心中感谢着逍遥。
　　“兄弟，我知道你对我好，有我消狮一天，就有你兄弟的好日子，大大哥我不会亏待你的……”
　　消狮倚靠在车门前。逍遥一时间也不知道怎么做，干脆就摊坐在地上，双手扶着消狮，攀谈起来。
　　“老逍啊，你是咱们这辈子是不是过得有些窝囊啊？”
　　消狮喝了逍遥给的酸醋，感觉清醒多了。他说的话题多是以自己不幸福的婚姻有关系。
　　“老大，怎么这样想呢，现在不是过的很风光的吗？你不知道啊，我回老家的时候，被人捧着的那种感觉真她妈的爽啊！”
　　逍遥说着，脸蛋满是兴奋的得意的笑容。
　　“哈哈，可我觉得我过的不爽！”
　　“那就找你需要的生活！”
　　“我现在很害怕回家，一见到她我就难受，不知道为什么！我怀疑她有和那个偷情去了，我……”
　　消狮说着，竟然眼泪汪汪得掉下来。这是逍遥跟着消狮这么多年来，第一次看见消狮这么伤心，也是第一次哭，逍遥感觉到心里酸溜溜的，也不知道说什么好，他伸手轻轻拍了一下消狮的肩膀，示意消狮不要太难过，而他心中在思索着什么。
　　“哈哈，最悲伤的事，就是你讨厌这个人，却又不得不有求于她！”
　　消狮说话突然深刻起来。
　　“老大，不用这么糟糕的形容吧？”
　　“哈哈，不是吗？我现在的一切，不是他和她给的吗？”
　　“那也不能这样说啊，你混到这个位置上不容易，不能做些傻事！”
　　逍遥见消狮认真起来，心中担心起来，隐约怕消狮和他妻子白卷闹得深，到时候不好收拾，更影响消狮的前途。
　　“哈哈，我知道，她虽然这样，但我还是很爱她，可能是这段时间很少回家的缘故吧！”
　　“哈哈，女人嘛，都需要呢，你这家伙都这么长时间没回家，也难怪白姐生气呢，我要是女人啊，我比她会更狼，哈哈……”
　　“靠，这也得有分寸啊。”
　　“老大，你在外面这么久，你怎么能憋得住啊？我她妈我就是不行，两天不上老婆一回，我就会死的！”
　　逍遥倚靠在车门处，嘴巴上叼着一只烟。他的话，在消狮听起来，有些夸张，而逍遥却说的都是实在话。
　　“有时候也很想啊，可偏偏那时候，都会有些紧急的事情出现……”
　　“诶，对那学生妹怎么样？有没有兴趣？要不……”
　　“啊？这……”
　　消狮来了神，转过身来，看两逍遥几眼。
　　“别她妈的啊的，大男人的，有就说，男人嘛，三妻四妾的，很正常，现在的社会，哪个男人没有几个女人啊？真是的，就你最老土了！”
　　逍遥有些生气的意思。
　　“你以为是古代啊，现在是法制社会，是一夫一妻制！”
　　很坚定很有道理的话。
　　“这也是啊，可现在这个社会，你又不是不知道……”
　　“其实，那学生不错啊，老陈一直在催促我找个秘书，我看她的文笔不错，我想把她找过来，你看看怎么样？”
　　“哈哈，当然好啊，这样就可以……”
　　逍遥双手排着叫好。
　　“你这小子，就老往坏的地方想啊，人家可是一个纯洁的女孩呢！”
　　消狮的话充满的对那女孩的向往。
　　“嘿嘿，我知道了，过几天我给你准备去！”
　　两人聊得十分开心，逍遥则是想遇到升大官一样的兴奋，就是当初他被提拔到秘书的时候，也没有这么兴奋过。此时已经是凌晨一点了，消狮看了一下表，说：回去吧，时间不早了。
　　“好的！路上小心！”
　　逍遥高兴地回答，顺手拿出了一粒‘好货’给消狮，道：今晚回去，好好招待一下我白姐啊。
　　消狮恁了一下，还是接了过去。
　　两人上了车，各自向自家的方向开了出去。来的楼下，消狮把车开到车库里去放好以后，走了出来，在院子里站了好一会儿，手上还紧紧捏着逍遥给他的‘好东西’，心中有些狂热起来，他开始想起刚才逍遥说的话，是的，其实女人也需要啊，是人就会有生理需求，这天经地义，而且性生活在很大程度上决定着一个家庭的幸福。
　　消狮站在院子里，并没有急于上楼，他扫视了一下整个院子，干净得只有艳丽的花朵在摇晃，从那些鲜艳的花瓣里散发出来的浓浓的香味，在空气蔓延着，沁人心脾。消狮在花池的边缘在坐了下来，伸手在耳朵上一摸，刚刚逍遥给他的那支大雪茄还卡在耳朵上，消狮拿了下来，放到嘴巴上，点上火，‘吧嗒’的很陶醉地抽了起来。抬起头来，四楼看去，灯还是亮着的，心头有些酸酸的感觉。
　　消狮将那小小的‘好东西’吞进嘴吧里，兴奋地进了电梯。似乎是天注定，地安排的，消狮刚刚将钥匙插进去，门就已经被人打开了，白卷一性感的内衣，双手叉在腰间，妩媚的双眼怒视着：去干什么了？为什么每次都回来得很晚？
　　标准的白卷口气，让消狮心生恶心来，但一想到刚刚逍遥说的话，就忍住了怒气，将中指放到嘴巴上，做一个叫白卷不要大声的动作。白卷正要发怒，消狮则将门关上，一把将白卷把在怀抱里，嘴巴覆盖上去，火急地亲吻着白卷，手也开始在白卷那丰满的身体上抚摩起来。
　　消这突如其来的举动，让白卷都感觉到奇怪，以前的每次回家，都是聊了几句，就像死猪一般睡去，留下欲火焚烧的自己。
　　“别别出声，怕儿子听见……”
　　消狮小声说着，将白卷抱进了卧室里去……


　　第085章：鱼水之欢
　　房间里，微红的灯光不是很明亮，但就需要这样的效果。有人说，柔和的灯光可以刺激男女的情欲。消狮双手抱在白卷的丰满臀部上，而白卷则是怕自己摔下去，双手紧紧环抱在消狮的脖子上，消狮看得出，妻子白卷惊讶中很兴奋，带着一种奇怪的眼睛看着消狮。
　　“这么看着我干吗？不想我吗？”
　　看想妻子白卷的样子，消狮忍不住说了一句。消狮边走边伸出一只手解开白卷的睡衣，双手在那尖丰处轻柔的活动起来，消狮觉得，现在的妻子怎么就这么的丰满呢，好几个月没要她了，还停坚硬的，简直有些像未经人事的少女。
　　消狮将白卷轻轻放的床上去，自己解看衣服。而白卷则是很兴奋地从消狮的背后，将消狮紧紧抱住，道：老公，我想你……
　　多具有挑逗性的语言，这让消狮心痒痒的，消狮感觉到身体里面血液在沸腾，那股疯狂的情爱正袭击着每一个感觉神经细胞！消狮有些手忙脚乱的，怎么也解不开紧紧束缚在脖子上的白色领带。白卷看到消狮的样子，‘噗嗤’一笑，身出那保养得很的细嫩的手，温柔地给消狮解开。昏暗中，白卷觉得，自己的丈夫是那么的英俊！白卷边给消狮解衣边盯着消狮看，心中一阵阵荡漾起来。虽然光线有些昏暗，但就需要这样的氛围。白卷看得很清楚，消狮那宽大的身体在灯光的照射下，显得格外的眯人，白卷咬了一笑嘴唇，忍受着身体里一浪浪袭击而来的快感。见白卷咬着嘴唇，消狮意识到了什么，心中又一阵兴奋起来，伸手开始在白卷的脖子上抚摩起来。
　　“老婆，我我今天感觉到你真的真的很美……”
　　消狮喘着气，心中本来是很想一下子把妻子给吃了，可一想到妻子曾经的过去，消狮心中生起恨了，一中邪念在心里滋生起来。消狮决心好好惩罚一下这个有些放荡的妻子。
　　“老婆，我想……”
　　消狮边类抚摩着边挑逗。
　　“老公，你…你…你想什么……”
　　消狮的抚摩极具挑逗性的语言，弄得白卷春心荡漾。听见白卷口中发出微微的喘息声来，消狮很得意，他在心底偷偷窃笑着道：真骚……让你求我不可。
　　消狮见妻子浪荡模样，并不急于进攻，将进攻的脚步与强度慢慢降低下来。此时消狮不想伸手到白卷的神秘地带去，而是在小肚子处慢满抚摩起来，再慢慢滑向三脚地带起，但不正面碰撞，而是隔着薄得都可以看见那些神秘的风景的谁衣揉搓着。可能是消狮一时间不小心，用力过了，捏得白卷‘啊’的一声叫起来。
　　“老公，轻点嘛，疼死了……”
　　灯光下，白卷扭曲着身子，一头长发散乱地蓬在枕头上，不是很漂亮的脸蛋绯红无比，好比一朵娇艳的鲜花！
　　白卷是天生的好身材，结婚多了年，但身材还是这般的眯人，白卷本很丰满，虽然没有少女那种坚挺，可还能给男人巨大的满足。隔着衣服，消狮在抚摩的时候，感觉到里面那抖动的‘灵魂’。柔软的感觉，但不泛弹性！
　　白卷只觉得全身像火烧一般，十分难受，但居于女子的羞涩，她没有表现出十分需要的表情了，而且这段时间丈夫的感情不好，心中多了一些顾虑。现在消狮的挑逗，让白卷有些奇怪，因为往日的丈夫，想要自己的时候，都是很猴急的，怎么现在有了一手对付女人的‘手艺’呢。白卷思索这些，但她的身体依然挡不着消狮这么的抚摩，身体在不停扭动子，双手在消狮的身体上胡乱的抓了起来。
　　“宝贝，想不想啊……”
　　“我……”
　　白卷口中诶啊的小声呻吟起来。
　　“想……”
　　白卷终于说了出来，很畅快很舒服，现在的消狮，没有感觉到浪荡，而是感觉到一种无比的快感，消狮将白卷抱在怀抱里，那只被压着的手顺势从白卷的后面将衣服一把扯了下去，伸手在白卷的背上上下摩擦起来。
　　“啊，多滑腻的皮肤……”
　　消狮在心中赞美道。自己好长时间没碰妻子了，这皮肤真好啊，以前怎么一点也没有感觉到呢，真是不会发现啊，不过还好，至少现在已经发现了，该好好享受一翻了。消狮的手在白卷那滑腻的皮肤上逗留着，好象永远都不想离开！消狮在抚摩的时候，只听得白卷身子一阵真颤抖着，呼吸粗鲁急促！
　　消狮将白卷仰躺在自己的身体上，顺手从白卷的掖下伸手到上前，手摸到了乳罩的口子，虽然好几个月没有和妻子上床了，但对妻子的这个东西，还真是熟悉，消狮的手轻轻一碰，那紧紧束缚在白卷胸前的乳罩顿时松开。多舒服的感觉，没有了羁绊与束缚，有的都是狂放！消狮将那看不清楚颜色的乳罩摔到一边去。
　　“啊……老公……”
　　白卷觉得胸部一阵舒畅的感觉，没有了积压的难受。两对白白的兔子在跳摇着，蠢蠢欲动！不到不小，正好！足以让消狮的手感觉到饱满。白卷闭着眼睛，享受着那一阵阵奇怪的感觉，脸蛋滚烫着，像是身在一堆熊熊燃烧的篝火旁一样。白卷双手伸展成一个‘八’字形支撑在床上，好给消狮留下活动的余地，这样不至于将自己身体的重量都压到丈夫的身上去。其实，白卷是多想了，对于消狮这样雄健的身体，白卷才一百斤的重量算什么呢。见白卷一直在迎合着自己，消狮心中狂热起来。消狮的手属于那种长形的，他身手到妻子的上面的时间，还真是将消狮的充个严实，没有一丝的缝隙，真是天造之合啊！虽然不是很坚硬，但柔软中的弹性足以让每一个男人丧失理智！
　　可能是保养好的缘故，也可能是天生的就这样，白卷的身体就是这么好，孩子都十七八岁了，但那**还是没有下垂和变形，虽然比不上花季少女的那种坚挺，但绝对不比那些结婚不久的**的差！
　　消狮的手伸到了尖峰上，游动起来，做旋转运动。小樱桃都开始成熟了，已经显示着需要人去折了。坚硬的樱桃，再加上妻子不停的喘息，证明妻子是有说不出的快感来。消狮像是报复，有些想是陶醉，双手像挤牛奶一样抚摩着白卷胸前白嫩的兔子，越来越用力，这让白卷的喘息声更加的重起来，喉咙里发出‘啊啊’的声音来。白卷的反应，让消狮也来了狂热，下面已经怒吼冲天了！坚硬地顶到了白卷的背沟里去。
　　“老公啊……我……”
　　白卷不停地喘息着。似乎在请求着什么。
　　“宝贝，怎么啦……”
　　消狮还真能挺住啊，还不时地挑逗着。就这样进行中十多分钟，消狮也没有感觉到自己要不行，但那尖峰依然高高耸立着，没有一丝败落！消狮有些不满足了，他拿出其中的一只手，慢慢往下白卷的神秘地带滑了下去，在白大的丰臀处摩擦起来。
　　“老公啊……”
　　又一次消魂的召唤，温柔得可以穿破铜墙铁壁。
　　消狮却不去理会，手上的动作频繁起来，却只是在桃源之外徘徊着。突然间，消狮‘破门’而入，一把将白卷压的身下去，白卷身下的那只手又前进了几分，覆盖到那道山涧去……
　　“啊，老公啊……你不要折磨我了，好好好不好啊……”
　　此时的白卷，那种动态的美丽，简直可以称得上是浪荡了，她大口喘着气，身体在扭动着，像一条被逮着的泥鳅。
　　白卷下意思得将双腿夹紧了一下，消狮的手一下子停止了前进，在原地停留下来，白卷着微笑的举动，让消狮有一丝失望。消狮奶脑子一闪，上面的手疯狂去来，受到上下攻击的白卷哪里招架得住呢。
　　“老公，不可不可以……”
　　白卷喘气的同时，小声哀求着，而消狮则不说话，似乎更贪恋这样。
　　“啊，不能摸那里，怕怕怕感染……”
　　白卷喘息着，由于上面受到攻击，下面的防卫松懈了一些，消狮的手顺利进去了！白卷下面，已经是热得可以将消狮的手烤成烤肉了。那幽幽的深谷里，已经是汪汪泉水，早都春露满园，动情十分了。
　　“老婆，我想……”
　　还没有等白卷问什么，消狮已经含住那红嫩的樱桃，满足的品尝起来。白卷上手抱着消狮，在手指在他的发稍间穿梭着，眼睛紧紧紧闭着，那洁白的牙齿咬在嘴唇上，很享受的样子，却似乎又有些痛苦。
　　白卷双腿微微分开，消狮的手便是趁虚而入，指头轻轻伸到了那道泉水汩汩的溪流中央去，在泉水中游玩，感受其中的舒服感！消狮的手指在深沟里游荡着，一来一去，每一次油动，都会激荡起一阵真波浪来……


　　第086章：情潮汹涌
　　还没有等白卷问什么，消狮已经含住那红嫩的樱桃，满足的品尝起来。白卷上手抱着消狮，在手指在他的发稍间穿梭着，眼睛紧紧紧闭着，那洁白的牙齿咬在嘴唇上，很享受的样子，却似乎又有些痛苦。
　　白卷双腿微微分开，消狮的手便是趁虚而入，指头轻轻伸到了那道泉水汩汩的溪流中央去，在泉水中游玩，感受其中的舒服感！消狮的手指在深沟里游荡着，一来一去，每一次油动，都会激荡起一阵真波浪来。
　　白卷感觉到自己真的要飞上天了！难受得嘴巴大开大合。她身下，吧嗒吧嗒的，流淌着泉水来，白卷忍不住大力扭动着身子，舒服中带着难受！很想疯狂来一次，可丈夫还这么的挑逗自己，本想马上要求丈夫进入正题的，可一看到丈夫很陶醉这样，再加上这段时间夫妻感情不好，好不容易才有了这么一次，白卷便忍受着，任凭丈夫在自己欲望到了极点的身体上活动起来。
　　“轻点麻，疼疼……别别咬……”
　　白卷呻吟着，可脸蛋上是一种很享受的表情，一种欢快，一种说不出来的美妙感觉。消狮欢快的缠绕着白卷的舌头，而双手在大肆着，真是三墙并用，哪儿有射不中的？时间又在无声中过去了几八分钟。
　　窗外，冷冷的风，城市的喧嚣早已沉入梦乡，只有喜欢夜间狂放的年轻人门在酒吧或者歌厅里尽情消磨着年轻的生命。而另一纯洁的地带——江云师范大学里，一片安静详和，那些能量组成的灯光源源不断地照射在校园的每一个角落里，勾勒出一幅幅撩人的画面了，只可惜现在是晚上，更确切地说现在是三更半夜，很少有人欣赏到大自己这位美女的姿容了！还真有写可惜呢！
　　施愉宿舍里，大家都安静地用谁着，而惟独施愉，一点睡意都没有，心乱得停不下来，这已经好几次睡眠了。施愉翻了翻身子，黑暗中，那双妩媚的眼睛依然不肯闭上。施愉身出一只手，放到头的下面，垫在耳朵上，有神的眼睛依然看着窗外的景色，只可惜施愉床不是在窗边，不过仅仅有那么一点点美丽的景色，但这足够了！
　　“情泛择机，爱续因你……”
　　施愉心中生一起些朦胧的诗词来。此时的施愉真的长大了，花季少女，哪有不动情的，更何况有那么多男生追捧着自己呢，是女人，都有虚荣心，而被群群帅哥追着的施愉十分的满足，但她出生与农村，出生与一个很有文化涵养的世家，这造就了施愉这冷艳的而高雅的气质外表，媚而不放，艳却不荡，这是很多男生心中的施愉，一个让人可远观而不可靠近的绝色女子！
　　施愉脑子真的很乱，一会想这个，一会有想那个，真是有想不完的事情。她开始想去了妈妈，想起了妈妈那微笑的面容，和自己一样漂亮，只是没有自己嫩了，但一点也不比自己差，施愉想起了妈妈常常给自己坐的菜肴，其中，炖排骨和抄鸡蛋是施愉最喜欢的。施脑子你想着这些，心里乐滋滋的，黑暗中，一张绝色的容颜在微笑！她想到爸爸的好，给她买的东西都是她最喜欢的，而那手风琴，则是施最钟爱的，还有爸爸给她买的一写外国文学小说，都让她兴奋好几天。施愉怎么也睡不着，其中最担心的是自己毕业以后早不到一份满意的工作而对不起含辛茹苦的爸爸妈妈，家里很不是很富裕，妈妈刚刚下刚，而爸爸的工资又不高，为了自己上大学，妈妈已经放弃了那种呆在家享受的舒适生活，在路边架起了炉灶，搞点小东西买，辛苦一月，也只有一千多快前。想起这些，施愉更是睡不着了，她翻来覆去，可就是没一丝睡意，明明知道这样想是无用的，只会对自己身体产生伤害，但脑子就是忍不住要想，不听指控去想。
　　就在施愉烦躁得睡不着的时候，床下，采云突然说起梦话来：“哈哈，我拿到钱了我拿到钱了……”
　　这突如其来的叫声吓了施愉一大跳，她猛地坐了起来，有些恐惧，但仔细一听，是采云在说猛话，说猛话之中，还夹杂着一些奇怪的哼叫声音来，凭施愉和采云的关系，施愉知道，采云是唱韩国歌曲，但施愉只听到几句。采云的梦话很混乱，一下是唱歌，一下是狂笑，一下是不标准的普通话，让施愉听得不是很清楚。
　　“这采云，真是的，想钱想疯了……”
　　施愉奇怪起来，采云怎么也不想那种爱钱如命的女孩子啊，怎么会这样啊，今天才听秋霞这么一说，怎么就那么向往钱呢？真搞不懂这个韩国的学生妹妹。
　　施愉伸手抹了一下脸蛋，有些不舒服的样子，一头乌黑的绣发垂了下来，飘散在空气中，有些像电视剧里面的那些失意主妇，三更半夜醒来时，那种蓬头垢面一样吓人。施愉坐了好一会儿，才倒头睡去。
　　消狮的疯狂举动让白卷很是惊讶，但很享受。其实，三十多岁的女人，就是喜欢生理上的刺激性的享受，不光是白卷，在城市的另一房间里，也就是逍遥的家，这逍遥，可是出名的风流人物，倜傥不羁，妻子不算漂亮，但有钱，在逍遥的心中，钱和全就是一切，生活就是享受，但更了这个作风廉洁的消狮，他改变了很多，和黑社会的来往少了，还主动揭发来哦好几起犯罪事件，再加上消狮的关系，才坐到秘书长这个位子上去。
　　逍遥一打开门，第一件事情就是找到水，再将那‘好东西’吞进去。逍遥做完这个的准备，径直走进卧室里起，和往常一样，妻子都只穿着一件薄薄的睡衣，横斜着躺在床上，饱满的双腿交叉放到一起。
　　“嘿嘿，这小骚货没穿内裤，哈哈，我好行事了！”
　　“恩，骂我……”
　　逍遥没想到妻子没有睡着，妻子一出口，吓了逍遥一跳，看见妻子柔情的眼睛，逍遥有些后悔自己说的话了。
　　“老婆，小的不对，您大人就不计小人过吧！”
　　逍遥的话真有些滑稽，一个堂堂秘书长，在妻子表情竟然像小孩子一样。
　　“嘿嘿！”
　　妻子噗嗤一笑，伸手将逍遥抱住，嘴巴揍上去，就是一个不停的接吻，亲过天昏地暗。逍遥二话不说，拔枪就疯狂进攻，攻他个出其不意，妻子只得做好招架之弓了。
　　没有语言，没有刻意的装作，有的都是生命里最原始的享受，有得都是狂放，有的都是怒龙戏水……
　　消狮家里，安静无比，如果不进入消狮的卧室，一定会认为，这家人睡得真沉，可消狮的卧室里，**在火热进行中。
　　屋子里，只有消狮和白卷那粗大的出气声音，沉重，消魂，放荡……
　　白卷的身体在不停地颤抖着，飘飘然，像是身体在了翅膀，正要起飞了！她脑子里遗篇空白，剩下的，就只有那些数不尽道不明的快感与舒服……
　　消狮开始撤军了，手从白卷的下身抽了出来，但洪水泛滥的气势，他消狮则是早已心知肚明。消狮坐了起来，迅速分开白卷的双腿，此时的白卷，十分配合，风口浪尖上的人，谁不想疯狂地享受生活一把呢？其实，今天晚上要不是逍遥给你的那‘好东西’的帮助，只恐怕他消狮早兵败城门，溃不成军了，以他那定理，能坚持到现在，这简直是笑话。白卷还没有反应过来，消狮已经覆到白卷的身体上去，怒龙早已经到温泉了，消狮一用力，怒龙破门而入，怒吼狂吟……


　　第087章：卧室里的浪事儿
　　风口浪尖上的人，谁不想疯狂地享受生活一把呢？其实，今天晚上要不是逍遥给你的那‘好东西’的帮助，只恐怕他消狮早兵败城门，溃不成军了，以他那定理，能坚持到现在，这简直是笑话。白卷还没有反应过来，消狮已经覆到白卷的身体上去，怒龙早已经到温泉了，消狮一用力，怒龙破门而入，怒吼狂吟……
　　前奏戏曲，已经到了不能再深入的地步，对这个消斯文的消狮来说，学到这样的境界，已经是奇迹了。其实消狮自己也不知道为什么自己能够这样，而以前是真的没有过的，以前的房事，都不过是一些简单的亲吻和语言上的挑逗就进入主题了，之后便是草草了事，或者说，对消狮来说，满足一下自己的欲望就可以了，而却没有好好的照顾一下妻子的感受。在白卷的眼里，这样的草草行事，好想自己只是消狮的性工具而不是他的妻子。好几次白卷都想发火的，可一想到丈夫是那种斯文的人，那种从农村总出来的纯洁男人，哪里想城市中的这些花花公子，什么都知道，什么都懂，什么姿势都深入心里。想想这些，白卷的怒气便没有了，一直以来，她很少从消狮的身体上得到性的快乐与满足，在加上消狮很少回家，才弄得她红杏出强几次，我消狮呢，根本就不知道，一股脑儿地工作，所有的心思都放到工作上，哪里有闲心想这些呢。
　　消狮疯狂进入的时候，白卷‘啊’的一声叫了出来，双手紧紧地抓着床单，好象很痛苦的样子，像一个初经人事的少女一般，绯红的双夹，白色的牙齿紧紧咬在嘴唇上，脸上出现一片痛苦与兴奋的神色。
　　白卷结婚多年了，怎么会有这样痛苦的表现呢，真是有些奇怪。白卷脑子里一片空白，下面是带着温度的怒龙进进出出，一次比一次狂放，一次比一次汹涌。白卷的脑子里，有的，都是幸福、刺激、满足……真是说不出的愉快，全身的每一个细胞都在尽情地享受着。白卷根本就没有想丈夫的那个竟然这么大，原来可没有这么粗大的，才隔了四无个月，怎么就健壮了很多呢？
　　白卷很享受地发出呻吟来，她只觉得下面，满当当的，没有一丝缝隙，就是无形的风也进不去的！消狮疯狂的抽送着。白卷虽然是‘老女人’了，可那么大的东西塞了进去，白卷怎么也有些招架不住，双手只得紧紧抓着床单，畅快地叫喊，实在感觉到招架不住的时候，只得伸手去把着自己雪白的大腿，好让下身开放一下，这样就不会太疼了。消狮边疯狂着，边亲吻着妻子，他也感受到了生命中最幸福的快乐，第一次感觉到如此的畅快与消魂！
　　“老老公……你你……好世猛……”
　　白卷就连说话也颤抖着，断断续续的。消狮似乎不管妻子的叫喊，疯狂得进攻，再以静制动，妻子表现出失望的时候，又率领‘部下’打她个措手不及，这样的方式总能让白卷惊讶地欢乐着。消狮抱起妻子的双腿，往外拖了拖，不料已经来到了床的边缘，‘碰’的一声，掉了下去，怒龙是破水而出，湿淋淋的。消狮和白卷都是心头一惊，这突如其来的一摔，并没有吓着狂龙，它还是那么雄健地飞舞在空气中，那种在潭水中畅游的快乐还继续着。
　　“妈的，搞什么……”
　　消狮有些生气起来。
　　“老公，伤着没有？”
　　白卷担心地翻身起来，移到边沿上去，伸手胡乱地抓了起来，心中很是担心丈夫摔着。黑暗中，伸手摸着床，慢慢爬了上去，还没有爬上去的时候，妻子就已经抓到了他的手，一把将消狮拉了上去。
　　“你怎么那么大的力气啊？”
　　消狮被白卷用力一拉，顺利地上了床，而从白卷手中传来的力气，消狮都有些惊讶，依照她那小小的身材，怎么会有这么大的力气呢？
　　“我我我怕老公摔着嘛！”
　　其实白卷都不知道自己哪儿来那么大的力气，心中只很担心消识摔着，就这么一把将丈夫拉了上来了。
　　“不要生气麻，我我我不是故意的……”
　　白卷担心消狮生气。
　　“我们继续……”
　　没想到消狮二话不说，就将自己压在身下去，扛着机枪，就准备狂乱扫射。看到丈夫这架势，妻子白卷有些害怕起来，她把手身到下面去，挡着了消狮的进攻。
　　“老公，先等等，好不好？”
　　白卷温柔地将红唇揍到消狮的嘴巴上，轻轻地吻起来。听到白卷这么一说，消狮有些失望地坐了起来，倚靠在枕头上，有些生气有些失望，另消狮奇怪的是，身下的怒龙还是雄赳赳的，没有一丝退缩的意思。
　　“怎么啦？我我还没尽兴呢，我我不管，我还想要！”
　　消狮很霸道说道。一只手那两个雪白的大兔子上玩弄起来，刚刚还小小的，现在消狮感觉到自己的手都快握不住了。
　　“老公好猛，弄疼人家了你也不吝惜一下呢。”
　　白卷撒娇着，头靠在消狮那宽大的胸脯上，多有安全感！
　　“是不是很舒服呢？”
　　消狮说话的时候，一只手已经伸到了妻子的身下，那幽深的沟谷里，温泉在喷发着。消狮的每一个小小的动作，都让妻子白卷的身体颤抖几下！消狮轻轻推倒妻子，现在的白卷很听话，顺势躺了下去，心在感受着从神经细胞里传递过来的一阵阵美妙的快感！
　　“老公，轻点好吗？我怕疼……”
　　白卷双手抱在消狮那粗大的腰间，感觉好结实，没想到四五个月过去了，丈夫壮了许多。消狮点了点头，表示遵命。他已经来到旗子的桃源地带，品尝花儿却不急于去折花。消狮一个不经意的动作，让狂龙进入一分，白卷着是咬着牙，但很享受其中的刺激，而消狮的手还在感受着温泉带来的温度。
　　“啊……我我要飞了……”
　　随着消狮手上的动作，白卷啊的一声叫了出来，整个身子僵直了，双手紧紧抓着消狮的腰，那尖尖的指甲好象要掐进去一般。消狮看妻子的反应，知道了什么，何不顺水推舟呢？那就帮上一把吧，让妻子到极乐世界去吧。消狮心中闪出了这样一个念头，手的频率加大起来……
　　“啊…啊…啊……”
　　白卷的叫声突然大了起来，双手更加用力，那指甲真的都陷到消狮的肉里去了，而消狮则不好打乱妻子的享受，他疼得消狮咬着嘴巴忍受着。突然，白卷双手一松，全身软了下去，整个人就想脱虚一般，软软地摊在床上，口中不停地喘着大气。温泉里，突然迸发出一股滚烫的泉水冲天而起，喷射在潭边的小草上……
　　看到妻子这样，消狮心冷了一下，因为今天的消狮，耐力太好了，整整一个多小时了，可一点退缩的意思都没有。见丈夫停止了动作，从天堂里飞回来的白卷知道了丈夫的感受，勉强支撑着那像似被抽干血液的身体，揍到丈夫的身体上去。
　　“老公，你你进来吧……”
　　说话的时候，白卷还不停地喘气。
　　看到妻子的求饶，消狮心中生起一丝报复来，他就是不进去，在门口摩擦着，白卷只觉得刚才种美妙的感觉又潮水一般汹涌而来，每到之处，都将那些屏障一一摧垮。
　　白卷痒得厉害，全身就像千万条蚂蚁爬着一般难受，而这着难受中带着无比的刺激。
　　“老公……别这样了，好好好吗？……”
　　多诱惑的求饶……


　　第088章：老公好猛啊
　　午夜的宁静，午夜的诱惑，午夜了撩人，也许就是人们不会相白天那样顾及着，而在这没有喧闹的夜里，人可以放开所有的束缚，可以放飞思想，将人最本性最真实的一面表现出来！
　　房间里，消狮的挑逗让妻子连连求饶，刚刚从天堂飘回来的白卷，此时又要踏上快乐的饿里程了，真是让人兴奋！白卷扭动着身子，双手会儿紧紧抱住丈夫粗大的腰，而一会儿却是用力捏着床单，本来是舒展的床单，却被兴奋中的白卷抓得褶皱分明。
　　消狮还是不想让妻子快乐，手在桃源洞口戏水，每到一处，都让白卷的身子颤抖不已，白卷啊啊的呻吟着，喉咙里像是被鱼刺卡住一般，她干脆就屈着双腿，好让丈夫有施展的空间，双手放到自己那雪白的大腿跟部去，往后拉着，好让桃源盛开，这样，赏花之人就不会费太大的力气了。
　　见妻子很配合自己，消狮真是心神荡漾。消狮俯下身子，在白卷的小肚子上来回亲吻着，那带着三十七度温度的火舌在那滑嫩的肌肤上滑动，从那摩擦里产生的消魂快感源源不断地传进消狮的大脑里去，消狮的全身都甭紧了，那纵横交错的皮筋像绷紧的弓弦一般，这种感觉真是无比的舒服。消狮好久没有碰女人了，今天难得一次的畅快享受，按理说，几个月都没有碰男人的已婚男人，遇到妻子以后，一定是马不停蹄地猴急忙得占有才是啊，怎么今天的消狮就是这般的忍受得住呢，定力真是不错啊！
　　“老公啊……人人家想死你了……”
　　白卷又一次叫喊起来，而那声，不会次于美**叫喊中所带的诱惑。听到妻子求饶，消狮心理闪过一丝的歉意，本是自己的妻子，不应该这么‘折磨’妻子的，可今天不怎么的，就是这么的强悍，脑子里就是想着这些奇怪的挑逗，连消狮他自己都不知道自己会有这么一手好‘手艺’了。其实，在强悍的男人，在极度淫荡的女人的挑逗下，也不是无坚不摧的。看见妻子扭动着鱼蚯一般的身子，再加上消魂的叫喊声，还有那幽深的山涧间所喷发出来的泉水，都让消狮欲罢不能了！消狮托起白卷的屁股，把白卷抱了起来，消狮最喜欢的就是霸道，他是一个有很野心的男人，他最喜欢的是征服女人，这样能显示出男人的高大威武了。而白卷也是似乎很喜欢被男人‘呵护’，更喜欢被男人这样抱着，很有安全感。白卷最喜欢将刷感手环抱着丈夫的脖子上，这样吊在丈夫的身子上，很舒服，更喜欢消狮抚摩着屁股。丈夫那粗大的身体，白卷不会担心自己会摔下去。白卷喜欢这样的原因，就是做的时候会是怒龙插的更深，好让自己有更多的能量飞上天堂起去。这样才能一下直深入到身体最深处，和激荡的灵魂撞击在一起，引起快乐的感觉来。
　　“宝贝，想不想我？”
　　在消天狮的心中，永远记得白卷的话，白卷最喜欢丈夫叫她宝贝了，每当听到消狮叫她宝贝的时候，白卷都会兴奋无比。只要听到这句话，没有性欲的白卷都马上了欲望，都想马上得到丈夫的佛摸，还有……
　　处在极度兴奋中的白卷听到这话，犹如火上加油，更是兴奋起来，重重点头，表示太想要了。看见妻子这样摸样，消狮子也不管那么多了。
　　消狮抱起妻子，往床边拉了一下，分开妻子的双腿，双手把着猛地进去，没有一丝的温柔，没有一点吝惜，现在有的，都是完全的粗暴，狂怒……
　　“老公……”
　　白卷又一次叫喊起来，那种满当当的感觉，那种摩擦中所产生的美妙，实在让白卷陶醉……
　　白卷紧紧抓着床单，弓起身子，迎合着丈夫每一次疯狂的进攻……
　　消狮的动作很粗暴，这也可以理解，因为好几个月动没有碰女人了，这也在情理之中。消狮像一头饿疯了的老虎。而身体被摧残的白卷，就像一只在虎口里的小羊羔，挣扎、恐惧……之后慢慢变成享受。是的，抵挡不住，那就享受吧，那就尽情享受吧，等疯狂完了，那么躁动的心身都会得到安宁了。
　　随着丈夫的猛烈攻击，妻子疯狂叫喊着，每一次的叫喊都是那么的消魂，都是那么的纯自己自然，那是生命中最原始在之间的呻吟，不会夹杂着一丝的虚伪，每一个举动，每一个表情都上生命最真实的反应，没有一点点的矫揉造作！白卷的声音欢快、凄惨、哭泣、喜极而悲？这些都不是，而是最美妙的性爱享受！白卷犹如火烧一般，脸蛋通红，胸部起伏，口中娇气连连，一只手伸到大腿根本去，尽量将双腿分开，让下面空旷一些……今晚上丈夫确实太奇怪了，那狂龙大了不少，还有丈夫也来了这么一些奇妙的挑逗，真是让白卷兴奋到骨子里去！
　　白卷真是‘美餐’一顿，从开始的挑逗，到消魂的温泉喷发，再在到瞬息万变的狂插，然后是白卷那欢快中带着一些疼痛的叫喊……
　　这样的狂野进行了整整十五分钟，只听到白卷‘啊’的一声，白卷整个身子颤抖起来，笑狮也也到了极点，‘啊’的一声怒吼，用力往前撞了过去……
　　消狮趴在白卷的身体上，一动不动，双手紧紧捏着白卷的大腿。
　　“老公，今天你好……”
　　白卷羞涩得说不出后面的话了，绯红的脸蛋表示着她非常满足。白卷双伸手抚摩着消狮那结实的肌肤，还带着紧张的温度。白卷渐渐从高潮中清醒过来，说话间还带着一些羞涩，有着说不出的妩媚，格外撩人！白卷不免有点矜持，毕竟几个月没有和丈夫做爱了。
　　白卷有些内疚起来，身体的强烈需要已经把她打如了坏女人的行列，她已经有了对不起丈夫的事。白卷软软地爬在消狮的胸脯上，有些自责的意思。丈夫的凶猛狂野，让白卷高潮不停，这已经是第四还是第五次了，白卷自己也不清楚了，只觉得今天晚上是她和消狮结婚以来，性爱最快乐的一次。
　　消狮伸手打开灯，一看，哇，床单上，好多湿润的斑点，白卷的下面，洪水泛滥。
　　“你好多水啊……”
　　消狮口气中带一些骂人的意思。
　　“恩，全都射在里面了，还不多……”
　　白卷似乎听出了其中的意思，反口驳斥。
　　消狮只微微一笑，也是很满足。他示意白卷给他点上一支烟，白卷点上烟的时候，还拿到嘴巴上假装抽了两口才递给消狮，不接触烟的白卷，那两口烟就把她弄得咳嗽不停。
　　“不会的就不要装了嘛！”
　　消狮温柔地将白卷抱在怀抱里，渐渐进入梦乡……
　　清晨还很早的时候，采云就已经起来了，梳理完毕，一个富有韩国女性温柔气质的美女就这样出现了。秋霞还在呼呼大睡，心切的采云走到秋霞的床边去，摇了她几下，被吵醒的秋霞十分生气。
　　“草你妈的，这么早，你忙去找男人啊……”
　　很辣的口气，但采云已经习惯了秋霞这样的脾气。
　　“起来了，都七点多了！”
　　采云还是很温和地叫到，没有一丝生气的意思。秋霞见采云心切，也不好意思睡了，迅速起来，三两下整理一下，就个采云出去了……


　　第089章：狂龙对彩凤
　　看到妻子一改常态，消狮高兴了好一阵，心中热乎乎的。手在白卷的脸蛋上抚摩了几下，此时，消正从房间里走了出来，看见爸爸妈妈暧昧的举动，自己则是‘恩’的一声走到餐桌上，欣赏起妈妈做好的早餐厅来，见儿子走了出来，两人急忙的放开手脚。
　　“吃完早餐再走，很快的！”
　　白卷拉了一下消狮的手。一家人其乐融融地吃完早餐，消狮离开，来到院子里的时候，消狮一看，已经是八点二十了，本想打电话给司机的，但一想时间太紧了，自己也懒得开车，走出铁门，随便叫了辆出租车，催促司机快点。
　　来到办公大楼的时候，时间已经差不多了，消狮上气不接下气地跑上楼去，楼道里，已经来了好多人，大都是些什么主任好之类的人物。消狮也顾不了那么多，径直向自己的办公室走去，而每经过一个人的旁边的时候，都会有一声热情的招呼。
　　消狮先是打扫一下办公室，就在他拿起扫帚的时候，专门给他打扫卫生的年轻妇女走了进来，看到消狮拿着扫帚，她大步走上去，一把强了过来，道：哎哟，副市长怎么扫地呢，来给我，我在门外等好久了，见你还没来，我就在那边坐了一下……
　　那妇女边说边打扫起来，消狮则是开始整理起那些堆如山的文件了，不知道哪儿来的那么多文件，看起了都让人头痛了，别说认真审约了。而消狮却是乐于其中，真不知道这个家伙是什么样子的一个人，那些鼓噪的文字，要文才没文才，要故事没故事，真搞不懂他。
　　那妇女打扫完以后，给消狮东上了一个热茶，递到消狮的桌子上的时候，看到消狮的脖子上有几个红色的手印，在仔细端详一下消狮的脸蛋，真是瘦了很多。人都是有感情的，尤其是相处多年的人之间，都会产生一种近似于亲人的感情。那妇人很是担心，便问关心说道：副市长，你瘦多了，怎么的呢？注意身体嘛，都瘦成这样了……
　　听到妇人的话，消狮很是激动，其实消狮本不太时候在官场上混，他本是一个性情之人，并不是那种冷漠的严肃的人。
　　“谢谢，我会的！”
　　“你等一下啊。”
　　妇人正要走出去的时候，消狮放下了手中整理的文件，从钱包里抽出一张百元大钞递给那妇人，道：你跟了我这么多年了，没有好好的关心你，这个那去买点好吃的……
　　消狮表情，那有那话语，都表现出了不容推迟之意来。那妇人激动地推辞了好几下，见消狮就要生气了，才接了过去，开心地走了出去。
　　消狮又开始投入到紧张的工作中去，专心地审阅着那些烦琐的文字，边看是边深思着其中的奥妙。
　　消狮一看就是好几个小时，等他从中醒过来的时候就已经是下午三点多了，感觉到周身酸胀，站起来的时候，逍遥却走了进来，一脸微笑倒：大哥，昨天晚上样啊？
　　“你这臭小子，哪儿来的那东西……”
　　现在的消狮想彻底放松了，转过身了，递给逍遥一支烟，不过消狮的烟，和老百姓抽的没有什么分别。逍遥接过去的时候，似乎有些看不上的意思，消狮也看出来了，闪了闪一下眼睛道：怎么？看不上吧？你以为我就有好的抽啊，现在我儿子去美国读书了，我得花好多钱呢，现在还愁着呢，没个三四十万给他，怎么放心呢？
　　消狮将烟叼在嘴巴上，身体在椅子上摇动起来。
　　“哈哈，兄弟我帮你一点，你的儿子就是我的儿子……”
　　逍遥很慷慨说道。
　　“你这家伙就是会说！哎，好了，今天的任务完成了，心情也不错，我们两出去喝上一杯，再去看老长，看看那家伙到底咱们样了，我这工作量太大了，真的很需要一个秘书……”
　　消狮等人整理了一下，便开车出去了。
　　又是无聊的一天，施愉在宿舍里呆了一整天，思想十分混乱，做什么都静不下心来，一会儿翻小说，一会儿翻外语书籍，一会儿又翻那些无聊的培训书籍，可到最后什么都没有看进脑子里去，就这么烦躁地过了一天。宿舍里的人都出去了，也不知道这些人都干什么去，只知道采云和秋霞两人去她男朋友的酒店去打工了，而其他的三个女生去哪儿，鬼才知道。施虽然爱舞台，可不想那些张扬时尚的都市女孩那样时刻表现自己，施愉出了参加学校举办的各种大型的晚会外，基本上不外出的，那次和校长他们出去，也是逼于形式。施喜欢安静一个安静地呆在没有人打扰的地方，这个她才会安心，可从那次出去回来以后，施愉就不那么的安心了，总有些莫名其妙的烦躁。
　　施愉下了床，走到镜子前面，看见自己有些凌乱的绣发，还有那饱满的青春脸蛋上带着的一丝憔悴。
　　“这是怎么啦？”
　　施愉翘着嘴唇，微微道。而饱满的青春气息是那样的美丽，犹如一朵娇艳的鲜花上，那红色的花瓣里散落着一些白色的斑点。施愉梳理一下头发，再整理一下衣服，正准备出去吃饭，而门外却传来了采云和秋霞的嬉笑声，还没有等施愉开门，‘碰’的一声，门被拽开了，不用说，一定是野蛮的秋霞了。
　　“你轻点不行啊……”
　　施愉似乎有些生气。
　　“哎哟，我姐怎么啦？脸色不好啊……”
　　秋霞开心的迎接上去。施愉没有心情去和秋霞开心，她整理那些自己觉得不妥当的地方，而采云则是乐坏了，纠缠着施愉说这说那的，尤其是对今天的收获，采云可乐得合不龙嘴巴，手上的那一沓钱，全是一百元的大钞票，虽然不知道具体的数目，可从外表看来，一定是不少，最少也得一千多块。听到采云高兴地说赚了好多钱的时候，施愉这才微微转过头来，一看那么多钱，施愉都有些惊讶了：你你哪来的那么多钱？
　　“恩，不不告诉你……”
　　采云那普通话是永远不标准了，她嘟起嘴巴，将手上的钱放到衣服下面去，假装不让施愉看见。
　　“恩，我才不想看呢！”
　　今天施愉的心情是特别的不好，她没心思去和这两妹妹逗，转身过去，拿了手机，准备出门，秋霞拉了她，道：姐，怎么啦？你去干什么？
　　“去吃饭！”
　　施愉看了一下秋霞，似乎冷冷的表情。
　　“你给我坐下，等一下我们一起去，今天妹妹请客，她今天赚了两千多呢！”
　　“什么？那么多？可是我很饿了……”
　　施愉惊讶了，怎么也没有想到采云一天就能赚两千多，真是不可想象的，这怎么可能呢？施愉一脸不详细的神色，可刚才她是真的看到了采云手中拿着好多钱的，数目确实不少呢！
　　“坐下，给，这个是你最喜欢吃的，看，妹妹我多关心姐姐！”
　　秋霞开心地说着，从口袋里拿出点心来，递给施愉，一看到自己很喜欢的点心，施愉这才微笑起来，这是她今天的第一次微笑。施愉接了过去，大口吃起来，看她样子，真的是饿坏了。采云又从兜里拿出一个暗红色的苹果来，在施愉面前晃动，看到苹果，没等采云反应过来，施愉就一把抢到手中了，她大口的啃了起来。
　　“哎呀，我的大小姐，你怎么就不洗啊……”
　　采云叽喳起来，施愉才不管那么多呢，一整天只吃一点饼干，现在饿得都有些心慌了。管她三七二十一，先吃饱再说。施愉的样子样秋霞和采云哈哈大笑一翻，几人整理了一下，才出去。
　　走在校园里，施愉怎么也想不出采云一天能赚两千多快钱的理由来，越想越感觉到奇怪，出校门的时候，施愉忍不住问道：云妹妹，你一天怎么赚那么多钱啊？怎么来的？
　　“嘿嘿，还不是她男朋友的帮助，唱一首歌就好好几百呢……”
　　采云开心的说道，而她的话永远是秋霞的笑容，只要采云一开口说话，施愉笑个畅快。
　　“那过几天我也去唱啊，想来我的嗓子没你的差吧……”
　　施愉拍了拍采云的肩膀。
　　“哈哈，当然不会，大歌星一出场，一天保证四五千！”
　　听到施愉说也要去唱歌，秋霞则是很开心起来，因为那对施愉对自己对自己的男朋友，都是好事情，真是三全其美啊，想想今天采云的出场，就给她男朋友的酒吧里增添不少人气，单单一项收入就过万了，给采云的两千，算是少的了，要是施愉出，那不更火暴？秋霞想到这些，心中十分兴奋，揪着施愉的手，说个不停。
　　“整天就知道钱，不好好学习！”
　　施愉伸手指了一下秋霞的额头。
　　“恩，姐也不是挂科了吗？还教训我……”
　　秋霞逮住了施愉的短板。
　　“哈哈，可我其他方面很出色啊，再是我最讨厌那个什么有机化学了，一想道，我就烦，是超烦！”
　　施愉被秋霞逮个正着，但怨不得谁，自找的。
　　“好了，不说这些了，我们吃火锅……”
　　施愉等人纠缠着进了火锅店去。
　　江云市中心，人群嬉闹，街道上已经被各种小吃的摊子给填满了，旺盛的火焰上，那些数不清楚的肉内食物被烤得油水流淌出来，从里面散发出来的香味，直直召唤着人的食欲，更像是在召唤着客人门口袋的钞票。
　　消狮和逍遥二人坐在一个烧烤的帐篷里，品尝着这香喷喷的烤鸡烤等食物，因为在外面，说话也极其含蓄起来，至少一般人不会听出什么玄机来。
　　“不是说要找写字的吗？怎么又没动静了？”
　　逍遥边啃着鸡腿边问。
　　“再等等吧，等先把儿子的事情处理好了再说，现在我都愁死了。”
　　消狮吐了出一股弄烟出来。从他口气中听出，他这个堂堂副市长也有忧愁的地方啊。确实，儿子去美国读书，没有个四五十万是不行的，消狮在官场上混了四五年，可他是一个廉洁之人，除了那工资，其他的基本上没有什么别的经济来源，这四五十万可不是小数目。
　　“现在有多少？”
　　逍遥关心地问。
　　“手上就二十万！”
　　“小正也很争气的，考上美国的大学，也算一件很风光的事，就来办一次酒席，到时候送礼的人多，一下子就搞定了。”
　　“不不不，决定不行，要是请几个最好的朋友聚聚还可以！”
　　消狮连连摇头，从来没有想到这样做，更不想这样做，因为这样做对自己来说，很危险的，官场上好多肮脏的事情的是这样来的。见消狮的表情，逍遥知道，这个家伙说一是一，绝对不会改变的，也就不多说了，他伸手拿上一只鸡翅膀，继续啃了起来。
　　“这也好，到时候最好的这几个朋友一个支持一点就行了！”
　　逍遥边吃边说。
　　两人聊了很久，街道上的行人都渐渐散去了好多，消狮和逍遥才离开，今天晚上两人没有喝多少酒，就是吃两很多烧烤。
　　消狮进门的时候，旗子白卷已经站在门口等着了。
　　“累了吧？”
　　白卷关心地接问道，接过消狮的外套，给他冲上一杯咖啡。消狮喝上一口，‘啊’的一声叫了起来。原来是咖啡里面没有加糖。
　　“我我忘记加糖了……”
　　白卷迅速站起了，拿了些冰糖放到消狮的咖啡里去。
　　消狮的手不安分的伸到白卷的大腿上抚摩起来“宝贝，我好想要你……”
　　消狮看到妻子妩媚的样子，尤其是穿得太性感的衣服，消狮一笑子来了感觉，身下的狂龙开始不安静了，想泡温泉呢！
　　“真坏！”
　　白卷扭了一下屁股，来个特意的挑逗动作。
　　消狮笑了笑，一口将咖啡喝完，一把将白卷抱在怀抱里，那坚硬的家伙都已经抵到白卷的深沟里去了，一阵荡漾在白卷心间诞生起来，消狮兴奋地抱起白卷走向卧室……


　　第090章：少妇风情
　　消狮的手不安分的伸到白卷的大腿上抚摩起来“宝贝，我好想要你……”
　　消狮看到妻子妩媚的样子，尤其是穿得太性感的衣服，消狮一笑子来了感觉，身下的狂龙开始不安静了，想泡温泉呢！
　　“真坏！”
　　白卷扭了一下屁股，来个特意的挑逗动作。
　　消狮笑了笑，一口将咖啡喝完，一把将白卷抱在怀抱里，那坚硬的家伙都已经抵到白卷的深沟里去了，一阵荡漾在白卷心间诞生起来，消狮兴奋地抱起白卷走向卧室……
　　卧室里，依然是那微弱的粉红色灯光，朦胧中看不清楚人的真实面目。消狮将白卷往床上一扔，跳了上去，三两下剥去自己的衣服，一不会儿工夫，他身上就只剩下三角裤了，白卷恁恁地看着丈夫，心中开始盼望丈夫的那种疯狂了。消狮火辣急地撕撕扯白卷身上的衣服。看见丈夫这样，白卷温柔道：不能慢点吗？真是的。白卷说完，伸手在消狮那雄健的胸脯上抚摩起来，而消狮那色色的手都伸到了白卷的神秘地带里去，扭动起来。
　　“老婆的皮肤真好，好滑嫩掉……”
　　消狮赞美到，手在白卷的身体上使坏地来回游荡，白卷的皮肤确实很不错，其实是保养得不错，有钱的女人就是这样，特别会保养自己，如果白卷她是乡下的女人或者穷困潦倒的女人，那么别说此时风韵尤存，皮肤细嫩，只怕已经和那些五六十岁的满脸皱纹的老太婆好无差别了。
　　白卷的胸部还是那么的挺翅的，那乳罩是红白色的，白卷永远喜欢白色。消狮的手在她身声抚摩的时候，只觉得白卷屁股圆滑，像一个成熟的西瓜。白卷被抚摩得欲望焚身，双手开始抱着笑狮那肥大的腰，而且力量越来越大。消狮看见白卷进入状态，就一把扯下白卷那白色乳罩，顿时，两只白白的兔子在山峰上跳跃起来，消狮看着东西，忍不住吞了几口口水，挪出一只手来，覆盖到上面去，在那尖峰的红点上做旋转运动，白卷受到了刺激，口中‘啊啊’的叫了出来，蓬乱的头发散在枕头上。其实白卷并不漂亮，但一旦女人撒娇放荡起来的时候，每个女人都是美丽的，都非常具备杀伤力。
　　“老公，我我想要了……”
　　白卷楼着消狮的脖子，口中喘息着，因为消狮的手在白卷的下面已经挑逗多时，这完全将白卷的欲望给调了起来，白卷发浪的样子，消还是第一次看得怎么真切。被消狮弄的白卷下面是洪水泛滥。
　　“啊，好好多水啊，是不是很想要了……”
　　同样的，消狮感觉到自己越非常想要了，昨天晚上的那场欢快，让消狮在白天的工作中安静了许多。消狮说完，将白卷的内裤退到膝盖上，昏暗中，只看见白卷下面，黑色茂密，隐约看见一些闪光的水珠，再加上那白色的三角裤悬挂在膝盖上，真是让消狮欲望不能。已经被消狮弄得不行的白卷听到笑狮这么一说，羞涩中带着巨大的荡漾，也不管羞涩了，毕竟是自己的丈夫而不是别的男人，没有什么害羞的，何况夫妻行事，乃天经地义呢。有什么好害羞的。
　　白卷扭了些身子，好让私秘处对准目标，她伸出手去，握住消狮那发烫的长枪，引领住向目标瞄准。
　　“啊，老公，它它好好大啊……一会儿轻点，好好吗？”
　　白卷说话不匀称起来。而消狮却不去理会白卷的话语，双手把着在白卷的腰间上，等白卷将坚硬的铁棒对准目标的时候，消狮一耸，‘噗’的一声，满满地塞了进去。
　　“啊……”
　　消狮进去的时候，白卷‘啊’的一声叫了起来，下身好想要爆炸一般，白卷也不知道怎么的，以前和丈夫做爱的时候，没有这么大，怎么现在丈夫的那东西就这么大啊，白卷已经是女人了，更确切说，她曾经还是坏女人啊，经历了三个男人，至少也得有几千次性爱了吧，怎么下身还这么狭小呢。白卷低声呻吟着，而消狮却不像昨天晚上那样了，现在很猴急，撞击的频率也很高，一会儿能得他自己都大口喘着气，白卷看到丈夫很累的样子，翻身上去，在丈夫的上身活动去来。
　　“你你好美……”
　　消狮恰倒好处地调情，微微一笑，在白卷的嘴巴上亲吻起来，又一个滚烫的亲吻，那白卷弄的叫声连连，上下浮动的动作越是狂越起来，口中发出‘啊啊’的畅快叫声了。白卷脑子里什么都没有，只觉得身下，一条火辣辣的莽蛇在进进出出，消狮那粗大的刚棒在白卷娇小的身体下来回插入，弄得白卷口干舌燥，不时地烟着口水，那最原始的心理享受此时得到了很大的满足。
　　“啊……老公，我我痒啊，痒死了，快快快点干……”
　　不知何时，消狮已经翻身骑到白卷的娇体上去了，双手把着白卷的小腿，好让下面少一阻碍，便于抽送。身下的白卷已经浪到了失去所以的理智，现在有的都是希望丈夫快点干死自己，快点把自己送上天堂去。
　　白卷连连呻吟着，那热火的钢跑在下面进进出出，没有一丝的吝惜，将这个私秘处塞的满当当，那根子一点点插入灵魂深处，一次比一次用力，一次比一次深，深得好象要将这个身子戳穿才肯罢休！白卷觉得有一丝丝的痛，但只是那么一点点。下面好像被冲满液体。
　　“啊……”
　　白卷咬紧牙齿，双腿瞪直，身子飘了起来。消狮同样是喘气不断，抽送的频率越来越大，比交流发电机的频率好要高了……
　　施愉的宿舍里，依然像往常一样安静，床下传来阵阵呼声，秋霞和采云都睡得很沉，唯有施愉还在睁着眼睛看着窗外闪烁跳动的灯光，这已经是她第五次失眠了，施愉就是不明白，怎么为什么老想那么多的事情，自从那次和那几个领导出去吃了一顿饭以后，回来就没有到现在，就没有一天晚上睡好的。而脑子里一直在闪现着那个成熟男人的影子，但很模糊，模糊得看不清楚他的面孔。施愉伸手垫在脑袋下，妩媚的表情，一头乌黑的些发散乱着，从那细嫩的脸蛋上散发出来的青春气息，足以摧毁每一个男人的心理防线。
　　施愉有想去了刚刚出去吃饭的那些美味道，鸡块、牛肉、羊肉、白菜、粉条……这些都是吃火锅时候最好的菜。施愉想着，都咽了几口口水。她再想起妈妈给她炖的排骨……黑暗中，施愉的思想总回味在过去，似乎很眷恋过去所发生的那些美丽的事情。
　　施愉是个恋旧很弄的女孩子，想起以前所发生的每一快乐的往事，心都会激动好大半天。和秋霞和采云这两个美女相处得不错，几个人的感觉相当不错。
　　突然，施愉脸一沉，猛地坐了起来。她脑子一闪，出现一个可怕的画面，记得暑假回家的时候，她在厨房里看见妈妈一个躲避她的举动，水缸里有些血红……
　　施愉双手紧紧抓着脑袋，心中害怕起来，妈妈常常头疼，鼻子经常流血，而那一幕，当时施愉却没在意，更没有怀疑，没有将它和妈妈的情况对比起来，自己只知道妈妈做的排骨真的和好吃。现在突然想起着一幕，简直让施愉害怕的身子都颤抖起来。
　　黑夜在无声中延续，多情的女子无眠，青春的躁动在妩媚的午夜里穿梭。
　　“这妹妹，一天怎么能赚那么多钱呢？真是不敢相信！她到底是怎么赚到这两千多的呢？是不是秋霞的鬼注意？”
　　施愉的思想又回到了采云的身上，她怎么也弄不明白菜园一天能拿两千的工资。突然，又一个荒唐的想法在她脑子里产生了，施愉翻身起来，悄悄下了床，来到采云的床边，采云棱着身子躺着，看样子就知道很累了。均匀的呼吸，少女般的身子。采云睡得很沉。
　　“我得知道一下，这妹妹是不是去做那个了，要不怎么会有那么多千呢？”
　　施愉心里这样想着，伸手在采云有些发汤的脸蛋上抚摩起来，很是关心的样子。
　　“这个采云怎么一下子想到去赚钱呢，她平时不是很有钱的吗？奇怪了！”
　　施愉摇了摇头。她轻轻掀开采云的被子，每一个动作都那么的轻柔，因为怕吵醒采云，要是此时的采云被吵醒，不被下个半死才怪呢。
　　“呼呼……”
　　采云翻了下身子，施愉吓得差点叫了起来，猛地说回手来，紧紧握在嘴巴上。原来采云只是翻身，没有醒，看到采云继续呼呼大睡，施愉才放心下来，长长出了口气，倚靠在床边，本想去摸一下妹妹的那隐秘的地方的，但被这一吓，魂都掉了。可一想到她一天就能赚两千多块钱，心又开始痒痒的想知道是不是买那个的来的……——


　　第091章：少女一天能赚两千块？
　　真是进退两难啊，想要放弃，却那一天两千多块钱的工资实在太诱惑人，一个没有任何工作经验的少女，怎么第一次出去打工，一天就能赚两千多呢？真是让人不敢相信，却又极大刺激了施愉的好奇心。施愉想了想，又伸出手来，在采云的被子上抚摩起来，但不急于进如下一步的试探。
　　窗外，月光冷冷，清辉撒了下来，将整个黑暗的人间割得明暗镶嵌。那灰色的月光犹如一连白色的蚊帐一般垂泻下来，大地沉静在美梦中，犹如是这个美丽的少女——江云市，那丰姿一般地‘躺’着，时不时发出酣甜的呵声来，一定是在做春猛吧！
　　那束银白色的月光溢进房间里，将施愉宿舍照亮了一大片，正好有一部分撒在施愉的身子上，这个美女，原来是这么的美丽，一头乌黑的绣发散在肩膀上，黑暗中看不清楚她的眼睛，但一定很美吧！不过午夜中，有这么一个不肯睡去的妖艳女子，如果有人看见的话，一定会认为是宿舍里闹鬼了，定会被吓个半死。施愉挪了一下身子，她心中‘碰碰’直跳起来，她已经下决心去检验一下这个妹妹是不是真的那个了。
　　消狮房间里，白卷满足地倚靠在消狮的胸脯上，绯红的脸蛋表明了自己的满足与快乐，但她心中也开始怀疑起来了。昨天的丈夫简直就是生龙活虎，饿狼一个，让她感受到结婚以来的第一次真正的性快乐，虽然丈夫把自己弄得到处都是伤疤，但性饥渴的白卷简直就想一只发情的母老虎一般配合着消狮。昨天消狮硬是坚持了整整三个小时，白卷的下身都弄肿，消狮却还没有泄气的意思，怎么今天才一小时不到就泻了，白卷有些不满意，但昨天晚上弄得她下面疼得要命，今天这个程度也算是满足了！
　　白卷还在沉思的时候，消狮已经发出‘呼呼’的沉睡声音来。
　　白卷看着丈夫那俊郎的脸蛋民，心中一阵阵兴奋涌动起来。她伸手在消狮的脸蛋上轻轻抚摩起来，很是温柔。而消狮则是太累了，不仅仅是白天累的筋疲力尽，晚上还要对付母老虎一般的妻子白卷，真是累得不可言说。昏暗的灯光下，消狮斜躺着，身上都没有穿衣，英俊的脸上，稀疏地散落着一写黑色的胡须，鼻子一缩一胀，呼吸均匀，睡得很香的样子。白卷见丈夫睡的很香，轻轻伸出手来，将那散发着香味的被子盖到消狮的身体上去。白卷看了一下手机，此时已经是凌晨三点多了，她慢慢地站起来，每一个动作都很轻柔，只希望不要吵醒自己的丈夫消狮。白卷起来的时候，简直是美**一个，全身赤裸，那微微发胖的长腿，在红色灯光的照耀下简直十分迷惑人心，随着白卷的起身，胸前那白色的双兔活跃起来，蠢蠢欲动！更迷人的地方是：当白卷伸只身子的时候，那神秘的敏感地带上，草木横生，还有些露水的痕迹。
　　白卷伸手扯了一些卫生纸，朝下面伸过去，在那沟谷里上下揉擦起来，同时嘴巴开始发出一些满足的呻吟来，本来已经和丈夫疯狂了一回的，但现在她伸手下去擦掉那些精华的时候，摩擦所带来的感觉又渐渐引起白卷的欲望来，白卷心中又开始春情荡漾起来。她本来是想擦掉丈夫留写的这些精华后关灯就睡觉的，不料现在这么一摩擦，让白卷的睡意全无，心中开心想起丈夫和自己疯狂享受的那一幕幕来。
　　白卷坐在床缘上，一只手支撑在大腿上，而三角地带下的那只手不肯缩了回来，还开始加强了活动，摩擦中渐渐生起强烈的舒服感觉来。只见白卷咬着牙齿，口中微微喘气。
　　“怎么还那么想要呢，真是的……”
　　白卷都搞不清楚自己为什么性欲这么强烈。难道真的是三十岁的女人比老虎还要猛吗？这话用在白卷的身上可还真恰倒好处呢。那摩擦中所带来的甜头让白卷的脑子里出现一些更淫荡的画面来。丈夫常常不在家，那段时间自己又请假回家来照顾正在备战高考的儿子，自己一个人呆在家里的时候，常常跑到影视出租店里面租一些生活片来看，但那时后的白卷并不这么的强烈，可能是太担心儿子的事情的缘故吧。
　　白卷在家里发的那些片子，都是近乎无法形容的淫荡来，里面的很多招式和一些调情手段还有那些自卫等，此时一一浮现在白卷的脑子里。她想去了昨天晚上消狮把手放到自己那沟谷里面摩擦的情景，白卷的手不自己地加快了速度，还将一只手指伸到那潮湿的洞穴里游荡起来，随着手指的移动，白卷只觉得无形中，那种美妙的说不的感觉在袭击着身体，她双腿不自觉地一开一合的。
　　“啊…啊…”
　　那种奇妙的感觉源源不断地袭击而来，白卷忍不住啊啊的小声呻吟起来，怕吵醒丈夫，白卷尽量压地自己的呻吟，一只手干脆就把嘴巴给蒙住，但那无形的声波还是以无形的能量从指间的缝隙里传播开来，回荡在不大的卧室里。
　　真是一个荡妇啊！白卷边用手来回去插着，边小声呻吟，还不时扭动着赤裸的身子。白卷好象已经不满足了现在的舒服感，她想再来点刺激的，一只手移动到双峰出，上下抚弄起来，不多时，那巨大的峰波上，红色的点坚硬起来，白卷咬着嘴唇，不停地扭动这身，十分陶醉在这样的滋味中。白卷正陶醉的时候，身后的消狮‘啊’的一声哼了起来……
　　施愉宿舍里，施愉依然坐在采云的床边上，一只手在采云的身体上抚摩着，可就是迟迟不敢往采云的神秘地带里伸进去。刚刚吃饭的时候，采云和秋霞的那些话一直回响着白卷的脑子里，她真实地看见采云确实有两千块钱……
　　“不管了，我就看看她是不是这样做而得来的钱！”
　　施愉屏住呼吸，一狠心，一只手揭开采云的内裤，另外那只白嫩的小手慢慢滑了进去……


　　第092章：激素分泌过多
　　做贼心虚，这是有道理的，施愉平时很稳重的，她经过了那么多的大场面，心都不颤抖一下的，可今天，为了验证心中的这个想法，现在的施愉好想如临大难一般的颤抖着身子，那宁静的宿舍里，只听得到施愉急促的呼吸声音。施愉的手一步步往下滑了下去，只感觉到这个异国妹妹采云的肌肤十分的滑嫩，简直有点想缨儿那水嫩的肌肤，施愉都在心中感叹起来：皮肤太好了……
　　其实施愉本身不知道，自己的皮肤一点也不如采云的差，如果是采云的皮肤是上等货色的话，那么施愉的皮肤就可以和极品相媲美了。施愉轻柔的动作，相一个成熟的男人在爱抚着心爱的女友一般，睡梦中的采云怎么也没有想到，此时，平时一向对自己十分的姐姐正在自己的肌肤上抚摩着。
　　“哈哈，钱钱……”
　　突然采云摇着头，哈哈大笑起来，来了好几声梦话，这可把施愉给吓了一跳，以为是采云醒了，猛地将手从采云的小肚子下面缩了回来，差点叫出了声音来，现在的那一幕就好想刚刚采云翻身的时候，但此时的采云更是害怕，因为现在是真正的触摸到了妹妹的肉体了。
　　一看妹妹是说梦话，施愉那紧张的恐惧的心才渐渐平静下来，心中泛起一些庆幸来，但还是有些遗憾，因为就快要知道妹妹是不是真的买那个才得来这么多钱。施愉双手放到膝盖上，牙齿微微用力咬在那红嫩的嘴唇上。黑暗中看不清楚她的表情，可一定很失望吧？又或者会为自己的这个荒唐的行为而感到不可思议。总之，此时的施愉快一定很矛盾的！
　　就在她沉思的时候，一黑忽忽的人影向门边移了过去，好在施愉没有看见，如果看见了，可顶会吓个半死的！而门在无声中悄然打开，那个人慢慢走了出去，一头长发蓬在后面，犹如午夜中的一只幽灵在晃动。施愉想了想，决定不想知道了，这样做很危险的，对她对妹妹采云都是伤害，现在的施愉都被惊吓两次了，整个身子都有些支撑不住了，身体里的每一块肉都在颤抖着，没有一丝力气。而对采云来说，如果真的被弄醒了，那还不被吓个半死才怪呢，这么黑暗的房间，还是午夜三点时刻，如果突然醒来，看见一个蓬头苟脸的女子在自己的身体上抚摩着，这不和电视里面的那些鬼片一样？即使心脏再大，也会被吓得立马停止……
　　施愉想起这些，心中更是害住怕起来。她慢慢站起身来，爬上自己的床，刚刚爬上去，门口‘嘎’的一声，打开了，施愉‘啊’的一声叫起来。
　　“怕什么，又不是鬼，真是的！”
　　原来是秋霞，她没好气地说了句。而施愉的声音之大，弄得整个宿舍的人都醒了，采云伸手来了一下灯，顿时整个宿舍亮了起来。
　　“姐，你你怎么啦？别吓我啊……”
　　采云的普通话似乎永远不会标准了，带浓重的韩国口音，但十分温柔，那种韩国女性的温柔完全暴露在白色的灯光下，还好全是女生，如果有一个男生在，那么它也许会像恶狼一般扑上去……
　　“没没事，对不起大家……”
　　施愉双手抚摩在发烫的脸蛋，歉意道。因为是明星啊，因为是这个学习最出名的歌手，宿舍里的每一个人都很喜欢她，大家都是投去关心的目光，没有一个人责备的意思。
　　“哈哈，我说姐啊，你怕什么，我又不是午夜幽灵，再说了，如果我是我也不会吃你的呢，你可是我的大小姐呢！”
　　秋霞躺到床上去，哈哈大笑起来。从厕所里回来的秋霞，身上就挂着那隆起的乳罩，灯光下，那白色的乳罩上，闪动着些晶莹的光芒来，而下身就是那绷紧的三角裤，将秋霞那神秘的地带勾勒得惟妙惟肖，很是撩人！那雷丝边三角裤的边缘上，还伸出几只调皮的草木来。
　　看见大家都醒了，秋霞也没有了睡意，干脆就坐起来，找一写话题聊了起来。而别的几个女生，这个是很奇怪施愉怎么会在这么晚的时候叫出这么大的声音来，对面床的那个女生是她们班的班长，人长得一般，但这个女生有点女强人的味道，也很清高，好高务远。有那么多的男生追求她，她都置之不理，有时候还会臭骂那些男生一吨，害得自己获得个‘五性’女生。每当她从男生旁边经过的时候，必定会有男生在它后面指指点点并咕噜着，但她却不在意。可这个‘无性’女孩工作能力可强呢，将施愉他们班带的有条有理的，大家还是非常欣赏她的。
　　“小愉，你你没事吧，到底怎么啦？”
　　那‘无性’女性女也醒了，她坐在床上，看到施愉疲惫的眼睛，便关心地问道。听见这么关心的话语，秋霞心中自然不是滋味，秋霞便哈哈大笑起来，道：“我变午夜幽灵吓虎她的！”
　　“什么？你怎么这样啊？”
　　那‘无性’女翘起嘴巴来，话语是责怪的，是严肃的责怪的。她想来也是，因为施愉刚刚的叫声简直让人害怕，这个恐惧的叫声都把整个宿舍的人各哦吵醒了，还能不大吗？‘无性’女是何等人物呢，脑子转换得相当快。
　　“哈哈，怎么？不服气……”
　　秋霞像是故意激怒‘无性’女的，她一脸无所谓的样子，手从枕头下来拿男朋友送给她的那价值连成的翡翠来，在手上玩耍起来，很是陶醉。‘无性’女看了她一眼，心中来了火气。
　　火苗上加由，当然会一下子旺盛起来！
　　“你不要太过分啊……”
　　无性女看不想去了，它最看不起那些装逼的人，不管是男生还是女生，只要在它面前装逼的人，都会被她臭骂一吨的。
　　“我就这样，怎么着？哈哈……”
　　秋霞还是很得意的样子。
　　“妹妹，你怎么这样啊……”
　　施愉见情况不对，眼看两人的火气都上来了，而自己和秋霞的关系是比和‘无性’女的关心好，再说了，秋霞本有些过分，施愉便说了秋霞几句，而秋霞你，被姐姐这么一说，多少收敛了一些，可还是无所谓，想跳起她和‘无性’女的矛盾。
　　“媚姐，你就生气，秋霞本是这样的性格！”
　　施愉微笑着向那‘无性’女道歉。原来，‘无性’女是班上最有钱的一个女生，有着显赫的家庭背景，名叫李媚，从进入大学的那天，就很张扬自己的个性，将自己的各种才华表现出来，而秋霞最讨厌的是这样的人。记得刚刚开学的那天，晚上就举行竞选班长，李媚上去就是夸夸其谈，将自己所有的优点都称述给大家，确实，李媚的口才是很不错，那精彩的表演赢得热烈的掌声，而秋霞则是实在看不惯这样的人，她虽然也是张扬之人，可从不把自己的各种优点呈现出来的，在秋霞心中，人的优点是需要别人去发现而不是把这些宝贵的东西主动呈现给别人，依照秋霞的观点，那样做是不要脸或者可耻，而李媚呢，却不是这样的人，她是张扬之中的张扬，心中想什么就说什么，想怎么做就怎么做，最喜欢将自己的优点呈现给大家，希望自己带来好处的同时也给大家带去快乐。
　　所谓道不同不相为盟，三年多的大学生活，两个人的关系就很一般，甚至还经常会出现一些小小的摩擦。
　　可真是冤家路窄啊，偏偏两人住到同一个宿舍，真有点巧合之意啊。经过施愉调和一翻，李媚的情绪稳定了很多，施愉见大家都醒来，很过意不去。
　　“对不起，害得你们都醒了……”
　　施愉话一出，大家都是微笑着，没有一丝责怪的意思。
　　“哈哈，你们就忍着点啊，我姐是谁啊？可是大名鼎鼎的大歌星哦！”
　　秋霞声音最大，她玩弄着那丹绿色的翡翠，一看就知道价值连成的珍品。秋霞的话对李媚来说，总是带着刺的，李媚生在富裕家庭，哪里能忍受这样的挑衅呢，但一想到自己是班长，还有现在是午夜，能发火的，它心中愤愤道：妈的，真没教养……


　　第093章：两少女干起来了
　　施愉话一出，大家都是微笑着，没有一丝责怪的意思。
　　“哈哈，你们就忍着点啊，我姐是谁啊？可是大名鼎鼎的大歌星哦！”
　　秋霞声音最大，她玩弄着那丹绿色的翡翠，一看就知道价值连成的珍品。秋霞的话对李媚来说，总是带着刺的，李媚生在富裕家庭，哪里能忍受这样的挑衅呢，但一想到自己是班长，还有现在是午夜，能发火的，它心中愤愤道：妈的，真没教养……
　　说完的时候，狠狠盹了秋霞一眼，像是要将这个可恶的没有教养的女生给狠狠揍一顿才罢休的样子。而这一眼啊，却是看出些好奇来了，秋霞手上的那精致的翡翠，在灯光的照耀下，闪闪发出一些淡绿色的光芒来，简直就像一件奇世宝物，平李媚眼光，她也知道这个东西绝对是珍品，可她怎么也想不通，怎么昂贵的东西怎么会在秋霞的手上呢？李媚呆呆看了好几秒钟，秋霞抬头瞬间，李媚迅速地转移了视线，可还是被秋霞看在眼里了。
　　“哎……就是好东西啊……”
　　秋霞假装十分喜欢的样子，还在那精致的翡翠上亲吻了好几下。这当然是故意做给李媚看的。这个同样张扬的女孩明和暗斗，谁都想吧对方整个一败涂地，其中要最数秋霞的恶劣了。
　　“来，我们大家吃点东西吧！”
　　施愉下了床，从自己的箱子里拿出一些饼干啊之类的零食分给大家。被施愉这么一吵，大家都没有了睡意，看到秋霞拿出零食来，都很开心地站了起来，每人瓜分一点，施愉手上的食物所剩无几，她开心一笑，采云看见姐姐手上没有了东西，便道：来妹妹我给你一点。
　　分到食物的大家都很开心，也嬉闹地吃起来，不过大学生就是不一样，不会很过分的，虽然大家都在嬉闹，但声音绝对不大，不会影响到隔壁宿舍同学的休息。
　　“我这儿还有几个苹果，来，每人一个！”
　　李媚说完，走到每一个人的前面去，很热情地将那红色饱满的苹果递到她们的手上。
　　“谢谢啊，哈哈……”
　　秋霞哈哈一笑，笑声中带着不屑，她没有接李媚的苹果，借口说自己不饿，刚刚施愉给零食给她们的时候，秋霞也没有要。
　　李媚看秋霞样子，就觉得恶心，话也不会，没好气得将那剩下的苹果往床上一扔，爬两上去。
　　“我饿呢，给我啊。”
　　秋霞看出李媚生气了，心中也有些责怪秋霞，向李媚的床边走去的时候，还特意给了秋霞几个眼色，而秋霞呢，真是天真的小孩子一般，只哈哈大笑，这笑声直直让李媚冒火三丈，如果是白天，那一定会一场精彩的争吵了。施愉拿过苹果的时候，笑声对李媚说：别理她，小孩一个！
　　“哈哈，来来来，大家欣赏我的金丝猴奶糖，还有更高档的哦……”
　　施转过去的时候，秋霞已经从箱子里拿出很多昂贵的糖果来，大呼笑叫的，十分得意。施愉都觉得有些尴尬，她走到秋霞的床边，坐下来的时候，重重的捏了一下秋霞，可秋霞似乎不给姐姐的面子，还是那么猖狂。听到秋霞这么一嚷，大家才不管其中的氛围呢，不吃白不吃，先吃为上，大家一股脑儿的冲了过来，将秋霞手上的东西一抢而空，秋霞则是很满足地笑着，唯独李媚，坐在床上，一脸的怒气。
　　“我草你妈……”
　　突然一大声，一个枕头飞了下来，李媚怒气横生，简直像黑道上的那些冷艳女子……
　　年青人，不管是男生还是女生，都很气盛。
　　李媚看到秋霞再三挑衅自己，现在的她已经忍不住了，气得满脸通红。随手将身边的正头摔了下去。这突如其来的举动让大家都吓了一大跳，到是秋霞很无所谓的样子，她早就聊到了这个李媚会有这样的反应。看到李媚被自己整得火气冲天，秋霞心中十分快哉。不过李媚的火气也直接引起了秋霞的怨气来，她迅速从床上站起来，狠狠道：臭婊子，装什么B，有种的给我下来……
　　秋霞单刀直入，直接向李媚挑战，李媚哪里能听得这样的话，她怎么也不可能咽下这口气。
　　你她妈的，我怕你？
　　李媚被秋霞的挑衅给彻底激怒了，她怎么也控制不了自己的情绪，现在也不关自己是班长的身份了。这本不是她的错，而完全是有秋霞一个人挑起来的，这已经好多次了，每次李媚都忍受着，或者说她不是那种小心眼的女孩子。李媚连衣服都不穿，直接跳下床来，伸手指着秋霞破口大骂起来。
　　“妹妹，你干什么？你怎么这么过分啊？”
　　施愉见秋霞过份了，而且眼前的情形，就要发生一场激烈的撕扯，性格乖巧的施愉紧紧按住秋霞，不让她站起来，一边很歉意地给李媚道歉。大家见班长跳下来，都吓了一大跳，要知道这个班长是不随便发火的，只要一发火，必定不会让惹她的人好过。大家见情形紧张，都从床上站了起来，其中的两人紧紧拉住李媚，不希望她这个当班长的李媚做傻事，大家是一个宿舍的，都住了两三年的时间了，彼此之间也产生了姐妹一般的感情，谁也不想发生不愉快的事情。
　　“你就别和她一般见识，秋霞本是那样的人，其实她也没什么恶意的……”
　　宿舍里其中的两人将李媚拉到自己的床边去，小说开导她，但声音很小，似乎有些怕被秋霞听到，可秋霞还是听到了，到对其他的那两个同学，秋霞倒是无所谓，因为那两个同学对她也不错，从他们的话语中，秋霞知道，她们还是站在自己这边的。
　　施愉见秋霞与李媚的情绪稳定了下来，她才松开秋霞的手，走到李媚的面前去，伸手给李媚整理一下蓬乱的绣发，道：你别生气，秋霞就是这个脾气，我们大家住这么久了，都像一家人了，小小的争吵很正常！别放在心上了啊……
　　施愉的话就是让人感觉到温暖和亲近，施愉的话一出，大家便哈哈笑起来，一下子融化了刚刚那十分紧张的气氛。秋霞得意地哈哈大笑，在她心中，她是胜利了完全的胜利了。而李媚呢，看到施愉温柔对待自己，心里的火气也渐渐熄灭了，一股暖暖的感觉在心中流淌着，可还是没有快乐起来，只是裂了一下嘴巴，苦苦一笑，表示自己没事。秋霞那畅快的笑声有些刺激她的神经。
　　“就把它当发情的动物好了！”
　　李媚在心中默默道，想道这个，李媚突然哈哈大笑起来，这一笑声让大家有些以外，但为了平和的宿舍气愤，大家也跟着哈哈大笑起来，一时间，施愉宿舍里充满着青春少女那爽朗的笑声。李媚上床的时候，笑声更是畅快，她为自己找到这样一个借口而感觉到十分满足。‘对，你在我心中就只是发情的动物！’李媚又在心中重复了一遍，她理了一下被子，准备进入梦乡，秋霞看见她枕头还丢在下面，就伸手捡了起来，排了几下，看她样子，大家都以为施愉会把李媚的枕头还给她，却不料，施愉在拍完上面的尘土以后，却是往自己的床上摔了过去，从她的枕头上抽出自己那崭新的还散发着香味的枕头给了李媚，道：李姐，别生气了，秋霞就像小孩子，你就别再生气了！
　　说完，将自己的枕头递给了李媚。
　　“算了，把我自己的给我吧！”
　　李媚看到施愉快真心安慰自己，心中有些感谢施愉。
　　“这怎么可以呢，都是我不好，吵醒了大家才弄成这样的，都是我不好，姐，你就别推辞了……”
　　“谢啦，明天请你吃饭！”
　　见施愉很真心，李媚才接了过去，其实她不是真的想要施愉的枕头，而是想借此机会来刺激一下这个不太懂事的秋霞，也顺便发泄一下自己的情绪。人，不能将心中的怨气积压的，长时间积压的话会导致一些悲剧发生，这个，李媚还是懂的，所以她在寻找在不会激怒秋霞又能让自己消气的发泄方法。
　　经过一翻折腾，大家才渐渐平静睡去，不过此时已经是凌晨五点多了，施愉躺着，十分困倦，可脑子里还是在转动着，像太阳里面发生的聚变一样永远不会停止。她为刚刚所发生的矛盾感觉到很内疚，这个事情的出现，和自己有莫大的关系，还有那个该死的妹妹秋霞，真是死不改正她那臭毛病。
　　秋天的早晨，冷冷的清风拂动着。窗外，一沫血红的阳光照射进来，照亮了卧室的一个角落，床上，消狮发出均匀的呼吸声，而他旁边空空的，妻子白卷早已经起来了，只听到厨房里‘嘶嘶’作响。不多时，白卷走了进来，春光满面，那白色肌肤上看不出一丝的皱纹来，真是美**一个！白卷弓起身子，在消狮那满胡须的英俊脸蛋上温柔地亲了一下，才慢慢叫醒消狮。
　　“该起来吃饭了，现在七点半了！”
　　消狮睡眼惺忪，还很贪恋床的温度的样子，白卷有些不忍心，但一想到丈夫是八点钟要上办，就将丈夫叫醒了。
　　“哎呀。困死了……”
　　消狮揉了一下眼睛，显得有些疲惫。
　　“那你找个时间，我们去消遣一下嘛，别这么卖命工作了，身体要紧！”
　　白卷多关心的话语。
　　看见消狮准备好了，白卷将早餐拜放在餐桌上，催促着两父子用餐。这是这五个多月以来最和睦的一次。窗外，鸟儿齐鸣，伸展着美丽的舞姿，穿梭在如林的高楼大厦间。阳光和早晨的雾气交织在一起，形成灵动的景色。
　　“儿子，好好准备一下啊，过两天你就要去美国了！爸爸可就孤单了！”
　　出门的时候，消狮很高兴地对儿子说，在消狮的生活世界里。惟独儿子给他快乐，儿子是他的骄傲，妻子不检点的生活让他痛苦不堪。曾经很想和她离婚的，可对现在的一切，都和这个淫乱生活的妻子绑在一起的，而且还有那个一直帮助自己的人！
　　消狮知道，儿子一走，自己和老婆又会闹矛盾的，妻子可能又会去找别的男人，这是多么痛苦的事情啊！消狮看了一眼儿子，转身走了出去。
　　车在路上行使着，消狮心情烦躁起来，脑子里老实闪现前几天晚上的那一幕，那个纯洁的学生妹，那个很细嫩很有气质的大学生的影子一直飘荡在消狮的脑海里……


　　第094章：色迷心窍
　　看见消狮准备好了，白卷将早餐拜放在餐桌上，催促着两父子用餐。这是这五个多月以来最和睦的一次。窗外，鸟儿齐鸣，伸展着美丽的舞姿，穿梭在如林的高楼大厦间。阳光和早晨的雾气交织在一起，形成灵动的景色。
　　“儿子，好好准备一下啊，过两天你就要去美国了！爸爸可就孤单了！”
　　出门的时候，消狮很高兴地对儿子说，在消狮的生活世界里。惟独儿子给他快乐，儿子是他的骄傲，妻子不检点的生活让他痛苦不堪。曾经很想和她离婚的，可对现在的一切，都和这个淫乱生活的妻子绑在一起的，而且还有那个一直帮助自己的人！
　　消狮知道，儿子一走，自己和老婆又会闹矛盾的，妻子可能又会去找别的男人，这是多么痛苦的事情啊！消狮看了一眼儿子，转身走了出去。
　　车在路上行驶着，消狮心情烦躁起来，脑子里老实闪现前几天晚上的那一幕，那个纯洁的学生妹，那个很细嫩很有气质的大学生的影子一直飘荡在消狮的脑海里……
　　车在人群拥挤的街道上穿行，路上的行人也以相同的速度向后行使，其实，任何事情都是相对的。那些绿色的树木，将街道装饰成一个圆形的洞穴，人群就想寻找事物的蚂蚁一样在蠕动。
　　车窗外，只见那金辉的阳光决照射在城市的每一个角落里，那如林的高楼改变了阳光的方向，折射出一些阴冷的角落来。
　　司机开得很快，不到十分钟的时间，消狮已经来到了市政办公大楼。
　　院子里冷冷清清，没有一个人的影子，那些绿嫩的小草木上，沾满了晶莹透明的路水，那些消狮子都说不出名字的花朵将娱人的香味散发开来，直叫人心旷神怡，所闻之人必会为之精神爽快。消狮走到那花池边，伸手拣起地上的纸屑，随手扔进垃圾桶里面去，在抬头之时，看见那花丛中有一只被折断的花朵，他一抬脚，跨了进去，在地上找到一只白色的塑料袋，撕成长条，将那折断的花朵缠绕起来，消狮绑好以后，凝望着，心想，这样也许还会成活呢。他伸手拍了一下裤腿的泥土，才从里面走了出来，刚好碰到市长从门口走了进来，看见消狮从花园里走出来，他好奇地走走了过去，道：这么早？去里面干什么？
　　“市长好，您什么时候回来的？怎么都不通知我一下？”
　　消狮看到市长回来了，心中十分高兴。
　　“你这家伙，就知道关心别人啊……”
　　市长也没有回头，而是走到花园的边上去，到处看了看。
　　“哈哈，你这家伙还会‘吝惜’花朵啊……”
　　市长微笑着，大是开玩笑，但话中似乎带着话。
　　“我见到有几支折断了，就进去看了一下……”
　　别这样关心花朵了，关心关心你老婆吧，我回来的时候，老头子还特地叫我带话话给你，要对你老婆好点！
　　两人向楼上走去，市长陈速升一副领导风范，但对消狮十分和睦，看得出，两人的关系非同一般。
　　老陈提到说要对白卷好，消狮一下心情烦躁起来，突然沉默下去，而老陈却是说个不停，见消狮没有反应，他才奇怪地转身过来，一瞧，消狮脸色很难看，难看中带着无人知晓的伤痛。
　　“怎么？还和小白卷脑矛盾啊？”
　　“没没什么！”
　　消狮恁了一下，才回答道。
　　“别为这事烦恼了，男人嘛，要活的潇洒一些，想干什么就要去做，别留下什么遗憾！”
　　老陈将消狮的心事看得清清楚楚，他似乎在引导消狮去做什么。确实，人，要活的潇洒，要活的自由。想做什么就得放弃所有的杂念，放开所有的顾虑去做，这样自己才会真正的心理上的开心。如果喂尾为首的，那么也许会郁郁而终、遗憾一生的。
　　“中午下班的时候到我办公室一趟！”
　　市长的话就是命令，没有询问的余地，消狮点都应是，心中大是欢喜，因为每次市长从外面回来，都会带给他带来一些惊喜。
　　进入办公室，消狮也像往常一样先清理一下办公室，再抛上一杯‘铁观音’茶水，之后才投入到工作中去。
　　那些密密麻麻的文字在消狮的脑子里穿梭着，可是这些文字上面，竟然时不时地闪动着一个少女的倩影。
　　“怎么回事……”
　　消狮有些烦躁，本想好好的参阅那些文件的，可就是静不下心来，在看这些文件的同时，心里老是想着一个少女那美丽的面容，模糊中带着清新。消狮干脆就放下手中的文件，彻底想一下那天晚上的情景，他倚靠在窗台上，一手抬着已经没有了热度的茶水，一手揣着裤兜里，微笑着，不时地摇头，好象在回想着那些十分值得高兴的事情。其实消狮心中一直想着那简直可以说是；‘奇艳’的相遇。
　　“怎么？是不是又想那个学生妹了？”
　　逍遥去消狮的办公室，本本就不会先打招呼的，两人的关系非同一般，对于自己最好的朋友，逍遥从不讲客气的。
　　“下次近来的时候，先吱一声啊！”
　　是警告还是开玩笑，逍遥他最清楚，两人微微一下，在办公室的沙发上坐了下来，攀谈起这几天的心情来。
　　时间已经在无声中走过十二点，市政办公楼里，只剩下消狮遥遥和市长老陈了，逍遥道：老大回来了，我们是不是又有什么好处呢？
　　“哈哈，我怎么知道？对了，哪天晚上你给我的‘那个’是什么，火力很猛啊！”
　　消狮突然想起了那天晚上和妻子疯狂近两个多小时的情景，便好奇地问起来。他本想再向逍遥要一些的，昨天晚上和妻子做爱的时候，自己就支持不了多久，妻子不满的情绪，他消狮看在眼里，放在心上，但不知道为什么，现在想起和妻子疯狂的情景，消狮生起一些恶心来，他也不知道自己到怎么啦。这几个月以来，都没有碰女人了，和白卷闹这么久，心理上已经对她产生了排斥。
　　“哈哈，我说过，生活呢，就是享受，而享受呢，不只是体面工作上带来舒服，享受是多方面的！”
　　逍遥的回答与消狮的问题根本就没有什么联系。
　　“哪儿来的那么多废话啊，这和那东西有关系吗？”
　　“哈哈，还想要？”
　　“有的话再给一点！”
　　“哈哈，那天晚上，白姐是不是被你折磨得死去活来？”
　　逍遥不急忙回答，很想知道消狮使用后的感觉。
　　“别废话了，等一下我们两去老大的办公室！”
　　一听消狮这么一说，逍遥立马兴奋起来。
　　“哈哈，想要的话，晚上请我吃饭，还有把你折磨白姐的情节告诉我！”
　　逍遥微笑着，他在向消狮开条件。两人趣逗一翻，才准备去市长办公室。
　　“老大好，您什么什么回来的，怎么都不告诉我啊……”
　　逍遥先走进去，和市长客气了一翻。
　　“你这小子，就会耍脾气……”
　　老陈简直就是像对自己的孩子说一般和蔼可亲。这是下班时间，他当然这这般口气，要是在上班时间啊，可就不一样了，必定严肃得让人不敢有丝毫的怠慢与放松。见消狮也进来了，老陈欲起身，逍遥遇见，道：别别别。老大有什么事，叫我去做就行！
　　老陈微微一笑，坐了回去，道：顺风耳此话一出，逍遥立即明白了什么，站去来，走到门边，伸头出去，看了看空空的楼道，才将门重重关上去。
　　消狮泡上三杯热茶，递了上去，自己坐到老陈的左边去，认真听老陈说话。
　　“这次出去啊，收获很多，一时难尽，让我感触最深的是，省外的那些企业，无论是管理、技术等，都是一流的，很多设备都是从国外进口的，他们的生产效率很高……”
　　老陈说着这些的时候，表情都是赞美之意思，隐约地告诉消狮和逍遥，本市的各种企业都有些跟不上时代了！
　　“老大这次观摩学习很有收获啊！”
　　逍遥像是在拍马屁，但这三个人搭档了多年，都知道彼此的性格，老陈看了一眼逍遥之后继续说：上面有话了，过不了多久我就要告老还乡了，你们两个可要好好的干呢！
　　老陈此话一出，消狮遥遥等人都是一惊，但很快平静了下来，心思马上想到了下一届市长人选的问题，两人都准备问，却老陈站了起来，道：下午没什么事，我们出去玩！
　　老陈这么一说，将消狮等人的话给压了下去，尤其是逍遥，很是不爽快的样子，这表情却是被老陈看在眼里。
　　“哈哈，我们知道你们两人的想法。”
　　这个老陈还真会逗人胃口啊，知道两人的想法，自己就不满足一下逍遥的好奇呢。老陈抬起茶杯，抿了抿嘴巴，才放了下来。逍遥则是低下头去，正想着下一届市长的人选会是谁，其实他心中早就不平静了……


　　第095章：丰韵尤存
　　老陈此话一出，消狮遥遥等人都是一惊，但很快平静了下来，心思马上想到了下一届市长人选的问题，两人都准备问，却老陈站了起来，道：下午没什么事，我们出去玩！
　　老陈这么一说，将消狮等人的话给压了下去，尤其是逍遥，很是不爽快的样子，这表情却是被老陈看在眼里。
　　“哈哈，我们知道你们两人的想法。”
　　这个老陈还真会逗人胃口啊，知道两人的想法，自己就不满足一下逍遥的好奇呢。老陈抬起茶杯，抿了抿嘴巴，才放了下来。他站起来，在自己的包里翻了一下，从里面那出章纸条，分给了消狮和逍遥。两奇怪地接了过去，一看，都是睁大眼睛，十分兴奋。老陈则是哈哈大笑着。
　　“对了。老大，小正考上美国的大学了。”
　　消狮还出神的时候，逍遥已经将这一值得消狮骄傲的好事告诉了市长。
　　“真的？哈哈，那太好了，天大的喜事啊，这可是我们这个几个人的骄傲啊，我们得好好庆祝一下！”
　　听到这个消息啊，老陈是十分的欢喜，要知道，消正可是他老陈的干儿子呢，这个聪明的消正，可是他最喜欢的，和喜欢自己的女儿一样。
　　“小消啊，这么大的喜事怎天么都不先告诉我啊？”
　　“大哥，这……”
　　消狮一时间找不到回答的话语。
　　“好啦，等晚点我们去看看长欲，这家伙也不知道怎么搞的，弄成那样，看完长欲，我们才去老消家，好好宰他一顿！”
　　“人多了，到工作的时间了，准备投入工作，晚点叫你们，等一下有你们的好处！”
　　老陈严肃起来。后面的话让逍遥很兴奋，也很好奇，不知道这次老大又会带来什么好东西。
　　消狮他知道老陈话中之话，但却是没有在意，脑子里想着的多是那女孩的影子，现在的消狮都很是将心思放在工作上了。倒是逍遥，他在自己的办公室里坐着，一点心思也没有，心在想着这个老痕刚刚的话，想着他回给什么东西给自己，想着味道市长的金座是谁坐……
　　暮色渐渐降临，将整个城市笼罩在一片灰色的雾气中，无数的灯光泛起柔和的粉色灯光来。街道上，行人多了起来，很多人都下班了，迈着匆忙的脚步，流水一般向四面八方涌去。而那些公共场所里，开始摆设起一些帐篷来，都是些小吃的摊点，他们都是晚上出动的，晚上就是他们赚钱的最佳时机。工作累了一天的人们，都喜欢在晚上跑出来，喝上两杯啤酒，吃上几串烤肉。尤其是那些单身族或者热恋中的青年男女，最钟爱这样的小吃了。
　　今天消狮等人的心情不错，他和市长与逍遥人去看了伤病中的长欲，另大家高兴的是，长欲的恢复情况很不错，都可以下床走动了，这对他们这几个人来说，都是很好的事情，因为现在的工作量很大，而长欲这个家伙干事情又很买力，他没有出车祸之前，消狮手里的很多文件都是他长欲处，长欲住院这几天，那些堆积如山的文件把消狮忙得焦头烂额的，这个人都有些憔悴了。
　　消狮等人找了个隐蔽的临河的小吃店，坐了下来，消狮正要去点烧烤的时候，逍遥则抢先一步，来到烧烤师傅的旁边，只见那烧烤师傅一身油腻的样子，手上忙个不停，那旺盛的火苗上，鲜嫩的肉被烧的‘吱吱’作响。
　　“嘿嘿，这位客观，您需要什么？”
　　一个甜美的声音，逍遥心头一惊，怎么也没有想到是一个如此动人的女子的声音，刚刚注视了这旺盛的火焰和上面的正烧烤着的肉，逍遥的没有注意到烧烤师傅竟然是一个女人。
　　听这那烧烤师傅这么一说，逍遥才仔细端详去她的容貌来，长得还有几分姿色，就是身上粘连着一些油腻的东西，显得有点不太干净，逍遥下意识看了一眼那女人的手，长的修长，很干净，但那滚烫的油滴贱到上面去，将那本来是白色的肌肤烫成了紫黑色了。逍遥再朝她身体上看看，还真有一个好身材，看着那直条一般的身子，逍遥猛地胀了起来。那女人也没有注意到逍遥的表情，手上那么多的烧烤就够她忙的了。
　　“我们需要更好的房间，有吗？”
　　逍遥转过去的时候，还特意在那女人的身体上嗅了一下。来到烧烤师傅面前的时候，他才看清楚，这个烧烤的女人长得真够标准的，一个盘子脸，肌肤很白，一点也不像是长期做烧烤的，妩媚的大眼睛，有些勾人魂魄。
　　“有有，你你等等……”
　　那女人只忙着手着的活儿，没有注意到逍遥的存在。她烤完一桌的菜肉以后，才转过身看逍遥，这一看，她脸蛋红仆仆的，像是很害羞，又像是遇到心中的公子一般激动。她微笑着和逍遥说起来，看到逍遥手里所点的这些食物，都是昂贵的，心想：这家伙一定是哪个有钱人家的公子。
　　“你点好了吗？我带你进去，最里面还有一间，那里环境不错！”
　　逍遥跟着走了进去，恩，这个环境还真的不错，全面是用玻璃装饰的，可以看到外面灯红酒绿的世界，可以将河那边的美丽夜景包揽在眼里。
　　“不错，这个环境很好！”
　　逍遥夸赞了一下，走到沙发上坐了下来。似乎很舒服的样子，那女人恁了一下，才走出去。
　　逍遥将消狮和市长叫了进来，消狮和市长都是大赞这个环境。装饰淡雅，又清净，还可以欣赏河上的风景以及对岸的景色，隐约看到河水上，晃动着岸边高楼大厦的倒影。
　　逍遥好象等不急了，他走了出来，看到那女人在忙碌着，逍遥走到她身边去，从那些烧烤的食物里散发出来的香味，让逍遥直直吞了几下口水。
　　“手艺不错！听口音，你好象不想本地人哦……”
　　逍遥打趣地和那女子攀谈起来，听到别人夸赞自己，那女子微微一笑，很开心的样子，脸蛋在火红的焰苗的照射下显得更加的美丽迷人。
　　“刚刚这个城市不久呢！”
　　她很甜蜜地说，这话语，比对哪个客人都要甜蜜都要亲切。说话的时候，她都觉得自己心在碰碰的知跳，这还是她第一次对男生有这样的感觉。
　　“我们的烧烤好了吗？”
　　逍遥温和地问，同样，话语中带着一些特殊的感情。
　　“嘿嘿。太多了，我先给你们弄吧！”
　　那女人转头过去，扫视了一下屋子里的客人，微笑着小声地对逍遥说，受到特殊照顾的逍遥自然是十分高兴。
　　“好的，谢谢美女了，你真有眼光，到我们这个城市来发展，很有前途的！”
　　就在逍遥时候的时候，那女子‘啊’的一小声叫了起来，逍遥吓了一下，转过去看，只见女子猛地缩回手，在嘴巴上紧紧咬了起来。
　　“给！擦了再涂上！”
　　逍遥吝惜起来。他从裤兜里拿出一小瓶绿膏来，那是专门治疗烫伤的。几天前，妻子不在家，逍遥自己做饭的时候，不小心也烫伤了手，那药膏是妻子专门给他买的。逍遥递给去的时候，那女子一脸的修饰。
　　“不不用了，没事的！”
　　女子话是这么说，可那烫伤的地方疼得她咬紧牙齿忍受着。
　　“拿去吧，没没别的意思！”
　　逍遥似乎看出了那女子的心事来。见逍遥这么诚恳，再加上他帅气的外表，女子心里暖暖的，是一中特别的感觉，从来没有过的对男声的特殊感觉，她羞涩地接了过去，很麻利包扎好后继续烧烤。
　　“给我们来最好的酒！”
　　逍遥走的时候，特地给那女子交代了一下。
　　消狮逍遥市长三人攀谈着，时不时微笑，想必大家的心情都不错。
　　“老大，你给我的礼物是不是有点？”
　　逍遥忍不住问道，其实他最想知道的时候，那么大的油水是从什么地方了的。逍遥想起这些的时候，心中痒痒的，感叹着权利的重要性。有权就有钱，这绝对是千古不变的理论……


　　第096章：‘风光’无限好
　　而羞涩中带着一些渴望！
　　“不不用了，没事的！”
　　女子话是这么说，可那烫伤的地方疼得她咬紧牙齿忍受着。
　　“拿去吧，没没别的意思！”
　　逍遥似乎看出了那女子的心事来。见逍遥这么诚恳，再加上他帅气的外表，女子心里暖暖的，是一中特别的感觉，从来没有过的对男声的特殊感觉，她羞涩地接了过去，很麻利包扎好后继续烧烤。
　　“给我们来最好的酒！”
　　逍遥走的时候，给那女子交代了一下。
　　消狮逍遥市长三人攀谈着，时不时微笑，想必大家的心情都不错。
　　“老大，你给我的礼物是不相是有点？”
　　逍遥忍不住问道，其实他最想知道的时候，那么大的油水是从什么地方了的。逍遥想起这些的时候，心中痒痒的，感叹着权利的重要性。有权就有钱，这绝对是千古不变的理论。
　　“哈哈，问那么多干什么，有我老大的，少不了你们的！有些食物呢，你就应该只去欣赏它的味道而不要去管它是怎么被厨师加工出来的！”
　　多有意味的话，市长就是市长，说话的艺术真是到了很高的境界。逍遥听出了其中的责怪，他心中不爽快起来，但老陈是何等人物啊，一个经济繁荣昌盛的大都市的市长，是自己的上师。逍遥只得将不快压在心底，但他并没有恨老陈的意思，毕竟和老陈相处了这么多年，是老陈一手栽培提拔，逍遥才有今天这个体面的工作的。老陈的话刚说完，消狮逍遥等人便是哈哈大笑起来。
　　“老大说话就是很有哲理！”
　　消狮将一支烟递给老陈，给他点上火。几人聊天中，烧烤师傅已经将那些浓浓香味的烧烤放到来哦桌子上，给他们几瓶昂贵的‘千年窑’后，转身出去，忙碌着给别的客人做烧烤，逍遥看着那女人的影子，有些出神。
　　“哈哈，是不是又滋生邪念了？”
　　老陈看出了逍遥的心思。
　　“哈哈，有点啊，可我现在是拖拉机，拖不动两个车厢呢！”
　　逍遥也不避讳。
　　“进来的时候，你看到火上的烧烤吗？”
　　老陈提示道。
　　“哦？我想想啊，哈哈，我知道了，玩火自焚！”
　　“哈哈，聪明！所以呢……”
　　老陈的话简直甚称经典，消狮坐在旁边，听着他两有趣的对话，只是微微一笑着。消狮斟上三杯酒，递给市长和逍遥，道：来，我们三兄弟干杯！
　　几人哈哈一笑，三只杯子‘琨’的一声碰到一起，三人同时扬头，一口到底。
　　“啊……太爽了，这酒很裂啊！”
　　消狮将杯在手上摇了摇，才慢慢放到桌子上去。
　　“老消啊，我干儿子的事情办的怎么样了？”
　　老陈将烟叼在嘴巴上，关心地问起消狮儿子去美国读书的事情。
　　“什么办得怎么样？”
　　消狮不明白老陈的意思。
　　“我说的是钱，去美国这个一发达的国家去的读书，当然需要很多钱啊，没有个七八十万，儿子能过的好吗？”
　　听老陈这么一说，消狮‘噗’的一声，将口中吃的食物喷了出来，差点喷逍遥的脸上去。
　　“老消啊，不至于吧，我说的可是实在的啊！”
　　“我我知道，可你说的这个数目是不是太夸张了？”
　　“笑话，夸张？你知道吗？在美国，一个汉堡包多少钱？十多块呢，如果小正周末也去看看一两场NBA球赛，那就更需要钱了……”
　　“恩，别惯坏他，去美国，是去读书，又不是去享受！”
　　“哈哈，可你也不能限制死他啊，适当的消遣是很有好处的，要是再交上一个洋人女朋友，那就更需要钱了！”
　　“恩，才不能让他怎么做呢！”
　　“年轻人，有个女朋友很正常啊，难道我干儿子是太监？”
　　老陈此话一出，博得消狮逍遥哈哈大笑。
　　“可我哪儿来的那么多前啊，跟你这么多年，你又不是不知道，我现在手上就有十五万的存款，我是不会给他太多的钱的，有钱容易变坏！”
　　消狮似乎下定决心了，打算只用这十五万再加上一点点就可以送儿子上美国读书了，他可不想到处借钱给儿子呢。
　　“喂喂，我是老消，你会真的只给我侄儿这点钱吧？”
　　“正有此打算，多余的我没有！”
　　“哈哈，你这个当父亲的这么做可就不对了，反正我是不会让我干儿子受苦的！”
　　“哦？那我就把你你干儿子交给你好了！”
　　消狮话一出口，老陈和逍遥都哈哈大笑起来。
　　“我出去这么久了，我干儿子有这么大的喜事，这小子都不给我发过短信。”
　　老陈也纳闷，小正平时最喜欢他的，这么这么大的喜事都不告诉自己。老陈的话有责怪之意。
　　“你别多想，他手机刚刚弄丢了，而且现在他正整天整夜的赶稿子，说什么要参加省里面举行的文艺作品大赛……”
　　“今晚我就去看看我干儿子，表现好的话，给他点特殊的奖励……”
　　从老陈的口气中可以听得出，他很是喜欢小正这个干儿子。听到老陈这么一说，消狮和逍遥都忍不住问道：什么特殊奖励啊？而老陈则是一副很神秘的样子。消狮等人在屋子里聊得很畅快。
　　“草你妈个逼，老子的烧烤什么时候才烤好啊？”
　　一听口气就知道是闹酒疯的，只听得外面争吵着，一个女子的声音在不停地道歉，并且还说免费为他们提供这次的烧烤。逍遥一听，有些急了，他从口袋里那出那黑色的墨镜带起来，走了出去。果然是几个小混混在闹酒疯子。
　　“妈个逼，谁敢在我的地盘上撒野？滚开！”
　　带上墨镜的逍遥，严重一个黑道上的老大，样子极是威风。那些小混混一看，道：妈个逼，路上还杀出个救美英雄来了？草你她的，你谁啊……
　　话刚刚一完，一只凳子‘呼’的一声飞向逍遥。逍遥本是反应极快之人，只见他头一偏，手已经捞起一只烧烤的铁具，狠狠地砸了过去，那极是嚣张的小混混‘啊’的一声蹲了下起，很痛苦的护着他的脚，不等他反应过来，逍遥已经将一把亮晃晃的刀架到他的脖子上，道：草你妈的，别动，动一下，老子叫你脖子落地。那小混混被这突如其来的这‘英雄’给吓住了，脖子上的那刀紧紧地抵在他脖子上，他动都不敢都一下。但从表情看来，很是不服气，后面的那几个看到他们的老大被逍遥用刀架在脖子上，都不敢上前一步，恁恁地看着，都有些害怕了。
　　“我草你妈……”
　　被威胁的滋味就是不好受，那小混混在社会也小有名气，很少被人这么威胁过，今天遇到强敌，可心还是不甘。他狠狠叫了一声，欲想动弹。逍遥则是再用力一分，锋利的刀片似乎都进入了那小混混的肌肤里起了，只听得‘啊’的一声叫了，再也不动弹一分。
　　“记得，别在这个地方撒野，知道吗？这是我的地盘！”
　　逍遥很久没有这么爽过了，今天送上门来的鸡，不吃的话，怎么能对得起主人呢。见那混混重重点头，逍遥本想放手的，可一想到还不过瘾，便道：付一百倍的钱再给我滚，以后只要我看到你在这个地方出现，见一次揍一次！
　　那混混伸起一只手，示意兄弟门拿钱来，后面的那些小弟弟慌乱地糊摸了一通，将一沓钱放到逍遥的手中。逍遥将钱递到旁边去，却是空空的，没有人呼应。逍遥明白了什么，他将钱往自己的裤兜里一揣，手一送，顺势一脚揣过去，可能是很久没有发现的缘故，逍遥不知道哪儿来那么大劲，只看见那混混一个咕噜滚到路边上去，他狼狈地站起来，手一招，他那帮兄弟疯狗一般地跑了过去，迅速上了车，准备开走的时候，刚刚被逍遥用刀威胁的混混伸出头来，手做一个下流的动作，口中道：妈的，有种的你等等，十分钟之后，必定将你这个地方踏为平地……


　　第096章：强暴进行时
　　那混混伸起一只手，示意兄弟门拿钱来，后面的那些小弟弟慌乱地糊摸了一通，将一沓钱放到逍遥的手中。逍遥将钱递到旁边去，却是空空的，没有人呼应。逍遥明白了什么，他将钱往自己的裤兜里一揣，手一送，顺势一脚揣过去，可能是很久没有发现的缘故，逍遥不知道哪儿来那么大劲，只看见那混混一个咕噜滚到路边上去，他狼狈地站起来，手一招，他那帮兄弟疯狗一般地跑了过去，迅速上了车，准备开走的时候，刚刚被逍遥用刀威胁的混混伸出头来，手做一个下流的动作，口中道：妈的，有种的你等等，十分钟之后，必定将你这个地方踏为平地！
　　多销帐的语气，风雨过来的逍遥难道还怕这个的威胁？立马道：我等你，我还没发泄够！
　　那些混混开车走后，逍遥整理一下衣着，到处寻找那烧烤师傅，刚刚发生的一幕，将很多客人都吓得心惊胆战，而那烧烤师傅都被吓的跑到屋子里躲了起来，可刚刚那些小混混走的时候给逍遥说的话，她还是清楚听到。她从屋子里面走出来的时候，像一只受到老虎惊吓的羊羔一样，而在逍遥看来，这种情况下的女子最讨男人的伶爱之心的。她惊魂未定，但还是镇定了一下神情，向客人道歉。
　　“没事的，有我在，就没有谁敢动你一根寒毛！”
　　逍遥将口袋里的钱拿，当着大家的面，把从那些混混里得来的钱一一清点，整整有八千多。此时的逍遥一改刚刚凶恶的面孔，温和地说：给，这是你应该得到的。
　　“这这怎么好意思……”
　　那女子收拾了散乱的烤具，受到惊吓的她根本就不敢接收这钱。见她不敢接收。逍遥伸手拉住她的手道：给，没事！有我在，不用怕这些无名小卒！
　　那女子进退两难，她身体颤发抖着，接麻，又怕这钱会引来杀生之祸，不接受嘛，心里又觉得对不起眼前的这个英雄……
　　顾虑太多，有时候是好事情，但有时候未必是好事。见熬不过逍遥，那女人将钱接了过去，那么多一沓钱放在手上，很满足的样子，可她心里还是很担心，如果那些小混混真的回来，那该怎么办？刚刚那些小混混走的时候就是要回来的，真的会回来吗？女子梳理了一下表情，站在那烤炉上，又开始忙碌起来，但她一直都很担心，时不时地太头望着远处的马路。
　　逍遥则是走了进去，和消狮等人攀谈起来。
　　“看来你还是雄风尤在啊，刚刚来老消准备去帮助你的，但被我拉回来了，我知道你这小子能搞定！”
　　市长老陈吸着烟，有赞扬之意。听到老大赞扬的话语，逍遥自然是十分高兴了，他哈哈大笑道：哈哈，想当年我在‘龙门帮’的时候，多威风，哎呀，要不是老大你慧眼识金子，只恐怕我现在还在那邪道上混呢。
　　逍遥橇起二郎脚，说到自己在黑道上混的事情，逍遥既得意惊喜又有些悔恨误入歧途之意。
　　“哈哈，我是看你的造化不错，才将你从魔界里拉了出来的，现在看来，我的决定还是对的！”
　　老陈本也是个喜欢奇幻小说的人，平时在家的时候，也常常看些诸如《射雕英雄》《天龙八部》等的电视剧，耳濡目染，上面的很多台词都记得滚瓜烂熟了，说话间，不自觉地用上了这些奇妙的词语，给本来就很和谐的氛围增添一些趣味来。
　　“对了，刚刚那些人走的时候，很嚣张的样子，会不会真的回来？那可就麻烦了……”
　　消狮突然想到了那些小混混走的时候流下的话，不觉得有些担心去来。消狮话一出，逍遥才想起来，隐约地感觉到一丝的恐惧起来，刚刚才在气头上的他才没有一丝的害怕，已经七八年没有揍人了，那揍人的感觉让他逍遥足足了一把隐。现在想起刚才的情景，逍遥都有些担心起来，脸色一沉，道：不知道呢。
　　消狮和老陈都听出了逍遥的恐惧来，两人也开始担心和有点害怕起来。
　　“如果回来呢？怎么办？可不是闹着玩的！”
　　老陈意识到了问题的严重性。
　　“我们要不要离开？”
　　消狮建议马上离开这里，那些人来了，找不到逍遥等人，最多就是发泄一下，应该不会出什么大事的，如果逍遥在，那必定会发生血腥场面，弄不好还会闹出人命来。
　　“不！不能离开！”
　　逍遥脸色凝重起来，想了一下，感觉不行，便果断回答。
　　“我感觉他们真的会回来的，我们还是离开为上策！”
　　消狮从小就是那种本分之人，从没有经过那些血腥火暴的场面，他虽然心脏大，但那些场面还是很难承受的。消狮隐约觉得将会有一场激烈的撕斗发生。
　　“老消说的是，我们还是先离开一下吧！”
　　老陈见事不秒，也同意了消狮的想法。可逍遥就是听不进去：这事是我惹的，我不能将祸害嫁给一个无辜的女子！
　　消狮和老陈看上的也是逍遥的这份义气，他逍遥从不会出卖朋友，从不会把祸害转嫁给别人，虽然曾经是黑道上的一份子，可他这个人爱憎分明，从不附强欺弱。七年前，老陈在一次剿恶中陷入敌人的手中，要不是逍遥，只恐怕他老陈早已命丧黄泉咯，哪里那有今天的市长。从次两人建立了很好的关系，迅速成为了好朋友，因为正邪势不两立，当时老陈也很为难，经过他那三寸不烂之舌多次谦说，才把逍遥从魔界里解救出来。
　　路上的行人渐渐稀少，风声‘呼呼’作响，冷冷的，阴森，好象恶魔好降临一般。这烧烤店的院子里，已经没有了好几个人了，其实是被刚刚那一幕给吓走了。这个烧烤店，每天晚上，不到午夜三点，人是不会散去的。今晚经过这么一闹，很多人都早早散去，但院子里还是散落着好几桌人，大多是后来才来的。
　　“她妈个逼，不想死的赶紧给我滚开……”
　　一群雄狠的人涌进园子，手上全是家伙，或者亮晃晃的马刀，或者长条钢管，或者啤酒瓶。总之全是凶器。一看带头的那个就，就是刚刚逍遥用刀架在脖子上的那混混，而身后，一群犹如古惑崽的年轻人将院子里的桌子餐具等踢得鸡飞狗叫，人群到处乱串，像水中的雨，受到巨大的刺激一般像安全的地方朵去，几秒中的工夫，院子里只剩下来捣乱的这帮坏蛋了，烧烤的女子颤抖着身子，站在火苗旺盛的炉子旁边，不知所措，可现在她没有刚才的那么害怕了，脑子里寻思着什么。见刚才那个被威胁的混混欲揣门进去，急得她大声叫起来：房犬房犬房犬……
　　女子突如其来的大叫，让欲进去的那两个家伙顿时停止下来，转身走了回来，直走向那女子。
　　“你你你要干什么，别别过来啊……“烧烤的女子见人向自己走了，她心跳得厉害，心好象就要跳出来一般，手上拿这烧烤的工具，恰好是左手上拿着一把砍刀，那是专门用来砍排骨的，很多人都喜欢吃烤排骨，所以那女子准备了很多骨头类的肉，因为要将这些骨头砍成细小的条状或者颗粒状，他不得不准备了一把锋利的砍刀。
　　“哈哈，婊子，和你哥哥我干上一跑吧！”
　　那两个混混摇晃着身子，大模大样向女子走过去的时候，很淫荡地挑逗起来，话语极其淫秽。而那女子则是慢慢移动身子，将杯贴在一米多搞的烤炉上，也不管被烫着没有，细小的手紧紧握着那砍刀，而那混混根本就不将这个女人放在眼里，表情十分兴奋。前面的那家伙一个闪电的动作，扑了过去……
　　“啊……”
　　女子惨叫一声。却是被那扑过去的男人给紧紧拽住，手上的砍刀‘哐啷’一声，砸到地上，女子被紧紧制止住，动弹不得，只见她微微隆起的胸部一开一合：你你你们想干什么？
　　多可怜的声音，但着那些混混开了，是多么诱惑的叫喊。女子‘唰’的一下，泪水落了下来，但这没有博得同情，反而更加刺激了他们的性欲望。
　　“妈个逼，长得还有些姿色啊！老子就在这里上了你，哈哈……”
　　紧抱着女子的那男人淫荡起来，将女子往旁边的桌子拉过去，摁在桌子上，粗鲁的手一扯，‘撕’的一声，将女子的裤子撕开，顿时露出雪白的大腿来……


　　第098章：美女惨遭毒手
　　多可怜的声音，但着那些混混开了，是多么诱惑的叫喊。女子‘唰’的一下，泪水落了下来，但这没有博得同情，反而更加刺激了他们的性欲望。
　　“妈个逼，长得还有些姿色啊！老子就在这里上了你，哈哈……”
　　紧抱着女子的那男人淫荡起来，将女子往旁边的桌子拉过去，摁在桌子上，粗鲁的手一扯，‘撕’的一声，将女子的裤子撕开，顿时露出雪白的大腿来……
　　那女子奋力挣扎着，可苦于男女之间力量的悬殊，女子的挣扎无济于事，就好象一杯水撒在熊熊烈火上，不会引起丝毫的影响。那混混将女子雪白的双腿架在脖子上，手恶狠狠地撕掉女子的上衣，路上兔子一般大的风波的时候，那混混干脆就不管那么多，伸手勾在乳罩，用力一扯，顿时弹性一般的巨美跳跃起来。那混混哈哈大笑起来，道：哈哈，真丰满，老子就好好上你一次，让你满足满足啊。
　　说话的时候，双手在女子的双风见胡乱一通，捏得女子疼得追心。夜晚的风冷冷的，吹打在女子赤裸的上身，她不由得颤抖起来。
　　那混混对女子施暴的时候，千和他一起来的一群混混淫荡笑着在周围围观。那混混‘啊’的一声叫起来，原来是被弄疼的女子奋力一搏，挣脱一只腿后，狠狠揣上一脚，正好踢到那混混的处，将他兄弟踢个正着，疼得他马上放下女子，女子慌张从桌子上跳下来，却是被那群混混团团围住。被踢的那混混似乎也不生气，蹲了一下，才慢慢站起来。那些混混见他们的大哥‘受伤’了，其中，狗头一般的混混，揪住女子那散乱的头发：臭婊子，看对我大哥不敬，早死……
　　说完，手往后一拉，那女子踉跄了好几下，疼得他‘啊啊’的叫起来，那混的手上，捏着好几根头发。女子则是蹲了下去‘呜呜’的哭起来，声音是如此的伤心与无助。
　　“对女人要温柔点！”
　　那被踢的男子慢慢站了起来，对那施暴的兄弟说道，而他兄弟则是‘恩’的一声，表示极大不满。他走到女子的面前，蹲下起，伸手挑起女子的下吧，道：哈哈，美女，你真的好性感，我想做啊，真的想……
　　表情十分淫荡，嘴巴揍到女子的嘴唇上，伸出舌头，舔了一下。
　　“我草你妈，别碰我！”
　　女子蹲着，犹如一只刚刚脱险的小鹿。双手环抱在小肚子上，下意识将那些暴露的地方遮挡起来。女子怒骂的同时，给了那混混一巴掌。男子并没有立马做出反应，他悠悠站起来，伸手在脸上摸了摸，只觉得火火辣辣的。从来没有被女人打过的他哪里会忍受得了这口气呢，他身后涌动起来，那些兄弟们混乱说一片。
　　“退后，你们给我退后……”
　　贼头贼闹的混混一声命令，后面的人群蠕动起来。
　　马路边上，一辆豪华的‘丰田’轿车停靠在院子的进口处，一个男人倚靠在车边上，似乎很悠闲，时不时看着院子的这一切。他一只手下垂着，昏暗的灯光中，不知道他手中拿的是什么东西，而另外的一只手，则是时不时地将那燃烧着的烟放到嘴巴上，‘吧嗒’的拔起来，样子隐约透露出一些杀气起来，朦胧中，看见他满脸胡子，典型的恶人像，更吓人的是他那脖子上横斜着的好几条刀疤。看着院子的这‘小’事情，他表情不屑，只管尽情享受那烟带来的快感。
　　带头的混混，被女子一脚加一巴掌后，彻底激怒了他的愤怒，他眺望了一下车边上的那人，再看看后的兄弟，他们都是有些取笑自己的表情，他一下来了火气，再次蹲了下去，伸手把玩着女子那下垂但还很坚厅的**。不料，女子在伤心哭泣的同时，又狠狠给了他一巴掌，现在的女子，本就没有想到什么，满脑子的上伤心，现在她开始恨逍遥了，如果不是逍遥替他出头，自己就不会落到这样的下场的，最多给他们陪个不是，再搭上一下小吃给他们就了事了。而现在自己受到莫大的凌辱，逍遥却朵在房间里不敢出来。女子是伤心至极……
　　屋子里，氛围十分紧。房间外面所发生的一切，逍遥消狮等都一一听在心上。
　　“走，你们两个快走！”
　　逍遥命令道，现在他知道了事情真的很严重了，最重要的是保住消狮和市，如果现在三个人出去应敌，必定有一场惨烈的血站，凭三人，根本就不是那群混混的对手，更糟糕的是三人都没有带什么家伙。
　　“不行！我们不能丢下你一个人的！”
　　危机时候，才能真正张现出好朋友之间那份中尊贵的情义来，听到消狮这么一说，逍遥十分感动，市长也点头表示同意。逍遥心底生起一股热浪来！
　　“两位大哥，你们是我好大哥，你两是我们市的支柱核心，不容有什么闪失，走走走，你们给我走……”
　　逍遥情绪渐渐失去了控制。外面阵真惨烈的叫声刺痛着逍遥的心。
　　“进去给我收……”
　　从外面串来的这句话，让逍遥心惊胆战，他最担心的是怕市长个副市长消狮有个三长两短，他逍遥早就习惯了这个的生活，早就把生死置之度外。‘哐啷’的一声，是玻璃被打破的声音，逍遥大急，道：走走走，你们给我走……
　　逍遥弹跳起来，尽量将声音压低。玻璃被打破的声音让消狮和市长都吓得站了起来，在逍遥的催促下，消狮和市急得不知所措，走？怎么走？逍遥问自己，双眼紧张地看着逍遥。
　　外面的声音越来越大，逍遥灵机一动，举起一把椅子，将全身的力量都集中在上面，摔了过去，‘磅啷’一声，那全是用玻璃装饰的阳面墙壁根本就没有破碎，逍遥都有些惊讶了，他那么大的力气都没有把那玻璃打碎，真是出呼预料。
　　“老大老大，有声音……”
　　外面一阵尖叫起来。听到外面又传了声音，逍遥更是担心起来，他现在最担心的是消狮和市长，正寻思着怎么将这两个巨头安全送走。消狮本没有经历过这个的事情，脸色死灰，很是害怕，而市长很平静，没有一丝害怕之意。想当年在码头收查毒品的时候，被人用枪指着，他都不会抖一下的，何况现在这小事情呢，但从目前的情况看来，他也知道事情的严重程度。
　　外面，听到房子里有声音，那群混混都骚动起来，将手中的凶器捏得紧紧的，慢慢向屋子处移动过去。
　　“哈哈，这才过隐嘛，大鱼在后面啊！”
　　路旁，那满脸闹鳃胡的男子微微一动，走到旁边的那小车处，举起手来，此时才看清楚他手上拿的是一只粗大的铁锤。他举铁垂，狠狠将逍遥的车砸个嘘趴烂。
　　“兄弟门，守好门啊，别让狗跑出来，我先‘修理’一些这昂贵的车，先好好爽一下再来打狗啊。说完又狠狠地发泄着，无数锤下去，逍遥那辆完美昂贵的车顿时千窗白孔，如果逍遥看到的话，一定气得火冒三长。见车被砸得体无完肤，那男子才满足地离开，向院子里走去，样子要多嚣张有多销帐。
　　“哈哈，兄弟，这个妞不错啊，就赏给兄弟门了啊，记得别太粗鲁啊，对美女要温柔啊！”
　　那男子悠悠的样子，好象自己一个人就可以将屋子里的人搞定，根本不用这群兄弟帮助。他的话刚刚一出口，兄弟便哈哈大笑起来，潮水一般涌向那女子……
　　附录：本小说强调的是故事的完整性，故事是小说的灵魂，语言是小说的外表，都是不可缺少的。小说中出现一些错别字，对此我表示道歉，写小说的时候，常常是打字速度更不是思想，所以常常出现一些错别字，我会尽量减少的，希望大家多多关注，下本魔幻小说马上就要出来了，希望大家到时候多多支持一下！


　　第099章：玉臂盘旋
　　“哈哈，兄弟，这个妞不错啊，就赏给兄弟门了啊，记得别太粗鲁啊，对美女要温柔啊！”
　　那男子悠悠的样子，好象自己一个人就可以将屋子里的人搞定，根本不用这群兄弟帮助。他的话刚刚一出口，兄弟便哈哈大笑起来，潮水一般涌向那女子……
　　外面的声音，让逍遥像是生在水深火热中，他担心的并不是自己的安慰，而担心的是消狮和市长，更为那无辜的烧烤美女感觉到内疚。逍遥心中生起一股强烈的热浪来，就在消狮和市长沉默瞬间，逍遥一个健步，箭一般飞向那玻璃墙。逍遥突如其来的举动，连老江湖的市长都不知道逍遥要干什么，只听得玻璃‘哐啷’的破碎声，顿时满地都是玻璃碎片。
　　“好，我们一起逃，你两先跳，我来应付一下再跳……”
　　逍遥脸色凝重。市长看到情形很是危急，便道：好！他说完，随手拉了消狮，两人很快移动到了台子上，一看，下面一片漆黑，但借着灰蒙蒙的月光，还是能看清楚下面是一片荒芜的空地，草木丛生，长得比人还要高，这空地狭长，再往前面，是那宽大的河流。
　　“哈哈，你们两就乖乖给我回去，等我教训这帮败类再回来找你们啊……”
　　逍遥哈哈大笑，没等消狮和市长反应过来，两人已经被下、逍遥推了下去。逍遥的笑声有些凄惨，可凄惨中带着高昂的气势。
　　消师和市长飞舞在黑暗的空气中，冷风吹拂着他们的衣衫，‘猎猎’做响。逍遥目睹两人没入草蒿里去，不见了踪影，他才放心下来，但时间不容他有多余的思考，外面的声音轰隆着，已经有两个混混钻了进来，只不过还在外间里发泄着，到处寻找人的踪影。逍遥从隔墙版的缝隙里看过去，只见两个奇丑无比的家伙正怒吼发泄着，逍遥一眼就看出来，其中的一个是刚刚他教训过的那个。逍遥扫视一下房间，见墙角处横躺着一个粗大的铁榜，锈迹斑斑。逍遥心一热，动作轻柔蹲了下去，慢慢向那铁棒移去。而外面，那烧烤女子的叫声十分惨烈。渊源不断传来‘放犬’的叫声，而每一次结束，都会发出一连串求救声。逍遥的心隐隐作痛，他现在真的后悔了，真的很为那女子心疼。
　　逍遥钩到了那冰冷的铁榜，忽一咬牙，站了起来，样子是多么的高大威猛，脸一陈，怒气横生。突然灵机一动，想道：房犬？
　　逍遥明白了什么，手一扬，将背侧面的那房间的玻璃打碎，只听得‘呼’一声，从黑暗中串出一个黑色的东西来，那速度快的惊人，逍遥都没来得及看清楚，那黑色的巨物一个健步，从隔版处的一窗户穿了出气，逍遥顿时明白了什么，心中暗暗自喜。
　　过不了几秒，外面一阵尖叫，慌乱一团，那些混混都是张皇逃窜。那黑色的巨物直直冲向它的主人，将几个对烧烤女子施爆的混混扑倒在地……
　　逍遥并不明白外面的惨烈，他顺势一抬脚，‘碰’的一声将门踢开，吼道：妈的，我就让你见识一下我逍遥曾经的凶猛……
　　过不了几秒，外面一阵尖叫，慌乱一团，那些混混都是张皇逃窜。那黑色的巨物直直冲向它的主人，将几个对烧烤女子施爆的混混扑倒在地……
　　逍遥并不明白外面的惨烈，他顺势一抬脚，‘碰’的一声将门踢开，吼道：妈的，我就让你见识一下我逍遥曾经的凶猛…
　　此时的逍遥是多么的威风，只要进入状态，他逍遥是天不怕地不怕，逍遥凶悍地冲出去的时候，一只手将那黑色的墨镜扶到鼻梁上，真真他妈俨然一个黑社会老大呢。
　　逍遥紧紧捏着那锈迹斑斑的铁棒，满脸杀气，他来到外间的时候，刚刚进来的那两个混混因为被刚才串出去的那巨物所惊吓，两人都是跳到了窗台上，蹲着，一手吊在钢条上，犹如猴子在树上寻觅事物一般，样子十分滑稽。逍遥的速度实在太快，那两混混还没来得及反应，逍遥已经重重一钢棒下去，将其中的一个混混打倒在地上。那混混翻滚在地上，抱着脚，痛苦地叫喊着。接着，逍遥趁刚才被自己羞辱的那家伙不备，扬起钢管，‘呼’的一声，打在那家伙的上手，顿时，他手在的锋利大刀‘哐啷’一声，掉在地上，那家伙一咕噜翻滚下来，‘啊啊’的叫喊……
　　门外，那猛虎一般的巨大犬物，正疯狂地叫喊，向侵犯它的主人发动猛烈的进攻，那群混混见凶悍的犬物，都是慌忙逃串，跳到高处去，惟独那个老大没有丝毫的退缩之意。他将两个拇指放到嘴巴里，‘咕’的好几声，准备将那犬物吸引过来，大有好好教训一下它这个可恶的家伙。说来也奇怪，那老大刚刚发出几声怪叫声，那巨犬就乖乖地坐了下来，但却是不离开它的主人——烧烤女子，蹲着屁股坐在女子旁边，尾巴不是时摇动，舌头伸得很长，在那女子的身体是‘亲吻’起来，很是‘爱’它的主人。
　　那老大看到这巨犬安静下来，兄弟门的尖叫声也平息了下来，都在凝神注释着他们的老大加那个似乎被老大制服的巨物。还真有点猴群捧孙大圣之气势，滑稽可笑。
　　女子摊坐在地上，眼泪哗哗流了下来。身上的衣服被撕扯的破烂不堪，到处可以看到女子细嫩的肉体，下身则是早被那些家伙脱得一丝不挂，她不停地颤抖着，冷冷的清风吹拂过来，似乎冷风也懂得享受美女，从那破烂处钻了进去，将女子身体上的温度一点点吞噬干净。那巨犬似乎懂了人性，摇头晃脑间起了身子，在地上嗅了好几下，犬物本身就很喜欢肉类的食物，但现在满地的鲜肉与骨头都没有引起那巨拳的食欲，而是在寻找着什么，旋转了好好几圈，才用嘴巴叼起一白色的东西，原来是那女子的内裤。它叼着，跑向女子，坐了下来，摇头摆尾……
　　“乖……”
　　女子边抽泣边手抚摩着那毛茸茸的爱犬。
　　“草你妈的，今晚不让你们见血，老子就对不起被欺负的女子……”
　　从房间里面传来的声音，让那老大脸色一变，凝神戒备起来，抬头一看，前方，房子的门被踢开，一个篮球一般的家伙滚了出来，那老大一看，原来是其中的一个兄弟，他顿时冒火起来，道：草你妈，还恁着干什么？还不快给我上……
　　老大一声令下，所以的兄弟都是一真骚动起来，可心里还是有些害怕来巨大的犬物，其中有几个兄弟已经被那家伙撕破了皮肤，还不停地流血。
　　“快给老子上……”
　　那带头老大看见兄弟门害怕的样子，更是冒火三丈，声音粗大，很有威性，见老大发火，兄弟都心惊胆战，洪水一般涌了上去……
　　见情形，那巨犬又开始愤怒去来，叼在嘴巴里的人肉，本想好好欣赏一翻的，可见次情形，它头一摔，丢下口中美食，准备朝人群扑过去，不料那带头老大又是一声极其难听的哨子声，那巨犬触电般折回来，尾巴下塌，准备向那长相恐怖的老大走去，女子则是一惊，忙道：宝贝，别过去，他什么坏蛋……
　　那巨犬像个精灵，像前年修行的灵物。女子的话一出，那巨犬欢快地向女子扑过去，在它身体上亲个不停，之后双腿一盘，背贴在女子的前面，像是要将所有的温度传给女子，它张开嘴巴，那尖利的牙齿上还带着鲜血，‘嗡翁’叫起来，任凭那老大再怎么吹口哨，那巨犬就是不肯向前一步，但它却是不停摇头，极是难受……
　　那群混混还没有靠近门，逍遥已经将老二揪在手里，脱了出来，样子是严重受伤，手下塌着，看来是真的被打断了，他一脸死灰。
　　“老老老大，就我……”
　　逍遥手中的老二有气无力求救着……
　　消狮和市长在草丛里蹲着，不敢动弹一下，消狮拔开头上的草，往楼上看了几眼，此时他都心惊胆战的，那么高的楼，如果不是这片比人还要高的草丛，只怕是要断只脚不可呢，但楼上那边传来的声音让消狮和市长都是很担心，两人慢慢向河那边移动过去。来到河边，黑色的水面在对岸的灯光的照耀下，再加上一些冷冷的风，波光粼粼。
　　消狮和市长的是不停喘气，消狮倒：老大，必须打电话给公安局的老从，不然老就没命了……


　　第100章：犬物也享色
　　过不了几秒，外面一阵尖叫，慌乱一团，那些混混都是张皇逃窜。那黑色的巨物直直冲向它的主人，将几个对烧烤女子施爆的混混扑倒在地……
　　逍遥并不明白外面的惨烈，他顺势一抬脚，‘碰’的一声将门踢开，吼道：妈的，我就让你见识一下我逍遥曾经的凶猛…
　　此时的逍遥是多么的威风，只要进入状态，他逍遥是天不怕地不怕，逍遥凶悍地冲出去的时候，一只手将那黑色的墨镜扶到鼻梁上，真真他妈俨然一个黑社会老大呢。
　　逍遥紧紧捏着那锈迹斑斑的铁棒，满脸杀气，他来到外间的时候，刚刚进来的那两个混混因为被刚才串出去的那巨物所惊吓，两人都是跳到了窗台上，蹲着，一手吊在钢条上，犹如猴子在树上寻觅事物一般，样子十分滑稽。逍遥的速度实在太快，那两混混还没来得及反应，逍遥已经重重一钢棒下去，将其中的一个混混打倒在地上。那混混翻滚在地上，抱着脚，痛苦地叫喊着。接着，逍遥趁刚才被自己羞辱的那家伙不备，扬起钢管，‘呼’的一声，打在那家伙的上手，顿时，他手在的锋利大刀‘哐啷’一声，掉在地上，那家伙一咕噜翻滚下来，‘啊啊’的叫喊……
　　门外，那猛虎一般的巨大犬物，正疯狂地叫喊，向侵犯它的主人发动猛烈的进攻，那群混混见凶悍的犬物，都是慌忙逃串，跳到高处去，惟独那个老大没有丝毫的退缩之意。他将两个拇指放到嘴巴里，‘咕’的好几声，准备将那犬物吸引过来，大有好好教训一下它这个可恶的家伙。说来也奇怪，那老大刚刚发出几声怪叫声，那巨犬就乖乖地坐了下来，但却是不离开它的主人——烧烤女子，蹲着屁股坐在女子旁边，尾巴不是时摇动，舌头伸得很长，在那女子的身体是‘亲吻’起来，很是‘爱’它的主人。
　　那老大看到这巨犬安静下来小，兄弟门的尖叫声也平息了下来，都在凝神注释着他们的老大加那个似乎被老大制服的巨物。还真有点猴群捧孙大圣之气势，滑稽可笑。
　　女子摊坐在地上，眼泪哗哗流了下来。身上的衣服被撕扯的破烂不堪，到处可以看到女子细嫩的肉体，下身则是早被那些家伙脱得一丝不挂，她不停地颤抖着，冷冷的清风吹拂过来，似乎冷风也懂得享受美女，从那破烂处钻了进去，将女子身体上的温度一点点吞噬干净。那巨犬似乎懂了人性，摇头晃脑间起了身子，在地上嗅了好几下，犬物本身就很喜欢肉类的食物，但现在满地的鲜肉与骨头都没有引起那巨拳的食欲，而是在寻找着什么，旋转了好好几圈，才用嘴巴叼起一白色的东西，原来是那女子的内裤。它叼着，跑向女子，坐了下来，摇头摆尾……
　　“乖……”
　　女子边抽泣边手抚摩着那毛茸茸的爱犬。
　　“草你妈的，今晚不让你们见血，老子就对不起被欺负的女子……”
　　从房间里面传来的声音，让那老大脸色一变，凝神戒备起来，抬头一看，前方，房子的门被踢开，一个篮球一般的家伙滚了出来，那老大一看，原来是其中的一个兄弟，他顿时冒火起来，道：草你妈，还恁着干什么？还不快给我上……
　　老大一声令下，所以的兄弟都是一真骚动起来，可心里还是有些害怕来巨大的犬物，其中有几个兄弟已经被那家伙撕破了皮肤，还不停地流血。
　　“快给老子上……”
　　那带头老大看见兄弟门害怕的样子，更是冒火三丈，声音粗大，很有威性，见老大发火，兄弟都心惊胆战，洪水一般涌了上去……
　　见情形，那巨犬又开始愤怒去来，叼在嘴巴里的人肉，本想好好欣赏一翻的，可见次情形，它头一摔，丢下口中美食，准备朝人群扑过去，不料那带头老大又是一声极其难听的哨子声，那巨犬触电般折回来，尾巴下塌，准备向那长相恐怖的老大走去，女子则是一惊，忙道：宝贝，别过去，他什么坏蛋……
　　那巨犬像个精灵，像前年修行的灵物。女子的话一出，那巨犬欢快地向女子扑过去，在它身体上亲个不停，之后双腿一盘，背贴在女子的前面，像是要将所有的温度传给女子，它张开嘴巴，那尖利的牙齿上还带着鲜血，‘嗡翁’叫起来，任凭那老大再怎么吹口哨，那巨犬就是不肯向前一步，但它却是不停摇头，极是难受……
　　那群混混还没有靠近门，逍遥已经将老二揪在手里，脱了出来，样子是严重受伤，手下塌着，看来是真的被打断了，他一脸死灰。
　　“老老老大，就我……”
　　逍遥手中的老二有气无力求救着……
　　消狮和市长在草丛里蹲着，不敢动弹一下，消狮拔开头上的草，往楼上看了几眼，此时他都心惊胆战的，那么高的楼，如果不是这片比人还要高的草丛，只怕是要断只脚不可呢，但楼上那边传来的声音让消狮和市长都是很担心，两人慢慢向河那边移动过去。来到河边，黑色的水面在对岸的灯光的照耀下，再加上一些冷冷的风，波光粼粼。
　　消狮和市长的是不停喘气，消狮倒：老大，必须打电话给公安局的老从，不然老逍就没命了……
　　消狮和市长在草丛里蹲着，不敢动弹一下，消狮拔开头上的草，往楼上看了几眼，此时他都心惊胆战的，那么高的楼，如果不是这片比人还要高的草丛，只怕是要断只脚不可呢，但楼上那边传来的声音让消狮和市长都是很担心，两人慢慢向河那边移动过去。来到河边，黑色的水面在对岸的灯光的照耀下，再加上一些冷冷的风，波光粼粼。
　　消狮和市长的是不停喘气，消狮倒：老大，必须打电话给公安局的老从，不然老就没命了……
　　两人沉没着，消狮面色凝重。河面是的风吹过来，打在两人的脸上，冷冷的。两人的衣着看上去都有点乱，河水哗啦啦作响，两人都是很矛盾。
　　“他就是爱管闲事，要是刚刚忍一下，什么事情都没有了……”
　　消狮有些生气。
　　“别这么说了，逍遥也是个狭义之人，我看重的就是他的这份义气，要不然当年我就不会把他拉回来了……”
　　市长似乎在想着什么，听到消狮抱怨，他语气平和地道。从市长的口气中，可以听出市长对逍遥十分好，也很看重他那暴躁的脾气。
　　“那要不要打电话给他们，不然他可能……”
　　消狮的话像镇一般锥在市长的心上，他也正在犹豫不决，他很了解逍遥的性格，知道这个手下弟子在社会上有很广的交际，如果叫上条子，一旦那些人又是逍遥认识的呢？那抓了人就不好办事了，但如果不叫条子，一旦逍遥出什么事情呢？这些问题一直捆饶着市长，他真是进退两难，真不知道该怎么办。
　　两人从那草丛里挪到这里，大概两三分钟了，屋子那边依然撕杀一片，都分不清楚是人还是鬼的声音，时不时夹杂着尖叫声与够叫声。消狮伸手拍了一下市长的肩膀，示意马上作出决定。
　　“好吧，给老从打电话，叫他们多带几个人来，但路上不要开警报声，免得……”
　　市长终于发话了，逍遥会意，知道市长的意思，他很高兴，马上从裤兜里掏出手机来，打了过去……
　　屋子前面，那女子伤心的哭泣着，盘腿坐在她身边的巨犬时不时地叫起来，好象在为自己的美女主人喊冤。
　　见逍遥将他们的老二压在手中，大家都不敢动弹，一步一步地想老大的方向退过，那老大死一般的脸色，正寻思着对策。我逍遥前面的混混，摊在地上，双手断裂，动弹不得，逍遥似乎觉得不过隐，一只手紧紧握住那锈迹斑斑的铁棒，一只手伸的裤兜里去，掏出一把水果刀来，含在口中。身边不远的地方，那女子含泪抽泣，逍遥朝她看了一眼，心一阵疼痛。而那老大趁逍遥走神瞬间，道：上！
　　他刚一下令，其中一个混混已经闪电一般冲到逍遥面前，抽刀速度之快，一刀插过去，逍遥一个迅速的躲闪动作，但还是被刺伤了，只觉得大腿一阵刺痛，回神之际，那混混为自己刺中而感到十分兴奋，哈哈大笑，这一举动将逍遥所以的杀气都激怒出来，只看见他手一闪，狼狼向那混混的脖子刺了过去，再加上一个拉扯动作，同时伴随一声‘畅快’的叫声。一股红色的血液喷了出来，逍遥眼前的混混双眼呆呆瞪了一下，微微道‘你……’之后重重倒下去，双漆鬼地，血液从脖子那刀口处喷了出来，滩满一地，见此情形，那群混混都是一惊，迅速退后，但一看老大脸色不对劲，也不顾自己的生死了，疯子一般向消狮涌了过去，逍遥觉得，今天晚上真的要为情所丧命了，心中有写悲伤起来，但他可不会这样轻易熟手就擒的，死也要死得悲壮一点，手一紧，棱起来铁棒，用劲全身力气扫了一周，那些扑上来的混混草把一般倒了好几个，可还是有几个扑了上来，逍遥心中大惊，心想：真的完了，难道真的就这么死去吗？逍遥心有不甘，危险之际，那巨犬串了上来，扑倒好几个，生生从那几个扑上的混混身上撕掉好几块肉，弄得那么痛苦叫喊着。站在路边那车边上的老大脸色十分难看，好象眼前这一切在自己的预料之外，但并不被这场面下倒，逍遥觉得庆幸，要不是那巨犬，只恐怕自己支持不了多久了，此时他的眼神一直盯着车傍的老大，面前的这些小混混已经倒了七八个了，只剩下两三个，在逍遥看来，这不足以担心了，而担心的是那还为出手的老大，逍遥旁边的女子被这场面吓的目瞪口呆，现在已经不是烧烤味道香弄的院子了，而是充满血腥味道的屠杀场。逍遥感觉到阵阵激烈的疼痛从大腿处传来，可他根本没有时间去包扎，女子见逍遥受伤，她支去身子，挪到逍遥的身边去，迅速扯下自己被撕破的衣服，从其中撕上一长条，伸手将逍遥大腿上的刀拔掉，逍遥则是‘啊’的一声叫了出来，而那老大想趁此机会进攻，不料逍遥句起钢管，指向他，那老大顿时停止前进，不敢再往前迈一步。
　　“你忍着点，很很快抱好，我们同生死……”
　　女子迅速给逍遥包扎伤口，听到女子这么一说，逍遥真的很感动，内心升要保护女子到底的决心。
　　“妈的，今天晚上一定让你们出不了这个院子……”
　　逍遥伸手扶了扶鼻梁上的墨镜，手指着那欲偷袭的老大。
　　“怎么很熟悉的声音……”
　　那老大听逍遥口气，感觉好熟悉，他在心中想了起来，但身处黑道的他知道：任何时候都不能放松警惕，他在心中思索的时候，眼睛没有离开逍遥。逍遥又狠狠发泄一翻，他知道，有时候大话可以降伏一个嚣张的人，现在自己也受伤，如果真的再干下去，只恐怕自己和眼前的这个女子都没命。逍遥的口音让男子越来越犹豫，越来越担心，但他看不太清楚逍遥的面目。
　　腿上的伤疼得逍遥直直咬着牙齿，他脚下的女子也似乎感觉到了逍遥的痛苦，她吐上一点唾液，轻柔地吐沫在逍遥的伤口上。逍遥右手晃了晃，狼狼一刀桶了下去，顿时，那被逍遥打断双手的混混‘啊’的一声痛苦叫喊起来，向一边倒去，一只耳朵被逍遥生生割了下来，又一次鲜血喷射出来，腥味浓浓！
　　“这位大哥，可否先放了我兄弟，有什么事，我们两单独解决，怎么样？”
　　那老大终于开口了。
　　“哈哈，那就要看你有没有资格了！”
　　“先放我兄弟，我们单独解决，我是龙星派的老五，这个够吗？”
　　那老大将口中的烟头丢在地上，脚重重菜在上面，像是在给逍遥施威。
　　“龙星？”
　　逍遥一惊。
　　“是的，先放我兄弟，我们再好好谈，还有没，我觉得你的声音很熟悉，可否将你的墨镜摘下来……”
　　现在的那老大，语气平和了许多。
　　“可以，但你必须答应我的条件！”
　　“什么条件？我做到，自然会答应你，做不到的，别怪我不客气！”
　　那老大似乎又愤怒起来。
　　“叫你兄弟全把凶器放下，再在我逍遥面前下跪磕头人错，把身上所以的前留下。”
　　“草你妈……”
　　那老大真的愤怒起来了，逍遥一听，不对劲，立马握紧手中的钢棒，双眼注视着那老大的举动，同时他也感觉到这个人也有些熟悉。
　　“你是不是八前离开龙醒的老二？”
　　那老大发怒归发怒，但没有进攻之意思，他在原地跺了几下，直接向逍遥问道。
　　“你你怎么知道？”
　　逍遥都是一惊。根本就没有想到那老大会知道自己以前的事情。
　　“兄弟门，给老二磕头认错！”
　　那混混的老大吩咐其中两个将被逍遥杀死的尸体抬上车去，自己则是放下手中那粗大的铁锤，来到逍遥不远处，恭敬地跪了下来，道：五弟瞎眼，并非有意冒犯二哥……
　　逍遥还没有反映过来，马路上，几两警车‘嘎’的一声停了下来，从里面冲出几个手持黑色机枪的警察，一看，逍遥便人出了其中的从不漏来。
　　“别动！乖乖给我举起手来……”


　　第101章：风流快活
　　逍遥腿上的伤疼得逍遥直直咬着牙齿，他脚下的女子也似乎感觉到了逍遥的痛苦，她吐上一点唾液，轻柔地吐沫在逍遥的伤口上。逍遥右手晃了晃，狼狼一刀桶了下去，顿时，那被逍遥打断双手的混混‘啊’的一声痛苦叫喊起来，向一边倒去，一只耳朵被逍遥生生割了下来，又一次鲜血喷射出来，腥味浓浓！
　　“这位大哥，可否先放了我兄弟，有什么事，我们两单独解决，怎么样？”
　　那老大终于开口了。
　　“哈哈，那就要看你有没有资格了！”
　　“先放我兄弟，我们单独解决，我是龙星派的老五，这个够吗？”
　　那老大将口中的烟头丢在地上，脚重重菜在上面，像是在给逍遥施威。
　　“龙星？”
　　逍遥一惊。
　　“是的，先放我兄弟，我们黑再好好谈，还有没，我觉得你的声音很熟悉，可否将你的墨镜摘下来……”
　　现在的那老大，语气平和了许多。
　　“可以，但你必须答应我的条件！”
　　“什么条件？我做到，自然会答应你，做不到的，别怪我不客气！”
　　那老大似乎又愤怒起来。
　　“叫你兄弟全把凶器放下，再在我逍遥面前下跪磕头人错，把身上所以的前留下。”
　　“草你妈……”
　　那老大真的愤怒起来了，逍遥一听，不对劲，立马握紧手中的钢棒，双眼注视着那老大的举动，同时他也感觉到这个人也有些熟悉。
　　“你是不是八前离开龙醒的老二？”
　　那老大发怒归发怒，但没有进攻之意思，他在原地跺了几下，直接向逍遥问道。
　　“你你怎么知道？”
　　逍遥都是一惊。根本就没有想到那老大会知道自己以前的事情。
　　“兄弟门，给老二磕头认错！”
　　那混混的老大吩咐其中两个将被逍遥杀死的尸体抬上车去，自己则是放下手中那粗大的铁锤，来到逍遥不远处，恭敬地跪了下来，道：五弟瞎眼，并非有意冒犯二哥……
　　逍遥还没有反映过来，马路上，几两警车‘嘎’的一声停了下来，从里面冲出几个手持黑色机枪的警察，一看，逍遥便人出了其中的从不漏来。
　　“别动！乖乖给我举起手来……”
　　逍遥真的没有想到会有条子来，看了些似乎全副武装的条子，逍遥心中有说不出的激动，因为这个条子的到来，以为着消狮与市长已经安全离开。逍遥送了口气，但大腿上的伤口还在流血，阵阵剧痛经过那感觉器官源源不断地传进大脑里，通过大脑这台十分复杂的电脑分析，再将痛的信息传递开来。逍遥站在原地上，整个身子僵直，刚刚用力过猛，现在松弛下来了，简直就想三天没有进食物一般虚脱，可他那有神的眼睛依然盯着眼前那些被手铐铐起来的混混。
　　现在逍遥才真正看清楚，跪在自己面前的这个家伙是多么的熟悉，有一种好友别离多年后重逢之感觉。逍遥的脚下，那女子一身凌乱，隐约中能看到女子那成熟丰韵的体态来，同样，她也全身瘫软，没有了一丝力气，双手紧紧抱在逍遥的小腿上，生怕逍遥会跑掉一般。逍遥伸声，拿开墨镜的时候，跪在他面前的那老大眼神一动，很惊讶的样子，本想马上站起来，但只听到后面的兄弟被抓得个哜啦叫喊。逍遥的脸色同样出现了惊喜的变化来，可闪电间又严肃起来，他一眨眼，跪在他前面的那老大似乎明白了什么，双腿一蹬，箭一般想房里串过去，不见踪影。逍遥道：有人跑了。此话刚刚一出，从不漏何等认为，一个堂堂刑警队对长，只见他一个轻飘的动作，追了进去，逍遥一阵担心，道：老从小心……
　　从不漏随口应了一声，串进屋里，屋子里一片脏乱，到处是玻璃碎片，安静无比。从不龙一看，那玻璃窗被打破了，他急步过去，只见下面一片漆黑，除那些奇怪的虫鸣外，几乎没有别的声音。他大骂一声‘妈的’后，愤愤转身回去，来到逍遥的身边，上下大量了一下，道：你没事吧？
　　“我我没事，市长他们怎么样？”
　　逍遥咬着牙，嘴巴不听使唤颤抖起来。
　　“没事，我们接到市长电话，才干过来的。”
　　从不漏递给了逍遥一只烟，给他点上火，示意他可以放心了。逍遥看了看现场，一股复杂的情绪涌上心头来。从不漏看到现场被收拾的差不多了，一扬手，叫大家收队。大伙找队长的意思行事，陆续离开。等大伙离开以后，从不漏在院子找个地方坐了下来，和逍遥攀谈起来，两人说话时间不到三分钟，消狮和市长的车已经到了，消狮担心地想逍遥问好。
　　“我担心死了，你这家伙，都这么多年了，你怎么还是这个脾气啊？”
　　消狮将烟放到嘴巴里，‘吧嗒’抽了起来，但看得出，消狮还是十分的害怕，心都还在颤抖着。
　　“哈哈，我逍遥怕什么，我怕的是我兄弟你们受伤，我最担心的是你们……”
　　得意的话语中表现出胜利的快感来。可还没有说完，逍遥就‘啊’的一声叫起来，原来是市长伸脚的时候，不小心碰到了逍遥的伤口，这时候，消狮和市长才知道逍遥受伤了。
　　消狮忙道：受伤了，怎么样？要不要紧？
　　“哈哈，没事，被了小子来了一阴招，不过没什么大碍的。”
　　逍遥的伤似乎不重，现在的他又谈笑起来。逍遥倒没什么，而身边的女子则在伤心的哭泣着，眼前这间屋子，自己辛苦了五六年，才赚到三十多万块，五个月前才来到这个城市，花光积蓄才买下这小房子的，现在却是在几个小时之间变成了屠杀场，废墟，她都不知道以后怎么生活了，想到这些，女子伤心地哭泣，虽然身子凌乱，从那些破烂处可以看见女子的一些艳丽风景，但现在女子管不了那么多了，一心想到的是自己的房子。
　　见女子哭得很伤心，几个有身份背景的男人都在极力安慰着女子。
　　风冷冷的，带着一丝煞气，‘呼呼’作响。市长台头一看表，此时已经是凌晨一点多了，他转身对从不龙说：小从，辛苦你了，时间不早了，你回去休息吧。
　　“市长客气了，你们安全，我就放心了，那我先走了！”
　　从不漏是那种从不言笑的人，看了市长一眼，转身走向自己的车，开了出去。
　　市长走到女子的旁边去，女子羞涩了一下，伸手扯了一下衣服，脸色绯红起来，道：对不起，给你们添麻烦了！
　　“别这么说，你很勇敢，这些坏蛋也太猖狂了，是该好好教训一下的时候了。”
　　市长递给女子一张纸，示意她擦干净眼泪。
　　逍遥消狮等人在凳子上，有惊无险地哈哈谈笑起来，逍遥则是时不时地转眼过去看那女子，很担心的样子。他谈起刚刚所发生的那一幕幕的时候，消狮和市长都投去了欣赏的目光，尤其是消狮，听到这些的时候，心还狂乱地跳动，好象自己被人用刀架在脖子上一般。而市长则是平静多了，他是老辣江湖，只是现在年纪大了些，有些害怕了，要不然，刚刚一定是他先第一个冲出去迎敌的。
　　等女子换好衣服以后，消狮提议，让她跟他们走，暂时躲避一阵子。女子却是犹豫不决，自己来到这个城市不久，人生地不熟的，怎么跟这几个男人走呢，自己对这个几个男人的底细都不了解，万一再弄出过什么事情来……女子一脸的踌躇，心里十分矛盾，但想到刚刚那些凶悍的社会混混，又担心他们会回来收拾自己，现在真的是进退两年。
　　市长和消狮都看出了女子的心事，逍遥走过去，一瘸一拐的，大腿上还缠绕着布条。
　　“你不用担心，我们不是坏人，我们要是坏人的话，就不会救你了！”
　　多温和的口气，女子觉得心里暖暖的，有种想拥抱逍遥的冲动，更希望他保护自己。女子低下头去，有些羞涩，现场逍遥才看清楚，这个女子真的是个美女，明亮的大眼睛，黑嗷嗷的睫毛修理的很是时髦，那不长的乌黑绣发蓬在双夹旁，那修长的身材，微微鼓起的三角地带……
　　逍遥看得出神，心都在想象和这个美女在床上缠绵的情景了，女子见逍遥不说话，侧眼一看，逍遥正出神地盯着自己，女子满脸潮红，羞涩地低下头去，心也开始在胡思乱想起来。
　　见女子表情，逍遥‘饿’的一小声，理了一下自己的表情。大声道：就这么定了，这位美女今晚就跟我们走了，这里所发生的一切，就当没有发生过，所有的瞬时都有我逍遥一人来赔……
　　几人出院子，女子回头一看，心都凉了，乱七八糟的，哪里那像家？想着，泪水又从眼角处落了下来，可没有人看见，消狮等人都走在前面。
　　“我草你妈……”
　　逍遥大叫起来，猛地跑向自己那心爱的宝马车前。原来逍遥的车被来混混的老大用铁锤砸个虚葩烂，这可是逍遥的宝贝啊，逍遥伤心地捶胸顿足大骂起来。眼看也就这样了，逍遥也不多想，随手拣起一块大石头，向来车的玻璃门重重摔了过去，消狮向过去拉他，市长则啦了一下消狮，示意让逍遥好好发泄一下。
　　“你别这样，都坏了，你这样能弄好吗？”
　　女子拉住了逍遥，温柔的话语让逍遥心中没有了怒火。
　　“哈哈，说得对，但是真她妈的气人，我非叫他们以十倍的价格赔偿我……”
　　逍遥砸完，哈哈大笑，很是尽兴，今天，他可是好好风光了一把，好好过了一把隐的。
　　“怎么换？”
　　消狮突然问。
　　“别……”
　　市长似乎知道了什么，马上叫消狮不要问那么多，因为现在的逍遥正兴奋，也许会说些什么事情来，自己这几个人，倒没有什么，可有外人在，那可就不好了。逍遥则只是哈哈大而不回答。
　　“哈哈，今晚就不去你家了，老大，我们改天在去老消家，到时候好好搓他一顿啊，你干儿子的事情，你可要多多留心啊，我们这几兄弟好不容易有这么个有出息的儿子……”
　　此时逍遥的头脑有些发热。
　　“好的，你开老消的车走吧，我把老消送回家就可以了！”
　　市长真是很知趣啊，很懂得顺水推舟。等消狮和市长走了“哈哈，老大对我太好了！”
　　逍遥的十分痛快。等消狮和市长走了，逍遥才彬彬有理，很绅士对身边的美女道：美女，可以上车了。那女子迟疑了一下，还是上走上车去。
　　车在路上飞驰着，逍遥满脸的微笑，女子心里空空的，没有了头绪。
　　“你你要带我去哪儿……”
　　女子似乎担心起来。
　　“哈哈，我说过我不是坏人，如果我是坏人，那我还冒这么大的危险救你吗？”
　　依然微笑着，可微笑中带着某种欲望。女子凝神看了逍遥两眼，心想也对，就不再多问，靠回座位上。
　　逍遥握着方向盘，心想道：这个美女，我今晚吃定了……


　　第102章：破了
　　车在路上飞驰着，逍遥满脸的微笑，女子心里空空的，没有了头绪。
　　“你你要带我去哪儿……”
　　女子似乎担心起来。
　　“哈哈，我说过我不是坏人，如果我是坏人，那我还冒这么大的危险救你吗？”
　　依然微笑着，可微笑中带着某种欲望。女子凝神看了逍遥两眼，心想也对，就不再多问，靠回座位上。
　　逍遥握着方向盘，心想道：这个美女，我今晚吃定了……
　　真是个下半身活动的动物啊，才和人家认识不到几个小时就上人家这个善良的女子了。可逍遥哪里管那么多啊，心中就是这么想，先想为先。
　　“刚才你是不是很害怕？”
　　底逍遥开着车，微笑着问。
　　“是很害怕，可他们冲进去的时候我想到的是你们，那些真的好凶的……”
　　女子说话的时候，都还有些惊恐之意。
　　“哈哈，其实你很聪明，我真的很喜欢……”
　　“我我怕他们不放过我，我不敢直接说，就叫房前，想不到你也很聪明……”
　　“哈哈哈……你以为我是笨蛋啊？告诉你，我可比任何人聪明！”
　　逍遥听到女子说自己聪明，心中有些不大舒服，他本以为女子会用赞美的肯定的口气夸奖自己，却没想到女子竟然是用这样的口气来说他聪明。这可是逍遥没有想到的。看到逍遥失望的表情，女子看出了端倪，伸手拉了一下逍遥的手，很热情道：你刚才好威猛，我就喜欢那种很酷很猛的样子，你知道吗？我刚刚好害怕哦，要不是你，我可能都被……
　　女子不敢想下去，想去刚刚那混混把自己架到桌子上去，撕撤掉自己的衣服裤子的情景，心都还在‘碰碰’跳个不停！
　　“哈哈，你真的喜欢我那种样子？”
　　逍遥的话刚刚一出，女子重重点头表示肯定回答。她那细嫩的双手那紧紧抓在逍遥的手臂上。
　　“哈哈，其实我还没有出来之前，你很恨我。”
　　逍遥依然微笑，因为车的速度很快，他不敢放松一下，双手把在方向盘上，十分麻利。听逍遥这话，女子一惊，她没有想到眼前这个英俊的男人的心思是这么的细密，更没有想到他会猜到自己刚才的心思。是的，刚才自己被那几个混混按到桌子上准备**自己的时候，她是非常恨逍遥，要不是逍遥，就不会弄出这么一桩祸来，她最多也只是损失一两百快钱，之后就没事了。
　　“哈哈，我知道你在想刚刚的事！”
　　多肯定自信的表情。女子又是一惊，道：你你怎么知道？
　　“哈哈哈，全都写在你的表情上了。”
　　女子真的对这个男人很好奇了，她没有了话，从心里折服了。车在漆黑的街道上行使着，逍遥都不知道要去哪儿。
　　“我我我们去哪儿？”
　　女子似乎有些担心。
　　“我们？其实……其实我也不知道……”
　　逍遥没有了头绪，虽然不看身边的这个女子，虽然连她的名字都不知道，但从女子身体发出来的香味，足以让逍遥心猿意马，逍遥的老子里全是女子丰韵的裸体。他放慢车速度，微笑的影子不见了，代替的是严肃的表情，女子见逍遥脸色一变，顿时害怕起来，道：你你怎么啦？别别吓我啊……
　　“你怕我伤害你？”
　　干脆把车停了下来，正视着身边的女子。
　　“没没有，你要是想害我，还那么拼命救我吗？”
　　女子好想找个人依靠一下，她感觉好孤独，泪水一下子滑落下来。
　　“喂喂，你你你怎么啦？别别这样……”
　　见女子突然流泪，逍遥心下沉了一下。双手在空中抖了几下，不知如何是好。
　　“我好想有个男人保护我……”
　　女子靠到逍遥的怀抱里去……
　　嘿嘿，有美女投怀送抱，就是***一个字：爽！逍遥心里热乎乎的，伸出来的双手停在空中，本想好好抱抱的，可心里突然觉得，这等美差来得确实太快了，还真的不敢相信。逍遥又睁大眼睛仔细看了这个美女一眼，啊，多美啊，细嫩的皮肤，黑暗中看不起清楚是不是白，逍遥最皮肤白嫩的女子，哪怕长得一般，只要皮肤白嫩，在逍遥的眼中，就是美女，就足以勾引起他狂野的雄性。不大不小的眼睛，黑色的睫毛，盘子脸，长得十分标致|！逍遥在心中道：天啦，这等美女怎么去卖烧烤啊，不是浪费人才吗？美女是用来给有身份和钱的男人欣赏的，怎么可以去做那样的粗活儿呢？
　　女子斜靠在逍遥的胸怀里，婴婴哭泣，多热人可怜，多热男人的吝惜！是的，其实女人在悲伤或者哭泣或者受到惊吓的时候，男人最想去保护的。送到怀抱里的美女，不抱白不抱，怕什么呢，逍遥这么一想，双手放了下去，紧紧抱住女子，多像一对热恋中的情侣。
　　“别别哭了，其实其实我真的不太会安慰人的……”
　　那个潇洒的逍遥此时竟然不知道什么好，看到女子还哭泣，他也只是裂着嘴巴简单安慰。
　　女子大概伤心过了，她抬起头来，头发蓬乱，但这蓬乱中带着诱惑男人的美。逍遥忍不住道：你你好美……
　　女子羞涩起来，一看就知道，这个女子没有经过多少人事，似乎对男人之间的事情很好奇却又很羞涩，一定还没有谈男朋友吧，逍遥心中暗暗自喜，她抽出一只烟来，点上火抽了起来，表情轻松愉快，不管怎么样，心头还是十分高兴的，虽然自己受了点小伤，但还是好好风光了一把，过了这七八年来一直积压在心中的隐力，将那压抑了七八年的凶悍释放出来，现在的身体和心里都达到了十分畅快的地步。逍遥微笑着。女子转过头去，看到逍遥的笑容，她心‘碰’的一声加快跳动起来，那是一种多么奇妙的感觉。女子定了一下神，道：刚刚那人怎么叫你二哥？莫非你曾经……
　　“哈哈，聪明，他们是我曾经的兄弟，我离开七八年了，刚刚闹事的那些小混混是我走后才来的，我当然不认识，后来叫来的这些，我也只认识那个头……”
　　“那你们怎么还打成这样？”
　　女子奇怪地问。
　　“哈哈，谁叫他瞎眼，不把我这个曾经的二哥放在眼里，他们该死！”
　　逍遥语气重了起来。
　　“别那么凶嘛，你凶的样子很吓人的，不过很酷，我特喜欢……”
　　女子意识到自己说漏了嘴，马上停了下来。
　　“哈哈，你真的喜欢我……”
　　逍遥来了兴趣，转伸过去，一手搭在女子座位的横梁上，眼神不眨地看着那女子，看得那女子脸蛋红扑扑的底下了头去，逍遥则是趁此机会，头揍到人家女子的耳朵旁去，像个犬物一般闻起来，啊，多香啊……
　　“干什么呀？”
　　女子轻声问道，到语气中已经表示容许。逍遥则是更兴奋起来，伸手过去，穿过缝隙，拦住女子的细腰，道：你真的好美……
　　女子半推半就，见女子放不开，逍遥也不急于进攻，他把手抽了回来，放到方向盘上，他对这个女子好奇起来，这么好的女子，身边怎么没有男人？没有理由啊。这些问题让逍遥很想探个明白。而同样的，女子不但心里喜欢这个认识不到四五个小时的男人，对他刚刚的神勇很是欣赏，而他那帅气，更是自己一直喜欢的那重男人。其中的那些奇怪的举动都让女子很想了解这个英俊的男人。
　　“对了，我们还不知道对方的名字呢，你叫什么呢？你家哪儿的？”
　　男人永远掌握主动权。
　　“我叫舒美美，家是青州的，出来多年了，不知道家成什么样子了……”
　　不知道为什么，舒美美说到家的时候，有些悲伤的感觉。
　　“青州？哈哈，太巧合了，我也是青州的，哎，那个小村子啊，说起来真是伤心啊……”
　　逍遥同样也有些悲伤之意。但他表情激动，想不到会以这样的方式遇到这个美女老乡，真是美事一桩啊。逍遥高兴起来。
　　“啊？你也是青州的？不不不会吧，你别逗了！”
　　舒美美不相信。
　　“你记得龙崖的那家人吗？”
　　“啊？记得，好好悲惨的，当时那些贼把他家弄惨了，几乎杀光了所有的人……”
　　舒美美隐约记得一些模糊的片段。
　　“不过那老头子确实太凶了，村子所有的人都被他欺压……”
　　女子突然双手捂住嘴巴。脸色奇怪地看着逍遥。
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”
　　逍遥只笑着。
　　“莫非你是……”
　　“哈哈……哈哈……你说得对，我是他儿子，我就是他儿子，可是我恨他……”
　　“对对不起啊，我我不是有意的！”
　　舒美美甜蜜的声音，让逍遥觉得这个女子真的好好。
　　“哈哈，没事，大家都这么说，其实他本就是这么，连我叔叔，也就是他的亲兄弟，他都开‘黄枪’，这没有奇怪的，他从来不管我们，常常打我妈妈，我们有上顿没有下顿……”
　　逍遥趴在方向盘上，沉默着，说话间带着一丝抽泣。
　　“别别伤心了，都都过去了，让它过去吧！”
　　舒美美伸手排了一下逍遥的肩膀。是啊，就让它过去吧，现在不是过的挺好的吗。逍遥抬起头来，将舒美美抱在怀抱里，舒美美躺在他的双膝上，美丽的眼睛看着逍遥，一颗带着温度的泪水递落下来，打在舒美美妩媚的脸蛋上。
　　“别这样，好吗？在我心中，你是个英雄，不管过去怎么样，我们是老乡，我们是好朋友……”
　　舒美美伸手抹去逍遥眼角的泪水，温柔的表情犹如落凡仙子，逍遥低下头去，准备亲舒美美，舒美美只觉得心‘碰碰’跳起来，还没有男人碰过她呢，紧张的样子，美丽无比，逍遥看在眼里，乐在心上，可现在确实没有多少心情去心上这眼下的美女，想去小时候的生活，足以让他痛苦好几天。
　　“我们走吧！”
　　逍遥理了理神志“去哪儿？”
　　“当然是回家啦！”
　　确实是乐观之人。变化之快！
　　“回家？这么晚了，不好吧？”
　　“那你说去哪儿？”
　　“我我还是想回我哪儿……”
　　舒美美一想到自己多年的奋斗一下子没了，突地‘呜呜’哭起来。
　　“别伤心，你放心，我会给你一个完整的家，我会换你一个完美的房子……”
　　逍遥本想发动车的，可舒美美又伤心起来，只得去安慰她。
　　“真真的吗？那那是我多年的奋斗……”
　　舒美美断断续续，很是伤心。
　　“是的，不相信我吗？”
　　逍遥满是肯定的表情。
　　“你怎么还啊？看你样子，就是穷光蛋！”
　　舒美美看到逍遥肯定的表情，心中盘算着什么，可看到逍遥不像有钱之人，哪儿能一下子给自己买个几十万的房子呢。
　　“哈哈，你猜对了，我确实是个穷光蛋，那你还喜欢我吗？”
　　“我……我……我们是老乡嘛，以后再说。”
　　“那我们去旅社住一晚上吧，这几天你就住旅社，我下班就给你送饭，等我们有钱了再回你那破地方。”
　　“恩，还说我那儿是破地方，还还还不是你弄的，要不是，怎么会弄成这样……”
　　“看看看，又怪我了，哎，看来我是真的要陪你一套房子咯！”
　　“那那当然！”
　　“如果我不还呢？”
　　“那你就小人！”
　　“那如果我还你一套更漂亮的，要你做主人，你愿意吗？”
　　“我的房子，我自然是主人啊！”
　　“哈哈，好，那说定了，现在我们去旅店住吧！”
　　“啊？不不会吧？”
　　“怕了？怕我吃了你啊？”
　　“是……是啊……”
　　舒美美心烦意乱，既期待又害怕。
　　“今晚我就吃定你！”
　　逍遥说完，不给舒美美任何反驳的机会，发动车子，开了出去……


　　第103章：第一次遇见就想上
　　“我我还是想回我哪儿……”
　　舒美美一想到自己多年的奋斗一下子没了，突地‘呜呜’哭起来。
　　“别伤心，你放心，我会给你一个完整的家，我会换你一个完美的房子……”
　　逍遥本想发动车的，可舒美美又伤心起来，只得去安慰她。
　　“真真的吗？那那是我多年的奋斗……”
　　舒美美断断续续，很是伤心。
　　“是的，不相信我吗？”
　　逍遥满是肯定的表情。
　　“你怎么还啊？看你样子，就是穷光蛋！”
　　舒美美看到逍遥肯定的表情，心中盘算着什么，可看到逍遥不像有钱之人，哪儿能一下子给自己买个几十万的房子呢。
　　“哈哈，你猜对了，我确实拉是个穷光蛋，那你还喜欢我吗？”
　　“我……我……我们是老乡嘛，以后再说。”
　　“那我们去旅社住一晚上吧，这几天你就住旅社，我下班就给你送饭，等我们有钱了再回你那破地方。”
　　“恩，还说我那儿是破地方，还还还不是你弄的，要不是，怎么会弄成这样……”
　　“看看看，又怪我了，哎，看来我是真的要陪你一套房子咯！”
　　“那那当然！”
　　“如果我不还呢？”
　　“那你就小人！”
　　“那如果我还你一套更漂亮的，要你做主人，你愿意吗？”
　　“我的房子，我自然是主人啊！”
　　“哈哈，好，那说定了，现在我们去旅店住吧！”
　　“啊？不不会吧？”
　　“怕了？怕我吃了你啊？”
　　“是……是啊……”
　　舒美美心烦意乱，既期待又害怕。
　　“今晚我就吃定你！”
　　逍遥说完，不给舒美美任何反驳的机会，发动车子，开了出去……
　　第一次和陌生人男人在一起，更确切说，是第一次和陌生的男人这么亲近，而且是晚上，舒美美还是头一次在晚上更男人‘幽会’心地自然是又惊又喜了，可结果无法预料，虽然身边的这个男人是自己的老乡，但毕竟是第一次认识，而且认识还不到六个小时。
　　车在黑暗中行使，逍遥和舒美美谁都没有说话，心中都在盘算着。逍遥本是一个喜欢开玩笑的人，他才忍受不来哦长时间的沉默呢。见舒美美不说话，逍遥便开口说话来，道：我们的认识甚称是奇妙啊，竟然那样认识啊，我记得小时候啊，我那该死的爹不管我们，成天赌钱，把家里值钱的东西都输光了，害得我们无家可归，哎……
　　说着，逍遥突然笑起来，怪怪的笑容让舒美美有些担心。
　　“那那时候啊，我可走运呢，那王叔叔家的女儿小琴多喜欢我，那时候啊，她常常送给我好吃的，还送我绣球呢……
　　逍遥说起童年时候的艳遇啊，笑得十分开心，都差点合不龙嘴巴了，逍遥外向的性格让舒美美消除了所有的顾虑，看着逍遥开心的谈笑，舒美美也露出了灿烂的微笑来，她好奇问道：那后来呢？后来怎么样呢？
　　“哈哈，后来嘛……”
　　逍遥脸色突然一转，道：你记得那天晚上吗？要不是去省城打工的四叔冒险把我带走，恐怕我早就见阎王了，哪儿还有今天的这个副秘书长……
　　“你你你说什么？你是副什么长？”
　　舒美美由于沉浸在逍遥的故事中，没有太在意逍遥说的话，隐隐约约听到逍遥是什么长，舒美美真是对这个老乡太好好奇了。
　　“没没什么！”
　　逍遥突然意识到自己说漏风声了，转头看了舒美美几眼，假装什么都没有说。
　　“不说算了，我有不是很想知道，而且我们又不是熟悉，我也没兴趣……”
　　舒美美话虽如此说，可还是有些失望，心中隐隐道：这个家伙很神秘了……
　　“哈哈，那你不怕陌生男人吗？我可会吃美女的……”
　　逍遥将计就计。
　　“我我不怕，你不是坏人，而且……”
　　“哈哈，有个性，我喜欢，但是今天晚上你可能会成为我的女人咯！”
　　逍遥来直接的了，直接将自己的想法说了出来。
　　“你敢，我不是妓女，你说让我成为你的女人就成为你的女人啊，有这么简单？恩！”
　　舒美美似乎没有被吓倒，可她心中担心起来，虽然这个男人是老乡，长得听酷的，但自己认识他才几个小时，怎么就相信他了，而且还上了他的车，好歹自己在社会上也混了四五年了，真是糊涂啊，怎么一点长进都没有，防人之心不可无，尤其是女孩。舒美美沉没起来，低下头去，她真的后悔了！
　　“哈哈，后来了？”
　　逍遥又是微笑。舒美美心头又是一惊动，心中真的佩服这个男子，这男人真的太厉害了，自己所有的心事被他看得一清二楚。舒美美‘恩’的一声，表示被他猜中。逍遥又是得意的笑了。
　　“那就是说今天晚上你真的要做我的女人咯？”
　　“谁谁谁要做你的女人了，我跟你熟吗？自恋……”
　　舒美美有力的反驳，不给逍遥一丝钻空的机会。
　　“哈哈，现在是我说的算，况且我们是老乡嘛，你就做我的女人吧，我不会亏待你的！”
　　逍遥嬉皮笑脸起来，一只手伸到舒美美的大腿上，抚摩起来。
　　“停车！你好卑鄙！”
　　舒美美愤怒了，担心了，狐狸的尾巴终于暴露出来了，舒美美好害怕，她真的后悔了，没想到刚刚自己心中的那个英雄，只不过是个淫魔的装扮。色狼才是他真正的本来面目。舒美美毫无好脸色地推开逍遥的手，伸手过去，把在车的门把上，正准备打开，逍遥见壮，心头一惊，重重一脚采了下去，车马上来个急停，两人猛地往前扑了过去，好在都栓了安全带，不然的话，必定飞了出去的。
　　“你知道不知道这很危险啊？啊……”
　　逍遥怒吼起来，想到刚刚的一幕，逍遥都感觉到心悸起来，如果开了车门，那危险程度简直无法想象。而舒美美却是不以为然。
　　“有你危险吗？什么狗屁英雄？不过是乘人之危的臭男人而已，和那些混混有什么分别……”
　　舒美美恨很骂道。她小来车，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰美女的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　第一百零四：少妇和我激情那天，小雨纷纷，我带着一分清爽来到一个不大的书店，正在着手找我喜欢看的小说《欧亨利小说集》可一直找不着，正在我显得很茫然的时候，一个丰满的女轻轻的敲我的背：“嘿，小兄弟，你找什么书呢？说不定我可以帮得忙呢？”
　　一个很有磁很甜美的声音在我的后面响起。我回一看：啊？老板啊，今天的生意好吧？我带着灿烂的笑容对她说。“啊？好美的美女啊！说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的朦，彷佛弯着一汪秋。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给的感觉确是修长秀美。她穿著一件白纱质的短裙，红的纯棉T恤。一双白的皮鞋，小巧玲珑。一青的息弥漫全，可少丰满的韵味却让她有一种让心慌的惑力……
　　我呆呆地看着她足足有30秒钟，我的目光和她碰到一起，我发现她的脸泛起一片绯红的光泽。顿时我感觉到我的脸好象是着火似的。我赶紧说一句：我在找《欧亨利小说集》我特喜欢他的小说，我微笑地说到，这是我又悄悄的瞄她一眼，她正在注视着我，显得柔万丈，那女的柔堆满洁白的脸。“好美啊，真是美女”我又在心中赞美着。“哦？你也喜欢？我这儿主要卖杂志，那些经典的书很少，不过你可真的走运啊。”
　　我的突然颤抖，能得到美女的赞赏，那是我所希望的。“正好我们有同样的好，我也喜欢这本小说，我珍了一本，要不就高价卖给你嘛，算我们之间的一种缘分吧！怎么样啊？”
　　她翘着淡淡的唇。那样子显得很。“哈哈哈，老板真的很幽默啊，怪不得你那么的漂亮与年轻啊，就是美女一个！”
　　我带着羡慕的眼神。“小弟弟真的很有才哦。看来有是学校的一个才子咯？”
　　“哪里哪里，我不过是一个平凡的大学生而已，对了，你这样还说算我们之间的缘分？我想你就把它借给我看，看完了我再还给你呗，你看看我们这些学生的穷样，还要这样吭我们学生啊”我开心地笑着对她说。就是这样，看到美女就会想入非非想方设法去接近她，尤其是我们这些年轻的大学生更是动用我们最滑稽的最幽默的方式去接近她。心不断的思索着，“这个女孩很美，我得想办法接近她”我的心在碰碰的跳，神态都有些不自然了。
　　“哎，你这样说了，我还能拒绝吗？”
　　她微笑着，汪汪的蓝眼睛不停地转着，显得格外的纯。
　　“有说美女都很坏，可是还有这么漂亮又这么善良的美女，真的是天下的福啊。”
　　我哈哈大笑起来，这是我第一次在美女面前这样开怀大笑。因为她和别的美女不一样，她美丽但不清高，她和善给容易亲近的感觉。我不知道对别的顾客怎样？但是对我这个在班被称着帅哥的大学生来说就是这样的感觉。
　　“帅小弟，你就别这样夸我了，我受不了了”她哈哈大笑起来，笑声很甜美，很。
　　“对了，就你一个吗？
　　“就我一个啊，怎么？不可以吗？我说小弟啊，你是不是查户的啊，问那么多啊，是不是心中有鬼啊？”
　　她带着一分笑意却含一份严肃与真诚。
　　“谁你是美女的啊，我对美女一向是很容易感冒的，特别是今天我发现一种我追求已久的事呈现在我的思想里，感觉就加重咯”我咬着唇，我发觉自己的声音好象有点不畅了。
　　“不愧是名牌大学的学生啊，真的是出诗啊！本小我欣赏！”
　　她抿着，角边出现两个小酒窝，典型的美女！
　　“你怎么知道我是名牌大学的啊？对了，书在哪儿？给我，我会完璧归赵的，到时候一定有重谢！还有，你的手机号码是多少，给我。”
　　我几乎是命令的说的。
　　“给，至于我知道怎么知道的，你以后会知道的！这个是我的手机号码，对了还一个这个，我的座机。记得：到时候一定要给我一个惊喜咯！不然我让你好看！”
　　她哈哈哈大笑，带几分娇美。
　　“好的，只要……我一定会的，你有什么需要帮忙的，尽管说，我赴汤蹈火在所不辞！”
　　我拿着美女给我的这本书，心里很舒畅很快乐与动！
　　从那以后，我和她就为了最要好的朋友，每到周末，有事没事我都跑到她那儿去，常常帮她做一些家务，给她卖饭等，我发觉我开始依恋她了，对她有一种说不出的特殊感觉，这种感觉令我窒息令疯狂。只要一想起她，我就特别的兴奋，那种学习的劲简直比高中时候的还要来劲。时间又悄悄地走了三百六十天，我已经离不开她了，有时候，一个星期下几乎每天都得跑到她那儿一趟我才安下心来学习。
　　虽然已经是大学生，但是我依然不知道什么，以前也用心喜欢过唇的女孩，但那种感觉是淡淡的，没有现在这样的浓烈，现在的这种浓烈中还带着某种生理的望和需求。晚我们就没完没了的发短信，直到困得不行了。才恋恋不忘的进入梦乡。从她的短信中，我可以看得出，她很有文采也很喜欢我，但女就是女，当她喜欢一个的时候，她是不直接的，只是在适当的时候给你一些暗示，这就得看你是否抓住机会咯。
　　是什么？我常常这样问自己。应该是一种彼此心灵的吸引；是彼此的一种欣赏；是一种在意；是一份牵挂。我想应该是这样吧！因为自从她走进我的心灵世界以后我就是这样的感觉。一个正在喜欢你你的女孩，对你的举措总是不冷不，有时候会偏向的一面，但不会太明显。
　　岁月经不起太久的等待，青经不起太多寂寞的冲洗。年轻的总怀着一颗不安分的心。十八岁的最纯最真、十八岁的最浓最烈。
　　我将最锋利的丘彼特之剑向它深深的射过去。我不停地给他写书，基本每天一封，可是总是不冷不的！不答应也不拒绝。在感的天空里，这个世界没有能真正伤害你，只有你真心的那个女孩才能真正的伤害你！她的不冷不让我很伤心，真的，这是我第一次感觉到心是那么的撕心裂肺的痛，本来很美味的佳肴看起都是那么的胃。一向活力四射的我像一个患重病的一样，神沮丧与颓废，脸苍白。
　　“怎么搞的？嘛不要为所困，你长得帅有个用啊，有钱女就自投怀也！应该与事业为重，一但儿女长，英雄就短咯，何况那是个大女呢！哎，悲哉悲哉”我的同学抄着他那别扭的普通话不断地感叹。还有些鄙视与幸灾乐祸的味道，明都知道我对她有独钟，他们还这样唠叨，真的很烦，但是都是好哥们，不好意思发火，只能捂着被子装作什么都没有看到。
　　柔和的光撒在大地，一片暖！我的心却雨绵绵！
　　我开始坠落了，整天没有精神课，干脆就来过不课，跑到网吧去网聊天，看电影，有时候还特意寻找一些电影来满足自己。但这样的生活掩盖不了心灵的创伤，我便跑到酒吧去喝酒，常常把自己灌得烂醉如泥，多数时候是同学去把我背回来的。
　　又是一个光灿烂、淡淡花乡飘溢的天，可我的心却是那样的暗与！我的心灵世界正下着雨。小雨稀稀疏疏洒落了。草木便迎傻傻地笑着。雨丝拉满长空，如鱼网，网住所有自由游玩的儿，似网，网住所有的愁绪……无际雨露打了十八岁的年龄，雨浇灭了青的烈！我站在窗前，思绪万千。


　　第105章：少妇与我激情（二）
　　我常给她发短信，也常常收到她的短信。从短信里，我根本找不到一丝的机会，这使得更加的悲伤与坠落下去。我再一次在午妩媚的酒吧里倒下，我知道我逃不脱，我只能这样才能使自己好受一点点啊！但是醒来以后依然是锥心的疼痛。同学又一次将我从酒吧里拖回来。
　　期末考试下来了，我整整挂了四门课程，但是我不在乎，在我看来，她已经是我生活中不可缺少的一部分，她是我的脚步，她是我的追逐……有她我才有快乐的理由；有她我才生活的勇……
　　“今生你是我的痛，今生没有你，我的生活将是一片狼藉，我注定要你，而我却不是心所，生是不是真的就是缺憾的艺术……”
　　我常常这样在伤感中写下自己的痛楚。
　　一个月光如星星闪烁的晚。窗外,月儿落寞淡然,北风摇动着影,不带一丝的眷恋地走向远方,却不知道何出驻足何所终!望着窗外，一番别样滋味闹心，我拿起手机写一个很伤感的短信：“红尘自有痴这,莫笑我太痴心,若非一片深出,哪得伤心断肠?终究还是逝非!前尘往事,犹如过眼云烟-此刻,已伤,梦已经走远,今宵歌一曲,暗自神伤!多少等待,多少相思,终是化着缥缈,一场空喜!明朝,只要太一露出微笑的容颜,那就是千年寂寞万年孤独的开始-从今以后,生活不再有你的笑声、不再有你的快乐与我的惊喜，生活将死一般的沉寂下去，不再有任何！窗外，细雨萧萧。此刻，只有我独自茫、独自惆怅、独自思量、独自心伤！”
　　点击发出键发给她，我是多么希望得到一个答应我的答案！
　　“嘟嘟嘟嘟”这时电话响山了，我拿起手提：你好，请问你找谁？“我找痴风，他那个混蛋不争的家伙自甘堕落的混蛋……我找他多次了就是没有找到他”话筒那边传来好熟悉的声音，这不是我想要的吗？我感觉到一四惊喜，随即就是一阵沉没。由于我受‘伤’很重，再加很长一段时候都是在网吧酒吧里度过，连声音都变了，她都听不出来了。又是一阵沉没。大概预感到是我了吧，她终于说了。
　　“风，我一直认为你是一个很有分寸的很明知的孩，怎么会为我这样堕落下去呢？我值得你这样做吗？生活中那么多纯洁如的女孩，怎么样不选择她们呢？你这么优秀的孩，很多女孩都向出击。你怎么这样的固执啊？”
　　她的声音有些颤抖，喉咙沙哑。
　　“你以为我是那种随便的臭啊，见一个一个的那种啊？你以为我是把当儿戏啊？你以为……我伤心地吐出这么的一大串。很久的积压全爆发出来，泪夺眶而出，轻轻滑过我的脸旁。的泪不是代表懦弱无能，也有哭的权利。有时候，泪是一种深的最好的表现。
　　“我知道，我知道你我，你对我所做的一切我都铭记在心，我深深为你的感动，帅、正直、幽默还有出众的才文才等等，我也深深的你……电话的那边，她已经泣不声。“但我知道我配不你，我是一个已经结过婚的女，比你大五岁。我陪不你，你知道吗？所…所…所以我才不敢答应你，我怕我会毁掉你美好的全程……”
　　她继续说着。
　　“我你，是认真的，我不管你的过去怎么样啊，我要的是现在这个美如仙女的你，真没有障碍！我真的你，给我一次机会好吗？”
　　我几乎想掏出心来给她看了。
　　“我我我……”
　　“我什么呀？我来你书店，等我”说完，我以闪电之速度穿好衣服，打一两出租车向静美的书店驶去。
　　静美一淡装，发有些散，眼睛红肿，却是那么的美丽！下车后，我直奔向她，一把把她揽在怀里，她紧紧地抱住我。泪‘吧嗒吧嗒’滴落到我的衣服伴随着她柔的声音：我也很你，但我怕失去你，你知道吗？所以我才迟迟不能答应你！原谅我好吗？我把她抱得更紧了。‘看着我，你现在是我的了，你跑不掉了！我再也不会堕落下去，有你我才有快乐才有生活的理由！我发誓：我请求月亮为证，今生今世我只静美一个，永远陪伴她共度生的风风雨雨，如有一天我背叛她，那就让黄泉的高管把我召回地府……’我将唇慢慢地靠近她，她带着晶莹的泪迎向我，此时，经历坎坷的火的两颗心终于靠在一起！
　　“回去吧，时间不找了，等一会儿学校关门了，你就进不去了，到时候，街可要多一个可怜虫咯”她靠在我的耳朵边柔声说。
　　“哪有老婆让老公睡街的啊？一般是同共枕的啊，我今晚就在‘家’睡了！”
　　我揽着她的细腰，闻着女那让想入非非的体香。
　　“真坏，还没有结婚呢，要是结婚了，你不就更坏了嘛！”
　　她柔的小手捏着我的耳朵向灯光蒙蒙的卧室走去……
　　那一，我们就同共枕了，但是什么也没有发生。抱着她睡，有意义种很满足很幸福的感觉，有好几次的生理映，但都被理智战胜了。她搂着我的时候，我感觉到她心跳很快，我知道那是……但我不想伤害她，毕竟我们还有很长的路要走。
　　“你要是不好好的学习，不把你拉的课补回来，看看你机会接近我？”
　　她像是在命令小孩，但此时的我感觉到很幸福很满足。
　　“得到你的就等于得到整个世界，我的生活从此很精彩，我没有理由再坏，我要用我毕生的努力来为你筑起的世界，为我们的宝贝一个美丽的未来”我把自己的记给她看。
　　“恩，老公好坏，睡和生孩子了？”
　　她张就咬我一。
　　“啊？好痛啊，你怎么下这么重的手啊？”
　　“谁你这么坏的呀？”
　　她唇轻轻吻在我的耳朵，一兴奋涌心。
　　“你给不给我生啊？”
　　抱着她向边慢慢的靠过去！
　　“不要啊，老公，你还是学生，现在才大三，万一我怀孕了怎么办？”
　　她那散发着香味的靠在我的脯。“老婆，这么长时间了，我都这么规矩，还没有真正‘碰’过你，再说我只有5个月就毕业了。就给一次嘛！何况我已经24岁了啊，俺已经是熟的咯！”
　　我提高嗓子。我把她放在，那优美的材与丰满的体形让我摇摇坠。
　　“这么大声干吗？除非……除非……”
　　她笑咪咪的不说了“除非什么？你快说啊呀，要不燃我就强行来了。”
　　我急切的说，并进一步把静美压得更紧。
　　“除非你这个学期拿到家奖学金还有三月份我们就办结婚手续，到你毕业后我们就马结婚。”
　　她笑咪咪的仰着平躺在。好！
　　“好！以我的能力简直是小菜一碟嘛！”
　　我突然松手放开她，转跑到书房里，打开我的密码箱，拿出一个厚厚的信封，转走回卧室，‘看，这是什么？啊？想跑啊？’‘谁想跑啊？我洗澡啊。’我听见洗澡间‘哗啦哗啦’的声。我就地跑过去，轩开帐子“啊！好美啊”我一大声，便跑回卧室，心一阵狂崩跳，周像是要爆炸似的，因为我从来没有看过女孩的体。天拉我怎么办啊？我的心七八糟的，既兴奋又恐惧……
　　正当我的想着的时候，静美下围着一片超薄的浅蓝裙子走进卧室，我闭眼睛不敢看她，她慢慢地做到，轻轻靠向我，我的心跳不断加快了。差不多要到每分钟一千次一万次似的。我然睁开眼睛，“啊？啊？啊？”
　　我了几下，一把将她搂在怀里！“你看看这是什么？”
　　我将那厚厚的信封递给她。“什么东西这么神秘啊？哇！怎么这么多钱啊？哪儿来的啊？”
　　她手里拿着百元的一大堆钞票。兴奋不已！
　　“一是稿费，二是家教挣的，三是两年的家奖学金和其他的奖金啊，厉害吧？”
　　我的绪稳定了点。
　　她马就翻在角下翻出一个红的存折本，“看看，里面有十八万，我们结婚不用愁了，我只是想敦促你好好学习而已，钱不重要，重要的是你我！”
　　她抱紧我，丰满的体惹得我全燥。
　　“给不给我生个可崇明的宝贝啊？”
　　我柔地说。
　　“怎么生啊？你不行动，哪儿来的宝贝啊？但我怕痛，等一下你要轻一点，别弄痛我”她羞涩地闭眼。望已经冲击着我的每一个神经细胞了，我将她抱住，平放在，重重的压下去……
　　有就有幸福，尤其是在茫茫海中彼此相的能走到一起。虽然是雨绵绵，但是我的心空依然是光普照。
　　“老公，看看这是什么？”
　　静美在学校门看着正走向她的我，手中不停地摇晃着两个红本子，脸溢满幸福的笑容。一看就知道是什么了。“蛙塞，你好啊。这么快就搞定了！太好了，再我两天我就拿到毕业证了，到时候我们就……我快乐地拥着静美走向渌的草地，相信很快我们就会走过红地毯，飘向婚姻的殿堂！


　　第106章：骚闷美妇
　　舒美美跳下车来，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰美女的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　车外漆黑一片，哪里有什么性人影，除了那些在黑暗中凸现出来的轮廓外，根本什么都看不见，这确实把逍遥给吓坏了，要知道，这个舒美美要是出什么事的话，他逍遥可是吃不了兜着走，到是只恐怕秘书长恐怕要让贤了，而且他逍遥还会锒铛入狱，这是多么可怕的后果啊，逍遥想着，不禁颤抖起来。
　　“妈的，真是倒霉透顶……”
　　逍遥愤愤道。想想不对劲，就跳上了车，把车灯打开，一道光亮将黑夜戳出一道通道来，就像潮湿的黑洞里，突出看到一个通向外面的洞口。逍遥‘恩’的一声，又走下车来，东张西望，希望能看到舒美美的影子，可除了那些午夜喧闹的鸟虫，根本就再不别的声音。
　　“妈的，我只不过是开玩笑啊，她既然当真？”
　　逍遥想了想，心中觉得可能是舒美美去方面，不好意思出声。他蹲在路缘上，又很陶醉地抽起他最爱的雪茄烟来。但心地还是有些担心，毕竟这样的推测不没有可靠性，舒美美是因为自己过分的玩笑而下去的。
　　“她到底去哪儿了？跑了？也没有这么快啊？”
　　逍遥在心地揣摩着。他抬起头来，对面却是一条宽敞的河流，黑暗中看不清楚水面上的情景，只听得流水‘哗哗’作响。逍遥一惊，道：难道她……
　　逍遥站起来，纵身一条，向河流边奔了过去……
　　消狮回到家的时候，已经是凌晨三点多了，其实消狮本应该早点到家的，但和老陈回去的途中，两人又到了一家小吃店去喝了几杯酒，所以耽搁了一些时间。还没有进门，妻子白卷就已经满目汹汹对着消狮了。
　　“你到底搞什么啊？为什么每天都这么晚……”
　　消狮没好气对她，理都不理一下，就向家里走去，却被白卷一把拉住，道：我问你，你为什么总是回来这么晚？为什么？
　　白卷泼妇般问起来。逍遥知道妻子又要无理去闹了，心中突然烦躁起来，今天晚上遇到那事情，心头本来就不爽，消狮本想好好清净一下的，没想到脚都没有踏进家门，白卷又像疯狗一般骂起来，真是烦死了。
　　“你烦不烦啊？啊……”
　　消狮没好脸色，欲走，却又被旗子一把拉住：说不清楚就别进家……
　　“什么？你叫我别进家？白卷我告诉你，我受够了……”
　　消狮听到这句话，简直都不敢相信，心中积压的火气一下子串了起来。
　　“我告诉你，这是我的家！别***烦我……”
　　消狮手一甩，差点将白卷摔倒。消狮心头十分窝火，他转身过去面对白卷，手指在白卷的脸上，表现难看，那膨紧的腮邦说明他是愤怒到了极点，似乎狼狼发泄一通的，却是什么都没有说，凝视片刻，自己转身走了进去。
　　白卷则是被消狮的举动吓了一下，根本没有想到消狮会对自己发这么大的火，更没有想到消狮会对她开黄枪。
　　“呜呜，你你……”
　　白卷气得说不出话来。哭着追了进去。别看外表温柔，但生气的时候，真是泼辣的得很，他追上去，一把抓住消狮，赖个死活。
　　“现在我不好了，当初我为什么那么好啊？要不是我，你还有今天？你还有今天吗？”
　　白卷气得将消狮弱点都捅出来。此话一出，简直就像一根锋利的尖针深深扎在心头上那么疼痛。
　　“你你你说什么？啊？你说什么？她妈的……”
　　消狮咬着嘴巴，恶狠狠地盯着白卷。
　　“我说的不得吗？啊？不对吗？要不是我，你还有副市长？我看你还不知道你哪儿给别人买力……”
　　白卷才不管那么多，不过好在今天晚上儿子去同学家玩了，现在想怎么吵架都可以，不会给儿子带来不快的。
　　“你你再说一次……我……要不是你那……我娶你这个烂货……”
　　消狮真的伤心了，没有想到自己忙了这几个月的公事，妻子变得如此之大。旗子所说的这些，是消狮觉得最丢人的事情，如果不是他叔叔是自己的恩人，说什么消狮也不会娶这个曾经放荡一时的女子做老婆，为报答恩人，消狮已经放弃了很多美好的事情。
　　“烂货……啊？烂货？我草你妈……”
　　黑暗中，白卷的声音是那么的恶，她顺捞了个东西，用劲全身力气摔了过去，顿时，房间里冲刺着器物碰撞的声音，消狮‘啊’的一声，痛苦的叫起来，白卷一看，消狮脸上一道长长的伤口，鲜红的血液正从那伤口处冒出来。白卷根本就不管，接着又将一只杯子摔过去，消狮见妻子发疯，头一骗，杯子从眼边飞过，砸在两人的结婚照上，将结婚照玻璃框砸得一满地碎片。
　　“你这狗娘养的……”
　　消狮回到卧室去，手一摔，门重重关上，里面顿时传来翻箱倒柜的声音。而外面，白卷同样砸天罐地，将客厅里砸得乱七八糟，面目全非。
　　消狮发泄完毕，他将门反锁，走到窗前，看着外面通红的城市夜景，心情复杂起来，道：遇到真是我这一生的不幸，实在过不下去，老子就离婚，大不了不要这个副市长了，有什么希奇的……
　　夜色浓浓，安静无比，犹如一位绝世美女在安详安眠。
　　逍遥吐着烟气，心中在盘算着，都一袋烟的工夫了，怎么还没有舒美美的影子里。她深一脚浅一脚地踏在草地上，心中真希望舒美美只是和自己开个玩笑，真希望能在河边上看到舒美美。
　　来到河边，却是什么都没有，黑暗中，那荡漾的波浪，让人生起寒栗来。
　　“***……”
　　逍遥愤愤向河面上摔了个石块，发出几声‘扑通’的声音来，渐渐消失在黑夜里。逍遥回来的时候，心中一直在盘算着舒美美可能的行为。
　　“舒美美，你在哪儿啊？我刚刚是开玩笑的，我喜欢你，我真的喜欢你，你知道那？我从就喜欢舒佳，可惜为了逃生，我不得离开她……”
　　逍遥真的急了，他真的不想再弄出什么事情来了。
　　逍遥的叫声在安静的夜里显得格外的清晰，野外之大，逍遥的声音很在无边的黑夜中消失殆尽。
　　“恩，***，今天真是倒霉透顶了，好不容易遇到自己真心喜欢的女子，而且还上老乡，现在可糟了，我这个秘书长只恐怕要……”
　　逍遥无赖地坐回驾驶室里，拿出一瓶酒，指着上面的五十二摄氏度说：酒啊，你就别开玩笑了，我好不容易才遇到心中喜欢的女子，要不容易才有辉煌的今天啊……
　　逍遥说完，仰头灌了好几口。可这不是办法啊，喝酒用用吗？现在最要紧的是把舒美美找回来，可这么黑暗的野外，怎么找啊……
　　“难道我的官场前途就到了穷途末路的地步了……”
　　逍遥一脸死灰……


　　第107章：和美少女激情
　　逍遥真是担心，如果真的找不到舒美美，那将后果将不堪设想。逍遥情绪大变，也不管那么多了，他双手放在嘴巴上，做成一个扩音器，大声叫起来：舒美美，你在哪儿啊？你快回来啊，我是真的喜欢你，你是我喜欢的那种女子，我刚刚不过是开玩笑的，你快回来啊……
　　这样的话本不应该是一个堂堂秘书所说出来的，但有身份的人也是常人啊，七情六欲，是人的话，都会有！何况逍遥从小就是一个放荡不羁的花心男子呢。看到自己心中喜欢的女子，当然不会放过了。
　　逍遥的声音急促、真诚而很暧昧，可就是没有舒美美的回音，只有他那成熟的声音在寂寞的午夜里游荡，半夜里醒来的人，听到此声音，一定会认为是幽灵哭泣。
　　“***，都怪我，太喜欢这个女子了，得好好了解她，一定要将她留在身边，真的太喜欢这个女子了！”
　　逍遥见没有回音，狼狼一脚蹬在车门上，顿时发出‘碰’的一声来。
　　就在此时，风隐隐起了，沙面沙作响，真的犹如鬼魂在飘动，逍遥看到对面的草地上，那些看不清楚的草木在煽动，心都是一惊，心里害怕起来，逍遥什么都不怕，却偏偏相信迷信，最怕鬼魂之类的东西了。逍遥欲上车，可一想到舒美美，又担心起来，他壮着胆子，又大声叫了起来。而前面的草地里，那些响动更加大了起来，真似有鬼魂在走动。
　　“她妈的，是人还是鬼……”
　　逍遥看到草丛里，那些草木往两边倒去，露出一道沟来，但看不到什么，隐约中有东西前进。逍遥毛骨悚然，这已经是他第二次遇到这样的情形了，第一次遇到这样诡异的事情，是他还在黑道上混的时候，当时几个兄弟刚刚杀人，回来涂中，遇到来事情真是诡异，明明走的路是对的，却走了尽三个小时的路，都走出原地，那些诡异而摄人心魄的叫声让逍遥此生难忘。
　　现在这样诡异的事情可能又开始出现了，这让逍遥怕得双手发抖。可那该死的舒美美不知道死在哪儿去了，要是逍遥真的就此走开，那舒美美有什么不测的话，他可交不了差的。
　　逍遥壮大胆子，敞开嗓音，大声叫了起来，这样可以驱除心中害怕的感觉，还可以让舒美美听到。突然，有石头滚动的声音，逍遥吓得大叫：哎呀，妈呀，是人还是鬼啊，舒美美啊，你就别吓我了，我是真的喜欢你……
　　哈哈，死到临头还不忘那个美女老乡舒美美，看来是真的动真阁了。逍遥定眼一看，见一个漆黑的人影爬了上来。逍遥不看整眼看，双手蒙在眼睛上，心好象好跳出来一般，此时的逍遥，真是六神无主。
　　“哈哈，看看你以后还敢不敢对我坏！”
　　逍遥一听，多甜美的声音，睁眼一看，舒美美满脸笑容看着逍遥，乌黑的头发在风中飘荡，还真有点午夜幽灵的影子呢。
　　“你你你想吓死啊？你怎么这样？你知道我多担心啊？”
　　逍遥仔细看了，眼睛的这个美女真是舒美美，才平静下来，但刚刚的那一幕，真是把他吓了一大跳。
　　“嘿嘿，我下车去方面，怎么会告诉你嘛，告诉你了，你这个色狼还不……”
　　舒美美扑哧一笑。
　　“哈哈，美人安全归来，当然是先上车。上车再说吧！”
　　逍遥将舒美美让上车，关好车门，自己才慢慢爬上驾驶室。
　　“你真的吓死我了，你知道吗？这样做很危险的，那么快的速度，如果……”
　　逍遥边开车边责怪。而舒美美则只是位微笑，她抿着嘴巴，红扑扑的脸蛋上出现美丽米人的酒窝来。
　　逍遥将开到一个旅店的门口，停了下来，向里面走去，舒美美跟在后面，迟疑的表情，就让人知道她心中在盘算着什么。
　　见逍遥过去，旅店的老板热情地迎上来，道：先生，住店吗？
　　逍遥点了点头。
　　“先生啊，您要贵房还是一般的？我们这么环境都停好的，非常干净！”
　　那老板一脸微笑，特别强调旅店的环境，逍遥当然知道老板的意思了，看来这还是真个干净的旅店，窗明几净，一尘不染，那白色的墙壁上挂着的都是些高雅的名家图画。
　　“还就给我们一间贵宾房吧！”
　　逍遥此话一出，舒美美便紧张起来，伸手轻轻揪了逍遥一下，逍遥趁势握住那细嫩的小手，多么细嫩啊，简直和那个的女子判若两人，逍遥真不敢相信这个女子就是烧烤的。
　　“嘿嘿，先生，你对你爱人真好！”
　　那老板抬头瞬间，正好看到逍遥握着舒美美的手。
　　“是啊，我这一生啊，就只爱她一个！”
　　逍遥抓住机会，发动猛烈攻击。舒美美一怔，心头顿时热起来，犹如电流穿过。几人对峙一笑，氛围融洽。
　　登记好以后，逍遥和舒美美来到了房间，刚刚坐逍遥，就来了个女子，一看就知道是老板，她很热情介绍了一下，并给两人泡了杯茶，才走出去。
　　“这个阿姨不错啊，待人真好！”
　　逍遥将外衣一脱，跳上床去，已经累了一天了，而且刚才还耗那么大的力气和别人打斗，真是累了，弹性十足的床，再加上那柔软的毛单，真是舒服。
　　逍遥躺着，尽量放松自己，让四支自然躺在床上，突然觉得腿疼起来，他‘啊’的一声叫起来。舒美美远远站着，听到逍遥痛苦叫起来，她红唇动了动，还是走了过去，坐到逍遥的身边去，道：你你没事吧？
　　逍遥没有回答，而是咬着牙叫着，从来没有和男人单独相处过的舒美美很害羞，但她确实对逍遥动心了，看到逍遥痛苦的样子，舒美美一时间不知道怎么做。
　　舒美美老子一动，道，你有没有带酒精啊？
　　“你你要干什么？”
　　逍遥坐起来，但还是觉得疼，双手撩起裤脚，一看，渗出来好多血。舒美美不敢看，因为那是在腿部。她转过身，双手在前面摇晃，心在寻思着什么。
　　“哎呀，疼死了，草她妈的，竟然被那家伙偷袭一下！”
　　逍遥拿出纸巾，擦掉伤口上的淤血，稍微用力一点，就摩擦生疼来。
　　“哦？我我知道了，你等等！”
　　舒美美突然想到了什么，站起身了，迈着轻盈的步子走了出去，逍遥一下子懵了，突然心中想到刚才在路上发生的事情，害怕舒美美再次恶作剧，他忍受着痛站起来，慢慢走了出去，想看看舒美美又要搞什么鬼……
　　逍遥来到房间的通道里，十分安静。刚才那老板强调干净，还真的很干净，明亮的地板在微红的灯光的映衬下，反射出光亮来，墙角处，整齐摆放着一灭火器。清新的空气中丝毫没有一点异样的味道。逍遥站了好一会儿，才慢慢向通道远处走去，可刚刚走了几步，就听得有人的声音，逍遥抬头一看，舒美美匆匆走过来。
　　“你不是很疼吗？怎么出来了？”
　　舒美美看了逍遥两眼，她掖下夹着一瓶酒。
　　“刚刚你那样，我怕你再次跑了，所以出来看！”
　　“嘿嘿，回去，我给你清理伤口！”
　　舒美美一反表情，微笑着，很关心的样子。逍遥心头一热，假装摔倒，舒美美赶忙过起，把逍遥扶起来，逍遥则是偷偷乐在心底。顺手一把拦住舒美美的细腰。
　　舒美美身子一抖，一股奇妙的感觉串上心头。两人搀扶着走去，逍遥的手越来越不规矩了……
　　想知道结果的，请看下章解析！


　　第108章：和少妇做爱
　　那天，小雨纷纷，我带着一分清爽来到一个不大的书店，正在着手找我喜欢看的小说《欧亨利小说集》可一直找不着，正在我显得很茫然的时候，一个丰满的女轻轻的敲我的背：“嘿，小兄弟，你找什么书呢？说不定我可以帮得忙呢？”
　　一个很有磁很甜美的声音在我的后面响起。我回一看：啊？老板啊，今天的生意好吧？我带着灿烂的笑容对她说。“啊？好美的美女啊！说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的朦，彷佛弯着一汪秋。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给的感觉确是修长秀美。她穿著一件白纱质的短裙，红的纯棉T恤。一双白的皮鞋，小巧玲珑。一青的息弥漫全，可少丰满的韵味却让她有一种让心慌的惑力……
　　我呆呆地看着她足足有30秒钟，我的目光和她碰到一起，我发现她的脸泛起一片绯红的光泽。顿时我感觉到我的脸好象是着火似的。我赶紧说一句：我在找《欧亨利小说集》我特喜欢他的小说，我微笑地说到，这是我又悄悄的瞄她一眼，她正在注视着我，显得柔万丈，那女的柔堆满洁白的脸。“好美啊，真是美女”我又在心中赞美着。“哦？你也喜欢？我这儿主要卖杂志，那些经典的书很少，不过你可真的走运啊。”
　　我的突然颤抖，能得到美女的赞赏，那是我所希望的。“正好我们有同样的好，我也喜欢这本小说，我珍了一本，要不就高价卖给你嘛，算我们之间的一种缘分吧！怎么样啊？”
　　她翘着淡淡的唇。那样子显得很。“哈哈哈，老板真的很幽默啊，怪不得你那么的漂亮与年轻啊，就是美女一个！”
　　我带着羡慕的眼神。“小弟弟真的很有才哦。看来有是学校的一个才子咯？”
　　“哪里哪里，我不过是一个平凡的大学生而已，对了，你这样还说算我们之间的缘分？我想你就把它借给我看，看完了我再还给你呗，你看看我们这些学生的穷样，还要这样吭我们学生啊”我开心地笑着对她说。就是这样，看到美女就会想入非非想方设法去接近她，尤其是我们这些年轻的大学生更是动用我们最滑稽的最幽默的方式去接近她。心不断的思索着，“这个女孩很美，我得想办法接近她”我的心在碰碰的跳，神态都有些不自然了。
　　“哎，你这样说了，我还能拒绝吗？”
　　她微笑着，汪汪的蓝眼睛不停地转着，显得格外的纯。
　　“有说美女都很坏，可是还有这么漂亮又这么善良的美女，真的是天下的福啊。”
　　我哈哈大笑起来，这是我第一次在美女面前这样开怀大笑。因为她和别的美女不一样，她美丽但不清高，她和善给容易亲近的感觉。我不知道对别的顾客怎样？但是对我这个在班被称着帅哥的大学生来说就是这样的感觉。
　　“帅小弟，你就别这样夸我了，我受不了了”她哈哈大笑起来，笑声很甜美，很。
　　“对了，就你一个吗？
　　“就我一个啊，怎么？不可以吗？我说小弟啊，你是不是查户的啊，问那么多啊，是不是心中有鬼啊？”
　　她带着一分笑意却含一份严肃与真诚。
　　“谁你是美女的啊，我对美女一向是很容易感冒的，特别是今天我发现一种我追求已久的事呈现在我的思想里，感觉就加重咯”我咬着唇，我发觉自己的声音好象有点不畅了。
　　“不愧是名牌大学的学生啊，真的是出诗啊！本小我欣赏！”
　　她抿着，角边出现两个小酒窝，典型的美女！
　　“你怎么知道我是名牌大学的啊？对了，书在哪儿？给我，我会完璧归赵的，到时候一定有重谢！还有，你的手机号码是多少，给我。”
　　我几乎是命令的说的。
　　“给，至于我知道怎么知道的，你以后会知道的！这个是我的手机号码，对了还一个这个，我的座机。记得：到时候一定要给我一个惊喜咯！不然我让你好看！”
　　她哈哈哈大笑，带几分娇美。
　　“好的，只要……我一定会的，你有什么需要帮忙的，尽管说，我赴汤蹈火在所不辞！”
　　我拿着美女给我的这本书，心里很舒畅很快乐与动！
　　从那以后，我和她就为了最要好的朋友，每到周末，有事没事我都跑到她那儿去，常常帮她做一些家务，给她卖饭等，我发觉我开始依恋她了，对她有一种说不出的特殊感觉，这种感觉令我窒息令疯狂。只要一想起她，我就特别的兴奋，那种学习的劲简直比高中时候的还要来劲。时间又悄悄地走了三百六十天，我已经离不开她了，有时候，一个星期下几乎每天都得跑到她那儿一趟我才安下心来学习。
　　虽然已经是大学生，但是我依然不知道什么，以前也用心喜欢过唇的女孩，但那种感觉是淡淡的，没有现在这样的浓烈，现在的这种浓烈中还带着某种生理的望和需求。晚我们就没完没了的发短信，直到困得不行了。才恋恋不忘的进入梦乡。从她的短信中，我可以看得出，她很有文采也很喜欢我，但女就是女，当她喜欢一个的时候，她是不直接的，只是在适当的时候给你一些暗示，这就得看你是否抓住机会咯。
　　是什么？我常常这样问自己。应该是一种彼此心灵的吸引；是彼此的一种欣赏；是一种在意；是一份牵挂。我想应该是这样吧！因为自从她走进我的心灵世界以后我就是这样的感觉。一个正在喜欢你你的女孩，对你的举措总是不冷不，有时候会偏向的一面，但不会太明显。
　　岁月经不起太久的等待，青经不起太多寂寞的冲洗。年轻的总怀着一颗不安分的心。十八岁的最纯最真、十八岁的最浓最烈。
　　我将最锋利的丘彼特之剑向它深深的射过去。我不停地给他写书，基本每天一封，可是总是不冷不的！不答应也不拒绝。在感的天空里，这个世界没有能真正伤害你，只有你真心的那个女孩才能真正的伤害你！她的不冷不让我很伤心，真的，这是我第一次感觉到心是那么的撕心裂肺的痛，本来很美味的佳肴看起都是那么的胃。一向活力四射的我像一个患重病的一样，神沮丧与颓废，脸苍白。
　　“怎么搞的？嘛不要为所困，你长得帅有个用啊，有钱女就自投怀也！应该与事业为重，一但儿女长，英雄就短咯，何况那是个大女呢！哎，悲哉悲哉”我的同学抄着他那别扭的普通话不断地感叹。还有些鄙视与幸灾乐祸的味道，明都知道我对她有独钟，他们还这样唠叨，真的很烦，但是都是好哥们，不好意思发火，只能捂着被子装作什么都没有看到。
　　柔和的光撒在大地，一片暖！我的心却雨绵绵！
　　我开始坠落了，整天没有精神课，干脆就来过不课，跑到网吧去网聊天，看电影，有时候还特意寻找一些电影来满足自己。但这样的生活掩盖不了心灵的创伤，我便跑到酒吧去喝酒，常常把自己灌得烂醉如泥，多数时候是同学去把我背回来的。
　　又是一个光灿烂、淡淡花乡飘溢的天，可我的心却是那样的暗与！我的心灵世界正下着雨。小雨稀稀疏疏洒落了。草木便迎傻傻地笑着。雨丝拉满长空，如鱼网，网住所有自由游玩的儿，似网，网住所有的愁绪……无际雨露打了十八岁的年龄，雨浇灭了青的烈！我站在窗前，思绪万千。


　　第109章：嫂子啦我和她做
　　我常给她发短信，也常常收到她的短信。从短信里，我根本找不到一丝的机会，这使得更加的悲伤与坠落下去。我再一次在午妩媚的酒吧里倒下，我知道我逃不脱，我只能这样才能使自己好受一点点啊！但是醒来以后依然是锥心的疼痛。同学又一次将我从酒吧里拖回来。
　　期末考试下来了，我整整挂了四门课程，但是我不在乎，在我看来，她已经是我生活中不可缺少的一部分，她是我的脚步，她是我的追逐……有她我才有快乐的理由；有她我才生活的勇……
　　“今生你是我的痛，今生没有你，我的生活将是一片狼藉，我注定要你，而我却不是心所，生是不是真的就是缺憾的艺术……”
　　我常常这样在伤感中写下自己的痛楚。
　　一个月光如星星闪烁的晚。窗外,月儿落寞淡然,北风摇动着影,不带一丝的眷恋地走向远方,却不知道何出驻足何所终!望着窗外，一番别样滋味闹心，我拿起手机写一个很伤感的短信：“红尘自有痴这,莫笑我太痴心,若非一片深出,哪得伤心断肠?终究还是逝非!前尘往事,犹如过眼云烟-此刻,已伤,梦已经走远,今宵歌一曲,暗自神伤!多少等待,多少相思,终是化着缥缈,一场空喜!明朝,只要太一露出微笑的容颜,那就是千年寂寞万年孤独的开始-从今以后,生活不再有你的笑声、不再有你的快乐与我的惊喜，生活将死一般的沉寂下去，不再有任何！窗外，细雨萧萧。此刻，只有我独自茫、独自惆怅、独自思量、独自心伤！”
　　点击发出键发给她，我是多么希望得到一个答应我的答案！
　　“嘟嘟嘟嘟”这时电话响作了，我拿起手提：你好，请问你找谁？“我找痴风，他那个混蛋不争的家伙自甘堕落的混蛋……我找他多次了就是没有找到他”话筒那边传来好熟悉的声音，这不是我想要的吗？我感觉到一四惊喜，随即就是一阵沉没。由于我受‘伤’很重，再加很长一段时候都是在网吧酒吧里度过，连声音都变了，她都听不出来了。又是一阵沉没。大概预感到是我了吧，她终于说了。
　　“风，我一直认为你是一个很有分寸的很明知的孩，怎么会为我这样堕落下去呢？我值得你这样做吗？生活中那么多纯洁如的女孩，怎么样不选择她们呢？你这么优秀的孩，很多女孩都向出击。你怎么这样的固执啊？”
　　她的声音有些颤抖，喉咙沙哑。
　　“你以为我是那种随便的臭啊，见一个一个的那种啊？你以为我是把当儿戏啊？你以为……我伤心地吐出这么的一大串。很久的积压全爆发出来，泪夺眶而出，轻轻滑过我的脸旁。的泪不是代表懦弱无能，也有哭的权利。有时候，泪是一种深的最好的表现。
　　“我知道，我知道你我，你对我所做的一切我都铭记在心，我深深为你的感动，帅、正直、幽默还有出众的才文才等等，我也深深的你……电话的那边，她已经泣不声。“但我知道我配不你，我是一个已经结过婚的女，比你大五岁。我陪不你，你知道吗？所…所…所以我才不敢答应你，我怕我会毁掉你美好的全程……”
　　她继续说着。
　　“我你，是认真的，我不管你的过去怎么样啊，我要的是现在这个美如仙女的你，真没有障碍！我真的你，给我一次机会好吗？”
　　我几乎想掏出心来给她看了。
　　“我我我……”
　　“我什么呀？我来你书店，等我”说完，我以闪电之速度穿好衣服，打一两出租车向静美的书店驶去。
　　静美一淡装，发有些散，眼睛红肿，却是那么的美丽！下车后，我直奔向她，一把把她揽在怀里，她紧紧地抱住我。泪‘吧嗒吧嗒’滴落到我的衣服伴随着她柔的声音：我也很你，但我怕失去你，你知道吗？所以我才迟迟不能答应你！原谅我好吗？我把她抱得更紧了。‘看着我，你现在是我的了，你跑不掉了！我再也不会堕落下去，有你我才有快乐才有生活的理由！我发誓：我请求月亮为证，今生今世我只静美一个，永远陪伴她共度生的风风雨雨，如有一天我背叛她，那就让黄泉的高管把我召回地府……’我将唇慢慢地靠近她，她带着晶莹的泪迎向我，此时，经历坎坷的火的两颗心终于靠在一起！
　　“回去吧，时间不找了，等一会儿学校关门了，你就进不去了，到时候，街可要多一个可怜虫咯”她靠在我的耳朵边柔声说。
　　“哪有老婆让老公睡街的啊？一般是同共枕的啊，我今晚就在‘家’睡了！”
　　我揽着她的细腰，闻着女那让想入非非的体香。
　　“真坏，还没有结婚呢，要是结婚了，你不就更坏了嘛！”
　　她柔的小手捏着我的耳朵向灯光蒙蒙的卧室走去……
　　那一，我们就同共枕了，但是什么也没有发生。抱着她睡，有意义种很满足很幸福的感觉，有好几次的生理映，但都被理智战胜了。她搂着我的时候，我感觉到她心跳很快，我知道那是……但我不想伤害她，毕竟我们还有很长的路要走。
　　“你要是不好好的学习，不把你拉的课补回来，看看你机会接近我？”
　　她像是在命令小孩，但此时的我感觉到很幸福很满足。
　　“得到你的就等于得到整个世界，我的生活从此很精彩，我没有理由再坏，我要用我毕生的努力来为你筑起的世界，为我们的宝贝一个美丽的未来”我把自己的记给她看。
　　“恩，老公好坏，睡和生孩子了？”
　　她张就咬我一。
　　“啊？好痛啊，你怎么下这么重的手啊？”
　　“谁你这么坏的呀？”
　　她唇轻轻吻在我的耳朵，一兴奋涌心。
　　“你给不给我生啊？”
　　抱着她向边慢慢的靠过去！
　　“不要啊，老公，你还是学生，现在才大三，万一我怀孕了怎么办？”
　　她那散发着香味的靠在我的脯。“老婆，这么长时间了，我都这么规矩，还没有真正‘碰’过你，再说我只有5个月就毕业了。就给一次嘛！何况我已经24岁了啊，俺已经是熟的咯！”
　　我提高嗓子。我把她放在，那优美的材与丰满的体形让我摇摇坠。
　　“这么大声干吗？除非……除非……”
　　她笑咪咪的不说了“除非什么？你快说啊呀，要不燃我就强行来了。”
　　我急切的说，并进一步把静美压得更紧。
　　“除非你这个学期拿到家奖学金还有三月份我们就办结婚手续，到你毕业后我们就马结婚。”
　　她笑咪咪的仰着平躺在。好！
　　“好！以我的能力简直是小菜一碟嘛！”
　　我突然松手放开她，转跑到书房里，打开我的密码箱，拿出一个厚厚的信封，转走回卧室，‘看，这是什么？啊？想跑啊？’‘谁想跑啊？我洗澡啊。’我听见洗澡间‘哗啦哗啦’的声。我就地跑过去，轩开帐子“啊！好美啊”我一大声，便跑回卧室，心一阵狂崩跳，周像是要爆炸似的，因为我从来没有看过女孩的体。天拉我怎么办啊？我的心七八糟的，既兴奋又恐惧……
　　正当我的想着的时候，静美下围着一片超薄的浅蓝裙子走进卧室，我闭眼睛不敢看她，她慢慢地做到，轻轻靠向我，我的心跳不断加快了。差不多要到每分钟一千次一万次似的。我然睁开眼睛，“啊？啊？啊？”
　　我了几下，一把将她搂在怀里！“你看看这是什么？”
　　我将那厚厚的信封递给她。“什么东西这么神秘啊？哇！怎么这么多钱啊？哪儿来的啊？”
　　她手里拿着百元的一大堆钞票。兴奋不已！
　　“一是稿费，二是家教挣的，三是两年的家奖学金和其他的奖金啊，厉害吧？”
　　我的绪稳定了点。
　　她马就翻在角下翻出一个红的存折本，“看看，里面有十八万，我们结婚不用愁了，我只是想敦促你好好学习而已，钱不重要，重要的是你我！”
　　她抱紧我，丰满的体惹得我全燥。
　　“给不给我生个可崇明的宝贝啊？”
　　我柔地说。
　　“怎么生啊？你不行动，哪儿来的宝贝啊？但我怕痛，等一下你要轻一点，别弄痛我”她羞涩地闭眼。望已经冲击着我的每一个神经细胞了，我将她抱住，平放在，重重的压下去……
　　有就有幸福，尤其是在茫茫海中彼此相的能走到一起。虽然是雨绵绵，但是我的心空依然是光普照。
　　“老公，看看这是什么？”
　　静美在学校门看着正走向她的我，手中不停地摇晃着两个红本子，脸溢满幸福的笑容。一看就知道是什么了。“蛙塞，你好啊。这么快就搞定了！太好了，再我两天我就拿到毕业证了，到时候我们就……我快乐地拥着静美走向渌的草地，相信很快我们就会走过红地毯，飘向婚姻的殿堂！


　　第011章：少妇被经理踯躅了
　　莉香，正忙着呢？”
　　妻子抬眼一看，原来是李莉。她是公司经理的私人秘书，也是妻子公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，妻子私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小淫女”妻子放下手里的滑鼠道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？”
　　“刘总让你忙完了去他的办公室一趟。”
　　“知道了！”
　　妻子乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快列印出来，向经理室走去。临进门前，妻子下意识的将裙子向下扯了扯。“咚、咚”妻子敲了敲门，里面传来，“请进！”
　　妻子走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。“刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事我？”
　　“啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看。”
　　妻子走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要妻子走到他身边去。妻子犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。经理低下头看了看，道：“把这上面的资料详细解说一遍给我听。”
　　妻子低下头，道：“好的，刘总。”
　　“今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……”
　　妻子无神的念着。这时妻子感觉到经理的一只手隔着裙子落在了她的臀上，轻轻地捏动起来。“啊……”
　　妻子屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次妻子甚至被经理扯掉了内裤，要不是妻子当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。妻子也想过辞职，可是企业自去年起就开始不景气，工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能。妻子有一句没一句的念着。经理的手不安分的动着，他见妻子没有反抗，于是手往下移，从妻子裙子下伸了进去，在妻子两腿之间滑动着。今天妻子正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，妻子只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至妻子的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在妻子的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自妻子的双腿间产生，传入妻子的大脑。妻子的心剧烈的跳动起来，妻子索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理的侵犯快一点停止。然而经理的手没有一点停止的迹象。妻子突然想到上次经理把内裤扯掉的事，妻子不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……想到这里，妻子只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。快感不停的自下传来，妻子感觉到她的不争气的开始流出液体来，妻子羞愧的低下了头。“嘿嘿，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”
　　经理淫邪的笑着。妻子的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，妻子的身体一次次的背叛了她的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点妻子就……这时，经理的手指隔着内裤摸起妻子的来。妻子可以感觉到妻子的内裤已经湿湿的贴在妻子的**上，经理的手指在妻子的两片**之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了妻子的**之内，不受控制的快感更加强烈。经理突然将他的手指收了回去，妻子一时没回过神来，甚至还有一点点失落。这时，经理将妻子拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对妻子说道：“上身趴在桌子上！”
　　“不要，刘总。”
　　“别怕，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”
　　啊，最可怕的事就要来了。妻子想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，妻子只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。妻子却不知道，每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。妻子慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。下身一凉，妻子的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将妻子的内裤往下扯，妻子的双腿条件反射的夹了起来，不让他把她的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。这时，妻子下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。上次妻子的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于妻子的挣扎，他并没有看到妻子的，可是这次，还是被他给看到了。除了丈夫，经理是第二个看到妻子隐私部位的男人。妻子虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着她的那里，妻子紧张极了，可是她的却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自她的大腿根处向下流，最后流进她的鞋里。“啊，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”
　　妻子羞得做不出声来。这时，他的手拿着妻子的内裤帮妻子把的水清理乾净，而少了他的挑逗，妻子的也渐渐恢复了正常，不再抽搐。很快地，他的双手又放在了妻子的肥臀上。一股股热气喷在了妻子的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离她那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。妻子娇羞的想挣开，可是她的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。心里不由的产生更加强烈的屈辱感。可是水又不争气的开始流了出来。这时，又发生了一件妻子绝对想像不到事。突然妻子的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在妻子**上蠕动，很快的它就钻进了妻子的，不停的动着。“啊……”
　　好舒服，妻子的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快妻子就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，妻子下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！“刘总，啊……不要……舔那里……呀……”
　　此时，妻子舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了她的鞋子，就会发现妻子的脚指头也舒服得一根根翘了起来。经理真是个魔鬼。他用双手将妻子的**拉开，然后他的舌头象蛇一样在妻子里钻来钻去，将妻子的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了妻子。“呼呼，你的可真是甜美啊。”
　　经理将妻子流出的液体全部地吞进了肚子里，好象妻子的是什么琼浆蜜液一般。他的言语刺激着妻子的感官，的感觉更加剧烈的冲击着妻子的脑海。妻子认命的想着：既然已经被他看过了，而且他正在用嘴亲她底下，为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入妻子的就行了呗。想到这里，妻子配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在她底下活动，甚至，妻子悄悄、慢慢地将双腿分了开来。“嘿嘿，这才乖宝贝。”
　　经理怪笑起来，他好象发现妻子的企图似的，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向妻子袭来。“啊……不行了……”
　　妻子使劲喘着气，这时她的喉咙好象也渐渐地失去了作用，妻子知道这是她快要到达高潮的表现。突然，一根手指在妻子肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将妻子这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的撚动着。妻子的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，里不由自主地痉挛起来。“呜……”
　　妻子舒服得甚至发不出声音来。妻子无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从妻子体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。妻子的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。经理他想要干什么，难道他要……不行呀，妻子不能再让他得寸进尺了，否则妻子以后还怎么面对她最深爱的老公我呢？妻子急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。“舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”


　　第012章：少妇办公室激情
　　莉香，正忙着呢？”
　　妻子抬眼一看，原来是李莉。她是公司经理的私人秘书，也是妻子公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，妻子私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小淫女”妻子放下手里的滑鼠道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？”
　　“刘总让你忙完了去他的办公室一趟。”
　　“知道了！”
　　妻子乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快列印出来，向经理室走去。临进门前，妻子下意识的将裙子向下扯了扯。“咚、咚”妻子敲了敲门，里面传来，“请进！”
　　妻子走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。“刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事我？”
　　“啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看。”
　　妻子走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要妻子走到他身边去。妻子犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。经理低下头看了看，道：“把这上面的资料详细解说一遍给我听。”
　　妻子低下头，道：“好的，刘总。”
　　“今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……”
　　妻子无神的念着。这时妻子感觉到经理的一只手隔着裙子落在了她的臀上，轻轻地捏动起来。“啊……”
　　妻子屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次妻子甚至被经理扯掉了内裤，要不是妻子当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。妻子也想过辞职，可是企业自去年起就开始不景气，工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能。妻子有一句没一句的念着。经理的手不安分的动着，他见妻子没有反抗，于是手往下移，从妻子裙子下伸了进去，在妻子两腿之间滑动着。今天妻子正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，妻子只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至妻子的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在妻子的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自妻子的双腿间产生，传入妻子的大脑。妻子的心剧烈的跳动起来，妻子索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理的侵犯快一点停止。然而经理的手没有一点停止的迹象。妻子突然想到上次经理把内裤扯掉的事，妻子不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……想到这里，妻子只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。快感不停的自下传来，妻子感觉到她的不争气的开始流出液体来，妻子羞愧的低下了头。“嘿嘿，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”
　　经理淫邪的笑着。妻子的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，妻子的身体一次次的背叛了她的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点妻子就……这时，经理的手指隔着内裤摸起妻子的来。妻子可以感觉到妻子的内裤已经湿湿的贴在妻子的**上，经理的手指在妻子的两片**之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了妻子的**之内，不受控制的快感更加强烈。经理突然将他的手指收了回去，妻子一时没回过神来，甚至还有一点点失落。这时，经理将妻子拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对妻子说道：“上身趴在桌子上！”
　　“不要，刘总。”
　　“别怕，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”
　　啊，最可怕的事就要来了。妻子想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，妻子只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。妻子却不知道，每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。妻子慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。下身一凉，妻子的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将妻子的内裤往下扯，妻子的双腿条件反射的夹了起来，不让他把她的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。这时，妻子下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。上次妻子的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于妻子的挣扎，他并没有看到妻子的，可是这次，还是被他给看到了。除了丈夫，经理是第二个看到妻子隐私部位的男人。妻子虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着她的那里，妻子紧张极了，可是她的却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自她的大腿根处向下流，最后流进她的鞋里。“啊，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”
　　妻子羞得做不出声来。这时，他的手拿着妻子的内裤帮妻子把的水清理乾净，而少了他的挑逗，妻子的也渐渐恢复了正常，不再抽搐。很快地，他的双手又放在了妻子的肥臀上。一股股热气喷在了妻子的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离她那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。妻子娇羞的想挣开，可是她的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。心里不由的产生更加强烈的屈辱感。可是水又不争气的开始流了出来。这时，又发生了一件妻子绝对想像不到事。突然妻子的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在妻子**上蠕动，很快的它就钻进了妻子的，不停的动着。“啊……”
　　好舒服，妻子的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快妻子就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，妻子下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！“刘总，啊……不要……舔那里……呀……”
　　此时，妻子舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了她的鞋子，就会发现妻子的脚指头也舒服得一根根翘了起来。经理真是个魔鬼。他用双手将妻子的**拉开，然后他的舌头象蛇一样在妻子里钻来钻去，将妻子的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了妻子。“呼呼，你的可真是甜美啊。”
　　经理将妻子流出的液体全部地吞进了肚子里，好象妻子的是什么琼浆蜜液一般。他的言语刺激着妻子的感官，的感觉更加剧烈的冲击着妻子的脑海。妻子认命的想着：既然已经被他看过了，而且他正在用嘴亲她底下，为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入妻子的就行了呗。想到这里，妻子配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在她底下活动，甚至，妻子悄悄、慢慢地将双腿分了开来。“嘿嘿，这才乖宝贝。”
　　经理怪笑起来，他好象发现妻子的企图似的，舌头更卖力的蠕动。一阵阵昏晕的感觉向妻子袭来。“啊……不行了……”
　　妻子使劲喘着气，这时她的喉咙好象也渐渐地失去了作用，妻子知道这是她快要到达高潮的表现。突然，一根手指在妻子肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将妻子这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的撚动着。妻子的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，里不由自主地痉挛起来。“呜……”
　　妻子舒服得甚至发不出声音来。妻子无力地瘫在了桌子上。这时高潮的余韵还未从妻子体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。妻子的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。经理他想要干什么，难道他要……不行呀，妻子不能再让他得寸进尺了，否则妻子以后还怎么面对她最深爱的老公我呢？妻子急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。“舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”
　　经理在身后笑得更加淫秽。经理的手从妻子腰后伸了过来，强迫着将妻子的身体翻了过来，于是变成妻子躺在桌子上的样子。妻子勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”
　　“嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”
　　妻子低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有她的半个拳头那么大。天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，妻子想她的脸色一定是苍白的。此时妻子感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。经理淫笑着将妻子的两腿分开，妻子的**又一次暴露在他的面前。“啊……”
　　妻子不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住她的**。妻子想合上她的双腿，可是经理站在妻子两腿中间，根本合不住。经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着妻子的表现，突然说道：“要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”
　　他故意把“干”字咬的很重，听的妻子内不禁一颤。这可恶的色鬼。可是妻子还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，她这时什么都能答应。他又淫笑起来，不慌不忙地用指着妻子的口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”
　　什么，这分明是耍赖嘛，妻子怎么能控制得了那个，她的身体那么敏感，输的一定是妻子。“这个不行，换一个吧。”
　　妻子红着脸道。“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”
　　“嗯……是因为……因……为……”
　　妻子实在说不出口来。“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”
　　“不要，”
　　妻子一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”
　　“哈哈哈，”
　　经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”
　　妻子紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”
　　妻子盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”
　　经理又开始色咪咪的看着妻子，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”
　　妻子仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道：“这样行了吗？”
　　这时经理盯着妻子，只差没流出口水来了。他又道：“把上衣的扣子解开！”
　　妻子迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎她的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，妻子把她女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出她里面白色的缕花胸罩来。由于妻子的**比较丰满，也比较挺，所以妻子平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到妻子**的大概样子。本来，这是妻子偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，妻子内心不由的一阵悲哀……妻子红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。“刘总，你说话算话？”
　　“我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”
　　是呀，他现在好象没必要骗妻子，可是妻子看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，妻子认命了，她一定要让他射出来。手一松，胸罩的扣子解开了，妻子胸前的**弹了出来。妻子顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。”
　　这时，妻子上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。妻子想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？妻子眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。老公，原谅妻子。妻子心里默默地念叨着。“哇，真漂亮呀，还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”
　　经理的话打断了妻子的思路，他坐在妻子面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”
　　他看了看手上的表，“现在开始记时了！”
　　妻子急忙站起来，跨坐在他腿上。经理腿上的毛好多，弄得妻子痒痒的，妻子强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，妻子“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。“呵、呵，往前点好。”
　　经理双手搂住妻子的腰淫笑着道。妻子底下的**这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，**由于充血而变得更加敏感的缘故吧。妻子红着脸恨了他一眼。但一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，妻子自己开脱的想道。妻子松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的阴茎。妻子开始为经理的阴茎套弄起来。妻子的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在妻子手里轻轻的脉动着。妻子在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，妻子的不禁和经理的大阴茎贴得更加的紧凑，而**和阴茎相贴的地方由于妻子的缘故变得湿漉漉的。妻子不好意思的偷咱跰了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看妻子，大概是很舒服吧。妻子松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。不一会儿，妻子的右手开始发麻，速度慢了下来。在家里妻子来例假的时候，有时会替我手淫，所以妻子知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般妻子会用嘴来继续下去，可是在这里妻子实在不想这样，而且经理的阴茎实在太过巨大，她的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？有了，妻子轻轻的挺动腰身，用自己的**贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而妻子的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。妻子突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。像是受到了鼓励一般，妻子动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是妻子自己的快感却变得强烈起来，没有几下，里流出的水把经理的大阴茎弄得整个都湿了。妻子乾脆用手把妻子流在阴茎上的均匀的抹开，有了的润滑，妻子的手和更加省力的动作着。这时妻子的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的阴茎却不见一点要**的迹象，反而越来越粗壮起来。完了，这可怎么办呀？这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了妻子的纤腰，却握住了她的**，另一只手微微用力，将妻子的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了妻子的耳根上。妻子的**正好压在他的阴茎上面。“嗯……你要干什么……”
　　妻子感觉身上如遭电击，的水好象决了口的洪水一样流了出来。经理一边用手指撚动妻子的，一边轻舔着妻子的耳垂，另一只手还伸进妻子背部不停的划着圆圈，轻轻地对妻子道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”
　　虽然妻子很厌恶他，可是他这几句情话让妻子心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的妻子来说简直是致命的。而且妻子身上最敏感的几处地带同时被袭，妻子根本就说不出话来。“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”
　　妻子闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了她嘴上。妻子闭着嘴，不让他的舌头伸进来。可是，突然一疼，是他用力掐了妻子一下，“呜”妻子忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。他的舌头卷住妻子的舌头，妻子被动的和他接起吻来，但是不一会儿，妻子就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住妻子的舌尖，又轻轻舔妻子的牙床，还在妻子的舌根底下轻轻打转，这还是妻子这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。妻子也双手紧紧地搂住他的脖子，也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。良久良久，他的嘴离开了妻子的唇，妻子依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。经理又对着妻子淫笑起来，他指着妻子的臀下道：“你看看……”
　　妻子低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来她流出的不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。“你老公一般一周和你做几次爱呀？”
　　妻子红着脸道：“大概一周两三次吧。”
　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”
　　“不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”
　　妻子娇羞地为老公辩护起来。这时经理抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”
　　妻子焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”
　　“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”
　　眼泪又开始在妻子眼眶里打转，怎么办，妻子真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给妻子要比老公强烈好几倍的快感，虽然妻子的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉妻子。“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”
　　“是什么，快告诉我呀！”
　　妻子拉着经理的手急忙问道。“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”
　　经理握着妻子的手放在他巨大的龟头上道。“嗯，是的……”
　　妻子点着头道。“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”
　　什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？“想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”
　　妻子脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，妻子决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在妻子里面动了好久吗？还让妻子达到了一次高潮。妻子迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”
　　经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”
　　可是妻子还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。这时经理已经抱着妻子站了起来，妻子赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着妻子的屁股靠近桌子，将妻子放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”
　　妻子又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这妻子心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。只是转念想到老公，妻子内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了妻子，使妻子本来就潮湿不已的变得更加的狼迹不堪。“我看鞋和裙子还是脱了的好。”
　　经理自言自语的道。片刻后妻子双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了妻子两只雪白纤细的小脚。他将妻子的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”
　　妻子强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”
　　“哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”
　　妻子只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。经理靠的妻子更近了，双手搂住了妻子的腰。终于要来了，妻子悲哀的想道。妻子认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。妻子感觉到一个火热，巨大的东西碰触在妻子的**上。这一定是经理的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在妻子**上来回的滑动着。好舒服啊。妻子的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上妻子的心头，而这时妻子的阴部却和妻子意志相反的流出了更多的，这已足足能够充分地润滑那根即将插入妻子体内的阴茎了。“我要进来了……”
　　“嗯……”
　　妻子感觉到经理的阴茎不再滑动，顶住了妻子的口，慢慢的插了进来。“啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……”
　　的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉妻子不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让妻子好象同时有在天堂和地狱的感受。妻子实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。经理停了下来，妻子喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在妻子刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。“啊……停……啊……我……不行……停呀……”
　　快感源源不断的袭击着妻子，妻子双腿不由的分得更开，无意识的承受着。终于，在妻子感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。妻子无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有妻子想像中的那么疼痛，不由地松了气。可是，紧接着，妻子又感觉到自己的好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住妻子里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且经理的阴茎好象已经进入到妻子里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？妻子急忙慌乱地往下看了看，“吁”还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了她的那么多，要是全部的话……那妻子底下不被它顶穿了才怪。可是……妻子苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪妻子刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎么办啊？真是一个愚蠢、淫贱的女人，该怎么面对自己的老公呢！妻子的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”
　　这该死的魔鬼，此时妻子恨不得将他的那儿折断喂狗，她的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，她还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正她没有让他全部插进去，也算对得起老公了吧。的快感依然清晰的投入妻子的体内，妻子无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在妻子外面的阴茎，套动起来。这次一定要让他射出来，妻子再没有机会了。噢，对了，他刚才说过，还要妻子下面轻轻的动，再配合上她的手，他才能出来。不行呀，她做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。可是，当妻子试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为她这些的动作，内的阴茎又深入了一些。经理看见妻子的窘态，不怀好意的道：“怎么不动呀？”
　　说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。“啊……刘总……你好坏呀……”
　　刚才插入时从妻子下面发出的水声让她羞红了脸，妻子娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”
　　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”
　　说完，妻子下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。此时妻子的下面又涨又痒，巨大的刺激让妻子里的不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么妻子下面的水就这么多呢，羞死人了。“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　水声连绵不断的传入妻子耳中。“哼……嗯……”
　　妻子仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。渐渐的妻子放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。“啊……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“那以后还让我这样子对你吗？”
　　“嗯……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”
　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”
　　妻子顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。经理将妻子的腿放在他的肩膀上。此时，妻子根本没有意识到她的危险即将来临。迷糊之中，妻子感觉到他把阴茎退到了她的口处，并且他把他的上半身压在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“V”字形。“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”
　　“没有，还早呢。”
　　只听见妻子下面传来“咕唧”一声，经理的大阴茎又插了进来，顶在妻子的花心处。妻子舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。从妻子嘴里发出类似于哭的呻吟声。“呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……”
　　心理上的巨大落差，让妻子里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的阴茎，连妻子的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的龟头。“呜……”
　　一瞬间，妻子仿佛飘了起来。同时，妻子的里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的龟头上、阴茎上，顷刻挤开妻子的阴壁，流在桌子上。最后，妻子隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。”
　　良久，妻子的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。妻子呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”
　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”
　　果然，妻子感觉到他的阴茎在妻子体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的妻子变得触感特别的灵敏，妻子甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被妻子充血的阴壁捕捉到，传送到妻子的大脑之中。妻子刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，妻子的又开始蠢蠢欲动起来。妻子不敢看经理的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”
　　经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”
　　顷刻间，妻子的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在妻子内高速地**起来。妻子咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，妻子如果不这样，也许就要窒息过去。“呜……插……死……我……了……”
　　不一会儿，经理将妻子的小腿压在妻子脸旁，使妻子的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至妻子的口，然后又重重地插进来，这时，妻子还感觉到他的阴囊拍打在她的屁股上，而龟头则顶进了她的子宫内部。“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”
　　“呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”
　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　整个办公室里都充满了妻子的呻吟声、水声，还有妻子的臀肉与经理大腿的碰撞声。“呜……呀……”
　　妻子是真的受不了了，经理实在是太厉害了。此时妻子的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。“小荡妇，叫哥哥！”
　　“呜……哥……哥……”
　　“叫好老公！”
　　“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”
　　经理更加大力的动起来，每一下都插入妻子的花心里。“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”
　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”
　　“好……老……公……”
　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”
　　“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”
　　妻子此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过妻子，反而更加兴奋的**起来。这可真是让妻子快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。“你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”
　　“你……我……没……有……呜……呜……”
　　经理的话使妻子感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”
　　妻子脑海里突然清醒了起来，妻子扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是妻子的危险期，妻子急切地道：“不……不要射到我里面呀……”
　　经理的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住妻子，下面更加不停的冲刺起来。“呜……呜……啊……”
　　妻子哀鸣了一声。里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在妻子花心的深处。妻子再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。妻子真是一个悲哀的女人。良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。妻子默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进妻子的腿上穿好。经理等妻子扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮妻子拿过鞋，道：“莉香，让我来帮你穿吧，呵，你的肉体真让人销魂啊”妻子没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，妻子感到了一阵阵的噁心。站在地上，妻子使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。联想起刚才荒唐的举动，妻子的脸又红了。妻子想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”
　　说完，妻子头也不回的走出了经理的办公室。只是，妻子却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则妻子一定会后悔自己这自作聪明的决定


　　第098章：美少女被踯躅了
　　多可怜的声音，但对那些混混来说，简直乐开了，这是多么诱惑的叫喊！女子‘唰’的一下，泪水落了下来，但这没有博得同情，反而更加刺激了他们的性欲望。
　　“妈个逼，长得还有些姿色啊！老子就在这里上了你，哈哈……”
　　紧抱着女子的那男人淫荡起来，将女子往旁边的桌子拉过去，摁在桌子上，粗鲁的手一扯，‘撕’的一声，将女子的裤子撕开，顿时露出雪白的大腿来……
　　那女子奋力挣扎着，可苦于男女之间力量的悬殊，女子的挣扎无济于事，就好象一杯水撒在熊熊烈火上，不会引起丝毫的影响。那混混将女子雪白的双腿架在脖子上，手恶狠狠地撕掉女子的上衣，露出兔子一般大的风波的时候，那混混干脆就不管那么多，伸手勾在乳罩，用力一扯，顿时弹性一般的巨美跳跃起来。那混混哈哈大笑起来，道：哈哈，真丰满，老子就好好上你一次，让你满足满足啊。
　　说话的时候，双手在女子的双风见胡乱一通，捏得女子疼得追心。夜晚的风冷冷的，吹打在女子赤裸的上身，她不由得颤抖起来。
　　那混混对女子施暴的时候，员和他一起来的一群混混淫荡笑着在周围围观。那混混‘啊’的一声叫起来，原来是被弄疼的女子奋力一搏，挣脱一只腿后，狠狠揣上一脚，正好踢到那混混的处，将他兄弟踢个正着，疼得他马上放下女子，女子慌张从桌子上跳下来，却是被那群混混团团围住。被踢的那混混似乎也不生气，蹲了一下，才慢慢站起来。那些混混见他们的大哥‘受伤’了，其中，狗头一般的混混，揪住女子那散乱的头发：臭婊子，看对我大哥不敬，早死……
　　说完，手往后一拉，那女子踉跄了好几下，疼得他‘啊啊’的叫起来，那混的手上，捏着好几根头发。女子则是蹲了下去‘呜呜’的哭起来，声音是如此的伤心与无助。
　　“对女人要温柔点！”
　　那被踢的男子慢慢站了起来，对那施暴的兄弟说道，而他兄弟则是‘恩’的一声，表示极大不满。他走到女子的面前，蹲下起，伸手挑起女子的下吧，道：哈哈，美女，你真的好性感，我想做啊，真的想……
　　表情十分淫荡，嘴巴揍到女子的嘴唇上，伸出舌头，舔了一下。
　　“我草你妈，别碰我！”
　　女子蹲着，犹如一只刚刚脱险的小鹿。双手环抱在小肚子上，下意识将那些暴露的地方遮挡起来。女子怒骂的同时，给了那混混一巴掌。男子并没有立马做出反应，他悠悠站起来，伸手在脸上摸了摸，只觉得火火辣辣的。从来没有被女人打过的他哪里会忍受得了这口气呢，他身后涌动起来，那些兄弟们混乱说一片。
　　“退后，你们给我退后……”
　　贼头贼闹的混混一声命令，后面的人群蠕动起来。
　　马路边上，一辆豪华的‘丰田’轿车停靠在院子的进口处，一个男人倚靠在车边上，似乎很悠闲，时不时看着院子的这一切。他一只手下垂着，昏暗的灯光中，不知道他手中拿的是什么东西，而另外的一只手，则是时不时地将那燃烧着的烟放到嘴巴上，‘吧嗒’的拔起来，样子隐约透露出一些杀气起来，朦胧中，看见他满脸胡子，典型的恶人像，更吓人的是他那脖子上横斜着的好几条刀疤。看着院子的这‘小’事情，他表情不屑，只管尽情享受那烟带来的快感。
　　带头的混混，被女子一脚加一巴掌后，彻底激怒了他的愤怒，他眺望了一下车边上的那人，再看看后的兄弟，他们都是有些取笑自己的表情，他一下来了火气，再次蹲了下去，伸手把玩着女子那下垂但还很坚厅的**。不料，女子在伤心哭泣的同时，又狠狠给了他一巴掌，现在的女子，本就没有想到什么，满脑子的上伤心，现在她开始恨逍遥了，如果不是逍遥替他出头，自己就不会落到这样的下场的，最多给他们陪个不是，再搭上一下小吃给他们就了事了。而现在自己受到莫大的凌辱，逍遥却朵在房间里不敢出来。女子是伤心至极……
　　屋子里，氛围十分紧。房间外面所发生的一切，逍遥消狮等都一一听在心上。
　　“走，你们两个快走！”
　　逍遥命令道，现在他知道了事情真的很严重了，最重要的是保住消狮和市，如果现在三个人出去应敌，必定有一场惨烈的血站，凭三人，根本就不是那群混混的对手，更糟糕的是三人都没有带什么家伙。
　　“不行！我们不能丢下你一个人的！”
　　危机时候，才能真正张现出好朋友之间那份中尊贵的情义来，听到消狮这么一说，逍遥十分感动，市长也点头表示同意。逍遥心底生起一股热浪来！
　　“两位大哥，你们是我好大哥，你两是我们市的支柱核心，不容有什么闪失，走走走，你们给我走……”
　　逍遥情绪渐渐失去了控制。外面阵真惨烈的叫声刺痛着逍遥的心。
　　“进去给我收……”
　　从外面串来的这句话，让逍遥心惊胆战，他最担心的是怕市长个副市长消狮有个三长两短，他逍遥早就习惯了这个的生活，早就把生死置之度外。‘哐啷’的一声，是玻璃被打破的声音，逍遥大急，道：走走走，你们给我走……
　　逍遥弹跳起来，尽量将声音压低。玻璃被打破的声音让消狮和市长都吓得站了起来，在逍遥的催促下，消狮和市急得不知所措，走？怎么走？逍遥问自己，双眼紧张地看着逍遥。
　　外面的声音越来越大，逍遥灵机一动，举起一把椅子，将全身的力量都集中在上面，摔了过去，‘磅啷’一声，那全是用玻璃装饰的阳面墙壁根本就没有破碎，逍遥都有些惊讶了，他那么大的力气都没有把那玻璃打碎，真是出呼预料。
　　“老大老大，有声音……”
　　外面一阵尖叫起来。听到外面又传了声音，逍遥更是担心起来，他现在最担心的是消狮和市长，正寻思着怎么将这两个巨头安全送走。消狮本没有经历过这个的事情，脸色死灰，很是害怕，而市长很平静，没有一丝害怕之意。想当年在码头收查毒品的时候，被人用枪指着，他都不会抖一下的，何况现在这小事情呢，但从目前的情况看来，他也知道事情的严重程度。
　　外面，听到房子里有声音，那群混混都骚动起来，将手中的凶器捏得紧紧的，慢慢向屋子处移动过去。
　　“哈哈，这才过隐嘛，大鱼在后面啊！”
　　路旁，那满脸闹鳃胡的男子微微一动，走到旁边的那小车处，举起手来，此时才看清楚他手上拿的是一只粗大的铁锤。他举铁垂，狠狠将逍遥的车砸个嘘趴烂。
　　“兄弟门，守好门啊，别让狗跑出来，我先‘修理’一些这昂贵的车，先好好爽一下再来打狗啊。说完又狠狠地发泄着，无数锤下去，逍遥那辆完美昂贵的车顿时千窗白孔，如果逍遥看到的话，一定气得火冒三长。见车被砸得体无完肤，那男子才满足地离开，向院子里走去，样子要多嚣张有多销帐。
　　“哈哈，兄弟，这个妞不错啊，就赏给兄弟门了啊，记得别太粗鲁啊，对美女要温柔啊！”
　　那男子悠悠的样子，好象自己一个人就可以将屋子里的人搞定，根本不用这群兄弟帮助。他的话刚刚一出口，兄弟便哈哈大笑起来，潮水一般涌向那女子……
　　附录：本小说强调的是故事的完整性，故事是小说的灵魂，语言是小说的外表，都是不可缺少的。小说中出现一些错别字，对此我表示道歉，写小说的时候，常常是打字速度更不是思想，所以常常出现一些错别字，我会尽量减少的，希望大家多多关注，下本魔幻小说马上就要出来了，希望大家到时候多多支持一下！
　　“哈哈，兄弟，这个妞不错啊，就赏给兄弟门了啊，记得别太粗鲁啊，对美女要温柔啊！”
　　那男子悠悠的样子，好象自己一个人就可以将屋子里的人搞定，根本不用这群兄弟帮助。他的话刚刚一出口，兄弟便哈哈大笑起来，潮水一般涌向那女子……
　　外面的声音，让逍遥像是生在水深火热中，他担心的并不是自己的安慰，而担心的是消狮和市长，更为那无辜的烧烤美女感觉到内疚。逍遥心中生起一股强烈的热浪来，就在消狮和市长沉默瞬间，逍遥一个健步，箭一般飞向那玻璃墙。逍遥突如其来的举动，连老江湖的市长都不知道逍遥要干什么，只听得玻璃‘哐啷’的破碎声，顿时满地都是玻璃碎片。
　　“好，我们一起逃，你两先跳，我来应付一下再跳……”
　　逍遥脸色凝重。市长看到情形很是危急，便道：好！他说完，随手拉了消狮，两人很快移动到了台子上，一看，下面一片漆黑，但借着灰蒙蒙的月光，还是能看清楚下面是一片荒芜的空地，草木丛生，长得比人还要高，这空地狭长，再往前面，是那宽大的河流。
　　“哈哈，你们两就乖乖给我回去，等我教训这帮败类再回来找你们啊……”
　　逍遥哈哈大笑，没等消狮和市长反应过来，两人已经被下、逍遥推了下去。逍遥的笑声有些凄惨，可凄惨中带着高昂的气势。
　　消师和市长飞舞在黑暗的空气中，冷风吹拂着他们的衣衫，‘猎猎’做响。逍遥目睹两人没入草蒿里去，不见了踪影，他才放心下来，但时间不容他有多余的思考，外面的声音轰隆着，已经有两个混混钻了进来，只不过还在外间里发泄着，到处寻找人的踪影。逍遥从隔墙版的缝隙里看过去，只见两个奇丑无比的家伙正怒吼发泄着，逍遥一眼就看出来，其中的一个是刚刚他教训过的那个。逍遥扫视一下房间，见墙角处横躺着一个粗大的铁榜，锈迹斑斑。逍遥心一热，动作轻柔蹲了下去，慢慢向那铁棒移去。而外面，那烧烤女子的叫声十分惨烈。渊源不断传来‘放犬’的叫声，而每一次结束，都会发出一连串求救声。逍遥的心隐隐作痛，他现在真的后悔了，真的很为那女子心疼。
　　逍遥钩到了那冰冷的铁榜，一咬牙，站了起来，样子是多么的高大威猛，脸一陈，怒气横生。突然灵机一动，想道：房犬？
　　逍遥明白了什么，手一扬，将背侧面的那房间的玻璃打碎，只听得‘呼’一声，从黑暗中串出一个黑色的东西来，那速度快的惊人，逍遥都没来得及看清楚，那黑色的巨物一个健步，从隔版处的一窗户穿了出气，逍遥顿时明白了什么，心中暗暗自喜。
　　过不了几秒，外面一阵尖叫，慌乱一团，那些混混都是张皇逃窜。那黑色的巨物直直冲向它的主人，将几个对烧烤女子施爆的混混扑倒在地……
　　逍遥并不明白外面的惨烈，他顺势一抬脚，‘碰’的一声将门踢开，吼道：妈的，我就让你见识一下我逍遥曾经的凶猛……


狂情发泄
    过不了几秒，外面一阵尖叫，慌乱一团，那些混混都是张皇逃窜。那黑色的巨物直直冲向它的主人，将几个对烧烤女子施爆的混混扑倒在地……
　　逍遥并不明白外面的惨烈，他顺势一抬脚，‘碰’的一声将门踢开，吼道：妈的，我就让你见识一下我逍遥曾经的凶猛…
　　此时的逍遥是多么的威风，只要进入状态，他逍遥是天不怕地不怕，逍遥凶悍地冲出去的时候，一只手将那黑色的墨镜扶到鼻梁上，真真他妈俨然一个黑社会老大呢。
　　逍遥紧紧捏着那锈迹斑斑的铁棒，满脸杀气，他来到外间的时候，刚刚进来的那两个混混因为被刚才串出去的那巨物所惊吓，两人都是跳到了窗台上，蹲着，一手吊在钢条上，犹如猴子在树上寻觅事物一般，样子十分滑稽。逍遥的速度实在太快，那两混混还没来得及反应，逍遥已经重重一钢棒下去，将其中的一个混混打倒在地上。那混混翻滚在地上，抱着脚，痛苦地叫喊着。接着，逍遥趁刚才被自己羞辱的那家伙不备，扬起钢管，‘呼’的一声，打在那家伙的上手，顿时，他手在的锋利大刀‘哐啷’一声，掉在地上，那家伙一咕噜翻滚下来，‘啊啊’的叫喊……
　　门外，那猛虎一般的巨大犬物，正疯狂地叫喊，向侵犯它的主人发动猛烈的进攻，那群混混见凶悍的犬物，都是慌忙逃串，跳到高处去，惟独那个老大没有丝毫的退缩之意。他将两个拇指放到嘴巴里，‘咕’的好几声，准备将那犬物吸引过来，大有好好教训一下它这个可恶的家伙。说来也奇怪，那老大刚刚发出几声怪叫声，那巨犬就乖乖地坐了下来，但却是不离开它的主人——烧烤女子，蹲着屁股坐在女子旁边，尾巴不是时摇动，舌头伸得很长，在那女子的身体是‘亲吻’起来，很是‘爱’它的主人。
　　那老大看到这巨犬安静下来坚，兄弟门的尖叫声也平息了下来，都在凝神注释着他们的老大加那个似乎被老大制服的巨物。还真有点猴群捧孙大圣之气势，滑稽可笑。
　　女子摊坐在地上，眼泪哗哗流了下来。身上的衣服被撕扯的破烂不堪，到处可以看到女子细嫩的肉体，下身则是早被那些家伙脱得一丝不挂，她不停地颤抖着，冷冷的清风吹拂过来，似乎冷风也懂得享受美女，从那破烂处钻了进去，将女子身体上的温度一点点吞噬干净。那巨犬似乎懂了人性，摇头晃脑间起了身子，在地上嗅了好几下，犬物本身就很喜欢肉类的食物，但现在满地的鲜肉与骨头都没有引起那巨拳的食欲，而是在寻找着什么，旋转了好好几圈，才用嘴巴叼起一白色的东西，原来是那女子的内裤。它叼着，跑向女子，坐了下来，摇头摆尾……
　　“乖……”
　　女子边抽泣边手抚摩着那毛茸茸的爱犬。
　　“草你妈的，今晚不让你们见血，老子就对不起被欺负的女子……”
　　从房间里面传来的声音，让那老大脸色一变，凝神戒备起来，抬头一看，前方，房子的门被踢开，一个篮球一般的家伙滚了出来，那老大一看，原来是其中的一个兄弟，他顿时冒火起来，道：草你妈，还恁着干什么？还不快给我上……
　　老大一声令下，所以的兄弟都是一真骚动起来，可心里还是有些害怕来巨大的犬物，其中有几个兄弟已经被那家伙撕破了皮肤，还不停地流血。
　　“快给老子上……”
　　那带头老大看见兄弟门害怕的样子，更是冒火三丈，声音粗大，很有威性，见老大发火，兄弟都心惊胆战，洪水一般涌了上去……
　　见情形，那巨犬又开始愤怒去来，叼在嘴巴里的人肉，本想好好欣赏一翻的，可见次情形，它头一摔，丢下口中美食，准备朝人群扑过去，不料那带头老大又是一声极其难听的哨子声，那巨犬触电般折回来，尾巴下塌，准备向那长相恐怖的老大走去，女子则是一惊，忙道：宝贝，别过去，他什么坏蛋……
　　那巨犬像个精灵，像前年修行的灵物。女子的话一出，那巨犬欢快地向女子扑过去，在它身体上亲个不停，之后双腿一盘，背贴在女子的前面，像是要将所有的温度传给女子，它张开嘴巴，那尖利的牙齿上还带着鲜血，‘嗡翁’叫起来，任凭那老大再怎么吹口哨，那巨犬就是不肯向前一步，但它却是不停摇头，极是难受……
　　那群混混还没有靠近门，逍遥已经将老二揪在手里，脱了出来，样子是严重受伤，手下塌着，看来是真的被打断了，他一脸死灰。
　　“老老老大，就我……”
　　逍遥手中的老二有气无力求救着……
　　消狮和市长在草丛里蹲着，不敢动弹一下，消狮拔开头上的草，往楼上看了几眼，此时他都心惊胆战的，那么高的楼，如果不是这片比人还要高的草丛，只怕是要断只脚不可呢，但楼上那边传来的声音让消狮和市长都是很担心，两人慢慢向河那边移动过去。来到河边，黑色的水面在对岸的灯光的照耀下，再加上一些冷冷的风，波光粼粼。
　　消狮和市长的是不停喘气，消狮倒：老大，必须打电话给公安局的老从，不然老逍就没命了……
　　消狮和市长在草丛里蹲着，不敢动弹一下，消狮拔开头上的草，往楼上看了几眼，此时他都心惊胆战的，那么高的楼，如果不是这片比人还要高的草丛，只怕是要断只脚不可呢，但楼上那边传来的声音让消狮和市长都是很担心，两人慢慢向河那边移动过去。来到河边，黑色的水面在对岸的灯光的照耀下，再加上一些冷冷的风，波光粼粼。
　　消狮和市长的是不停喘气，消狮倒：老大，必须打电话给公安局的老从，不然老就没命了……
　　两人沉没着，消狮面色凝重。河面是的风吹过来，打在两人的脸上，冷冷的。两人的衣着看上去都有点乱，河水哗啦啦作响，两人都是很矛盾。
　　“他就是爱管闲事，要是刚刚忍一下，什么事情都没有了……”
　　消狮有些生气。
　　“别这么说了，逍遥也是个狭义之人，我看重的就是他的这份义气，要不然当年我就不会把他拉回来了……”
　　市长似乎在想着什么，听到消狮抱怨，他语气平和地道。从市长的口气中，可以听出市长对逍遥十分好，也很看重他那暴躁的脾气。
　　“那要不要打电话给他们，不然他可能……”
　　消狮的话像镇一般锥在市长的心上，他也正在犹豫不决，他很了解逍遥的性格，知道这个手下弟子在社会上有很广的交际，如果叫上条子，一旦那些人又是逍遥认识的呢？那抓了人就不好办事了，但如果不叫条子，一旦逍遥出什么事情呢？这些问题一直捆饶着市长，他真是进退两难，真不知道该怎么办。
　　两人从那草丛里挪到这里，大概两三分钟了，屋子那边依然撕杀一片，都分不清楚是人还是鬼的声音，时不时夹杂着尖叫声与够叫声。消狮伸手拍了一下市长的肩膀，示意马上作出决定。
　　“好吧，给老从打电话，叫他们多带几个人来，但路上不要开警报声，免得……”
　　市长终于发话了，逍遥会意，知道市长的意思，他很高兴，马上从裤兜里掏出手机来，打了过去……
　　屋子前面，那女子伤心的哭泣着，盘腿坐在她身边的巨犬时不时地叫起来，好象在为自己的美女主人喊冤。
　　见逍遥将他们的老二压在手中，大家都不敢动弹，一步一步地想老大的方向退过，那老大死一般的脸色，正寻思着对策。我逍遥前面的混混，摊在地上，双手断裂，动弹不得，逍遥似乎觉得不过隐，一只手紧紧握住那锈迹斑斑的铁棒，一只手伸的裤兜里去，掏出一把水果刀来，含在口中。身边不远的地方，那女子含泪抽泣，逍遥朝她看了一眼，心一阵疼痛。而那老大趁逍遥走神瞬间，道：上！
　　他刚一下令，其中一个混混已经闪电一般冲到逍遥面前，抽刀速度之快，一刀插过去，逍遥一个迅速的躲闪动作，但还是被刺伤了，只觉得大腿一阵刺痛，回神之际，那混混为自己刺中而感到十分兴奋，哈哈大笑，这一举动将逍遥所以的杀气都激怒出来，只看见他手一闪，狼狼向那混混的脖子刺了过去，再加上一个拉扯动作，同时伴随一声‘畅快’的叫声。一股红色的血液喷了出来，逍遥眼前的混混双眼呆呆瞪了一下，微微道‘你……’之后重重倒下去，双漆鬼地，血液从脖子那刀口处喷了出来，滩满一地，见此情形，那群混混都是一惊，迅速退后，但一看老大脸色不对劲，也不顾自己的生死了，疯子一般向消狮涌了过去，逍遥觉得，今天晚上真的要为情所丧命了，心中有写悲伤起来，但他可不会这样轻易熟手就擒的，死也要死得悲壮一点，手一紧，棱起来铁棒，用劲全身力气扫了一周，那些扑上来的混混草把一般倒了好几个，可还是有几个扑了上来，逍遥心中大惊，心想：真的完了，难道真的就这么死去吗？逍遥心有不甘，危险之际，那巨犬串了上来，扑倒好几个，生生从那几个扑上的混混身上撕掉好几块肉，弄得那么痛苦叫喊着。站在路边那车边上的老大脸色十分难看，好象眼前这一切在自己的预料之外，但并不被这场面下倒，逍遥觉得庆幸，要不是那巨犬，只恐怕自己支持不了多久了，此时他的眼神一直盯着车傍的老大，面前的这些小混混已经倒了七八个了，只剩下两三个，在逍遥看来，这不足以担心了，而担心的是那还为出手的老大，逍遥旁边的女子被这场面吓的目瞪口呆，现在已经不是烧烤味道香弄的院子了，而是充满血腥味道的屠杀场。逍遥感觉到阵阵激烈的疼痛从大腿处传来，可他根本没有时间去包扎，女子见逍遥受伤，她支去身子，挪到逍遥的身边去，迅速扯下自己被撕破的衣服，从其中撕上一长条，伸手将逍遥大腿上的刀拔掉，逍遥则是‘啊’的一声叫了出来，而那老大想趁此机会进攻，不料逍遥句起钢管，指向他，那老大顿时停止前进，不敢再往前迈一步。
　　“你忍着点，很很快抱好，我们同生死……”
　　女子迅速给逍遥包扎伤口，听到女子这么一说，逍遥真的很感动，内心升要保护女子到底的决心。
　　“妈的，今天晚上一定让你们出不了这个院子……”
　　逍遥伸手扶了扶鼻梁上的墨镜，手指着那欲偷袭的老大。
　　“怎么很熟悉的声音……”
　　那老大听逍遥口气，感觉好熟悉，他在心中想了起来，但身处黑道的他知道：任何时候都不能放松警惕，他在心中思索的时候，眼睛没有离开逍遥。逍遥又狠狠发泄一翻，他知道，有时候大话可以降伏一个嚣张的人，现在自己也受伤，如果真的再干下去，只恐怕自己和眼前的这个女子都没命。逍遥的口音让男子越来越犹豫，越来越担心，但他看不太清楚逍遥的面目。
　　腿上的伤疼得逍遥直直咬着牙齿，他脚下的女子也似乎感觉到了逍遥的痛苦，她吐上一点唾液，轻柔地吐沫在逍遥的伤口上。逍遥右手晃了晃，狼狼一刀桶了下去，顿时，那被逍遥打断双手的混混‘啊’的一声痛苦叫喊起来，向一边倒去，一只耳朵被逍遥生生割了下来，又一次鲜血喷射出来，腥味浓浓！
　　“这位大哥，可否先放了我兄弟，有什么事，我们两单独解决，怎么样？”
　　那老大终于开口了。
　　“哈哈，那就要看你有没有资格了！”
　　“先放我兄弟，我们单独解决，我是龙星派的老五，这个够吗？”
　　那老大将口中的烟头丢在地上，脚重重菜在上面，像是在给逍遥施威。
　　“龙星？”
　　逍遥一惊。
　　“是的，先放我兄弟，我们再好好谈，还有没，我觉得你的声音很熟悉，可否将你的墨镜摘下来……”
　　现在的那老大，语气平和了许多。
　　“可以，但你必须答应我的条件！”
　　“什么条件？我做到，自然会答应你，做不到的，别怪我不客气！”
　　那老大似乎又愤怒起来。
　　“叫你兄弟全把凶器放下，再在我逍遥面前下跪磕头人错，把身上所以的前留下。”
　　“草你妈……”
　　那老大真的愤怒起来了，逍遥一听，不对劲，立马握紧手中的钢棒，双眼注视着那老大的举动，同时他也感觉到这个人也有些熟悉。
　　“你是不是八前离开龙醒的老二？”
　　那老大发怒归发怒，但没有进攻之意思，他在原地跺了几下，直接向逍遥问道。
　　“你你怎么知道？”
　　逍遥都是一惊。根本就没有想到那老大会知道自己以前的事情。
　　“兄弟门，给老二磕头认错！”
　　那混混的老大吩咐其中两个将被逍遥杀死的尸体抬上车去，自己则是放下手中那粗大的铁锤，来到逍遥不远处，恭敬地跪了下来，道：五弟瞎眼，并非有意冒犯二哥……
　　逍遥还没有反映过来，马路上，几两警车‘嘎’的一声停了下来，从里面冲出几个手持黑色机枪的警察，一看，逍遥便人出了其中的从不漏来。
　　“别动！乖乖给我举起手来……”


　　第099章：疯狂冲动
　　过不了几秒，外面一阵尖叫，慌乱一团，那些混混都是张皇逃窜。那黑色的巨物直直冲向它的主人，将几个对烧烤女子施爆的混混扑倒在地……
　　逍遥并不明白外面的惨烈，他顺势一抬脚，‘碰’的一声将门踢开，吼道：妈的，我就让你见识一下我逍遥曾经的凶猛…
　　此时的逍遥是多么的威风，只要进入状态，他逍遥是天不怕地不怕，逍遥凶悍地冲出去的时候，一只手将那黑色的墨镜扶到鼻梁上，真真他妈俨然一个黑社会老大呢。
　　逍遥紧紧捏着那锈迹斑斑的铁棒，满脸杀气，他来到外间的时候，刚刚进来的那两个混混因为被刚才串出去的那巨物所惊吓，两人都是跳到了窗台上，蹲着，一手吊在钢条上，犹如猴子在树上寻觅事物一般，样子十分滑稽。逍遥的速度实在太快，那两混混还没来得及反应，逍遥已经重重一钢棒下去，将其中的一个混混打倒在地上。那混混翻滚在地上，抱着脚，痛苦地叫喊着。接着，逍遥趁刚才被自己羞辱的那家伙不备，扬起钢管，‘呼’的一声，打在那家伙的上手，顿时，他手在的锋利大刀‘哐啷’一声，掉在地上，那家伙一咕噜翻滚下来，‘啊啊’的叫喊……
　　门外，那猛虎一般的巨大犬物，正疯狂地叫喊，向侵犯它的主人发动猛烈的进攻，那群混混见凶悍的犬物，都是慌忙逃串，跳到高处去，惟独那个老大没有丝毫的退缩之意。他将两个拇指放到嘴巴里，‘咕’的好几声，准备将那犬物吸引过来，大有好好教训一下它这个可恶的家伙。说来也奇怪，那老大刚刚发出几声怪叫声，那巨犬就乖乖地坐了下来，但却是不离开它的主人——烧烤女子，蹲着屁股坐在女子旁边，尾巴不是时摇动，舌头伸得很长，在那女子的身体是‘亲吻’起来，很是‘爱’它的主人。
　　那老大看到这巨犬安静下来村，兄弟门的尖叫声也平息了下来，都在凝神注释着他们的老大加那个似乎被老大制服的巨物。还真有点猴群捧孙大圣之气势，滑稽可笑。
　　女子摊坐在地上，眼泪哗哗流了下来。身上的衣服被撕扯的破烂不堪，到处可以看到女子细嫩的肉体，下身则是早被那些家伙脱得一丝不挂，她不停地颤抖着，冷冷的清风吹拂过来，似乎冷风也懂得享受美女，从那破烂处钻了进去，将女子身体上的温度一点点吞噬干净。那巨犬似乎懂了人性，摇头晃脑间起了身子，在地上嗅了好几下，犬物本身就很喜欢肉类的食物，但现在满地的鲜肉与骨头都没有引起那巨拳的食欲，而是在寻找着什么，旋转了好好几圈，才用嘴巴叼起一白色的东西，原来是那女子的内裤。它叼着，跑向女子，坐了下来，摇头摆尾……
　　“乖……”
　　女子边抽泣边手抚摩着那毛茸茸的爱犬。
　　“草你妈的，今晚不让你们见血，老子就对不起被欺负的女子……”
　　从房间里面传来的声音，让那老大脸色一变，凝神戒备起来，抬头一看，前方，房子的门被踢开，一个篮球一般的家伙滚了出来，那老大一看，原来是其中的一个兄弟，他顿时冒火起来，道：草你妈，还恁着干什么？还不快给我上……
　　老大一声令下，所以的兄弟都是一真骚动起来，可心里还是有些害怕来巨大的犬物，其中有几个兄弟已经被那家伙撕破了皮肤，还不停地流血。
　　“快给老子上……”
　　那带头老大看见兄弟门害怕的样子，更是冒火三丈，声音粗大，很有威性，见老大发火，兄弟都心惊胆战，洪水一般涌了上去……
　　见情形，那巨犬又开始愤怒去来，叼在嘴巴里的人肉，本想好好欣赏一翻的，可见次情形，它头一摔，丢下口中美食，准备朝人群扑过去，不料那带头老大又是一声极其难听的哨子声，那巨犬触电般折回来，尾巴下塌，准备向那长相恐怖的老大走去，女子则是一惊，忙道：宝贝，别过去，他什么坏蛋……
　　那巨犬像个精灵，像前年修行的灵物。女子的话一出，那巨犬欢快地向女子扑过去，在它身体上亲个不停，之后双腿一盘，背贴在女子的前面，像是要将所有的温度传给女子，它张开嘴巴，那尖利的牙齿上还带着鲜血，‘嗡翁’叫起来，任凭那老大再怎么吹口哨，那巨犬就是不肯向前一步，但它却是不停摇头，极是难受……
　　那群混混还没有靠近门，逍遥已经将老二揪在手里，脱了出来，样子是严重受伤，手下塌着，看来是真的被打断了，他一脸死灰。
　　“老老老大，就我……”
　　逍遥手中的老二有气无力求救着……
　　消狮和市长在草丛里蹲着，不敢动弹一下，消狮拔开头上的草，往楼上看了几眼，此时他都心惊胆战的，那么高的楼，如果不是这片比人还要高的草丛，只怕是要断只脚不可呢，但楼上那边传来的声音让消狮和市长都是很担心，两人慢慢向河那边移动过去。来到河边，黑色的水面在对岸的灯光的照耀下，再加上一些冷冷的风，波光粼粼。
　　消狮和市长的是不停喘气，消狮倒：老大，必须打电话给公安局的老从，不然老逍就没命了……
　　消狮和市长在草丛里蹲着，不敢动弹一下，消狮拔开头上的草，往楼上看了几眼，此时他都心惊胆战的，那么高的楼，如果不是这片比人还要高的草丛，只怕是要断只脚不可呢，但楼上那边传来的声音让消狮和市长都是很担心，两人慢慢向河那边移动过去。来到河边，黑色的水面在对岸的灯光的照耀下，再加上一些冷冷的风，波光粼粼。
　　消狮和市长的是不停喘气，消狮倒：老大，必须打电话给公安局的老从，不然老就没命了……
　　两人沉没着，消狮面色凝重。河面是的风吹过来，打在两人的脸上，冷冷的。两人的衣着看上去都有点乱，河水哗啦啦作响，两人都是很矛盾。
　　“他就是爱管闲事，要是刚刚忍一下，什么事情都没有了……”
　　消狮有些生气。
　　“别这么说了，逍遥也是个狭义之人，我看重的就是他的这份义气，要不然当年我就不会把他拉回来了……”
　　市长似乎在想着什么，听到消狮抱怨，他语气平和地道。从市长的口气中，可以听出市长对逍遥十分好，也很看重他那暴躁的脾气。
　　“那要不要打电话给他们，不然他可能……”
　　消狮的话像镇一般锥在市长的心上，他也正在犹豫不决，他很了解逍遥的性格，知道这个手下弟子在社会上有很广的交际，如果叫上条子，一旦那些人又是逍遥认识的呢？那抓了人就不好办事了，但如果不叫条子，一旦逍遥出什么事情呢？这些问题一直捆饶着市长，他真是进退两难，真不知道该怎么办。
　　两人从那草丛里挪到这里，大概两三分钟了，屋子那边依然撕杀一片，都分不清楚是人还是鬼的声音，时不时夹杂着尖叫声与够叫声。消狮伸手拍了一下市长的肩膀，示意马上作出决定。
　　“好吧，给老从打电话，叫他们多带几个人来，但路上不要开警报声，免得……”
　　市长终于发话了，逍遥会意，知道市长的意思，他很高兴，马上从裤兜里掏出手机来，打了过去……
　　屋子前面，那女子伤心的哭泣着，盘腿坐在她身边的巨犬时不时地叫起来，好象在为自己的**主人喊冤。
　　见逍遥将他们的老二压在手中，大家都不敢动弹，一步一步地想老大的方向退过，那老大死一般的脸色，正寻思着对策。我逍遥前面的混混，摊在地上，双手断裂，动弹不得，逍遥似乎觉得不过隐，一只手紧紧握住那锈迹斑斑的铁棒，一只手伸的裤兜里去，掏出一把水果刀来，含在口中。身边不远的地方，那女子含泪抽泣，逍遥朝她看了一眼，心一阵疼痛。而那老大趁逍遥走神瞬间，道：上！
　　他刚一下令，其中一个混混已经闪电一般冲到逍遥面前，抽刀速度之快，一刀插过去，逍遥一个迅速的躲闪动作，但还是被刺伤了，只觉得大腿一阵刺痛，回神之际，那混混为自己刺中而感到十分兴奋，哈哈大笑，这一举动将逍遥所以的杀气都激怒出来，只看见他手一闪，狼狼向那混混的脖子刺了过去，再加上一个拉扯动作，同时伴随一声‘畅快’的叫声。一股红色的血液喷了出来，逍遥眼前的混混双眼呆呆瞪了一下，微微道‘你……’之后重重倒下去，双漆鬼地，血液从脖子那刀口处喷了出来，滩满一地，见此情形，那群混混都是一惊，迅速退后，但一看老大脸色不对劲，也不顾自己的生死了，疯子一般向消狮涌了过去，逍遥觉得，今天晚上真的要为情所丧命了，心中有写悲伤起来，但他可不会这样轻易熟手就擒的，死也要死得悲壮一点，手一紧，棱起来铁棒，用劲全身力气扫了一周，那些扑上来的混混草把一般倒了好几个，可还是有几个扑了上来，逍遥心中大惊，心想：真的完了，难道真的就这么死去吗？逍遥心有不甘，危险之际，那巨犬串了上来，扑倒好几个，生生从那几个扑上的混混身上撕掉好几块肉，弄得那么痛苦叫喊着。站在路边那车边上的老大脸色十分难看，好象眼前这一切在自己的预料之外，但并不被这场面下倒，逍遥觉得庆幸，要不是那巨犬，只恐怕自己支持不了多久了，此时他的眼神一直盯着车傍的老大，面前的这些小混混已经倒了七八个了，只剩下两三个，在逍遥看来，这不足以担心了，而担心的是那还为出手的老大，逍遥旁边的女子被这场面吓的目瞪口呆，现在已经不是烧烤味道香弄的院子了，而是充满血腥味道的屠杀场。逍遥感觉到阵阵激烈的疼痛从大腿处传来，可他根本没有时间去包扎，女子见逍遥受伤，她支去身子，挪到逍遥的身边去，迅速扯下自己被撕破的衣服，从其中撕上一长条，伸手将逍遥大腿上的刀拔掉，逍遥则是‘啊’的一声叫了出来，而那老大想趁此机会进攻，不料逍遥句起钢管，指向他，那老大顿时停止前进，不敢再往前迈一步。
　　“你忍着点，很很快抱好，我们同生死……”
　　女子迅速给逍遥包扎伤口，听到女子这么一说，逍遥真的很感动，内心升要保护女子到底的决心。
　　“妈的，今天晚上一定让你们出不了这个院子……”
　　逍遥伸手扶了扶鼻梁上的墨镜，手指着那欲偷袭的老大。
　　“怎么很熟悉的声音……”
　　那老大听逍遥口气，感觉好熟悉，他在心中想了起来，但身处黑道的他知道：任何时候都不能放松警惕，他在心中思索的时候，眼睛没有离开逍遥。逍遥又狠狠发泄一翻，他知道，有时候大话可以降伏一个嚣张的人，现在自己也受伤，如果真的再干下去，只恐怕自己和眼前的这个女子都没命。逍遥的口音让男子越来越犹豫，越来越担心，但他看不太清楚逍遥的面目。
　　腿上的伤疼得逍遥直直咬着牙齿，他脚下的女子也似乎感觉到了逍遥的痛苦，她吐上一点唾液，轻柔地吐沫在逍遥的伤口上。逍遥右手晃了晃，狼狼一刀桶了下去，顿时，那被逍遥打断双手的混混‘啊’的一声痛苦叫喊起来，向一边倒去，一只耳朵被逍遥生生割了下来，又一次鲜血喷射出来，腥味浓浓！
　　“这位大哥，可否先放了我兄弟，有什么事，我们两单独解决，怎么样？”
　　那老大终于开口了。
　　“哈哈，那就要看你有没有资格了！”
　　“先放我兄弟，我们单独解决，我是龙星派的老五，这个够吗？”
　　那老大将口中的烟头丢在地上，脚重重菜在上面，像是在给逍遥施威。
　　“龙星？”
　　逍遥一惊。
　　“是的，先放我兄弟，我们再好好谈，还有没，我觉得你的声音很熟悉，可否将你的墨镜摘下来……”
　　现在的那老大，语气平和了许多。
　　“可以，但你必须答应我的条件！”
　　“什么条件？我做到，自然会答应你，做不到的，别怪我不客气！”
　　那老大似乎又愤怒起来。
　　“叫你兄弟全把凶器放下，再在我逍遥面前下跪磕头人错，把身上所以的前留下。”
　　“草你妈……”
　　那老大真的愤怒起来了，逍遥一听，不对劲，立马握紧手中的钢棒，双眼注视着那老大的举动，同时他也感觉到这个人也有些熟悉。
　　“你是不是八前离开龙醒的老二？”
　　那老大发怒归发怒，但没有进攻之意思，他在原地跺了几下，直接向逍遥问道。
　　“你你怎么知道？”
　　逍遥都是一惊。根本就没有想到那老大会知道自己以前的事情。
　　“兄弟门，给老二磕头认错！”
　　那混混的老大吩咐其中两个将被逍遥杀死的尸体抬上车去，自己则是放下手中那粗大的铁锤，来到逍遥不远处，恭敬地跪了下来，道：五弟瞎眼，并非有意冒犯二哥……
　　逍遥还没有反映过来，马路上，几两警车‘嘎’的一声停了下来，从里面冲出几个手持黑色机枪的警察，一看，逍遥便人出了其中的从不漏来。
　　“别动！乖乖给我举起手来……”


　　第100章：男人欲望思考
　　逍遥真的没有想到会有条子来，看了些似乎全副武装的条子，逍遥心中有说不出的激动，因为这个条子的到来，以为着消狮与市长已经安全离开。逍遥送了口气，但大腿上的伤口还在流血，阵阵剧痛经过那感觉器官源源不断地传进大脑里，通过大脑这台十分复杂的电脑分析，再将痛的信息传递开来。逍遥站在原地上，整个身子僵直，刚刚用力过猛，现在松弛下来了，简直就想三天没有进食物一般虚脱，可他那有神的眼睛依然盯着眼前那些被手铐铐起来的混混。
　　现在逍遥才真正看清楚，跪在自己面前的这个家伙是多么的熟悉，有一种好友别离多年后重逢之感觉。逍遥的脚下，那女子一身凌乱，隐约中能看到女子那成熟丰韵的体态来，同样，她也全身瘫软，没有了一丝力气，双手紧紧抱在逍遥的小腿上，生怕逍遥会跑掉一般。逍遥伸声，拿开墨镜的时候，跪在他面前的那老大眼神一动，很惊讶的样子，本想马上站起来，但只听到后面的兄弟被抓得个哜啦叫喊。逍遥的脸色同样出现了惊喜的变化来，可闪电间又严肃起来，他一眨眼，跪在他前面的那老大似乎明白了什么，双腿一蹬，箭一般想房里串过去，不见踪影。逍遥道：有人跑了。此话刚刚一出，从不漏何等认为，一个堂堂刑警队对长，只见他一个轻飘的动作，追了进去，逍遥一阵担心，道：老从小心……
　　从不漏随口应了一声，串进屋里，屋子里一片脏乱，到处是玻璃碎片，安静无比。从不龙一看，那玻璃窗被打破了，他急步过去，只见下面一片漆黑，除那些奇怪的虫鸣外，几乎没有别的声音。他大骂一声‘妈的’后，愤愤转身回去，来到逍遥的身边，上下大量了一下，道：你没事吧？
　　“我我没事，市长他们怎么样？”
　　逍遥咬着牙，嘴巴不听使唤颤抖起来。
　　“没事，我们接到市长电话，才干过来的。”
　　从不漏递给了逍遥一只烟，给他点上火，示意他可以放心了。逍遥看了看现场，一股复杂的情绪涌上心头来。从不漏看到现场被收拾的差不多了，一扬手，叫大家收队。大伙找队长的意思行事，陆续离开。等大伙离开以后，从不漏在院子找个地方坐了下来，和逍遥攀谈起来，两人说话时间不到三分钟，消狮和市长的车已经到了，消狮担心地想逍遥问好。
　　“我担心死了，你这家伙，衣都这么多年了，你怎么还是这个脾气啊？”
　　消狮将烟放到嘴巴里，‘吧嗒’抽了起来，但看得出，消狮还是十分的害怕，心都还在颤抖着。
　　“哈哈，我逍遥怕什么，我怕的是我兄弟你们受伤，我最担心的是你们……”
　　得意的话语中表现出胜利的快感来。可还没有说完，逍遥就‘啊’的一声叫起来，原来是市长伸脚的时候，不小心碰到了逍遥的伤口，这时候，消狮和市长才知道逍遥受伤了。
　　消狮忙道：受伤了，怎么样？要不要紧？
　　“哈哈，没事，被了小子来了一阴招，不过没什么大碍的。”
　　逍遥的伤似乎不重，现在的他又谈笑起来。逍遥倒没什么，而身边的女子则在伤心的哭泣着，眼前这间屋子，自己辛苦了五六年，才赚到三十多万块，五个月前才来到这个城市，花光积蓄才买下这小房子的，现在却是在几个小时之间变成了屠杀场，废墟，她都不知道以后怎么生活了，想到这些，女子伤心地哭泣，虽然身子凌乱，从那些破烂处可以看见女子的一些艳丽风景，但现在女子管不了那么多了，一心想到的是自己的房子。
　　见女子哭得很伤心，几个有身份背景的男人都在极力安慰着女子。
　　风冷冷的，带着一丝煞气，‘呼呼’作响。市长台头一看表，此时已经是凌晨一点多了，他转身对从不龙说：小从，辛苦你了，时间不早了，你回去休息吧。
　　“市长客气了，你们安全，我就放心了，那我先走了！”
　　从不漏是那种从不言笑的人，看了市长一眼，转身走向自己的车，开了出去。
　　市长走到女子的旁边去，女子羞涩了一下，伸手扯了一下衣服，脸色绯红起来，道：对不起，给你们添麻烦了！
　　“别这么说，你很勇敢，这些坏蛋也太猖狂了，是该好好教训一下的时候了。”
　　市长递给女子一张纸，示意她擦干净眼泪。
　　逍遥消狮等人在凳子上，有惊无险地哈哈谈笑起来，逍遥则是时不时地转眼过去看那女子，很担心的样子。他谈起刚刚所发生的那一幕幕的时候，消狮和市长都投去了欣赏的目光，尤其是消狮，听到这些的时候，心还狂乱地跳动，好象自己被人用刀架在脖子上一般。而市长则是平静多了，他是老辣江湖，只是现在年纪大了些，有些害怕了，要不然，刚刚一定是他先第一个冲出去迎敌的。
　　等女子换好衣服以后，消狮提议，让她跟他们走，暂时躲避一阵子。女子却是犹豫不决，自己来到这个城市不久，人生地不熟的，怎么跟这几个男人走呢，自己对这个几个男人的底细都不了解，万一再弄出过什么事情来……女子一脸的踌躇，心里十分矛盾，但想到刚刚那些凶悍的社会混混，又担心他们会回来收拾自己，现在真的是进退两年。
　　市长和消狮都看出了女子的心事，逍遥走过去，一瘸一拐的，大腿上还缠绕着布条。
　　“你不用担心，我们不是坏人，我们要是坏人的话，就不会救你了！”
　　多温和的口气，女子觉得心里暖暖的，有种想拥抱逍遥的冲动，更希望他保护自己。女子低下头去，有些羞涩，现场逍遥才看清楚，这个女子真的是个**，明亮的大眼睛，黑嗷嗷的睫毛修理的很是时髦，那不长的乌黑绣发蓬在双夹旁，那修长的身材，微微鼓起的三角地带……
　　逍遥看得出神，心都在想象和这个**在床上缠绵的情景了，女子见逍遥不说话，侧眼一看，逍遥正出神地盯着自己，女子满脸潮红，羞涩地低下头去，心也开始在胡思乱想起来。
　　见女子表情，逍遥‘饿’的一小声，理了一下自己的表情。大声道：就这么定了，这位**今晚就跟我们走了，这里所发生的一切，就当没有发生过，所有的瞬时都有我逍遥一人来赔……
　　几人出院子，女子回头一看，心都凉了，乱七八糟的，哪里那像家？想着，泪水又从眼角处落了下来，可没有人看见，消狮等人都走在前面。
　　“我草你妈……”
　　逍遥大叫起来，猛地跑向自己那心爱的宝马车前。原来逍遥的车被来混混的老大用铁锤砸个虚葩烂，这可是逍遥的宝贝啊，逍遥伤心地捶胸顿足大骂起来。眼看也就这样了，逍遥也不多想，随手拣起一块大石头，向来车的玻璃门重重摔了过去，消狮向过去拉他，市长则啦了一下消狮，示意让逍遥好好发泄一下。
　　“你别这样，都坏了，你这样能弄好吗？”
　　女子拉住了逍遥，温柔的话语让逍遥心中没有了怒火。
　　“哈哈，说得对，但是真她妈的气人，我非叫他们以十倍的价格赔偿我……”
　　逍遥砸完，哈哈大笑，很是尽兴，今天，他可是好好风光了一把，好好过了一把隐的。
　　“怎么换？”
　　消狮突然问。
　　“别……”
　　市长似乎知道了什么，马上叫消狮不要问那么多，因为现在的逍遥正兴奋，也许会说些什么事情来，自己这几个人，倒没有什么，可有外人在，那可就不好了。逍遥则只是哈哈大而不回答。
　　“哈哈，今晚就不去你家了，老大，我们改天在去老消家，到时候好好搓他一顿啊，你干儿子的事情，你可要多多留心啊，我们这几兄弟好不容易有这么个有出息的儿子……”
　　此时逍遥的头脑有些发热。
　　“好的，你开老消的车走吧，我把老消送回家就可以了！”
　　市长真是很知趣啊，很懂得顺水推舟。等消狮和市长走了“哈哈，老大对我太好了！”
　　逍遥的十分痛快。等消狮和市长走了，逍遥才彬彬有理，很绅士对身边的**道：**，可以上车了。那女子迟疑了一下，还是上走上车去。
　　车在路上飞驰着，逍遥满脸的微笑，女子心里空空的，没有了头绪。
　　“你你要带我去哪儿……”
　　女子似乎担心起来。
　　“哈哈，我说过我不是坏人，如果我是坏人，那我还冒这么大的危险救你吗？”
　　依然微笑着，可微笑中带着某种欲望。女子凝神看了逍遥两眼，心想也对，就不再多问，靠回座位上。
　　逍遥握着方向盘，心想道：这个**，我今晚吃定了……
　　车在路上飞驰着，逍遥满脸的微笑，女子心里空空的，没有了头绪。
　　“你你要带我去哪儿……”
　　女子似乎担心起来。
　　“哈哈，我说过我不是坏人，如果我是坏人，那我还冒这么大的危险救你吗？”
　　依然微笑着，可微笑中带着某种欲望。女子凝神看了逍遥两眼，心想也对，就不再多问，靠回座位上。
　　逍遥握着方向盘，心想道：这个美女，我今晚吃定了……
　　真是个下半身活动的动物啊，才和人家认识不到几个小时就上人家这个善良的女子了。可逍遥哪里管那么多啊，心中就是这么想，先想为先。
　　“刚才你是不是很害怕？”
　　逍遥开着车，微笑着问。
　　“是很害怕，可他们冲进去的时候我想到的是你们，那些真的好凶的……”
　　女子说话的时候，都还有些惊恐之意。
　　“哈哈，其实你很聪明，我真的很喜欢……”
　　“我我怕他们不放过我，我不敢直接说，就叫房前，想不到你也很聪明……”
　　“哈哈哈……你以为我是笨蛋啊？告诉你，我可比任何人聪明！”
　　逍遥听到女子说自己聪明，心中有些不大舒服，他本以为女子会用赞美的肯定的口气夸奖自己，却没想到女子竟然是用这样的口气来说他聪明。这可是逍遥没有想到的。看到逍遥失望的表情，女子看出了端倪，伸手拉了一下逍遥的手，很热情道：你刚才好威猛，我就喜欢那种很酷很猛的样子，你知道吗？我刚刚好害怕哦，要不是你，我可能都被……
　　女子不敢想下去，想去刚刚那混混把自己架到桌子上去，撕撤掉自己的衣服裤子的情景，心都还在‘碰碰’跳个不停！
　　“哈哈，你真的喜欢我那种样子？”
　　逍遥的话刚刚一出，女子重重点头表示肯定回答。她那细嫩的双手那紧紧抓在逍遥的手臂上。
　　“哈哈，其实我还没有出来之前，你很恨我。”
　　逍遥依然微笑，因为车的速度很快，他不敢放松一下，双手把在方向盘上，十分麻利。听逍遥这话，女子一惊，她没有想到眼前这个英俊的男人的心思是这么的细密，更没有想到他会猜到自己刚才的心思。是的，刚才自己被那几个混混按到桌子上准备**自己的时候，她是非常恨逍遥，要不是逍遥，就不会弄出这么一桩祸来，她最多也只是损失一两百快钱，之后就没事了。
　　“哈哈，我知道你在想刚刚的事！”
　　多肯定自信的表情。女子又是一惊，道：你你怎么知道？
　　“哈哈哈，全都写在你的表情上了。”
　　女子真的对这个男人很好奇了，她没有了话，从心里折服了。车在漆黑的街道上行使着，逍遥都不知道要去哪儿。
　　“我我我们去哪儿？”
　　女子似乎有些担心。
　　“我们？其实……其实我也不知道……”
　　逍遥没有了头绪，虽然不看身边的这个女子，虽然连她的名字都不知道，但从女子身体发出来的香味，足以让逍遥心猿意马，逍遥的老子里全是女子丰韵的裸体。他放慢车速度，微笑的影子不见了，代替的是严肃的表情，女子见逍遥脸色一变，顿时害怕起来，道：你你怎么啦？别别吓我啊……
　　“你怕我伤害你？”
　　干脆把车停了下来，正视着身边的女子。
　　“没没有，你要是想害我，还那么拼命救我吗？”
　　女子好想找个人依靠一下，她感觉好孤独，泪水一下子滑落下来。
　　“喂喂，你你你怎么啦？别别这样……”
　　见女子突然流泪，逍遥心下沉了一下。双手在空中抖了几下，不知如何是好。
　　“我好想有个男人保护我……”
　　女子靠到逍遥的怀抱里去……


　　第101章：动情鲜花
　　嘿嘿，有美女投怀送抱，就是***一个字：爽！逍遥心里热乎乎的，伸出来的双手停在空中，本想好好抱抱的，可心里突然觉得，这等美差来得确实太快了，还真的不敢相信。逍遥又睁大眼睛仔细看了这个美女一眼，啊，多美啊，细嫩的皮肤，黑暗中看不起清楚是不是白，逍遥最皮肤白嫩的女子，哪怕长得一般，只要皮肤白嫩，在逍遥的眼中，就是美女，就足以勾引起他狂野的雄性。不大不小的眼睛，黑色的睫毛，盘子脸，长得十分标致|！逍遥在心中道：天啦，这等美女怎么去卖烧烤啊，不是浪费人才吗？美女是用来给有身份和钱的男人欣赏的，怎么可以去做那样的粗活儿呢？
　　女子斜靠在逍遥的胸怀里，婴婴哭泣，多热人可怜，多热男人的吝惜！是的，其实女人在悲伤或者哭泣或者受到惊吓的时候，男人最想去保护的。送到怀抱里的美女，不抱白不抱，怕什么呢，逍遥这么一想，双手放了下去，紧紧抱住女子，多像一对热恋中的情侣。
　　“别别哭了，其实其实我真的不太会安慰人的……”
　　那个潇洒的逍遥此时竟然不知道什么好，看到女子还哭泣，他也只是裂着嘴巴简单安慰。
　　女子大概伤心过了，她抬起头来，头发蓬乱，但这蓬乱中带着诱惑男人的美。逍遥忍不住道：你你好美……
　　女子羞涩起来，一看就知道，这个女子没有经过多少人事，似乎对男人之间的事情很好奇却又很羞涩，一定还没有谈男朋友吧，逍遥心中暗暗自喜，她抽出一只烟来，点上火抽了起来，表情轻松愉快，不管怎么样，心头还是十分高兴的，虽然自己受了点小伤，但还是好好风光了一把，过了这七八年来一直积压在心中的隐力，将那压抑了七八年的凶悍释放出来，现在的身体和心里都达到了十分畅快的地步。逍遥微笑着。女子转过头去，看到逍遥的笑容，她心‘碰’的一声加快跳动起来，那是一种多么奇妙的感觉。女子定了一下神，道：刚刚那人怎么叫你二哥？莫上非你曾经……
　　“哈哈，聪明，他们是我曾经的兄弟，我离开七八年了，刚刚闹事的那些小混混是我走后才来的，我当然不认识，后来叫来的这些，我也只认识那个头……”
　　“那你们怎么还打成这样？”
　　女子奇怪地问。
　　“哈哈，谁叫他瞎眼，不把我这个曾经的二哥放在眼里，他们该死！”
　　逍遥语气重了起来。
　　“别那么凶嘛，你凶的样子很吓人的，不过很酷，我特喜欢……”
　　女子意识到自己说漏了嘴，马上停了下来。
　　“哈哈，你真的喜欢我……”
　　逍遥来了兴趣，转伸过去，一手搭在女子座位的横梁上，眼神不眨地看着那女子，看得那女子脸蛋红扑扑的底下了头去，逍遥则是趁此机会，头揍到人家女子的耳朵旁去，像个犬物一般闻起来，啊，多香啊……
　　“干什么呀？”
　　女子轻声问道，到语气中已经表示容许。逍遥则是更兴奋起来，伸手过去，穿过缝隙，拦住女子的细腰，道：你真的好美……
　　女子半推半就，见女子放不开，逍遥也不急于进攻，他把手抽了回来，放到方向盘上，他对这个女子好奇起来，这么好的女子，身边怎么没有男人？没有理由啊。这些问题让逍遥很想探个明白。而同样的，女子不但心里喜欢这个认识不到四五个小时的男人，对他刚刚的神勇很是欣赏，而他那帅气，更是自己一直喜欢的那重男人。其中的那些奇怪的举动都让女子很想了解这个英俊的男人。
　　“对了，我们还不知道对方的名字呢，你叫什么呢？你家哪儿的？”
　　男人永远掌握主动权。
　　“我叫舒美美，家是青州的，出来多年了，不知道家成什么样子了……”
　　不知道为什么，舒美美说到家的时候，有些悲伤的感觉。
　　“青州？哈哈，太巧合了，我也是青州的，哎，那个小村子啊，说起来真是伤心啊……”
　　逍遥同样也有些悲伤之意。但他表情激动，想不到会以这样的方式遇到这个美女老乡，真是美事一桩啊。逍遥高兴起来。
　　“啊？你也是青州的？不不不会吧，你别逗了！”
　　舒美美不相信。
　　“你记得龙崖的那家人吗？”
　　“啊？记得，好好悲惨的，当时那些贼把他家弄惨了，几乎杀光了所有的人……”
　　舒美美隐约记得一些模糊的片段。
　　“不过那老头子确实太凶了，村子所有的人都被他欺压……”
　　女子突然双手捂住嘴巴。脸色奇怪地看着逍遥。
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”
　　逍遥只笑着。
　　“莫非你是……”
　　“哈哈……哈哈……你说得对，我是他儿子，我就是他儿子，可是我恨他……”
　　“对对不起啊，我我不是有意的！”
　　舒美美甜蜜的声音，让逍遥觉得这个女子真的好好。
　　“哈哈，没事，大家都这么说，其实他本就是这么，连我叔叔，也就是他的亲兄弟，他都开‘黄枪’，这没有奇怪的，他从来不管我们，常常打我妈妈，我们有上顿没有下顿……”
　　逍遥趴在方向盘上，沉默着，说话间带着一丝抽泣。
　　“别别伤心了，都都过去了，让它过去吧！”
　　舒美美伸手排了一下逍遥的肩膀。是啊，就让它过去吧，现在不是过的挺好的吗。逍遥抬起头来，将舒美美抱在怀抱里，舒美美躺在他的双膝上，美丽的眼睛看着逍遥，一颗带着温度的泪水递落下来，打在舒美美妩媚的脸蛋上。
　　“别这样，好吗？在我心中，你是个英雄，不管过去怎么样，我们是老乡，我们是好朋友……”
　　舒美美伸手抹去逍遥眼角的泪水，温柔的表情犹如落凡仙子，逍遥低下头去，准备亲舒美美，舒美美只觉得心‘碰碰’跳起来，还没有男人碰过她呢，紧张的样子，美丽无比，逍遥看在眼里，乐在心上，可现在确实没有多少心情去心上这眼下的美女，想去小时候的生活，足以让他痛苦好几天。
　　“我们走吧！”
　　逍遥理了理神志“去哪儿？”
　　“当然是回家啦！”
　　确实是乐观之人。变化之快！
　　“回家？这么晚了，不好吧？”
　　“那你说去哪儿？”
　　“我我还是想回我哪儿……”
　　舒美美一想到自己多年的奋斗一下子没了，突地‘呜呜’哭起来。
　　“别伤心，你放心，我会给你一个完整的家，我会换你一个完美的房子……”
　　逍遥本想发动车的，可舒美美又伤心起来，只得去安慰她。
　　“真真的吗？那那是我多年的奋斗……”
　　舒美美断断续续，很是伤心。
　　“是的，不相信我吗？”
　　逍遥满是肯定的表情。
　　“你怎么还啊？看你样子，就是穷光蛋！”
　　舒美美看到逍遥肯定的表情，心中盘算着什么，可看到逍遥不像有钱之人，哪儿能一下子给自己买个几十万的房子呢。
　　“哈哈，你猜对了，我确实是个穷光蛋，那你还喜欢我吗？”
　　“我……我……我们是老乡嘛，以后再说。”
　　“那我们去旅社住一晚上吧，这几天你就住旅社，我下班就给你送饭，等我们有钱了再回你那破地方。”
　　“恩，还说我那儿是破地方，还还还不是你弄的，要不是，怎么会弄成这样……”
　　“看看看，又怪我了，哎，看来我是真的要陪你一套房子咯！”
　　“那那当然！”
　　“如果我不还呢？”
　　“那你就小人！”
　　“那如果我还你一套更漂亮的，要你做主人，你愿意吗？”
　　“我的房子，我自然是主人啊！”
　　“哈哈，好，那说定了，现在我们去旅店住吧！”
　　“啊？不不会吧？”
　　“怕了？怕我吃了你啊？”
　　“是……是啊……”
　　舒美美心烦意乱，既期待又害怕。
　　“今晚我就吃定你！”
　　逍遥说完，不给舒美美任何反驳的机会，发动车子，开了出去……


缠绵合欢
    嘿嘿，有美女投怀送抱，就是***一个字：爽！逍遥心里热乎乎的，伸出来的双手停在空中，本想好好抱抱的，可心里突然觉得，这等美差来得确实太快了，还真的不敢相信。逍遥又睁大眼睛仔细看了这个美女一眼，啊，多美啊，细嫩的皮肤，黑暗中看不起清楚是不是白，逍遥最皮肤白嫩的女子，哪怕长得一般，只要皮肤白嫩，在逍遥的眼中，就是美女，就足以勾引起他狂野的雄性。不大不小的眼睛，黑色的睫毛，盘子脸，长得十分标致|！逍遥在心中道：天啦，这等美女怎么去卖烧烤啊，不是浪费人才吗？美女是用来给有身份和钱的男人欣赏的，怎么可以去做那样的粗活儿呢？
　　女子斜靠在逍遥的胸怀里，婴婴哭泣，多热人可怜，多热男人的吝惜！是的，其实女人在悲伤或者哭泣或者受到惊吓的时候，男人最想去保护的。送到怀抱里的美女，不抱白不抱，怕什么呢，逍遥这么一想，双手放了下去，紧紧抱住女子，多像一对热恋中的情侣。
　　“别别哭了，其实其实我真的不太会安慰人的……”
　　那个潇洒的逍遥此时竟然不知道什么好，看到女子还哭泣，他也只是裂着嘴巴简单安慰。
　　女子大概伤心过了，她抬起头来，头发蓬乱，但这蓬乱中带着诱惑男人的美。逍遥忍不住道：你你好美……
　　女子羞涩起来，一看就知道，这个女子没有经过多少人事，似乎对男人之间的事情很好奇却又很羞涩，一定还没有谈男朋友吧，逍遥心中暗暗自喜，她抽出一只烟来，点上火抽了起来，表情轻松愉快，不管怎么样，心头还是十分高兴的，虽然自己受了点小伤，但还是好好风光了一把，过了这七八年来一直积压在心中的隐力，将那压抑了七八年的凶悍释放出来，现在的身体和心里都达到了十分畅快的地步。逍遥微笑着。女子转过头去，看到逍遥的笑容，她心‘碰’的一声加快跳动起来，那是一种多么奇妙的感觉。女子定了一下神，道：刚刚那人怎么叫你二哥？莫理非你曾经……
　　“哈哈，聪明，他们是我曾经的兄弟，我离开七八年了，刚刚闹事的那些小混混是我走后才来的，我当然不认识，后来叫来的这些，我也只认识那个头……”
　　“那你们怎么还打成这样？”
　　女子奇怪地问。
　　“哈哈，谁叫他瞎眼，不把我这个曾经的二哥放在眼里，他们该死！”
　　逍遥语气重了起来。
　　“别那么凶嘛，你凶的样子很吓人的，不过很酷，我特喜欢……”
　　女子意识到自己说漏了嘴，马上停了下来。
　　“哈哈，你真的喜欢我……”
　　逍遥来了兴趣，转伸过去，一手搭在女子座位的横梁上，眼神不眨地看着那女子，看得那女子脸蛋红扑扑的底下了头去，逍遥则是趁此机会，头揍到人家女子的耳朵旁去，像个犬物一般闻起来，啊，多香啊……
　　“干什么呀？”
　　女子轻声问道，到语气中已经表示容许。逍遥则是更兴奋起来，伸手过去，穿过缝隙，拦住女子的细腰，道：你真的好美……
　　女子半推半就，见女子放不开，逍遥也不急于进攻，他把手抽了回来，放到方向盘上，他对这个女子好奇起来，这么好的女子，身边怎么没有男人？没有理由啊。这些问题让逍遥很想探个明白。而同样的，女子不但心里喜欢这个认识不到四五个小时的男人，对他刚刚的神勇很是欣赏，而他那帅气，更是自己一直喜欢的那重男人。其中的那些奇怪的举动都让女子很想了解这个英俊的男人。
　　“对了，我们还不知道对方的名字呢，你叫什么呢？你家哪儿的？”
　　男人永远掌握主动权。
　　“我叫舒美美，家是青州的，出来多年了，不知道家成什么样子了……”
　　不知道为什么，舒美美说到家的时候，有些悲伤的感觉。
　　“青州？哈哈，太巧合了，我也是青州的，哎，那个小村子啊，说起来真是伤心啊……”
　　逍遥同样也有些悲伤之意。但他表情激动，想不到会以这样的方式遇到这个美女老乡，真是美事一桩啊。逍遥高兴起来。
　　“啊？你也是青州的？不不不会吧，你别逗了！”
　　舒美美不相信。
　　“你记得龙崖的那家人吗？”
　　“啊？记得，好好悲惨的，当时那些贼把他家弄惨了，几乎杀光了所有的人……”
　　舒美美隐约记得一些模糊的片段。
　　“不过那老头子确实太凶了，村子所有的人都被他欺压……”
　　女子突然双手捂住嘴巴。脸色奇怪地看着逍遥。
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”
　　逍遥只笑着。
　　“莫非你是……”
　　“哈哈……哈哈……你说得对，我是他儿子，我就是他儿子，可是我恨他……”
　　“对对不起啊，我我不是有意的！”
　　舒美美甜蜜的声音，让逍遥觉得这个女子真的好好。
　　“哈哈，没事，大家都这么说，其实他本就是这么，连我叔叔，也就是他的亲兄弟，他都开‘黄枪’，这没有奇怪的，他从来不管我们，常常打我妈妈，我们有上顿没有下顿……”
　　逍遥趴在方向盘上，沉默着，说话间带着一丝抽泣。
　　“别别伤心了，都都过去了，让它过去吧！”
　　舒美美伸手排了一下逍遥的肩膀。是啊，就让它过去吧，现在不是过的挺好的吗。逍遥抬起头来，将舒美美抱在怀抱里，舒美美躺在他的双膝上，美丽的眼睛看着逍遥，一颗带着温度的泪水递落下来，打在舒美美妩媚的脸蛋上。
　　“别这样，好吗？在我心中，你是个英雄，不管过去怎么样，我们是老乡，我们是好朋友……”
　　舒美美伸手抹去逍遥眼角的泪水，温柔的表情犹如落凡仙子，逍遥低下头去，准备亲舒美美，舒美美只觉得心‘碰碰’跳起来，还没有男人碰过她呢，紧张的样子，美丽无比，逍遥看在眼里，乐在心上，可现在确实没有多少心情去心上这眼下的美女，想去小时候的生活，足以让他痛苦好几天。
　　“我们走吧！”
　　逍遥理了理神志“去哪儿？”
　　“当然是回家啦！”
　　确实是乐观之人。变化之快！
　　“回家？这么晚了，不好吧？”
　　“那你说去哪儿？”
　　“我我还是想回我哪儿……”
　　舒美美一想到自己多年的奋斗一下子没了，突地‘呜呜’哭起来。
　　“别伤心，你放心，我会给你一个完整的家，我会换你一个完美的房子……”
　　逍遥本想发动车的，可舒美美又伤心起来，只得去安慰她。
　　“真真的吗？那那是我多年的奋斗……”
　　舒美美断断续续，很是伤心。
　　“是的，不相信我吗？”
　　逍遥满是肯定的表情。
　　“你怎么还啊？看你样子，就是穷光蛋！”
　　舒美美看到逍遥肯定的表情，心中盘算着什么，可看到逍遥不像有钱之人，哪儿能一下子给自己买个几十万的房子呢。
　　“哈哈，你猜对了，我确实是个穷光蛋，那你还喜欢我吗？”
　　“我……我……我们是老乡嘛，以后再说。”
　　“那我们去旅社住一晚上吧，这几天你就住旅社，我下班就给你送饭，等我们有钱了再回你那破地方。”
　　“恩，还说我那儿是破地方，还还还不是你弄的，要不是，怎么会弄成这样……”
　　“看看看，又怪我了，哎，看来我是真的要陪你一套房子咯！”
　　“那那当然！”
　　“如果我不还呢？”
　　“那你就小人！”
　　“那如果我还你一套更漂亮的，要你做主人，你愿意吗？”
　　“我的房子，我自然是主人啊！”
　　“哈哈，好，那说定了，现在我们去旅店住吧！”
　　“啊？不不会吧？”
　　“怕了？怕我吃了你啊？”
　　“是……是啊……”
　　舒美美心烦意乱，既期待又害怕。
　　“今晚我就吃定你！”
　　逍遥说完，不给舒美美任何反驳的机会，发动车子，开了出去……


温床情昧
    第一次和陌生人男人在一起，更确切说，是第一次和陌生的男人这么亲近，而且是晚上，舒美美还是头一次在晚上更男人‘幽会’心地自然是又惊又喜了，可结果无法预料，虽然身边的这个男人是自己的老乡，但毕竟是第一次认识，而且认识还不到六个小时。
　　车在黑暗中行使，逍遥和舒美美谁都没有说话，心中都在盘算着。逍遥本是一个喜欢开玩笑的人，他才忍受不来哦长时间的沉默呢。见舒美美不说话，逍遥便开口说话来，道：我们的认识甚称是奇妙啊，竟然那样认识啊，我记得小时候啊，我那该死的爹不管我们，成天赌钱，把家里值钱的东西都输光了，害得我们无家可归，哎……
　　说着，逍遥突然笑起来，怪怪的笑容让舒美美有些担心。
　　“那那时候啊，我可走运呢，那王叔叔家的女儿小琴多喜欢我，那时候啊，她常常送给我好吃的，还送我绣球呢……
　　逍遥说起童年时候的艳遇啊义，笑得十分开心，都差点合不龙嘴巴了，逍遥外向的性格让舒美美消除了所有的顾虑，看着逍遥开心的谈笑，舒美美也露出了灿烂的微笑来，她好奇问道：那后来呢？后来怎么样呢？
　　“哈哈，后来嘛……”
　　逍遥脸色突然一转，道：你记得那天晚上吗？要不是去省城打工的四叔冒险把我带走，恐怕我早就见阎王了，哪儿还有今天的这个副秘书长……
　　“你你你说什么？你是副什么长？”
　　舒美美由于沉浸在逍遥的故事中，没有太在意逍遥说的话，隐隐约约听到逍遥是什么长，舒美美真是对这个老乡太好好奇了。
　　“没没什么！”
　　逍遥突然意识到自己说漏风声了，转头看了舒美美几眼，假装什么都没有说。
　　“不说算了，我有不是很想知道，而且我们又不是熟悉，我也没兴趣……”
　　舒美美话虽如此说，可还是有些失望，心中隐隐道：这个家伙很神秘了……
　　“哈哈，那你不怕陌生男人吗？我可会吃**的……”
　　逍遥将计就计。
　　“我我不怕，你不是坏人，而且……”
　　“哈哈，有个性，我喜欢，但是今天晚上你可能会成为我的女人咯！”
　　逍遥来直接的了，直接将自己的想法说了出来。
　　“你敢，我不是**，你说让我成为你的女人就成为你的女人啊，有这么简单？恩！”
　　舒美美似乎没有被吓倒，可她心中担心起来，虽然这个男人是老乡，长得听酷的，但自己认识他才几个小时，怎么就相信他了，而且还上了他的车，好歹自己在社会上也混了四五年了，真是糊涂啊，怎么一点长进都没有，防人之心不可无，尤其是女孩。舒美美沉没起来，低下头去，她真的后悔了！
　　“哈哈，后来了？”
　　逍遥又是微笑。舒美美心头又是一惊动，心中真的佩服这个男子，这男人真的太厉害了，自己所有的心事被他看得一清二楚。舒美美‘恩’的一声，表示被他猜中。逍遥又是得意的笑了。
　　“那就是说今天晚上你真的要做我的女人咯？”
　　“谁谁谁要做你的女人了，我跟你熟吗？自恋……”
　　舒美美有力的反驳，不给逍遥一丝钻空的机会。
　　“哈哈，现在是我说的算，况且我们是老乡嘛，你就做我的女人吧，我不会亏待你的！”
　　逍遥嬉皮笑脸起来，一只手伸到舒美美的大腿上，抚摩起来。
　　“停车！你好卑鄙！”
　　舒美美愤怒了，担心了，狐狸的尾巴终于暴露出来了，舒美美好害怕，她真的后悔了，没想到刚刚自己心中的那个英雄，只不过是个**的装扮。色狼才是他真正的本来面目。舒美美毫无好脸色地推开逍遥的手，伸手过去，把在车的门把上，正准备打开，逍遥见壮，心头一惊，重重一脚采了下去，车马上来个急停，两人猛地往前扑了过去，好在都栓了安全带，不然的话，必定飞了出去的。
　　“你知道不知道这很危险啊？啊……”
　　逍遥怒吼起来，想到刚刚的一幕，逍遥都感觉到心悸起来，如果开了车门，那危险程度简直无法想象。而舒美美却是不以为然。
　　“有你危险吗？什么狗屁英雄？不过是乘人之危的臭男人而已，和那些混混有什么分别……”
　　舒美美恨很骂道。她小来车，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰**的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　那天，小雨纷纷，我带着一分清爽来到一个不大的书店，正在着手找我喜欢看的小说《欧亨利小说集》可一直找不着，正在我显得很茫然的时候，一个丰满的女轻轻的敲我的背：“嘿，小兄弟，你找什么书呢？说不定我可以帮得忙呢？”
　　一个很有磁很甜美的声音在我的后面响起。我回一看：啊？老板啊，今天的生意好吧？我带着灿烂的笑容对她说。“啊？好美的**啊！说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的朦，彷佛弯着一汪秋。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给的感觉确是修长秀美。她穿著一件白纱质的短裙，红的纯棉T恤。一双白的皮鞋，小巧玲珑。一青的息弥漫全，可少丰满的韵味却让她有一种让心慌的惑力……
　　我呆呆地看着她足足有30秒钟，我的目光和她碰到一起，我发现她的脸泛起一片绯红的光泽。顿时我感觉到我的脸好象是着火似的。我赶紧说一句：我在找《欧亨利小说集》我特喜欢他的小说，我微笑地说到，这是我又悄悄的瞄她一眼，她正在注视着我，显得柔万丈，那女的柔堆满洁白的脸。“好美啊，真是**”我又在心中赞美着。“哦？你也喜欢？我这儿主要卖杂志，那些经典的书很少，不过你可真的走运啊。”
　　我的突然颤抖，能得到**的赞赏，那是我所希望的。“正好我们有同样的好，我也喜欢这本小说，我珍了一本，要不就高价卖给你嘛，算我们之间的一种缘分吧！怎么样啊？”
　　她翘着淡淡的唇。那样子显得很。“哈哈哈，老板真的很幽默啊，怪不得你那么的漂亮与年轻啊，就是**一个！”
　　我带着羡慕的眼神。“小弟弟真的很有才哦。看来有是学校的一个才子咯？”
　　“哪里哪里，我不过是一个平凡的大学生而已，对了，你这样还说算我们之间的缘分？我想你就把它借给我看，看完了我再还给你呗，你看看我们这些学生的穷样，还要这样吭我们学生啊”我开心地笑着对她说。就是这样，看到**就会想入非非想方设法去接近她，尤其是我们这些年轻的大学生更是动用我们最滑稽的最幽默的方式去接近她。心不断的思索着，“这个女孩很美，我得想办法接近她”我的心在碰碰的跳，神态都有些不自然了。
　　“哎，你这样说了，我还能拒绝吗？”
　　她微笑着，汪汪的蓝眼睛不停地转着，显得格外的纯。
　　“有说**都很坏，可是还有这么漂亮又这么善良的**，真的是天下的福啊。”
　　我哈哈大笑起来，这是我第一次在**面前这样开怀大笑。因为她和别的**不一样，她美丽但不清高，她和善给容易亲近的感觉。我不知道对别的顾客怎样？但是对我这个在班被称着帅哥的大学生来说就是这样的感觉。
　　“帅小弟，你就别这样夸我了，我受不了了”她哈哈大笑起来，笑声很甜美，很。
　　“对了，就你一个吗？
　　“就我一个啊，怎么？不可以吗？我说小弟啊，你是不是查户的啊，问那么多啊，是不是心中有鬼啊？”
　　她带着一分笑意却含一份严肃与真诚。
　　“谁你是**的啊，我对**一向是很容易感冒的，特别是今天我发现一种我追求已久的事呈现在我的思想里，感觉就加重咯”我咬着唇，我发觉自己的声音好象有点不畅了。
　　“不愧是名牌大学的学生啊，真的是出诗啊！本小我欣赏！”
　　她抿着，角边出现两个小酒窝，典型的**！
　　“你怎么知道我是名牌大学的啊？对了，书在哪儿？给我，我会完璧归赵的，到时候一定有重谢！还有，你的手机号码是多少，给我。”
　　我几乎是命令的说的。
　　“给，至于我知道怎么知道的，你以后会知道的！这个是我的手机号码，对了还一个这个，我的座机。记得：到时候一定要给我一个惊喜咯！不然我让你好看！”
　　她哈哈哈大笑，带几分娇美。
　　“好的，只要……我一定会的，你有什么需要帮忙的，尽管说，我赴汤蹈火在所不辞！”
　　我拿着**给我的这本书，心里很舒畅很快乐与动！
　　从那以后，我和她就为了最要好的朋友，每到周末，有事没事我都跑到她那儿去，常常帮她做一些家务，给她卖饭等，我发觉我开始依恋她了，对她有一种说不出的特殊感觉，这种感觉令我窒息令疯狂。只要一想起她，我就特别的兴奋，那种学习的劲简直比高中时候的还要来劲。时间又悄悄地走了三百六十天，我已经离不开她了，有时候，一个星期下几乎每天都得跑到她那儿一趟我才安下心来学习。
　　虽然已经是大学生，但是我依然不知道什么，以前也用心喜欢过唇的女孩，但那种感觉是淡淡的，没有现在这样的浓烈，现在的这种浓烈中还带着某种生理的望和需求。晚我们就没完没了的发短信，直到困得不行了。才恋恋不忘的进入梦乡。从她的短信中，我可以看得出，她很有文采也很喜欢我，但女就是女，当她喜欢一个的时候，她是不直接的，只是在适当的时候给你一些暗示，这就得看你是否抓住机会咯。
　　是什么？我常常这样问自己。应该是一种彼此心灵的吸引；是彼此的一种欣赏；是一种在意；是一份牵挂。我想应该是这样吧！因为自从她走进我的心灵世界以后我就是这样的感觉。一个正在喜欢你你的女孩，对你的举措总是不冷不，有时候会偏向的一面，但不会太明显。
　　岁月经不起太久的等待，青经不起太多寂寞的冲洗。年轻的总怀着一颗不安分的心。十八岁的最纯最真、十八岁的最浓最烈。
　　我将最锋利的丘彼特之剑向它深深的射过去。我不停地给他写书，基本每天一封，可是总是不冷不的！不答应也不拒绝。在感的天空里，这个世界没有能真正伤害你，只有你真心的那个女孩才能真正的伤害你！她的不冷不让我很伤心，真的，这是我第一次感觉到心是那么的撕心裂肺的痛，本来很美味的佳肴看起都是那么的胃。一向活力四射的我像一个患重病的一样，神沮丧与颓废，脸苍白。
　　“怎么搞的？嘛不要为所困，你长得帅有个用啊，有钱女就自投怀也！应该与事业为重，一但儿女长，英雄就短咯，何况那是个大女呢！哎，悲哉悲哉”我的同学抄着他那别扭的普通话不断地感叹。还有些鄙视与幸灾乐祸的味道，明都知道我对她有独钟，他们还这样唠叨，真的很烦，但是都是好哥们，不好意思发火，只能捂着被子装作什么都没有看到。
　　柔和的光撒在大地，一片暖！我的心却雨绵绵！
　　我开始坠落了，整天没有精神课，干脆就来过不课，跑到网吧去网聊天，看电影，有时候还特意寻找一些电影来满足自己。但这样的生活掩盖不了心灵的创伤，我便跑到酒吧去喝酒，常常把自己灌得烂醉如泥，多数时候是同学去把我背回来的。
　　又是一个光灿烂、淡淡花乡飘溢的天，可我的心却是那样的暗与！我的心灵世界正下着雨。小雨稀稀疏疏洒落了。草木便迎傻傻地笑着。雨丝拉满长空，如鱼网，网住所有自由游玩的儿，似网，网住所有的愁绪……无际雨露打了十八岁的年龄，雨浇灭了青的烈！我站在窗前，思绪万千。
　　我常给她发短信，也常常收到她的短信。从短信里，我根本找不到一丝的机会，这使得更加的悲伤与坠落下去。我再一次在午妩媚的酒吧里倒下，我知道我逃不脱，我只能这样才能使自己好受一点点啊！但是醒来以后依然是锥心的疼痛。同学又一次将我从酒吧里拖回来。
　　期末考试下来了，我整整挂了四门课程，但是我不在乎，在我看来，她已经是我生活中不可缺少的一部分，她是我的脚步，她是我的追逐……有她我才有快乐的理由；有她我才生活的勇……
　　“今生你是我的痛，今生没有你，我的生活将是一片狼藉，我注定要你，而我却不是心所，生是不是真的就是缺憾的艺术……”
　　我常常这样在伤感中写下自己的痛楚。
　　一个月光如星星闪烁的晚。窗外,月儿落寞淡然,北风摇动着影,不带一丝的眷恋地走向远方,却不知道何出驻足何所终!望着窗外，一番别样滋味闹心，我拿起手机写一个很伤感的短信：“红尘自有痴这,莫笑我太痴心,若非一片深出,哪得伤心断肠?终究还是逝非!前尘往事,犹如过眼云烟-此刻,已伤,梦已经走远,今宵歌一曲,暗自神伤!多少等待,多少相思,终是化着缥缈,一场空喜!明朝,只要太一露出微笑的容颜,那就是千年寂寞万年孤独的开始-从今以后,生活不再有你的笑声、不再有你的快乐与我的惊喜，生活将死一般的沉寂下去，不再有任何！窗外，细雨萧萧。此刻，只有我独自茫、独自惆怅、独自思量、独自心伤！”
　　点击发出键发给她，我是多么希望得到一个答应我的答案！
　　“嘟嘟嘟嘟”这时电话响了，我拿起手提：你好，请问你找谁？“我找痴风，他那个混蛋不争的家伙自甘堕落的混蛋……我找他多次了就是没有找到他”话筒那边传来好熟悉的声音，这不是我想要的吗？我感觉到一四惊喜，随即就是一阵沉没。由于我受‘伤’很重，再加很长一段时候都是在网吧酒吧里度过，连声音都变了，她都听不出来了。又是一阵沉没。大概预感到是我了吧，她终于说了。
　　“风，我一直认为你是一个很有分寸的很明知的孩，怎么会为我这样堕落下去呢？我值得你这样做吗？生活中那么多纯洁如的女孩，怎么样不选择她们呢？你这么优秀的孩，很多女孩都向出击。你怎么这样的固执啊？”
　　她的声音有些颤抖，喉咙沙哑。
　　“你以为我是那种随便的臭啊，见一个一个的那种啊？你以为我是把当儿戏啊？你以为……我伤心地吐出这么的一大串。很久的积压全爆发出来，泪夺眶而出，轻轻滑过我的脸旁。的泪不是代表懦弱无能，也有哭的权利。有时候，泪是一种深的最好的表现。
　　“我知道，我知道你我，你对我所做的一切我都铭记在心，我深深为你的感动，帅、正直、幽默还有出众的才文才等等，我也深深的你……电话的那边，她已经泣不声。“但我知道我配不你，我是一个已经结过婚的女，比你大五岁。我陪不你，你知道吗？所…所…所以我才不敢答应你，我怕我会毁掉你美好的全程……”
　　她继续说着。
　　“我你，是认真的，我不管你的过去怎么样啊，我要的是现在这个美如仙女的你，真没有障碍！我真的你，给我一次机会好吗？”
　　我几乎想掏出心来给她看了。
　　“我我我……”
　　“我什么呀？我来你书店，等我”说完，我以闪电之速度穿好衣服，打一两出租车向静美的书店驶去。
　　静美一淡装，发有些散，眼睛红肿，却是那么的美丽！下车后，我直奔向她，一把把她揽在怀里，她紧紧地抱住我。泪‘吧嗒吧嗒’滴落到我的衣服伴随着她柔的声音：我也很你，但我怕失去你，你知道吗？所以我才迟迟不能答应你！原谅我好吗？我把她抱得更紧了。‘看着我，你现在是我的了，你跑不掉了！我再也不会堕落下去，有你我才有快乐才有生活的理由！我发誓：我请求月亮为证，今生今世我只静美一个，永远陪伴她共度生的风风雨雨，如有一天我背叛她，那就让黄泉的高管把我召回地府……’我将唇慢慢地靠近她，她带着晶莹的泪迎向我，此时，经历坎坷的火的两颗心终于靠在一起！
　　“回去吧，时间不找了，等一会儿学校关门了，你就进不去了，到时候，街可要多一个可怜虫咯”她靠在我的耳朵边柔声说。
　　“哪有老婆让老公睡街的啊？一般是同共枕的啊，我今晚就在‘家’睡了！”
　　我揽着她的细腰，闻着女那让想入非非的体香。
　　“真坏，还没有结婚呢，要是结婚了，你不就更坏了嘛！”
　　她柔的小手捏着我的耳朵向灯光蒙蒙的卧室走去……
　　那一，我们就同共枕了，但是什么也没有发生。抱着她睡，有意义种很满足很幸福的感觉，有好几次的生理映，但都被理智战胜了。她搂着我的时候，我感觉到她心跳很快，我知道那是……但我不想伤害她，毕竟我们还有很长的路要走。
　　“你要是不好好的学习，不把你拉的课补回来，看看你机会接近我？”
　　她像是在命令小孩，但此时的我感觉到很幸福很满足。
　　“得到你的就等于得到整个世界，我的生活从此很精彩，我没有理由再坏，我要用我毕生的努力来为你筑起的世界，为我们的宝贝一个美丽的未来”我把自己的记给她看。
　　“恩，老公好坏，睡和生孩子了？”
　　她张就咬我一。
　　“啊？好痛啊，你怎么下这么重的手啊？”
　　“谁你这么坏的呀？”
　　她唇轻轻吻在我的耳朵，一兴奋涌心。
　　“你给不给我生啊？”
　　抱着她向边慢慢的靠过去！
　　“不要啊，老公，你还是学生，现在才大三，万一我怀孕了怎么办？”
　　她那散发着香味的靠在我的脯。“老婆，这么长时间了，我都这么规矩，还没有真正‘碰’过你，再说我只有5个月就毕业了。就给一次嘛！何况我已经24岁了啊，俺已经是熟的咯！”
　　我提高嗓子。我把她放在，那优美的材与丰满的体形让我摇摇坠。
　　“这么大声干吗？除非……除非……”
　　她笑咪咪的不说了“除非什么？你快说啊呀，要不燃我就强行来了。”
　　我急切的说，并进一步把静美压得更紧。
　　“除非你这个学期拿到家奖学金还有三月份我们就办结婚手续，到你毕业后我们就马结婚。”
　　她笑咪咪的仰着平躺在。好！
　　“好！以我的能力简直是小菜一碟嘛！”
　　我突然松手放开她，转跑到书房里，打开我的密码箱，拿出一个厚厚的信封，转走回卧室，‘看，这是什么？啊？想跑啊？’‘谁想跑啊？我洗澡啊。’我听见洗澡间‘哗啦哗啦’的声。我就地跑过去，轩开帐子“啊！好美啊”我一大声，便跑回卧室，心一阵狂崩跳，周像是要爆炸似的，因为我从来没有看过女孩的体。天拉我怎么办啊？我的心七八糟的，既兴奋又恐惧……
　　正当我的想着的时候，静美下围着一片超薄的浅蓝裙子走进卧室，我闭眼睛不敢看她，她慢慢地做到，轻轻靠向我，我的心跳不断加快了。差不多要到每分钟一千次一万次似的。我然睁开眼睛，“啊？啊？啊？”
　　我了几下，一把将她搂在怀里！“你看看这是什么？”
　　我将那厚厚的信封递给她。“什么东西这么神秘啊？哇！怎么这么多钱啊？哪儿来的啊？”
　　她手里拿着百元的一大堆钞票。兴奋不已！
　　“一是稿费，二是家教挣的，三是两年的家奖学金和其他的奖金啊，厉害吧？”
　　我的绪稳定了点。
　　她马就翻在角下翻出一个红的存折本，“看看，里面有十八万，我们结婚不用愁了，我只是想敦促你好好学习而已，钱不重要，重要的是你我！”
　　她抱紧我，丰满的体惹得我全燥。
　　“给不给我生个可崇明的宝贝啊？”
　　我柔地说。
　　“怎么生啊？你不行动，哪儿来的宝贝啊？但我怕痛，等一下你要轻一点，别弄痛我”她羞涩地闭眼。望已经冲击着我的每一个神经细胞了，我将她抱住，平放在，重重的压下去……
　　有就有幸福，尤其是在茫茫海中彼此相的能走到一起。虽然是雨绵绵，但是我的心空依然是光普照。
　　“老公，看看这是什么？”
　　静美在学校门看着正走向她的我，手中不停地摇晃着两个红本子，脸溢满幸福的笑容。一看就知道是什么了。“蛙塞，你好啊。这么快就搞定了！太好了，再我两天我就拿到毕业证了，到时候我们就……我快乐地拥着静美走向渌的草地，相信很快我们就会走过红地毯，飘向婚姻的殿堂！


妖艳美妇
    舒美美跳下车来，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰**的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　车外漆黑一片，哪里有什么定人影，除了那些在黑暗中凸现出来的轮廓外，根本什么都看不见，这确实把逍遥给吓坏了，要知道，这个舒美美要是出什么事的话，他逍遥可是吃不了兜着走，到是只恐怕秘书长恐怕要让贤了，而且他逍遥还会锒铛入狱，这是多么可怕的后果啊，逍遥想着，不禁颤抖起来。
　　“妈的，真是倒霉透顶……”
　　逍遥愤愤道。想想不对劲，就跳上了车，把车灯打开，一道光亮将黑夜戳出一道通道来，就像潮湿的黑洞里，突出看到一个通向外面的洞口。逍遥‘恩’的一声，又走下车来，东张西望，希望能看到舒美美的影子，可除了那些午夜喧闹的鸟虫，根本就再不别的声音。
　　“妈的，我只不过是开玩笑啊，她既然当真？”
　　逍遥想了想，心中觉得可能是舒美美去方面，不好意思出声。他蹲在路缘上，又很陶醉地抽起他最爱的雪茄烟来。但心地还是有些担心，毕竟这样的推测不没有可靠性，舒美美是因为自己过分的玩笑而下去的。
　　“她到底去哪儿了？跑了？也没有这么快啊？”
　　逍遥在心地揣摩着。他抬起头来，对面却是一条宽敞的河流，黑暗中看不清楚水面上的情景，只听得流水‘哗哗’作响。逍遥一惊，道：难道她……
　　逍遥站起来，纵身一条，向河流边奔了过去……
　　消狮回到家的时候，已经是凌晨三点多了，其实消狮本应该早点到家的，但和老陈回去的途中，两人又到了一家小吃店去喝了几杯酒，所以耽搁了一些时间。还没有进门，妻子白卷就已经满目汹汹对着消狮了。
　　“你到底搞什么啊？为什么每天都这么晚……”
　　消狮没好气对她，理都不理一下，就向家里走去，却被白卷一把拉住，道：我问你，你为什么总是回来这么晚？为什么？
　　白卷泼妇般问起来。逍遥知道妻子又要无理去闹了，心中突然烦躁起来，今天晚上遇到那事情，心头本来就不爽，消狮本想好好清净一下的，没想到脚都没有踏进家门，白卷又像疯狗一般骂起来，真是烦死了。
　　“你烦不烦啊？啊……”
　　消狮没好脸色，欲走，却又被旗子一把拉住：说不清楚就别进家……
　　“什么？你叫我别进家？白卷我告诉你，我受够了……”
　　消狮听到这句话，简直都不敢相信，心中积压的火气一下子串了起来。
　　“我告诉你，这是我的家！别***烦我……”
　　消狮手一甩，差点将白卷摔倒。消狮心头十分窝火，他转身过去面对白卷，手指在白卷的脸上，表现难看，那膨紧的腮邦说明他是愤怒到了极点，似乎狼狼发泄一通的，却是什么都没有说，凝视片刻，自己转身走了进去。
　　白卷则是被消狮的举动吓了一下，根本没有想到消狮会对自己发这么大的火，更没有想到消狮会对她开黄枪。
　　“呜呜，你你……”
　　白卷气得说不出话来。哭着追了进去。别看外表温柔，但生气的时候，真是泼辣的得很，他追上去，一把抓住消狮，赖个死活。
　　“现在我不好了，当初我为什么那么好啊？要不是我，你还有今天？你还有今天吗？”
　　白卷气得将消狮弱点都捅出来。此话一出，简直就像一根锋利的尖针深深扎在心头上那么疼痛。
　　“你你你说什么？啊？你说什么？她妈的……”
　　消狮咬着嘴巴，恶狠狠地盯着白卷。
　　“我说的不得吗？啊？不对吗？要不是我，你还有副市长？我看你还不知道你哪儿给别人买力……”
　　白卷才不管那么多，不过好在今天晚上儿子去同学家玩了，现在想怎么吵架都可以，不会给儿子带来不快的。
　　“你你再说一次……我……要不是你那……我娶你这个烂货……”
　　消狮真的伤心了，没有想到自己忙了这几个月的公事，妻子变得如此之大。旗子所说的这些，是消狮觉得最丢人的事情，如果不是他叔叔是自己的恩人，说什么消狮也不会娶这个曾经放荡一时的女子做老婆，为报答恩人，消狮已经放弃了很多美好的事情。
　　“烂货……啊？烂货？我草你妈……”
　　黑暗中，白卷的声音是那么的恶，她顺捞了个东西，用劲全身力气摔了过去，顿时，房间里冲刺着器物碰撞的声音，消狮‘啊’的一声，痛苦的叫起来，白卷一看，消狮脸上一道长长的伤口，鲜红的血液正从那伤口处冒出来。白卷根本就不管，接着又将一只杯子摔过去，消狮见妻子发疯，头一骗，杯子从眼边飞过，砸在两人的结婚照上，将结婚照玻璃框砸得一满地碎片。
　　“你这狗娘养的……”
　　消狮回到卧室去，手一摔，门重重关上，里面顿时传来翻箱倒柜的声音。而外面，白卷同样砸天罐地，将客厅里砸得乱七八糟，面目全非。
　　消狮发泄完毕，他将门反锁，走到窗前，看着外面通红的城市夜景，心情复杂起来，道：遇到真是我这一生的不幸，实在过不下去，老子就离婚，大不了不要这个副市长了，有什么希奇的……
　　夜色浓浓，安静无比，犹如一位绝世**在安详安眠。
　　逍遥吐着烟气，心中在盘算着，都一袋烟的工夫了，怎么还没有舒美美的影子里。她深一脚浅一脚地踏在草地上，心中真希望舒美美只是和自己开个玩笑，真希望能在河边上看到舒美美。
　　来到河边，却是什么都没有，黑暗中，那荡漾的波浪，让人生起寒栗来。
　　“***……”
　　逍遥愤愤向河面上摔了个石块，发出几声‘扑通’的声音来，渐渐消失在黑夜里。逍遥回来的时候，心中一直在盘算着舒美美可能的行为。
　　“舒美美，你在哪儿啊？我刚刚是开玩笑的，我喜欢你，我真的喜欢你，你知道那？我从就喜欢舒佳，可惜为了逃生，我不得离开她……”
　　逍遥真的急了，他真的不想再弄出什么事情来了。
　　逍遥的叫声在安静的夜里显得格外的清晰，野外之大，逍遥的声音很在无边的黑夜中消失殆尽。
　　“恩，***，今天真是倒霉透顶了，好不容易遇到自己真心喜欢的女子，而且还上老乡，现在可糟了，我这个秘书长只恐怕要……”
　　逍遥无赖地坐回驾驶室里，拿出一瓶酒，指着上面的五十二摄氏度说：酒啊，你就别开玩笑了，我好不容易才遇到心中喜欢的女子，要不容易才有辉煌的今天啊……
　　逍遥说完，仰头灌了好几口。可这不是办法啊，喝酒用用吗？现在最要紧的是把舒美美找回来，可这么黑暗的野外，怎么找啊……
　　“难道我的官场前途就到了穷途末路的地步了……”
　　逍遥一脸死灰……
　　逍遥真是担心，如果真的找不到舒美美，那将后果将不堪设想。逍遥情绪大变，也不管那么多了，他双手放在嘴巴上，做成一个扩音器，大声叫起来：舒美美，你在哪儿啊？你快回来啊，我是真的喜欢你，你是我喜欢的那种女子，我刚刚不过是开玩笑的，你快回来啊……
　　这样的话本不应该是一个堂堂秘书所说出来的，但有身份的人也是常人啊，七情六欲，是人的话，都会有！何况逍遥从小就是一个放荡不羁的花心男子呢。看到自己心中喜欢的女子，当然不会放过了。
　　逍遥的声音急促、真诚而很暧昧，可就是没有舒美美的回音，只有他那成熟的声音在寂寞的午夜里游荡，半夜里醒来的人，听到此声音，一定会认为是幽灵哭泣。
　　“***，都怪我，太喜欢这个女子了，得好好了解她，一定要将她留在身边，真的太喜欢这个女子了！”
　　逍遥见没有回音，狼狼一脚蹬在车门上，顿时发出‘碰’的一声来。
　　就在此时，风隐隐起了，沙沙作响，真的犹如鬼魂在飘动，逍遥看到对面的草地上，那些看不清楚的草木在煽动，心都是一惊，心里害怕起来，逍遥什么都不怕，却偏偏相信迷信，最怕鬼魂之类的东西了。逍遥欲上车，可一想到舒美美，又担心起来，他壮着胆子，又大声叫了起来。而前面的草地里，那些响动更加大了起来，真似有鬼魂在走动。
　　“她妈的，是人还是鬼……”
　　逍遥看到草丛里，那些草木往两边倒去，露出一道沟来，但看不到什么，隐约中有东西前进。逍遥毛骨悚然，这已经是他第二次遇到这样的情形了，第一次遇到这样诡异的事情，是他还在黑道上混的时候，当时几个兄弟刚刚杀人，回来涂中，遇到来事情真是诡异，明明走的路是对的，却走了尽三个小时的路，都走出原地，那些诡异而摄人心魄的叫声让逍遥此生难忘。
　　现在这样诡异的事情可能又开始出现了，这让逍遥怕得双手发抖。可那该死的舒美美不知道死在哪儿去了，要是逍遥真的就此走开，那舒美美有什么不测的话，他可交不了差的。
　　逍遥壮大胆子，敞开嗓音，大声叫了起来，这样可以驱除心中害怕的感觉，还可以让舒美美听到。突然，有石头滚动的声音，逍遥吓得大叫：哎呀，妈呀，是人还是鬼啊，舒美美啊，你就别吓我了，我是真的喜欢你……
　　哈哈，死到临头还不忘那个美女老乡舒美美，看来是真的动真阁了。逍遥定眼一看，见一个漆黑的人影爬了上来。逍遥不看整眼看，双手蒙在眼睛上，心好象好跳出来一般，此时的逍遥，真是六神无主。
　　“哈哈，看看你以后还敢不敢对我坏！”
　　逍遥一听，多甜美的声音，睁眼一看，舒美美满脸笑容看着逍遥，乌黑的头发在风中飘荡，还真有点午夜幽灵的影子呢。
　　“你你你想吓死啊？你怎么这样？你知道我多担心啊？”
　　逍遥仔细看了，眼睛的这个美女真是舒美美，才平静下来，但刚刚的那一幕，真是把他吓了一大跳。
　　“嘿嘿，我下车去方面，怎么会告诉你嘛，告诉你了，你这个色狼还不……”
　　舒美美扑哧一笑。
　　“哈哈，美人安全归来，当然是先上车。上车再说吧！”
　　逍遥将舒美美让上车，关好车门，自己才慢慢爬上驾驶室。
　　“你真的吓死我了，你知道吗？这样做很危险的，那么快的速度，如果……”
　　逍遥边开车边责怪。而舒美美则只是位微笑，她抿着嘴巴，红扑扑的脸蛋上出现美丽米人的酒窝来。
　　逍遥将开到一个旅店的门口，停了下来，向里面走去，舒美美跟在后面，迟疑的表情，就让人知道她心中在盘算着什么。
　　见逍遥过去，旅店的老板热情地迎上来，道：先生，住店吗？
　　逍遥点了点头。
　　“先生啊，您要贵房还是一般的？我们这么环境都停好的，非常干净！”
　　那老板一脸微笑，特别强调旅店的环境，逍遥当然知道老板的意思了，看来这还是真个干净的旅店，窗明几净，一尘不染，那白色的墙壁上挂着的都是些高雅的名家图画。
　　“还就给我们一间贵宾房吧！”
　　逍遥此话一出，舒美美便紧张起来，伸手轻轻揪了逍遥一下，逍遥趁势握住那细嫩的小手，多么细嫩啊，简直和那个的女子判若两人，逍遥真不敢相信这个女子就是烧烤的。
　　“嘿嘿，先生，你对你爱人真好！”
　　那老板抬头瞬间，正好看到逍遥握着舒美美的手。
　　“是啊，我这一生啊，就只爱她一个！”
　　逍遥抓住机会，发动猛烈攻击。舒美美一怔，心头顿时热起来，犹如电流穿过。几人对峙一笑，氛围融洽。
　　登记好以后，逍遥和舒美美来到了房间，刚刚坐逍遥，就来了个女子，一看就知道是老板，她很热情介绍了一下，并给两人泡了杯茶，才走出去。
　　“这个阿姨不错啊，待人真好！”
　　逍遥将外衣一脱，跳上床去，已经累了一天了，而且刚才还耗那么大的力气和别人打斗，真是累了，弹性十足的床，再加上那柔软的毛单，真是舒服。
　　逍遥躺着，尽量放松自己，让四支自然躺在床上，突然觉得腿疼起来，他‘啊’的一声叫起来。舒美美远远站着，听到逍遥痛苦叫起来，她红唇动了动，还是走了过去，坐到逍遥的身边去，道：你你没事吧？
　　逍遥没有回答，而是咬着牙叫着，从来没有和男人单独相处过的舒美美很害羞，但她确实对逍遥动心了，看到逍遥痛苦的样子，舒美美一时间不知道怎么做。
　　舒美美老子一动，道，你有没有带酒精啊？
　　“你你要干什么？”
　　逍遥坐起来，但还是觉得疼，双手撩起裤脚，一看，渗出来好多血。舒美美不敢看，因为那是在腿部。她转过身，双手在前面摇晃，心在寻思着什么。
　　“哎呀，疼死了，草她妈的，竟然被那家伙偷袭一下！”
　　逍遥拿出纸巾，擦掉伤口上的淤血，稍微用力一点，就摩擦生疼来。
　　“哦？我我知道了，你等等！”
　　舒美美突然想到了什么，站起身了，迈着轻盈的步子走了出去，逍遥一下子懵了，突然心中想到刚才在路上发生的事情，害怕舒美美再次恶作剧，他忍受着痛站起来，慢慢走了出去，想看看舒美美又要搞什么鬼……
　　逍遥来到房间的通道里，十分安静。刚才那老板强调干净，还真的很干净，明亮的地板在微红的灯光的映衬下，反射出光亮来，墙角处，整齐摆放着一灭火器。清新的空气中丝毫没有一点异样的味道。逍遥站了好一会儿，才慢慢向通道远处走去，可刚刚走了几步，就听得有人的声音，逍遥抬头一看，舒美美匆匆走过来。
　　“你不是很疼吗？怎么出来了？”
　　舒美美看了逍遥两眼，她掖下夹着一瓶酒。
　　“刚刚你那样，我怕你再次跑了，所以出来看！”
　　“嘿嘿，回去，我给你清理伤口！”
　　舒美美一反表情，微笑着，很关心的样子。逍遥心头一热，假装摔倒，舒美美赶忙过起，把逍遥扶起来，逍遥则是偷偷乐在心底。顺手一把拦住舒美美的细腰。
　　舒美美身子一抖，一股奇妙的感觉串上心头。两人搀扶着走去，逍遥的手越来越不规矩了……
　　想知道结果的，请看下章解析！


男欢女爱
    舒美美跳下车来，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰**的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　车外漆黑一片，哪里有什么掉人影，除了那些在黑暗中凸现出来的轮廓外，根本什么都看不见，这确实把逍遥给吓坏了，要知道，这个舒美美要是出什么事的话，他逍遥可是吃不了兜着走，到是只恐怕秘书长恐怕要让贤了，而且他逍遥还会锒铛入狱，这是多么可怕的后果啊，逍遥想着，不禁颤抖起来。
　　“妈的，真是倒霉透顶……”
　　逍遥愤愤道。想想不对劲，就跳上了车，把车灯打开，一道光亮将黑夜戳出一道通道来，就像潮湿的黑洞里，突出看到一个通向外面的洞口。逍遥‘恩’的一声，又走下车来，东张西望，希望能看到舒美美的影子，可除了那些午夜喧闹的鸟虫，根本就再不别的声音。
　　“妈的，我只不过是开玩笑啊，她既然当真？”
　　逍遥想了想，心中觉得可能是舒美美去方面，不好意思出声。他蹲在路缘上，又很陶醉地抽起他最爱的雪茄烟来。但心地还是有些担心，毕竟这样的推测不没有可靠性，舒美美是因为自己过分的玩笑而下去的。
　　“她到底去哪儿了？跑了？也没有这么快啊？”
　　逍遥在心地揣摩着。他抬起头来，对面却是一条宽敞的河流，黑暗中看不清楚水面上的情景，只听得流水‘哗哗’作响。逍遥一惊，道：难道她……
　　逍遥站起来，纵身一条，向河流边奔了过去……
　　消狮回到家的时候，已经是凌晨三点多了，其实消狮本应该早点到家的，但和老陈回去的途中，两人又到了一家小吃店去喝了几杯酒，所以耽搁了一些时间。还没有进门，妻子白卷就已经满目汹汹对着消狮了。
　　“你到底搞什么啊？为什么每天都这么晚……”
　　消狮没好气对她，理都不理一下，就向家里走去，却被白卷一把拉住，道：我问你，你为什么总是回来这么晚？为什么？
　　白卷泼妇般问起来。逍遥知道妻子又要无理去闹了，心中突然烦躁起来，今天晚上遇到那事情，心头本来就不爽，消狮本想好好清净一下的，没想到脚都没有踏进家门，白卷又像疯狗一般骂起来，真是烦死了。
　　“你烦不烦啊？啊……”
　　消狮没好脸色，欲走，却又被旗子一把拉住：说不清楚就别进家……
　　“什么？你叫我别进家？白卷我告诉你，我受够了……”
　　消狮听到这句话，简直都不敢相信，心中积压的火气一下子串了起来。
　　“我告诉你，这是我的家！别***烦我……”
　　消狮手一甩，差点将白卷摔倒。消狮心头十分窝火，他转身过去面对白卷，手指在白卷的脸上，表现难看，那膨紧的腮邦说明他是愤怒到了极点，似乎狼狼发泄一通的，却是什么都没有说，凝视片刻，自己转身走了进去。
　　白卷则是被消狮的举动吓了一下，根本没有想到消狮会对自己发这么大的火，更没有想到消狮会对她开黄枪。
　　“呜呜，你你……”
　　白卷气得说不出话来。哭着追了进去。别看外表温柔，但生气的时候，真是泼辣的得很，他追上去，一把抓住消狮，赖个死活。
　　“现在我不好了，当初我为什么那么好啊？要不是我，你还有今天？你还有今天吗？”
　　白卷气得将消狮弱点都捅出来。此话一出，简直就像一根锋利的尖针深深扎在心头上那么疼痛。
　　“你你你说什么？啊？你说什么？她妈的……”
　　消狮咬着嘴巴，恶狠狠地盯着白卷。
　　“我说的不得吗？啊？不对吗？要不是我，你还有副市长？我看你还不知道你哪儿给别人买力……”
　　白卷才不管那么多，不过好在今天晚上儿子去同学家玩了，现在想怎么吵架都可以，不会给儿子带来不快的。
　　“你你再说一次……我……要不是你那……我娶你这个烂货……”
　　消狮真的伤心了，没有想到自己忙了这几个月的公事，妻子变得如此之大。旗子所说的这些，是消狮觉得最丢人的事情，如果不是他叔叔是自己的恩人，说什么消狮也不会娶这个曾经放荡一时的女子做老婆，为报答恩人，消狮已经放弃了很多美好的事情。
　　“烂货……啊？烂货？我草你妈……”
　　黑暗中，白卷的声音是那么的恶，她顺捞了个东西，用劲全身力气摔了过去，顿时，房间里冲刺着器物碰撞的声音，消狮‘啊’的一声，痛苦的叫起来，白卷一看，消狮脸上一道长长的伤口，鲜红的血液正从那伤口处冒出来。白卷根本就不管，接着又将一只杯子摔过去，消狮见妻子发疯，头一骗，杯子从眼边飞过，砸在两人的结婚照上，将结婚照玻璃框砸得一满地碎片。
　　“你这狗娘养的……”
　　消狮回到卧室去，手一摔，门重重关上，里面顿时传来翻箱倒柜的声音。而外面，白卷同样砸天罐地，将客厅里砸得乱七八糟，面目全非。
　　消狮发泄完毕，他将门反锁，走到窗前，看着外面通红的城市夜景，心情复杂起来，道：遇到真是我这一生的不幸，实在过不下去，老子就离婚，大不了不要这个副市长了，有什么希奇的……
　　夜色浓浓，安静无比，犹如一位绝世**在安详安眠。
　　逍遥吐着烟气，心中在盘算着，都一袋烟的工夫了，怎么还没有舒美美的影子里。她深一脚浅一脚地踏在草地上，心中真希望舒美美只是和自己开个玩笑，真希望能在河边上看到舒美美。
　　来到河边，却是什么都没有，黑暗中，那荡漾的波浪，让人生起寒栗来。
　　“***……”
　　逍遥愤愤向河面上摔了个石块，发出几声‘扑通’的声音来，渐渐消失在黑夜里。逍遥回来的时候，心中一直在盘算着舒美美可能的行为。
　　“舒美美，你在哪儿啊？我刚刚是开玩笑的，我喜欢你，我真的喜欢你，你知道那？我从就喜欢舒佳，可惜为了逃生，我不得离开她……”
　　逍遥真的急了，他真的不想再弄出什么事情来了。
　　逍遥的叫声在安静的夜里显得格外的清晰，野外之大，逍遥的声音很在无边的黑夜中消失殆尽。
　　“恩，***，今天真是倒霉透顶了，好不容易遇到自己真心喜欢的女子，而且还上老乡，现在可糟了，我这个秘书长只恐怕要……”
　　逍遥无赖地坐回驾驶室里，拿出一瓶酒，指着上面的五十二摄氏度说：酒啊，你就别开玩笑了，我好不容易才遇到心中喜欢的女子，要不容易才有辉煌的今天啊……
　　逍遥说完，仰头灌了好几口。可这不是办法啊，喝酒用用吗？现在最要紧的是把舒美美找回来，可这么黑暗的野外，怎么找啊……
　　“难道我的官场前途就到了穷途末路的地步了……”
　　逍遥一脸死灰……
　　逍遥真是担心，如果真的找不到舒美美，那将后果将不堪设想。逍遥情绪大变，也不管那么多了，他双手放在嘴巴上，做成一个扩音器，大声叫起来：舒美美，你在哪儿啊？你快回来啊，我是真的喜欢你，你是我喜欢的那种女子，我刚刚不过是开玩笑的，你快回来啊……
　　这样的话本不应该是一个堂堂秘书所说出来的，但有身份的人也是常人啊，七情六欲，是人的话，都会有！何况逍遥从小就是一个放荡不羁的花心男子呢。看到自己心中喜欢的女子，当然不会放过了。
　　逍遥的声音急促、真诚而很暧昧，可就是没有舒美美的回音，只有他那成熟的声音在寂寞的午夜里游荡，半夜里醒来的人，听到此声音，一定会认为是幽灵哭泣。
　　“***，都怪我，太喜欢这个女子了，得好好了解她，一定要将她留在身边，真的太喜欢这个女子了！”
　　逍遥见没有回音，狼狼一脚蹬在车门上，顿时发出‘碰’的一声来。
　　就在此时，风隐隐起了，沙沙作响，真的犹如鬼魂在飘动，逍遥看到对面的草地上，那些看不清楚的草木在煽动，心都是一惊，心里害怕起来，逍遥什么都不怕，却偏偏相信迷信，最怕鬼魂之类的东西了。逍遥欲上车，可一想到舒美美，又担心起来，他壮着胆子，又大声叫了起来。而前面的草地里，那些响动更加大了起来，真似有鬼魂在走动。
　　“她妈的，是人还是鬼……”
　　逍遥看到草丛里，那些草木往两边倒去，露出一道沟来，但看不到什么，隐约中有东西前进。逍遥毛骨悚然，这已经是他第二次遇到这样的情形了，第一次遇到这样诡异的事情，是他还在黑道上混的时候，当时几个兄弟刚刚杀人，回来涂中，遇到来事情真是诡异，明明走的路是对的，却走了尽三个小时的路，都走出原地，那些诡异而摄人心魄的叫声让逍遥此生难忘。
　　现在这样诡异的事情可能又开始出现了，这让逍遥怕得双手发抖。可那该死的舒美美不知道死在哪儿去了，要是逍遥真的就此走开，那舒美美有什么不测的话，他可交不了差的。
　　逍遥壮大胆子，敞开嗓音，大声叫了起来，这样可以驱除心中害怕的感觉，还可以让舒美美听到。突然，有石头滚动的声音，逍遥吓得大叫：哎呀，妈呀，是人还是鬼啊，舒美美啊，你就别吓我了，我是真的喜欢你……
　　哈哈，死到临头还不忘那个美女老乡舒美美，看来是真的动真阁了。逍遥定眼一看，见一个漆黑的人影爬了上来。逍遥不看整眼看，双手蒙在眼睛上，心好象好跳出来一般，此时的逍遥，真是六神无主。
　　“哈哈，看看你以后还敢不敢对我坏！”
　　逍遥一听，多甜美的声音，睁眼一看，舒美美满脸笑容看着逍遥，乌黑的头发在风中飘荡，还真有点午夜幽灵的影子呢。
　　“你你你想吓死啊？你怎么这样？你知道我多担心啊？”
　　逍遥仔细看了，眼睛的这个美女真是舒美美，才平静下来，但刚刚的那一幕，真是把他吓了一大跳。
　　“嘿嘿，我下车去方面，怎么会告诉你嘛，告诉你了，你这个色狼还不……”
　　舒美美扑哧一笑。
　　“哈哈，美人安全归来，当然是先上车。上车再说吧！”
　　逍遥将舒美美让上车，关好车门，自己才慢慢爬上驾驶室。
　　“你真的吓死我了，你知道吗？这样做很危险的，那么快的速度，如果……”
　　逍遥边开车边责怪。而舒美美则只是位微笑，她抿着嘴巴，红扑扑的脸蛋上出现美丽米人的酒窝来。
　　逍遥将开到一个旅店的门口，停了下来，向里面走去，舒美美跟在后面，迟疑的表情，就让人知道她心中在盘算着什么。
　　见逍遥过去，旅店的老板热情地迎上来，道：先生，住店吗？
　　逍遥点了点头。
　　“先生啊，您要贵房还是一般的？我们这么环境都停好的，非常干净！”
　　那老板一脸微笑，特别强调旅店的环境，逍遥当然知道老板的意思了，看来这还是真个干净的旅店，窗明几净，一尘不染，那白色的墙壁上挂着的都是些高雅的名家图画。
　　“还就给我们一间贵宾房吧！”
　　逍遥此话一出，舒美美便紧张起来，伸手轻轻揪了逍遥一下，逍遥趁势握住那细嫩的小手，多么细嫩啊，简直和那个的女子判若两人，逍遥真不敢相信这个女子就是烧烤的。
　　“嘿嘿，先生，你对你爱人真好！”
　　那老板抬头瞬间，正好看到逍遥握着舒美美的手。
　　“是啊，我这一生啊，就只爱她一个！”
　　逍遥抓住机会，发动猛烈攻击。舒美美一怔，心头顿时热起来，犹如电流穿过。几人对峙一笑，氛围融洽。
　　登记好以后，逍遥和舒美美来到了房间，刚刚坐逍遥，就来了个女子，一看就知道是老板，她很热情介绍了一下，并给两人泡了杯茶，才走出去。
　　“这个阿姨不错啊，待人真好！”
　　逍遥将外衣一脱，跳上床去，已经累了一天了，而且刚才还耗那么大的力气和别人打斗，真是累了，弹性十足的床，再加上那柔软的毛单，真是舒服。
　　逍遥躺着，尽量放松自己，让四支自然躺在床上，突然觉得腿疼起来，他‘啊’的一声叫起来。舒美美远远站着，听到逍遥痛苦叫起来，她红唇动了动，还是走了过去，坐到逍遥的身边去，道：你你没事吧？
　　逍遥没有回答，而是咬着牙叫着，从来没有和男人单独相处过的舒美美很害羞，但她确实对逍遥动心了，看到逍遥痛苦的样子，舒美美一时间不知道怎么做。
　　舒美美老子一动，道，你有没有带酒精啊？
　　“你你要干什么？”
　　逍遥坐起来，但还是觉得疼，双手撩起裤脚，一看，渗出来好多血。舒美美不敢看，因为那是在腿部。她转过身，双手在前面摇晃，心在寻思着什么。
　　“哎呀，疼死了，草她妈的，竟然被那家伙偷袭一下！”
　　逍遥拿出纸巾，擦掉伤口上的淤血，稍微用力一点，就摩擦生疼来。
　　“哦？我我知道了，你等等！”
　　舒美美突然想到了什么，站起身了，迈着轻盈的步子走了出去，逍遥一下子懵了，突然心中想到刚才在路上发生的事情，害怕舒美美再次恶作剧，他忍受着痛站起来，慢慢走了出去，想看看舒美美又要搞什么鬼……
　　逍遥来到房间的通道里，十分安静。刚才那老板强调干净，还真的很干净，明亮的地板在微红的灯光的映衬下，反射出光亮来，墙角处，整齐摆放着一灭火器。清新的空气中丝毫没有一点异样的味道。逍遥站了好一会儿，才慢慢向通道远处走去，可刚刚走了几步，就听得有人的声音，逍遥抬头一看，舒美美匆匆走过来。
　　“你不是很疼吗？怎么出来了？”
　　舒美美看了逍遥两眼，她掖下夹着一瓶酒。
　　“刚刚你那样，我怕你再次跑了，所以出来看！”
　　“嘿嘿，回去，我给你清理伤口！”
　　舒美美一反表情，微笑着，很关心的样子。逍遥心头一热，假装摔倒，舒美美赶忙过起，把逍遥扶起来，逍遥则是偷偷乐在心底。顺手一把拦住舒美美的细腰。
　　舒美美身子一抖，一股奇妙的感觉串上心头。两人搀扶着走去，逍遥的手越来越不规矩了……
　　想知道结果的，请看下章解析！


寂寞嫂子
    舒美美跳下车来，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰**的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　车外漆黑一片，哪里有什么力人影，除了那些在黑暗中凸现出来的轮廓外，根本什么都看不见，这确实把逍遥给吓坏了，要知道，这个舒美美要是出什么事的话，他逍遥可是吃不了兜着走，到是只恐怕秘书长恐怕要让贤了，而且他逍遥还会锒铛入狱，这是多么可怕的后果啊，逍遥想着，不禁颤抖起来。
　　“妈的，真是倒霉透顶……”
　　逍遥愤愤道。想想不对劲，就跳上了车，把车灯打开，一道光亮将黑夜戳出一道通道来，就像潮湿的黑洞里，突出看到一个通向外面的洞口。逍遥‘恩’的一声，又走下车来，东张西望，希望能看到舒美美的影子，可除了那些午夜喧闹的鸟虫，根本就再不别的声音。
　　“妈的，我只不过是开玩笑啊，她既然当真？”
　　逍遥想了想，心中觉得可能是舒美美去方面，不好意思出声。他蹲在路缘上，又很陶醉地抽起他最爱的雪茄烟来。但心地还是有些担心，毕竟这样的推测不没有可靠性，舒美美是因为自己过分的玩笑而下去的。
　　“她到底去哪儿了？跑了？也没有这么快啊？”
　　逍遥在心地揣摩着。他抬起头来，对面却是一条宽敞的河流，黑暗中看不清楚水面上的情景，只听得流水‘哗哗’作响。逍遥一惊，道：难道她……
　　逍遥站起来，纵身一条，向河流边奔了过去……
　　消狮回到家的时候，已经是凌晨三点多了，其实消狮本应该早点到家的，但和老陈回去的途中，两人又到了一家小吃店去喝了几杯酒，所以耽搁了一些时间。还没有进门，妻子白卷就已经满目汹汹对着消狮了。
　　“你到底搞什么啊？为什么每天都这么晚……”
　　消狮没好气对她，理都不理一下，就向家里走去，却被白卷一把拉住，道：我问你，你为什么总是回来这么晚？为什么？
　　白卷泼妇般问起来。逍遥知道妻子又要无理去闹了，心中突然烦躁起来，今天晚上遇到那事情，心头本来就不爽，消狮本想好好清净一下的，没想到脚都没有踏进家门，白卷又像疯狗一般骂起来，真是烦死了。
　　“你烦不烦啊？啊……”
　　消狮没好脸色，欲走，却又被旗子一把拉住：说不清楚就别进家……
　　“什么？你叫我别进家？白卷我告诉你，我受够了……”
　　消狮听到这句话，简直都不敢相信，心中积压的火气一下子串了起来。
　　“我告诉你，这是我的家！别***烦我……”
　　消狮手一甩，差点将白卷摔倒。消狮心头十分窝火，他转身过去面对白卷，手指在白卷的脸上，表现难看，那膨紧的腮邦说明他是愤怒到了极点，似乎狼狼发泄一通的，却是什么都没有说，凝视片刻，自己转身走了进去。
　　白卷则是被消狮的举动吓了一下，根本没有想到消狮会对自己发这么大的火，更没有想到消狮会对她开黄枪。
　　“呜呜，你你……”
　　白卷气得说不出话来。哭着追了进去。别看外表温柔，但生气的时候，真是泼辣的得很，他追上去，一把抓住消狮，赖个死活。
　　“现在我不好了，当初我为什么那么好啊？要不是我，你还有今天？你还有今天吗？”
　　白卷气得将消狮弱点都捅出来。此话一出，简直就像一根锋利的尖针深深扎在心头上那么疼痛。
　　“你你你说什么？啊？你说什么？她妈的……”
　　消狮咬着嘴巴，恶狠狠地盯着白卷。
　　“我说的不得吗？啊？不对吗？要不是我，你还有副市长？我看你还不知道你哪儿给别人买力……”
　　白卷才不管那么多，不过好在今天晚上儿子去同学家玩了，现在想怎么吵架都可以，不会给儿子带来不快的。
　　“你你再说一次……我……要不是你那……我娶你这个烂货……”
　　消狮真的伤心了，没有想到自己忙了这几个月的公事，妻子变得如此之大。旗子所说的这些，是消狮觉得最丢人的事情，如果不是他叔叔是自己的恩人，说什么消狮也不会娶这个曾经放荡一时的女子做老婆，为报答恩人，消狮已经放弃了很多美好的事情。
　　“烂货……啊？烂货？我草你妈……”
　　黑暗中，白卷的声音是那么的恶，她顺捞了个东西，用劲全身力气摔了过去，顿时，房间里冲刺着器物碰撞的声音，消狮‘啊’的一声，痛苦的叫起来，白卷一看，消狮脸上一道长长的伤口，鲜红的血液正从那伤口处冒出来。白卷根本就不管，接着又将一只杯子摔过去，消狮见妻子发疯，头一骗，杯子从眼边飞过，砸在两人的结婚照上，将结婚照玻璃框砸得一满地碎片。
　　“你这狗娘养的……”
　　消狮回到卧室去，手一摔，门重重关上，里面顿时传来翻箱倒柜的声音。而外面，白卷同样砸天罐地，将客厅里砸得乱七八糟，面目全非。
　　消狮发泄完毕，他将门反锁，走到窗前，看着外面通红的城市夜景，心情复杂起来，道：遇到真是我这一生的不幸，实在过不下去，老子就离婚，大不了不要这个副市长了，有什么希奇的……
　　夜色浓浓，安静无比，犹如一位绝世**在安详安眠。
　　逍遥吐着烟气，心中在盘算着，都一袋烟的工夫了，怎么还没有舒美美的影子里。她深一脚浅一脚地踏在草地上，心中真希望舒美美只是和自己开个玩笑，真希望能在河边上看到舒美美。
　　来到河边，却是什么都没有，黑暗中，那荡漾的波浪，让人生起寒栗来。
　　“***……”
　　逍遥愤愤向河面上摔了个石块，发出几声‘扑通’的声音来，渐渐消失在黑夜里。逍遥回来的时候，心中一直在盘算着舒美美可能的行为。
　　“舒美美，你在哪儿啊？我刚刚是开玩笑的，我喜欢你，我真的喜欢你，你知道那？我从就喜欢舒佳，可惜为了逃生，我不得离开她……”
　　逍遥真的急了，他真的不想再弄出什么事情来了。
　　逍遥的叫声在安静的夜里显得格外的清晰，野外之大，逍遥的声音很在无边的黑夜中消失殆尽。
　　“恩，***，今天真是倒霉透顶了，好不容易遇到自己真心喜欢的女子，而且还上老乡，现在可糟了，我这个秘书长只恐怕要……”
　　逍遥无赖地坐回驾驶室里，拿出一瓶酒，指着上面的五十二摄氏度说：酒啊，你就别开玩笑了，我好不容易才遇到心中喜欢的女子，要不容易才有辉煌的今天啊……
　　逍遥说完，仰头灌了好几口。可这不是办法啊，喝酒用用吗？现在最要紧的是把舒美美找回来，可这么黑暗的野外，怎么找啊……
　　“难道我的官场前途就到了穷途末路的地步了……”
　　逍遥一脸死灰……
　　逍遥真是担心，如果真的找不到舒美美，那将后果将不堪设想。逍遥情绪大变，也不管那么多了，他双手放在嘴巴上，做成一个扩音器，大声叫起来：舒美美，你在哪儿啊？你快回来啊，我是真的喜欢你，你是我喜欢的那种女子，我刚刚不过是开玩笑的，你快回来啊……
　　这样的话本不应该是一个堂堂秘书所说出来的，但有身份的人也是常人啊，七情六欲，是人的话，都会有！何况逍遥从小就是一个放荡不羁的花心男子呢。看到自己心中喜欢的女子，当然不会放过了。
　　逍遥的声音急促、真诚而很暧昧，可就是没有舒美美的回音，只有他那成熟的声音在寂寞的午夜里游荡，半夜里醒来的人，听到此声音，一定会认为是幽灵哭泣。
　　“***，都怪我，太喜欢这个女子了，得好好了解她，一定要将她留在身边，真的太喜欢这个女子了！”
　　逍遥见没有回音，狼狼一脚蹬在车门上，顿时发出‘碰’的一声来。
　　就在此时，风隐隐起了，沙沙作响，真的犹如鬼魂在飘动，逍遥看到对面的草地上，那些看不清楚的草木在煽动，心都是一惊，心里害怕起来，逍遥什么都不怕，却偏偏相信迷信，最怕鬼魂之类的东西了。逍遥欲上车，可一想到舒美美，又担心起来，他壮着胆子，又大声叫了起来。而前面的草地里，那些响动更加大了起来，真似有鬼魂在走动。
　　“她妈的，是人还是鬼……”
　　逍遥看到草丛里，那些草木往两边倒去，露出一道沟来，但看不到什么，隐约中有东西前进。逍遥毛骨悚然，这已经是他第二次遇到这样的情形了，第一次遇到这样诡异的事情，是他还在黑道上混的时候，当时几个兄弟刚刚杀人，回来涂中，遇到来事情真是诡异，明明走的路是对的，却走了尽三个小时的路，都走出原地，那些诡异而摄人心魄的叫声让逍遥此生难忘。
　　现在这样诡异的事情可能又开始出现了，这让逍遥怕得双手发抖。可那该死的舒美美不知道死在哪儿去了，要是逍遥真的就此走开，那舒美美有什么不测的话，他可交不了差的。
　　逍遥壮大胆子，敞开嗓音，大声叫了起来，这样可以驱除心中害怕的感觉，还可以让舒美美听到。突然，有石头滚动的声音，逍遥吓得大叫：哎呀，妈呀，是人还是鬼啊，舒美美啊，你就别吓我了，我是真的喜欢你……
　　哈哈，死到临头还不忘那个美女老乡舒美美，看来是真的动真阁了。逍遥定眼一看，见一个漆黑的人影爬了上来。逍遥不看整眼看，双手蒙在眼睛上，心好象好跳出来一般，此时的逍遥，真是六神无主。
　　“哈哈，看看你以后还敢不敢对我坏！”
　　逍遥一听，多甜美的声音，睁眼一看，舒美美满脸笑容看着逍遥，乌黑的头发在风中飘荡，还真有点午夜幽灵的影子呢。
　　“你你你想吓死啊？你怎么这样？你知道我多担心啊？”
　　逍遥仔细看了，眼睛的这个美女真是舒美美，才平静下来，但刚刚的那一幕，真是把他吓了一大跳。
　　“嘿嘿，我下车去方面，怎么会告诉你嘛，告诉你了，你这个色狼还不……”
　　舒美美扑哧一笑。
　　“哈哈，美人安全归来，当然是先上车。上车再说吧！”
　　逍遥将舒美美让上车，关好车门，自己才慢慢爬上驾驶室。
　　“你真的吓死我了，你知道吗？这样做很危险的，那么快的速度，如果……”
　　逍遥边开车边责怪。而舒美美则只是位微笑，她抿着嘴巴，红扑扑的脸蛋上出现美丽米人的酒窝来。
　　逍遥将开到一个旅店的门口，停了下来，向里面走去，舒美美跟在后面，迟疑的表情，就让人知道她心中在盘算着什么。
　　见逍遥过去，旅店的老板热情地迎上来，道：先生，住店吗？
　　逍遥点了点头。
　　“先生啊，您要贵房还是一般的？我们这么环境都停好的，非常干净！”
　　那老板一脸微笑，特别强调旅店的环境，逍遥当然知道老板的意思了，看来这还是真个干净的旅店，窗明几净，一尘不染，那白色的墙壁上挂着的都是些高雅的名家图画。
　　“还就给我们一间贵宾房吧！”
　　逍遥此话一出，舒美美便紧张起来，伸手轻轻揪了逍遥一下，逍遥趁势握住那细嫩的小手，多么细嫩啊，简直和那个的女子判若两人，逍遥真不敢相信这个女子就是烧烤的。
　　“嘿嘿，先生，你对你爱人真好！”
　　那老板抬头瞬间，正好看到逍遥握着舒美美的手。
　　“是啊，我这一生啊，就只爱她一个！”
　　逍遥抓住机会，发动猛烈攻击。舒美美一怔，心头顿时热起来，犹如电流穿过。几人对峙一笑，氛围融洽。
　　登记好以后，逍遥和舒美美来到了房间，刚刚坐逍遥，就来了个女子，一看就知道是老板，她很热情介绍了一下，并给两人泡了杯茶，才走出去。
　　“这个阿姨不错啊，待人真好！”
　　逍遥将外衣一脱，跳上床去，已经累了一天了，而且刚才还耗那么大的力气和别人打斗，真是累了，弹性十足的床，再加上那柔软的毛单，真是舒服。
　　逍遥躺着，尽量放松自己，让四支自然躺在床上，突然觉得腿疼起来，他‘啊’的一声叫起来。舒美美远远站着，听到逍遥痛苦叫起来，她红唇动了动，还是走了过去，坐到逍遥的身边去，道：你你没事吧？
　　逍遥没有回答，而是咬着牙叫着，从来没有和男人单独相处过的舒美美很害羞，但她确实对逍遥动心了，看到逍遥痛苦的样子，舒美美一时间不知道怎么做。
　　舒美美老子一动，道，你有没有带酒精啊？
　　“你你要干什么？”
　　逍遥坐起来，但还是觉得疼，双手撩起裤脚，一看，渗出来好多血。舒美美不敢看，因为那是在腿部。她转过身，双手在前面摇晃，心在寻思着什么。
　　“哎呀，疼死了，草她妈的，竟然被那家伙偷袭一下！”
　　逍遥拿出纸巾，擦掉伤口上的淤血，稍微用力一点，就摩擦生疼来。
　　“哦？我我知道了，你等等！”
　　舒美美突然想到了什么，站起身了，迈着轻盈的步子走了出去，逍遥一下子懵了，突然心中想到刚才在路上发生的事情，害怕舒美美再次恶作剧，他忍受着痛站起来，慢慢走了出去，想看看舒美美又要搞什么鬼……
　　逍遥来到房间的通道里，十分安静。刚才那老板强调干净，还真的很干净，明亮的地板在微红的灯光的映衬下，反射出光亮来，墙角处，整齐摆放着一灭火器。清新的空气中丝毫没有一点异样的味道。逍遥站了好一会儿，才慢慢向通道远处走去，可刚刚走了几步，就听得有人的声音，逍遥抬头一看，舒美美匆匆走过来。
　　“你不是很疼吗？怎么出来了？”
　　舒美美看了逍遥两眼，她掖下夹着一瓶酒。
　　“刚刚你那样，我怕你再次跑了，所以出来看！”
　　“嘿嘿，回去，我给你清理伤口！”
　　舒美美一反表情，微笑着，很关心的样子。逍遥心头一热，假装摔倒，舒美美赶忙过起，把逍遥扶起来，逍遥则是偷偷乐在心底。顺手一把拦住舒美美的细腰。
　　舒美美身子一抖，一股奇妙的感觉串上心头。两人搀扶着走去，逍遥的手越来越不规矩了……
　　想知道结果的，请看下章解析！


少妇不满足
    舒美美跳下车来，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰**的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　车外漆黑一片，哪里有什么船人影，除了那些在黑暗中凸现出来的轮廓外，根本什么都看不见，这确实把逍遥给吓坏了，要知道，这个舒美美要是出什么事的话，他逍遥可是吃不了兜着走，到是只恐怕秘书长恐怕要让贤了，而且他逍遥还会锒铛入狱，这是多么可怕的后果啊，逍遥想着，不禁颤抖起来。
　　“妈的，真是倒霉透顶……”
　　逍遥愤愤道。想想不对劲，就跳上了车，把车灯打开，一道光亮将黑夜戳出一道通道来，就像潮湿的黑洞里，突出看到一个通向外面的洞口。逍遥‘恩’的一声，又走下车来，东张西望，希望能看到舒美美的影子，可除了那些午夜喧闹的鸟虫，根本就再不别的声音。
　　“妈的，我只不过是开玩笑啊，她既然当真？”
　　逍遥想了想，心中觉得可能是舒美美去方面，不好意思出声。他蹲在路缘上，又很陶醉地抽起他最爱的雪茄烟来。但心地还是有些担心，毕竟这样的推测不没有可靠性，舒美美是因为自己过分的玩笑而下去的。
　　“她到底去哪儿了？跑了？也没有这么快啊？”
　　逍遥在心地揣摩着。他抬起头来，对面却是一条宽敞的河流，黑暗中看不清楚水面上的情景，只听得流水‘哗哗’作响。逍遥一惊，道：难道她……
　　逍遥站起来，纵身一条，向河流边奔了过去……
　　消狮回到家的时候，已经是凌晨三点多了，其实消狮本应该早点到家的，但和老陈回去的途中，两人又到了一家小吃店去喝了几杯酒，所以耽搁了一些时间。还没有进门，妻子白卷就已经满目汹汹对着消狮了。
　　“你到底搞什么啊？为什么每天都这么晚……”
　　消狮没好气对她，理都不理一下，就向家里走去，却被白卷一把拉住，道：我问你，你为什么总是回来这么晚？为什么？
　　白卷泼妇般问起来。逍遥知道妻子又要无理去闹了，心中突然烦躁起来，今天晚上遇到那事情，心头本来就不爽，消狮本想好好清净一下的，没想到脚都没有踏进家门，白卷又像疯狗一般骂起来，真是烦死了。
　　“你烦不烦啊？啊……”
　　消狮没好脸色，欲走，却又被旗子一把拉住：说不清楚就别进家……
　　“什么？你叫我别进家？白卷我告诉你，我受够了……”
　　消狮听到这句话，简直都不敢相信，心中积压的火气一下子串了起来。
　　“我告诉你，这是我的家！别***烦我……”
　　消狮手一甩，差点将白卷摔倒。消狮心头十分窝火，他转身过去面对白卷，手指在白卷的脸上，表现难看，那膨紧的腮邦说明他是愤怒到了极点，似乎狼狼发泄一通的，却是什么都没有说，凝视片刻，自己转身走了进去。
　　白卷则是被消狮的举动吓了一下，根本没有想到消狮会对自己发这么大的火，更没有想到消狮会对她开黄枪。
　　“呜呜，你你……”
　　白卷气得说不出话来。哭着追了进去。别看外表温柔，但生气的时候，真是泼辣的得很，他追上去，一把抓住消狮，赖个死活。
　　“现在我不好了，当初我为什么那么好啊？要不是我，你还有今天？你还有今天吗？”
　　白卷气得将消狮弱点都捅出来。此话一出，简直就像一根锋利的尖针深深扎在心头上那么疼痛。
　　“你你你说什么？啊？你说什么？她妈的……”
　　消狮咬着嘴巴，恶狠狠地盯着白卷。
　　“我说的不得吗？啊？不对吗？要不是我，你还有副市长？我看你还不知道你哪儿给别人买力……”
　　白卷才不管那么多，不过好在今天晚上儿子去同学家玩了，现在想怎么吵架都可以，不会给儿子带来不快的。
　　“你你再说一次……我……要不是你那……我娶你这个烂货……”
　　消狮真的伤心了，没有想到自己忙了这几个月的公事，妻子变得如此之大。旗子所说的这些，是消狮觉得最丢人的事情，如果不是他叔叔是自己的恩人，说什么消狮也不会娶这个曾经放荡一时的女子做老婆，为报答恩人，消狮已经放弃了很多美好的事情。
　　“烂货……啊？烂货？我草你妈……”
　　黑暗中，白卷的声音是那么的恶，她顺捞了个东西，用劲全身力气摔了过去，顿时，房间里冲刺着器物碰撞的声音，消狮‘啊’的一声，痛苦的叫起来，白卷一看，消狮脸上一道长长的伤口，鲜红的血液正从那伤口处冒出来。白卷根本就不管，接着又将一只杯子摔过去，消狮见妻子发疯，头一骗，杯子从眼边飞过，砸在两人的结婚照上，将结婚照玻璃框砸得一满地碎片。
　　“你这狗娘养的……”
　　消狮回到卧室去，手一摔，门重重关上，里面顿时传来翻箱倒柜的声音。而外面，白卷同样砸天罐地，将客厅里砸得乱七八糟，面目全非。
　　消狮发泄完毕，他将门反锁，走到窗前，看着外面通红的城市夜景，心情复杂起来，道：遇到真是我这一生的不幸，实在过不下去，老子就离婚，大不了不要这个副市长了，有什么希奇的……
　　夜色浓浓，安静无比，犹如一位绝世**在安详安眠。
　　逍遥吐着烟气，心中在盘算着，都一袋烟的工夫了，怎么还没有舒美美的影子里。她深一脚浅一脚地踏在草地上，心中真希望舒美美只是和自己开个玩笑，真希望能在河边上看到舒美美。
　　来到河边，却是什么都没有，黑暗中，那荡漾的波浪，让人生起寒栗来。
　　“***……”
　　逍遥愤愤向河面上摔了个石块，发出几声‘扑通’的声音来，渐渐消失在黑夜里。逍遥回来的时候，心中一直在盘算着舒美美可能的行为。
　　“舒美美，你在哪儿啊？我刚刚是开玩笑的，我喜欢你，我真的喜欢你，你知道那？我从就喜欢舒佳，可惜为了逃生，我不得离开她……”
　　逍遥真的急了，他真的不想再弄出什么事情来了。
　　逍遥的叫声在安静的夜里显得格外的清晰，野外之大，逍遥的声音很在无边的黑夜中消失殆尽。
　　“恩，***，今天真是倒霉透顶了，好不容易遇到自己真心喜欢的女子，而且还上老乡，现在可糟了，我这个秘书长只恐怕要……”
　　逍遥无赖地坐回驾驶室里，拿出一瓶酒，指着上面的五十二摄氏度说：酒啊，你就别开玩笑了，我好不容易才遇到心中喜欢的女子，要不容易才有辉煌的今天啊……
　　逍遥说完，仰头灌了好几口。可这不是办法啊，喝酒用用吗？现在最要紧的是把舒美美找回来，可这么黑暗的野外，怎么找啊……
　　“难道我的官场前途就到了穷途末路的地步了……”
　　逍遥一脸死灰……
　　逍遥真是担心，如果真的找不到舒美美，那将后果将不堪设想。逍遥情绪大变，也不管那么多了，他双手放在嘴巴上，做成一个扩音器，大声叫起来：舒美美，你在哪儿啊？你快回来啊，我是真的喜欢你，你是我喜欢的那种女子，我刚刚不过是开玩笑的，你快回来啊……
　　这样的话本不应该是一个堂堂秘书所说出来的，但有身份的人也是常人啊，七情六欲，是人的话，都会有！何况逍遥从小就是一个放荡不羁的花心男子呢。看到自己心中喜欢的女子，当然不会放过了。
　　逍遥的声音急促、真诚而很暧昧，可就是没有舒美美的回音，只有他那成熟的声音在寂寞的午夜里游荡，半夜里醒来的人，听到此声音，一定会认为是幽灵哭泣。
　　“***，都怪我，太喜欢这个女子了，得好好了解她，一定要将她留在身边，真的太喜欢这个女子了！”
　　逍遥见没有回音，狼狼一脚蹬在车门上，顿时发出‘碰’的一声来。
　　就在此时，风隐隐起了，沙沙作响，真的犹如鬼魂在飘动，逍遥看到对面的草地上，那些看不清楚的草木在煽动，心都是一惊，心里害怕起来，逍遥什么都不怕，却偏偏相信迷信，最怕鬼魂之类的东西了。逍遥欲上车，可一想到舒美美，又担心起来，他壮着胆子，又大声叫了起来。而前面的草地里，那些响动更加大了起来，真似有鬼魂在走动。
　　“她妈的，是人还是鬼……”
　　逍遥看到草丛里，那些草木往两边倒去，露出一道沟来，但看不到什么，隐约中有东西前进。逍遥毛骨悚然，这已经是他第二次遇到这样的情形了，第一次遇到这样诡异的事情，是他还在黑道上混的时候，当时几个兄弟刚刚杀人，回来涂中，遇到来事情真是诡异，明明走的路是对的，却走了尽三个小时的路，都走出原地，那些诡异而摄人心魄的叫声让逍遥此生难忘。
　　现在这样诡异的事情可能又开始出现了，这让逍遥怕得双手发抖。可那该死的舒美美不知道死在哪儿去了，要是逍遥真的就此走开，那舒美美有什么不测的话，他可交不了差的。
　　逍遥壮大胆子，敞开嗓音，大声叫了起来，这样可以驱除心中害怕的感觉，还可以让舒美美听到。突然，有石头滚动的声音，逍遥吓得大叫：哎呀，妈呀，是人还是鬼啊，舒美美啊，你就别吓我了，我是真的喜欢你……
　　哈哈，死到临头还不忘那个美女老乡舒美美，看来是真的动真阁了。逍遥定眼一看，见一个漆黑的人影爬了上来。逍遥不看整眼看，双手蒙在眼睛上，心好象好跳出来一般，此时的逍遥，真是六神无主。
　　“哈哈，看看你以后还敢不敢对我坏！”
　　逍遥一听，多甜美的声音，睁眼一看，舒美美满脸笑容看着逍遥，乌黑的头发在风中飘荡，还真有点午夜幽灵的影子呢。
　　“你你你想吓死啊？你怎么这样？你知道我多担心啊？”
　　逍遥仔细看了，眼睛的这个美女真是舒美美，才平静下来，但刚刚的那一幕，真是把他吓了一大跳。
　　“嘿嘿，我下车去方面，怎么会告诉你嘛，告诉你了，你这个色狼还不……”
　　舒美美扑哧一笑。
　　“哈哈，美人安全归来，当然是先上车。上车再说吧！”
　　逍遥将舒美美让上车，关好车门，自己才慢慢爬上驾驶室。
　　“你真的吓死我了，你知道吗？这样做很危险的，那么快的速度，如果……”
　　逍遥边开车边责怪。而舒美美则只是位微笑，她抿着嘴巴，红扑扑的脸蛋上出现美丽米人的酒窝来。
　　逍遥将开到一个旅店的门口，停了下来，向里面走去，舒美美跟在后面，迟疑的表情，就让人知道她心中在盘算着什么。
　　见逍遥过去，旅店的老板热情地迎上来，道：先生，住店吗？
　　逍遥点了点头。
　　“先生啊，您要贵房还是一般的？我们这么环境都停好的，非常干净！”
　　那老板一脸微笑，特别强调旅店的环境，逍遥当然知道老板的意思了，看来这还是真个干净的旅店，窗明几净，一尘不染，那白色的墙壁上挂着的都是些高雅的名家图画。
　　“还就给我们一间贵宾房吧！”
　　逍遥此话一出，舒美美便紧张起来，伸手轻轻揪了逍遥一下，逍遥趁势握住那细嫩的小手，多么细嫩啊，简直和那个的女子判若两人，逍遥真不敢相信这个女子就是烧烤的。
　　“嘿嘿，先生，你对你爱人真好！”
　　那老板抬头瞬间，正好看到逍遥握着舒美美的手。
　　“是啊，我这一生啊，就只爱她一个！”
　　逍遥抓住机会，发动猛烈攻击。舒美美一怔，心头顿时热起来，犹如电流穿过。几人对峙一笑，氛围融洽。
　　登记好以后，逍遥和舒美美来到了房间，刚刚坐逍遥，就来了个女子，一看就知道是老板，她很热情介绍了一下，并给两人泡了杯茶，才走出去。
　　“这个阿姨不错啊，待人真好！”
　　逍遥将外衣一脱，跳上床去，已经累了一天了，而且刚才还耗那么大的力气和别人打斗，真是累了，弹性十足的床，再加上那柔软的毛单，真是舒服。
　　逍遥躺着，尽量放松自己，让四支自然躺在床上，突然觉得腿疼起来，他‘啊’的一声叫起来。舒美美远远站着，听到逍遥痛苦叫起来，她红唇动了动，还是走了过去，坐到逍遥的身边去，道：你你没事吧？
　　逍遥没有回答，而是咬着牙叫着，从来没有和男人单独相处过的舒美美很害羞，但她确实对逍遥动心了，看到逍遥痛苦的样子，舒美美一时间不知道怎么做。
　　舒美美老子一动，道，你有没有带酒精啊？
　　“你你要干什么？”
　　逍遥坐起来，但还是觉得疼，双手撩起裤脚，一看，渗出来好多血。舒美美不敢看，因为那是在腿部。她转过身，双手在前面摇晃，心在寻思着什么。
　　“哎呀，疼死了，草她妈的，竟然被那家伙偷袭一下！”
　　逍遥拿出纸巾，擦掉伤口上的淤血，稍微用力一点，就摩擦生疼来。
　　“哦？我我知道了，你等等！”
　　舒美美突然想到了什么，站起身了，迈着轻盈的步子走了出去，逍遥一下子懵了，突然心中想到刚才在路上发生的事情，害怕舒美美再次恶作剧，他忍受着痛站起来，慢慢走了出去，想看看舒美美又要搞什么鬼……
　　逍遥来到房间的通道里，十分安静。刚才那老板强调干净，还真的很干净，明亮的地板在微红的灯光的映衬下，反射出光亮来，墙角处，整齐摆放着一灭火器。清新的空气中丝毫没有一点异样的味道。逍遥站了好一会儿，才慢慢向通道远处走去，可刚刚走了几步，就听得有人的声音，逍遥抬头一看，舒美美匆匆走过来。
　　“你不是很疼吗？怎么出来了？”
　　舒美美看了逍遥两眼，她掖下夹着一瓶酒。
　　“刚刚你那样，我怕你再次跑了，所以出来看！”
　　“嘿嘿，回去，我给你清理伤口！”
　　舒美美一反表情，微笑着，很关心的样子。逍遥心头一热，假装摔倒，舒美美赶忙过起，把逍遥扶起来，逍遥则是偷偷乐在心底。顺手一把拦住舒美美的细腰。
　　舒美美身子一抖，一股奇妙的感觉串上心头。两人搀扶着走去，逍遥的手越来越不规矩了……
　　想知道结果的，请看下章解析！


“绝世黄溅”
    舒美美跳下车来，在路边蹲了下来，冷冷的风吹打着身体上，这重寒冷比每一次都要刺骨，现在的舒美美，比以往的任何一次都要孤独。她双手还抱在小腹部，低着头，没有人看清楚她的表情，但一定很悲伤。逍遥也来了火气，他坐在驾驶室，双眼盯着漆黑的前方，似乎没有下车去安慰**的打算。
　　逍遥想了想，觉得自己有些过分，但自己确实真的喜欢这个女子，真的是从心地喜欢，现在的感觉自己都说不清楚，总之很想拥有这个女子的冲动，也许就是那些书生之人所说的一见钟情吧。逍遥走下车来，抽出一只烟放到嘴巴上抽了起按理，表情有些惨淡。
　　“你就不多想了，我不过是开玩笑，但我真的喜欢你，是真的喜欢你……”
　　漆黑的路上，静悄悄的，只有‘裟裟’作响的风，伴随着野外那些奇怪的虫鸣。逍遥说了好几句话，但静静的，没有回答，逍遥一怔，往前一看，空空的，根本就没有人的影子。
　　“糟糕，妈的，惨了惨了……”
　　逍遥不知所措……
　　车外漆黑一片，哪里有什么呼人影，除了那些在黑暗中凸现出来的轮廓外，根本什么都看不见，这确实把逍遥给吓坏了，要知道，这个舒美美要是出什么事的话，他逍遥可是吃不了兜着走，到是只恐怕秘书长恐怕要让贤了，而且他逍遥还会锒铛入狱，这是多么可怕的后果啊，逍遥想着，不禁颤抖起来。
　　“妈的，真是倒霉透顶……”
　　逍遥愤愤道。想想不对劲，就跳上了车，把车灯打开，一道光亮将黑夜戳出一道通道来，就像潮湿的黑洞里，突出看到一个通向外面的洞口。逍遥‘恩’的一声，又走下车来，东张西望，希望能看到舒美美的影子，可除了那些午夜喧闹的鸟虫，根本就再不别的声音。
　　“妈的，我只不过是开玩笑啊，她既然当真？”
　　逍遥想了想，心中觉得可能是舒美美去方面，不好意思出声。他蹲在路缘上，又很陶醉地抽起他最爱的雪茄烟来。但心地还是有些担心，毕竟这样的推测不没有可靠性，舒美美是因为自己过分的玩笑而下去的。
　　“她到底去哪儿了？跑了？也没有这么快啊？”
　　逍遥在心地揣摩着。他抬起头来，对面却是一条宽敞的河流，黑暗中看不清楚水面上的情景，只听得流水‘哗哗’作响。逍遥一惊，道：难道她……
　　逍遥站起来，纵身一条，向河流边奔了过去……
　　消狮回到家的时候，已经是凌晨三点多了，其实消狮本应该早点到家的，但和老陈回去的途中，两人又到了一家小吃店去喝了几杯酒，所以耽搁了一些时间。还没有进门，妻子白卷就已经满目汹汹对着消狮了。
　　“你到底搞什么啊？为什么每天都这么晚……”
　　消狮没好气对她，理都不理一下，就向家里走去，却被白卷一把拉住，道：我问你，你为什么总是回来这么晚？为什么？
　　白卷泼妇般问起来。逍遥知道妻子又要无理去闹了，心中突然烦躁起来，今天晚上遇到那事情，心头本来就不爽，消狮本想好好清净一下的，没想到脚都没有踏进家门，白卷又像疯狗一般骂起来，真是烦死了。
　　“你烦不烦啊？啊……”
　　消狮没好脸色，欲走，却又被旗子一把拉住：说不清楚就别进家……
　　“什么？你叫我别进家？白卷我告诉你，我受够了……”
　　消狮听到这句话，简直都不敢相信，心中积压的火气一下子串了起来。
　　“我告诉你，这是我的家！别***烦我……”
　　消狮手一甩，差点将白卷摔倒。消狮心头十分窝火，他转身过去面对白卷，手指在白卷的脸上，表现难看，那膨紧的腮邦说明他是愤怒到了极点，似乎狼狼发泄一通的，却是什么都没有说，凝视片刻，自己转身走了进去。
　　白卷则是被消狮的举动吓了一下，根本没有想到消狮会对自己发这么大的火，更没有想到消狮会对她开黄枪。
　　“呜呜，你你……”
　　白卷气得说不出话来。哭着追了进去。别看外表温柔，但生气的时候，真是泼辣的得很，他追上去，一把抓住消狮，赖个死活。
　　“现在我不好了，当初我为什么那么好啊？要不是我，你还有今天？你还有今天吗？”
　　白卷气得将消狮弱点都捅出来。此话一出，简直就像一根锋利的尖针深深扎在心头上那么疼痛。
　　“你你你说什么？啊？你说什么？她妈的……”
　　消狮咬着嘴巴，恶狠狠地盯着白卷。
　　“我说的不得吗？啊？不对吗？要不是我，你还有副市长？我看你还不知道你哪儿给别人买力……”
　　白卷才不管那么多，不过好在今天晚上儿子去同学家玩了，现在想怎么吵架都可以，不会给儿子带来不快的。
　　“你你再说一次……我……要不是你那……我娶你这个烂货……”
　　消狮真的伤心了，没有想到自己忙了这几个月的公事，妻子变得如此之大。旗子所说的这些，是消狮觉得最丢人的事情，如果不是他叔叔是自己的恩人，说什么消狮也不会娶这个曾经放荡一时的女子做老婆，为报答恩人，消狮已经放弃了很多美好的事情。
　　“烂货……啊？烂货？我草你妈……”
　　黑暗中，白卷的声音是那么的恶，她顺捞了个东西，用劲全身力气摔了过去，顿时，房间里冲刺着器物碰撞的声音，消狮‘啊’的一声，痛苦的叫起来，白卷一看，消狮脸上一道长长的伤口，鲜红的血液正从那伤口处冒出来。白卷根本就不管，接着又将一只杯子摔过去，消狮见妻子发疯，头一骗，杯子从眼边飞过，砸在两人的结婚照上，将结婚照玻璃框砸得一满地碎片。
　　“你这狗娘养的……”
　　消狮回到卧室去，手一摔，门重重关上，里面顿时传来翻箱倒柜的声音。而外面，白卷同样砸天罐地，将客厅里砸得乱七八糟，面目全非。
　　消狮发泄完毕，他将门反锁，走到窗前，看着外面通红的城市夜景，心情复杂起来，道：遇到真是我这一生的不幸，实在过不下去，老子就离婚，大不了不要这个副市长了，有什么希奇的……
　　夜色浓浓，安静无比，犹如一位绝世**在安详安眠。
　　逍遥吐着烟气，心中在盘算着，都一袋烟的工夫了，怎么还没有舒美美的影子里。她深一脚浅一脚地踏在草地上，心中真希望舒美美只是和自己开个玩笑，真希望能在河边上看到舒美美。
　　来到河边，却是什么都没有，黑暗中，那荡漾的波浪，让人生起寒栗来。
　　“***……”
　　逍遥愤愤向河面上摔了个石块，发出几声‘扑通’的声音来，渐渐消失在黑夜里。逍遥回来的时候，心中一直在盘算着舒美美可能的行为。
　　“舒美美，你在哪儿啊？我刚刚是开玩笑的，我喜欢你，我真的喜欢你，你知道那？我从就喜欢舒佳，可惜为了逃生，我不得离开她……”
　　逍遥真的急了，他真的不想再弄出什么事情来了。
　　逍遥的叫声在安静的夜里显得格外的清晰，野外之大，逍遥的声音很在无边的黑夜中消失殆尽。
　　“恩，***，今天真是倒霉透顶了，好不容易遇到自己真心喜欢的女子，而且还上老乡，现在可糟了，我这个秘书长只恐怕要……”
　　逍遥无赖地坐回驾驶室里，拿出一瓶酒，指着上面的五十二摄氏度说：酒啊，你就别开玩笑了，我好不容易才遇到心中喜欢的女子，要不容易才有辉煌的今天啊……
　　逍遥说完，仰头灌了好几口。可这不是办法啊，喝酒用用吗？现在最要紧的是把舒美美找回来，可这么黑暗的野外，怎么找啊……
　　“难道我的官场前途就到了穷途末路的地步了……”
　　逍遥一脸死灰……
　　逍遥真是担心，如果真的找不到舒美美，那将后果将不堪设想。逍遥情绪大变，也不管那么多了，他双手放在嘴巴上，做成一个扩音器，大声叫起来：舒美美，你在哪儿啊？你快回来啊，我是真的喜欢你，你是我喜欢的那种女子，我刚刚不过是开玩笑的，你快回来啊……
　　这样的话本不应该是一个堂堂秘书所说出来的，但有身份的人也是常人啊，七情六欲，是人的话，都会有！何况逍遥从小就是一个放荡不羁的花心男子呢。看到自己心中喜欢的女子，当然不会放过了。
　　逍遥的声音急促、真诚而很暧昧，可就是没有舒美美的回音，只有他那成熟的声音在寂寞的午夜里游荡，半夜里醒来的人，听到此声音，一定会认为是幽灵哭泣。
　　“***，都怪我，太喜欢这个女子了，得好好了解她，一定要将她留在身边，真的太喜欢这个女子了！”
　　逍遥见没有回音，狼狼一脚蹬在车门上，顿时发出‘碰’的一声来。
　　就在此时，风隐隐起了，沙沙作响，真的犹如鬼魂在飘动，逍遥看到对面的草地上，那些看不清楚的草木在煽动，心都是一惊，心里害怕起来，逍遥什么都不怕，却偏偏相信迷信，最怕鬼魂之类的东西了。逍遥欲上车，可一想到舒美美，又担心起来，他壮着胆子，又大声叫了起来。而前面的草地里，那些响动更加大了起来，真似有鬼魂在走动。
　　“她妈的，是人还是鬼……”
　　逍遥看到草丛里，那些草木往两边倒去，露出一道沟来，但看不到什么，隐约中有东西前进。逍遥毛骨悚然，这已经是他第二次遇到这样的情形了，第一次遇到这样诡异的事情，是他还在黑道上混的时候，当时几个兄弟刚刚杀人，回来涂中，遇到来事情真是诡异，明明走的路是对的，却走了尽三个小时的路，都走出原地，那些诡异而摄人心魄的叫声让逍遥此生难忘。
　　现在这样诡异的事情可能又开始出现了，这让逍遥怕得双手发抖。可那该死的舒美美不知道死在哪儿去了，要是逍遥真的就此走开，那舒美美有什么不测的话，他可交不了差的。
　　逍遥壮大胆子，敞开嗓音，大声叫了起来，这样可以驱除心中害怕的感觉，还可以让舒美美听到。突然，有石头滚动的声音，逍遥吓得大叫：哎呀，妈呀，是人还是鬼啊，舒美美啊，你就别吓我了，我是真的喜欢你……
　　哈哈，死到临头还不忘那个美女老乡舒美美，看来是真的动真阁了。逍遥定眼一看，见一个漆黑的人影爬了上来。逍遥不看整眼看，双手蒙在眼睛上，心好象好跳出来一般，此时的逍遥，真是六神无主。
　　“哈哈，看看你以后还敢不敢对我坏！”
　　逍遥一听，多甜美的声音，睁眼一看，舒美美满脸笑容看着逍遥，乌黑的头发在风中飘荡，还真有点午夜幽灵的影子呢。
　　“你你你想吓死啊？你怎么这样？你知道我多担心啊？”
　　逍遥仔细看了，眼睛的这个美女真是舒美美，才平静下来，但刚刚的那一幕，真是把他吓了一大跳。
　　“嘿嘿，我下车去方面，怎么会告诉你嘛，告诉你了，你这个色狼还不……”
　　舒美美扑哧一笑。
　　“哈哈，美人安全归来，当然是先上车。上车再说吧！”
　　逍遥将舒美美让上车，关好车门，自己才慢慢爬上驾驶室。
　　“你真的吓死我了，你知道吗？这样做很危险的，那么快的速度，如果……”
　　逍遥边开车边责怪。而舒美美则只是位微笑，她抿着嘴巴，红扑扑的脸蛋上出现美丽米人的酒窝来。
　　逍遥将开到一个旅店的门口，停了下来，向里面走去，舒美美跟在后面，迟疑的表情，就让人知道她心中在盘算着什么。
　　见逍遥过去，旅店的老板热情地迎上来，道：先生，住店吗？
　　逍遥点了点头。
　　“先生啊，您要贵房还是一般的？我们这么环境都停好的，非常干净！”
　　那老板一脸微笑，特别强调旅店的环境，逍遥当然知道老板的意思了，看来这还是真个干净的旅店，窗明几净，一尘不染，那白色的墙壁上挂着的都是些高雅的名家图画。
　　“还就给我们一间贵宾房吧！”
　　逍遥此话一出，舒美美便紧张起来，伸手轻轻揪了逍遥一下，逍遥趁势握住那细嫩的小手，多么细嫩啊，简直和那个的女子判若两人，逍遥真不敢相信这个女子就是烧烤的。
　　“嘿嘿，先生，你对你爱人真好！”
　　那老板抬头瞬间，正好看到逍遥握着舒美美的手。
　　“是啊，我这一生啊，就只爱她一个！”
　　逍遥抓住机会，发动猛烈攻击。舒美美一怔，心头顿时热起来，犹如电流穿过。几人对峙一笑，氛围融洽。
　　登记好以后，逍遥和舒美美来到了房间，刚刚坐逍遥，就来了个女子，一看就知道是老板，她很热情介绍了一下，并给两人泡了杯茶，才走出去。
　　“这个阿姨不错啊，待人真好！”
　　逍遥将外衣一脱，跳上床去，已经累了一天了，而且刚才还耗那么大的力气和别人打斗，真是累了，弹性十足的床，再加上那柔软的毛单，真是舒服。
　　逍遥躺着，尽量放松自己，让四支自然躺在床上，突然觉得腿疼起来，他‘啊’的一声叫起来。舒美美远远站着，听到逍遥痛苦叫起来，她红唇动了动，还是走了过去，坐到逍遥的身边去，道：你你没事吧？
　　逍遥没有回答，而是咬着牙叫着，从来没有和男人单独相处过的舒美美很害羞，但她确实对逍遥动心了，看到逍遥痛苦的样子，舒美美一时间不知道怎么做。
　　舒美美老子一动，道，你有没有带酒精啊？
　　“你你要干什么？”
　　逍遥坐起来，但还是觉得疼，双手撩起裤脚，一看，渗出来好多血。舒美美不敢看，因为那是在腿部。她转过身，双手在前面摇晃，心在寻思着什么。
　　“哎呀，疼死了，草她妈的，竟然被那家伙偷袭一下！”
　　逍遥拿出纸巾，擦掉伤口上的淤血，稍微用力一点，就摩擦生疼来。
　　“哦？我我知道了，你等等！”
　　舒美美突然想到了什么，站起身了，迈着轻盈的步子走了出去，逍遥一下子懵了，突然心中想到刚才在路上发生的事情，害怕舒美美再次恶作剧，他忍受着痛站起来，慢慢走了出去，想看看舒美美又要搞什么鬼……
　　逍遥来到房间的通道里，十分安静。刚才那老板强调干净，还真的很干净，明亮的地板在微红的灯光的映衬下，反射出光亮来，墙角处，整齐摆放着一灭火器。清新的空气中丝毫没有一点异样的味道。逍遥站了好一会儿，才慢慢向通道远处走去，可刚刚走了几步，就听得有人的声音，逍遥抬头一看，舒美美匆匆走过来。
　　“你不是很疼吗？怎么出来了？”
　　舒美美看了逍遥两眼，她掖下夹着一瓶酒。
　　“刚刚你那样，我怕你再次跑了，所以出来看！”
　　“嘿嘿，回去，我给你清理伤口！”
　　舒美美一反表情，微笑着，很关心的样子。逍遥心头一热，假装摔倒，舒美美赶忙过起，把逍遥扶起来，逍遥则是偷偷乐在心底。顺手一把拦住舒美美的细腰。
　　舒美美身子一抖，一股奇妙的感觉串上心头。两人搀扶着走去，逍遥的手越来越不规矩了……
　　想知道结果的，请看下章解析！


落雪红梅
    那天，小雨纷纷，我带着一分清爽来到一个不大的书店，正在着手找我喜欢看的小说《欧亨利小说集》可一直找不着，正在我显得很茫然的时候，一个丰满的女轻轻的敲我的背：“嘿，小兄弟，你找什么书呢？说不定我可以帮得忙呢？”
　　一个很有磁很甜美的声音在我的后面响起。我回一看：啊？老板啊，今天的生意好吧？我带着灿烂的笑容对她说。“啊？好美的**啊！说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的朦，彷佛弯着一汪秋。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给的感觉确是修长秀美。她穿著一件白纱质的短裙，红的纯棉T恤。一双白的皮鞋，小巧玲珑。一青的息弥漫全，可少丰满的韵味却让她有一种让心慌的惑力……
　　我呆呆地看着她足足有30秒钟，我的目光和她碰到一起，我发现她的脸泛起一片绯红的光泽。顿时我感觉到我的脸好象是着火似的。我赶紧说一句：我在找《欧亨利小说集》我特喜欢他的小说，我微笑地说到，这是我又悄悄的瞄她一眼，她正在注视着我，显得柔万丈，那女的柔堆满洁白的脸。“好美啊，真是**”我又在心中赞美着。“哦？你也喜欢？我这儿主要卖杂志，那些经典的书很少，不过你可真的走运啊。”
　　我的突然颤抖，能得到**的赞赏，那是我所希望的。“正好我们有同样的好，我也喜欢这本小说，我珍了一本，要不就高价卖给你嘛，算我们之间的一种缘分吧！怎么样啊？”
　　她翘着淡淡的唇。那样子显得很。“哈哈哈，老板真的很幽默啊，怪不得你那么的漂亮与年轻啊，就是**一个！”
　　我带着羡慕的眼神。“小弟弟真的很有才哦。看来有是学校的一个才子咯？”
　　“哪里哪里，我不过是一个平凡的大学生而已，对了，你这样还说算我们之间的缘分？我想你就把它借给我看，看完了我再还给你呗，你看看我们这些学生的穷样，还要这样吭我们学生啊”我开心地笑着对她说。就是这样，看到**就会想入非非想方设法去接近她，尤其是我们这些年轻的大学生更是动用我们最滑稽的最幽默的方式去接近她。心不断的思索着，“这个女孩很美，我得想办法接近她”我的心在碰碰的跳，神态都有些不自然了。
　　“哎，你这样说了，我还能拒绝吗？”
　　她微笑着，汪汪的蓝眼睛不停地转着，显得格外的纯。
　　“有说**都很坏，可是还有这么漂亮又这么善良的**，真的是天下的福啊。”
　　我哈哈大笑起来，这是我第一次在**面前这样开怀大笑。因为她和别的**不一样，她美丽但不清高，她和善给容易亲近的感觉。我不知道对别的顾客怎样？但是对我这个在班被称着帅哥的大学生来说就是这样的感觉。
　　“帅小弟，你就别这样夸我了，我受不了了”她哈哈大笑起来，笑声很甜美，很。
　　“对了，就你一个吗？
　　“就我一个啊，怎么？不可以吗？我说小弟啊，你是不是查户的啊，问那么多啊，是不是心中有鬼啊？”
　　她带着一分笑意却含一份严肃与真诚。
　　“谁你是**的啊，我对**一向是很容易感冒的，特别是今天我发现一种我追求已久的事呈现在我的思想里，感觉就加重咯”我咬着唇，我发觉自己的声音好象有点不畅了。
　　“不愧是名牌大学的学生啊，真的是出诗啊！本小我欣赏！”
　　她抿着，角边出现两个小酒窝，典型的**！
　　“你怎么知道我是名牌大学的啊？对了，书在哪儿？给我，我会完璧归赵的，到时候一定有重谢！还有，你的手机号码是多少，给我。”
　　我几乎是命令的说的。
　　“给，至于我知道怎么知道的，你以后会知道的！这个是我的手机号码，对了还一个这个，我的座机。记得：到时候一定要给我一个惊喜咯！不然我让你好看！”
　　她哈哈哈大笑，带几分娇美。
　　“好的，只要……我一定会的，你有什么需要帮忙的，尽管说，我赴汤蹈火在所不辞！”
　　我拿着**给我的这本书，心里很舒畅很快乐与动！
　　从那以后，我和她就为了最要好的朋友，每到周末，有事没事我都跑到她那儿去，常常帮她做一些家务，给她卖饭等，我发觉我开始依恋她了，对她有一种说不出的特殊感觉，这种感觉令我窒息令疯狂。只要一想起她，我就特别的兴奋，那种学习的劲简直比高中时候的还要来劲。时间又悄悄地走了三百六十天，我已经离不开她了，有时候，一个星期下几乎每天都得跑到她那儿一趟我才安下心来学习。
　　虽然已经是大学生，但是我依然不知道什么，以前也用心喜欢过唇的女孩，但那种感觉是淡淡的，没有现在这样的浓烈，现在的这种浓烈中还带着某种生理的望和需求。晚我们就没完没了的发短信，直到困得不行了。才恋恋不忘的进入梦乡。从她的短信中，我可以看得出，她很有文采也很喜欢我，但女就是女，当她喜欢一个的时候，她是不直接的，只是在适当的时候给你一些暗示，这就得看你是否抓住机会咯。
　　是什么？我常常这样问自己。应该是一种彼此心灵的吸引；是彼此的一种欣赏；是一种在意；是一份牵挂。我想应该是这样吧！因为自从她走进我的心灵世界以后我就是这样的感觉。一个正在喜欢你你的女孩，对你的举措总是不冷不，有时候会偏向的一面，但不会太明显。
　　岁月经不起太久的等待，青经不起太多寂寞的冲洗。年轻的总怀着一颗不安分的心。十八岁的最纯最真、十八岁的最浓最烈。
　　我将最锋利的丘彼特之剑向它深深的射过去。我不停地给他写书，基本每天一封，可是总是不冷不的！不答应也不拒绝。在感的天空里，这个世界没有能真正伤害你，只有你真心的那个女孩才能真正的伤害你！她的不冷不让我很伤心，真的，这是我第一次感觉到心是那么的撕心裂肺的痛，本来很美味的佳肴看起都是那么的胃。一向活力四射的我像一个患重病的一样，神沮丧与颓废，脸苍白。
　　“怎么搞的？嘛不要为所困，你长得帅有个用啊，有钱女就自投怀也！应该与事业为重，一但儿女长，英雄就短咯，何况那是个大女呢！哎，悲哉悲哉”我的同学抄着他那别扭的普通话不断地感叹。还有些鄙视与幸灾乐祸的味道，明都知道我对她有独钟，他们还这样唠叨，真的很烦，但是都是好哥们，不好意思发火，只能捂着被子装作什么都没有看到。
　　柔和的光撒在大地，一片暖！我的心却雨绵绵！
　　我开始坠落了，整天没有精神课，干脆就来过不课，跑到网吧去网聊天，看电影，有时候还特意寻找一些电影来满足自己。但这样的生活掩盖不了心灵的创伤，我便跑到酒吧去喝酒，常常把自己灌得烂醉如泥，多数时候是同学去把我背回来的。
　　又是一个光灿烂、淡淡花乡飘溢的天，可我的心却是那样的暗与！我的心灵世界正下着雨。小雨稀稀疏疏洒落了。草木便迎傻傻地笑着。雨丝拉满长空，如鱼网，网住所有自由游玩的儿，似网，网住所有的愁绪……无际雨露打了十八岁的年龄，雨浇灭了青的烈！我站在窗前，思绪万千。
　　我常给她发短信，也常常收到她的短信。从短信里，我根本找不到一丝的机会，这使得更加的悲伤与坠落下去。我再一次在午妩媚的酒吧里倒下，我知道我逃不脱，我只能这样才能使自己好受一点点啊！但是醒来以后依然是锥心的疼痛。同学又一次将我从酒吧里拖回来。
　　期末考试下来了，我整整挂了四门课程，但是我不在乎，在我看来，她已经是我生活中不可缺少的一部分，她是我的脚步，她是我的追逐……有她我才有快乐的理由；有她我才生活的勇……
　　“今生你是我的痛，今生没有你，我的生活将是一片狼藉，我注定要你，而我却不是心所，生是不是真的就是缺憾的艺术……”
　　我常常这样在伤感中写下自己的痛楚。
　　一个月光如星星闪烁的晚。窗外,月儿落寞淡然,北风摇动着影,不带一丝的眷恋地走向远方,却不知道何出驻足何所终!望着窗外，一番别样滋味闹心，我拿起手机写一个很伤感的短信：“红尘自有痴这,莫笑我太痴心,若非一片深出,哪得伤心断肠?终究还是逝非!前尘往事,犹如过眼云烟-此刻,已伤,梦已经走远,今宵歌一曲,暗自神伤!多少等待,多少相思,终是化着缥缈,一场空喜!明朝,只要太一露出微笑的容颜,那就是千年寂寞万年孤独的开始-从今以后,生活不再有你的笑声、不再有你的快乐与我的惊喜，生活将死一般的沉寂下去，不再有任何！窗外，细雨萧萧。此刻，只有我独自茫、独自惆怅、独自思量、独自心伤！”
　　点击发出键发给她，我是多么希望得到一个答应我的答案！
　　“嘟嘟嘟嘟”这时电话响了，我拿起手提：你好，请问你找谁？“我找痴风，他那个混蛋不争的家伙自甘堕落的混蛋……我找他多次了就是没有找到他”话筒那边传来好熟悉的声音，这不是我想要的吗？我感觉到一四惊喜，随即就是一阵沉没。由于我受‘伤’很重，再加很长一段时候都是在网吧酒吧里度过，连声音都变了，她都听不出来了。又是一阵沉没。大概预感到是我了吧，她终于说了。
　　“风，我一直认为你是一个很有分寸的很明知的孩，怎么会为我这样堕落下去呢？我值得你这样做吗？生活中那么多纯洁如的女孩，怎么样不选择她们呢？你这么优秀的孩，很多女孩都向出击。你怎么这样的固执啊？”
　　她的声音有些颤抖，喉咙沙哑。
　　“你以为我是那种随便的臭啊，见一个一个的那种啊？你以为我是把当儿戏啊？你以为……我伤心地吐出这么的一大串。很久的积压全爆发出来，泪夺眶而出，轻轻滑过我的脸旁。的泪不是代表懦弱无能，也有哭的权利。有时候，泪是一种深的最好的表现。
　　“我知道，我知道你我，你对我所做的一切我都铭记在心，我深深为你的感动，帅、正直、幽默还有出众的才文才等等，我也深深的你……电话的那边，她已经泣不声。“但我知道我配不你，我是一个已经结过婚的女，比你大五岁。我陪不你，你知道吗？所…所…所以我才不敢答应你，我怕我会毁掉你美好的全程……”
　　她继续说着。
　　“我你，是认真的，我不管你的过去怎么样啊，我要的是现在这个美如仙女的你，真没有障碍！我真的你，给我一次机会好吗？”
　　我几乎想掏出心来给她看了。
　　“我我我……”
　　“我什么呀？我来你书店，等我”说完，我以闪电之速度穿好衣服，打一两出租车向静美的书店驶去。
　　静美一淡装，发有些散，眼睛红肿，却是那么的美丽！下车后，我直奔向她，一把把她揽在怀里，她紧紧地抱住我。泪‘吧嗒吧嗒’滴落到我的衣服伴随着她柔的声音：我也很你，但我怕失去你，你知道吗？所以我才迟迟不能答应你！原谅我好吗？我把她抱得更紧了。‘看着我，你现在是我的了，你跑不掉了！我再也不会堕落下去，有你我才有快乐才有生活的理由！我发誓：我请求月亮为证，今生今世我只静美一个，永远陪伴她共度生的风风雨雨，如有一天我背叛她，那就让黄泉的高管把我召回地府……’我将唇慢慢地靠近她，她带着晶莹的泪迎向我，此时，经历坎坷的火的两颗心终于靠在一起！
　　“回去吧，时间不找了，等一会儿学校关门了，你就进不去了，到时候，街可要多一个可怜虫咯”她靠在我的耳朵边柔声说。
　　“哪有老婆让老公睡街的啊？一般是同共枕的啊，我今晚就在‘家’睡了！”
　　我揽着她的细腰，闻着女那让想入非非的体香。
　　“真坏，还没有结婚呢，要是结婚了，你不就更坏了嘛！”
　　她柔的小手捏着我的耳朵向灯光蒙蒙的卧室走去……
　　那一，我们就同共枕了，但是什么也没有发生。抱着她睡，有意义种很满足很幸福的感觉，有好几次的生理映，但都被理智战胜了。她搂着我的时候，我感觉到她心跳很快，我知道那是……但我不想伤害她，毕竟我们还有很长的路要走。
　　“你要是不好好的学习，不把你拉的课补回来，看看你机会接近我？”
　　她像是在命令小孩，但此时的我感觉到很幸福很满足。
　　“得到你的就等于得到整个世界，我的生活从此很精彩，我没有理由再坏，我要用我毕生的努力来为你筑起的世界，为我们的宝贝一个美丽的未来”我把自己的记给她看。
　　“恩，老公好坏，睡和生孩子了？”
　　她张就咬我一。
　　“啊？好痛啊，你怎么下这么重的手啊？”
　　“谁你这么坏的呀？”
　　她唇轻轻吻在我的耳朵，一兴奋涌心。
　　“你给不给我生啊？”
　　抱着她向边慢慢的靠过去！
　　“不要啊，老公，你还是学生，现在才大三，万一我怀孕了怎么办？”
　　她那散发着香味的靠在我的脯。“老婆，这么长时间了，我都这么规矩，还没有真正‘碰’过你，再说我只有5个月就毕业了。就给一次嘛！何况我已经24岁了啊，俺已经是熟的咯！”
　　我提高嗓子。我把她放在，那优美的材与丰满的体形让我摇摇坠。
　　“这么大声干吗？除非……除非……”
　　她笑咪咪的不说了“除非什么？你快说啊呀，要不燃我就强行来了。”
　　我急切的说，并进一步把静美压得更紧。
　　“除非你这个学期拿到家奖学金还有三月份我们就办结婚手续，到你毕业后我们就马结婚。”
　　她笑咪咪的仰着平躺在。好！
　　“好！以我的能力简直是小菜一碟嘛！”
　　我突然松手放开她，转跑到书房里，打开我的密码箱，拿出一个厚厚的信封，转走回卧室，‘看，这是什么？啊？想跑啊？’‘谁想跑啊？我洗澡啊。’我听见洗澡间‘哗啦哗啦’的声。我就地跑过去，轩开帐子“啊！好美啊”我一大声，便跑回卧室，心一阵狂崩跳，周像是要爆炸似的，因为我从来没有看过女孩的体。天拉我怎么办啊？我的心七八糟的，既兴奋又恐惧……
　　正当我的想着的时候，静美下围着一片超薄的浅蓝裙子走进卧室，我闭眼睛不敢看她，她慢慢地做到，轻轻靠向我，我的心跳不断加快了。差不多要到每分钟一千次一万次似的。我然睁开眼睛，“啊？啊？啊？”
　　我了几下，一把将她搂在怀里！“你看看这是什么？”
　　我将那厚厚的信封递给她。“什么东西这么神秘啊？哇！怎么这么多钱啊？哪儿来的啊？”
　　她手里拿着百元的一大堆钞票。兴奋不已！
　　“一是稿费，二是家教挣的，三是两年的家奖学金和其他的奖金啊，厉害吧？”
　　我的绪稳定了点。
　　她马就翻在角下翻出一个红的存折本，“看看，里面有十八万，我们结婚不用愁了，我只是想敦促你好好学习而已，钱不重要，重要的是你我！”
　　她抱紧我，丰满的体惹得我全燥。
　　“给不给我生个可崇明的宝贝啊？”
　　我柔地说。
　　“怎么生啊？你不行动，哪儿来的宝贝啊？但我怕痛，等一下你要轻一点，别弄痛我”她羞涩地闭眼。望已经冲击着我的每一个神经细胞了，我将她抱住，平放在，重重的压下去……
　　有就有幸福，尤其是在茫茫海中彼此相的能走到一起。虽然是雨绵绵，但是我的心空依然是光普照。
　　“老公，看看这是什么？”
　　静美在学校门看着正走向她的我，手中不停地摇晃着两个红本子，脸溢满幸福的笑容。一看就知道是什么了。“蛙塞，你好啊。这么快就搞定了！太好了，再我两天我就拿到毕业证了，到时候我们就……我快乐地拥着静美走向渌的草地，相信很快我们就会走过红地毯，飘向婚姻的殿堂！


双凤喜龙
    两人都是一恁，仔细一听，却是洞房里的冰儿叫了起来，龙肆赶忙跑过去，月儿也跟着跑在后面。来到床边，冰儿一副痛苦的模样，但丝毫不影响她的风景，越是疼痛的表情，龙肆越是欲望焚烧。
　　“疼死我啦，一个丫鬟，有什么好了解的，不就是路边遇到的孤儿嘛，看这可怜，就拣回来了，不过这丫头对我还真好！”
　　冰儿裂着嘴巴，而月儿不知道何时已经坐到冰儿的身边去，搀扶着她，一副担心的样子。
　　“哈哈，这样啊？月儿，你是不是一直都在服侍小姐啊？”
　　“除了她，是不是不服侍其他人”龙肆有接着说，不知道为什么，此时的龙肆，心里一直想着那个曾经服侍他对他最好的女子，那个女孩，也曾经这般的美丽动人，只是……
　　“哈哈，那现在我是小姐的人了，你是不是也应该服侍我呢？”
　　月儿脸又一阵红晕，在忙乱睡中说道：是！
　　“哈哈，好好好！”
　　龙肆笑声的同时，一把将她搂到怀里：“那你二小姐嫁了给我，你当然也陪过来的，是不是？”
　　说完，伸手在她胸前狼狼捞了一把。
　　“小姐……”
　　月儿被这突如其来的举动吓呆了，每次被人欺负的时候，第一个想到的便是小姐冰儿。月儿在龙肆的怀抱里挣扎着，口中不停叫喊小姐。冰儿也没有想到龙肆会这样，一时不知所措。
　　“叫什么叫？”
　　龙肆突然吼了一声，声音如此之大，吓得冰儿与丫鬟小月都不敢出声来。
　　冰儿见丈夫竟然在自己面前调戏自己的侍婢，心中怒极，道：“放开她！”
　　但冰儿的声音是颤抖的。
　　“好啊，放开她，那我就要你！”
　　此时冰儿的下身又一阵剧烈疼痛起来。听到丈夫这么一说，那心地深处的心悸涌了出来，冰儿惧怕他淫威了，颤声道：“月儿还小，再过几年吧，好不好？”
　　龙肆哪里听到，反手搂住并儿的腰肢，双手各抱一女坐在床上，对冰儿说：“男人三妻四妾理所当然，难道还要我教你这个道理？这小丫头就先做做填房吧，听我的话，我会对你好一辈子。乖！”
　　冰儿见龙肆已经铁了心，想想也是，三妻四妾，理应所在，再说无用，当下默然不语。可是新婚次日新郎官便要上和自己的丫鬟上，心中极为伤悲，疼痛，这会可真是心疼啊！心底暗暗掉泪，心中祈祷着：只望你花心归花心，对我要好……
　　龙肆见时机成熟，“哈哈”一笑，捧住月儿的俏脸，埋头亲了一下，笑了笑：“好香！”
　　月儿红着脸不敢说话。龙肆命令道：“把衣服脱光了！”
　　接着双手一抱冰儿，连同月儿一撤，三人便进了帐子里……
　　月儿俏脸通红，坐在床上，不敢动弹一丝，一时间不知如何是好。更没有想到这样一个外表英俊的男子，竟会做出这样的事情来，月儿心生疼来，自自己跟了小姐以来，就没有受到什么苦，但随着自己的长大，别致与美丽的身段吐露出来以后，也时常有人对自己挑衅起来，但都苦于小姐的威严而不敢接近自己，或者打自己的坏注意，但就在龙肆还未是龙家女婿的某一天，丫鬟小月到大殿去取食物给小姐的时候，朦胧听到龙王说关于少女之事，还说等自己长大一点，便用少女的初经血去做什么，后面的就听不清楚了，这使得小月这段时间来一直心惊胆战的，吃喝睡，都不好，面色也稍微的白紫。
　　现在想起来，姑爷要了自己的身子，那只是早晚的事，如果龙王到时候知道知道不是初女，那自己是不是只有死路一条。现在，这一幕已经到来，只是这个男子不是龙王而是小姐的丈夫。丫鬟小月害羞不已，心中砰砰直跳。
　　龙肆见她没有动，便是大喝一声：“还不脱！是不是要我来服侍你？”
　　月儿吓了一跳，忙道：“不敢……”
　　她声音还是颤抖的，见此情形，月儿只好依言，慢慢解开下身的衣服。龙肆则一言不发地瞪着她看，见她虽然动作奇慢，但总算脱光了衣服，转过身来爬上床，怔怔地看着自己。龙肆心生起狂孽来，他本也应该属于佛门子弟，但为抱父母的血海深仇、为告慰父母的冤魂，他本本就忘记了什么是什么，只有他心底的那点正义尤在。龙肆笑了笑，但不说话，心想：对不起啊，谁叫你是她的丫鬟、谁叫你是仇人的侍女……
　　看着月儿那初露的娇体，龙肆的身体是波浪滚滚。手便伸到月儿的身体上游荡起来……
　　不多时，手中突然感觉一湿，原来云儿未经人事，给他这麽几下摆弄，便泄了身来。
　　龙肆转过身来，只见月儿两腮通红，小口微张，呼呼喘气，微微突起胸部，微微颤动。心念一动，便狼一般扑了上去！他舌尖轻轻撩动着月儿的小嘴唇，双手在她娇嫩的肌肤上抚摩着。
　　冰儿更是气得七窍生烟，动也不看小说请到是静也不妥，真可谓进退两难，想哭一大场，但下身却是剧烈疼了起来，更是不想见他们丑样，转过身去。龙肆也不去理她，一边享受月儿带给他的快感，一边双手不停地在月儿全身上下游走，不时还转过去看看冰儿的模样，看到冰儿那怒目汹汹的样子，心生极度的快乐来，真是其乐无穷。
　　月儿被龙肆调教得惊疑不定，突然一痛，只觉下身里有异物插入，身子不由扭了一扭，屁股上却是一痛，却是被龙肆虐待了打了一下。
　　月儿身子又是一阵颤动，竭力忍住不出声……
　　“好你个夫君……”
　　却是冰儿从床上挣扎着起来，下了床，向外面跑去……


艳福降临
    生活在二十一世纪，生活丰富多彩，物质生活高度富裕。但是事业的压力全所未有。生活在这样一个充满着无数诱惑的社会里，很多人开始堕落，而更多的是社会道德、人性道德、伦理道德的丧失与倒退。社会充满钩心斗角、尔虞我诈、阿谀奉承。为事业可以出卖自己、出卖朋友、出卖自己心爱的女人。生活在这样一个社会，有些事情不是我们自己所能掌控的，甚至有些事情来得让我们自己毫无准备的心理和时间。
　　萍，芳龄二十三岁，从一所著名的师范大学中文系毕业，由于中国现代社会的大学生多如牛毛，大学生不再是上等极品,所以找不到工作已经不是什么希奇古怪的事情了，以前的天之骄子已经变成现在的普通劳动者。但萍有着一颗火热的心，她加入西部支教的队伍中去，最后在南方某一镇的一所中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部份学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。
　　萍凭自己的努力工作而在这个学校赢得好的称赞，但毕竟孤独一人远在他乡，这不免受人排挤。萍来这个学校已经两年了，从一个菜鸟级别的老师变成一个在学生中有着很高声誉的好老师。
　　这段时间学校为了评职称的事，很多老师闹得沸沸扬扬的，有的甚至给校长送礼等。萍毕业才两年，而且是个外地人，不免糟人歧视与排挤，但是她可是这个学校唯一真正的大学生，不过别忘了，这是一个人际关系复杂的社会。虽说学历够了，可资历太浅，而且没有很好人际关系可言。但如果先者能选她，那就把握多了。那就全靠校长的推荐了。
　　萍来到这个学校一年多的时候，就倍敢孤独，身心疲惫，在工作很累的时候就很想有个男人照顾她。二十几岁的女人有这样的想法是很正常的，情是人间最美丽的东西，人人都希望自己有一个美妙的浪漫的爱情，萍和大多数同龄女孩一样也需要这样的爱情，但她更多的是理性的思考爱情，需要一个能给她踏实生活的男人，一个能给她衣食无忧的男人。这时候，一个朴实无华的叫做严明的男孩进入了的心灵世界。她从此敞开她柔情的心扉迎接这个其貌不扬的但能带给她安全感的男人，从此萍的感情覆水难收。
　　严明也是一个大学生，而且是他们村子里唯一的也是第一位大学生，在村子里甚至镇上都是很有名的，在大学期间,学习不错，于是镇里的一所中学在他毕业的时候就直接到他的大学去要人了。他在镇里另一个中学教化学，人瘦瘦的，戴着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，什么事情都非得自己亲身去试过以后才相信，严明和萍是在一次会议上认识的，严明的思维敏捷，口齿伶俐，沉着稳重，举止大方文雅，这让萍动了芳心，在听到严明的身世与品行以后，几乎在瞬间疯狂地爱上了他。刚刚开始的时候，严明怎么也不相信，这么‘看小说请到妖艳’的女孩怎么会爱上自己，这么好的桃花运怎么会光临自己的心灵世界。无非是上天看走了眼？是的，有时候就是这样。
　　当严明正白思不得其解之时，那锋芒的丘比特之箭疯狂地向他射过来，在接下来的日子里，生活会发生什么？到底爱情之箭会不会射中呢？请您欣赏下一章——


暧昧嫂子
    此时只见叶子的情绪微微的激动起来.她用微弱的声音继续说到:我起来整理好以后，准备逃走，到别的去找工作，但就在我要出门的时候，他回来了，样子很高兴，他问这么早要去哪儿？我直接告诉他说我想逃跑，因为根本没有能力去承担这个责任，他却微笑着。他说他已经帮我搞定了，叫我继续上班，他有一个要求，就是答应做他女朋友，嫁给他。但是我很感谢他，而且对他也有爱的感觉，所以就答应他了，那时候，他在公司的权利还没有现在的这么大，但他和老总的关系很不错，他帮我拿了近三万块钱，还帮我说服了老总，让我留下来工作。但不知道最近他对我就不是很好，从他升职以后，对我就”叶子伤心起来，泪水‘哗啦’的留了出来。
　　“你知道吗？我受伤的时候，我好希望他守在我的身边”叶子忍不住的哭起来。‘嘎’的一声，门开了，一个满脸愤怒，眼冒怒花的帅气男子站在门口“你怎么来啦？不是工作吗？”
　　叶子伸手擦了眼泪，问道。
　　“我怎么不来啊？啊？我对你不好我有什么对你不好啊？啊啊啊”男子十分的生气，看得出，他的表情是疼苦的，他将手中的花重重的摔在地上“你还有理了啊？你不是傻白子吧？你不知道她是病人啊？啊？”
　　严明看见姐夫发火，一下子火气冒了上来，也大声叫嚷起来听见姐夫生气得大声叫骂，这让严明更加的窝火起来：“你很了不起，是吗？不就一个经理吗？有什么了不起啊？你是谁啊你？”
　　严明接着怒起来。
　　“这儿不欢迎你，你滚，你滚别忘了。你的一切，有一大部分是我的功劳”叶子丈夫气得眼冒火花，一屁股坐在床边，脚不停地跺在地上，表情伤心愤怒。一到钱，一说到自己的一部分成功是他的功劳。严明就更加窝火起来。
　　“没想到你是这样的人，有钱就了不起啊？啊？有钱就可以把自己的妻子的生死度外了啊？”
　　两个男人的吵架声在安静的医院里传播开来，因来一些人在门外观看。
　　“看什么看，滚！***！”
　　叶子的丈夫朝门外观看的人骂了几句，吓得那些人慌忙逃离。隐约传来：不久吵架吗？还好意思，连妻子的生死都不顾。那些人的话还是被他们三都听见，其中有一个更是将矛盾推向，只听得他说：原来是出了名的王总经理，恩，有什么了不起，昨天我还看见他和一个妖艳的女人在幽会呢？
　　这句话犹如炸弹一样暴响在三个人的空间里!“王文，你太过分了”叶子伤心的直喘大气。
　　“我要跟你分我们走，弟弟！”
　　叶子挣扎着坐起来，一甩手，将插在血管的针扯了出来，顿时，那红色的鲜血从针口出渗了出来，严明用约绵贴上去，王文看着心直直生疼，正要上去，却一把被严明推开：你没有资格碰我姐严明一把推开王文，所用的力可不小啊，只见王文踉跄了几下才站稳，一脸尴尬却又十分生气与无赖的样子。
　　“你现在知道要老婆啦？她伤成这样了，你都不照顾，现在想要老婆？你做梦！我告诉你，这事还没完。”
　　严明边和姐姐收拾东西边骂着王文。王文听到叶子是说‘你太过分了’这句话的时候，自己才知道问题真的很严重了，现在怎么办呢？他自己也不知道，心中满是悲伤与愤怒，他想开口说什么，但突然被严明挡了回去。叶子支起虚弱的身子，脸上还有疼痛的表情，泪水哗啦哗啦的落下来，她没有想到，原来对自己一直很好的丈夫，升职以后，也会在外面勾引女人，她真的没有想到，此时的心就像被锋利的尖刀在深一刀浅一刀的捅着，在和王文相处到结婚，这是她第一次这么的伤心痛苦，原以为自己找到一个好丈夫，找到一个可以托付终身的海好男人，却没有想到，他会是这样的人。叶子越想越疼，她蹲了下去，一只手捂着小肚子，口中发出疼的叫声了，而另外一只手，还被那白色的坚硬的石膏固定着。因为此时是中午，医生都下班去吃饭了，三人在房间闹得很凶，但也没有医生过来看看。
　　听见叶子疼得叫起来，王文那上蹲下去，双手抱起她来，不料被叶子一把推开：别碰我，你脏说完，又是‘哗啦哗啦’的流下伤心的泪水来。当男人真的爱女人，那么女人流泪的时候，是他最心疼的时候，王文只觉得疼痛一浪浪在心中翻滚着，串满身体的每一个细胞。
　　“你烦不烦？我姐不需要你，知道吗？”
　　严明说完，从衣兜拿出昨天王文给他买的火车票，撕成碎片，撒在他的头上。
　　“有钱有什么了不起啊？哈哈，真可笑！”
　　严明冷笑几声，带着极大的讽刺。
　　“你太过分了”王文叫了一大声，从地上起来，扑向严明严明的反映还是很快的，就在王文扑上去的时候，他一个躲闪，王文重重得撞在那床沿的冷铁棒上，顿时一块皮翻了出来，红色的血从那里流了出来。
　　“你想干什么？”
　　严明看到王文这样的举动，心中一惊，一把冷汗从额头上渗了出来他怎么也没有想到姐夫会有这样的举动.听到姐姐痛苦的叫声,严明只顾去看姐姐有没有事,哪里去注意摔倒的姐夫呢?但等严明转过身来的时候,心中更是吓了一跳看见两个男人这样的举动，吓得叶子也激动起来。
　　“你干什么？你干什么？哎呀哎呀我疼我疼”叶子吓的也叫了起来，但这一用力让伤口又生起疼来。直叫他哎呀哎呀的叫喊。
　　“姐，你你你没事吧？”
　　严明赶紧走到叶子的身边去，看看有没有问题，就在他低头的时候，看见自己衣服上的一个纽扣被撕走了。看姐姐没有事后，他转身一看，只见王文脸色惨白的瘫坐在那儿，脖子上，一股暗红色的液体流了下来，染红了白色的领带和白色的衬衫。严明心猛烈沉了一下，知道事情严重了，便赶紧走过去。
　　“你没事吧？”
　　严明的声音是颤抖的，看见王文在喘在大气，但神志不清，身子像一团泥巴一样摊在地上，手还紧紧握着那颗纽扣。
　　“完了完了”严明双手抱着头。心中极是害怕。
　　“医生医生快来人啊，快来人啊”严明起身冲道楼道上去，嘶心叫起来这突如其来的事情，让严明吓得冷汗连连，要是姐夫王文出事，那他该怎么办？会不会把所有的责任都推给他呢？严明在楼道上拼命叫喊着，希望医生早点到来，可现在是中午，那里有医生，就连值班的的那些护士都不知道钻到什么地方去了。严明的声音在幽长的楼道里荡漾着，然后慢慢减弱，再到消失，但不会引来医生，倒是引来许多陪护病人的家属。王文斜躺在地上，嘴巴不停地出着大气，原本淡红的脸，此时依然是惨白的，从表情看上去，还是感觉到他的神智是不清楚的。
　　这一幕吓得叶子呆呆站在原地，一时间思想都失去了活动的功能，刚才那锥心的疼痛也不知道跑到什么地方去了，此时的大脑一片空白。过了片刻，她才从惊吓中回过神来，顾不得手上的疼痛，一把扑到王文的身边：怎么啦？你你别吓我啊叶子一把抱住丈夫的头，她明显感觉到丈夫没有一点力气没有一点反应，这吓得叶子顿时大哭了起来，王文的后脑部分有一道几厘米的伤口，鲜血从里面不停地冒出来，叶子吓意识地有她那只没有伤的手去堵住伤口，而这同时，叶子一直在‘呜呜’的哭着，看得出，她是十分紧张害怕的，只见叶子那本来就没有变好的脸色此时更加的苍白无血，那的起伏的频率可以用每秒几千次来形容，原本婀娜的身段，此时也扭曲起来。而严明依然在楼道外大声喊着救命，微观的人越来越多，大家都七嘴八舌地议论着，而更多的是想知道这是什么原因造成的，但也有一部分人在帮着想办法找医生，看到王文喘着小气躺在地上，每一个围观的人都不敢靠近，有些人本是医生，但看到这样的情景，他们都不但没有救不了人反而把责任推到自己的身上去，大家也只你一句我一言的在旁边看着。好不容易，才弄到二楼主管医生的电话，严明打电话给医生的时候，手还是哆嗦得差点把手机弄掉到地上：喂喂医生快到二楼来，救命严明说完话，在结束的时候还急迫得说救命，这吓的医生马上挂了电话。也许此时他也很紧张吧。叶子抱着王文的头，撕心地哭着，这时候，王文的手机响了，这更是吓得叶子心都快蹦出来了，她伸开那纤纤细手，接了电话：喂，是王总吗？您快回来，要一庄重要的生意需要您亲自出马谈叶子不知道说什么，只呆呆地听着，电话那端见没人应，便几声急切的王总。
　　“我我我不是王总”“那你谁？怎么会拿我们经理的手机？”
　　还没有等叶子说完，电话那端便来几个连声的质问。
　　“我我是他妻子，严叶他现在出事了”“什么？”
　　电话那端的语气有些惊讶有些失望，更带些担心与关心，可见王问在这个公司中的重要地位与作用。
　　“出什么事情了？他在哪儿？我马上通知我们领导，我们马上赶过来。”
　　“在XX医院。”
　　叶子刚说完，那边的电话就挂断了，叶子放下电话，用手按住王文的伤口，尽量让血少流出来。
　　“老公，你别吓我啊”“我……我……我没事”一声微弱的声音从王文的口中出来，但声音是那么的微弱，微到只有叶子能听到。叶子以为是自己幻想，便把耳朵贴进王文的嘴巴，这才听得更清楚：|“老老老婆别别别离开我，好好好吗？”
　　王文每说一句话，好象都要用尽所有的力量才能把字吐得清楚。
　　“好好，我答应你，只要你每事，我们马上回家”叶子温柔的话语犹如火辣辣的艳阳天里突然下起的一场雨水，让整个大地结束干烈的折磨。王文只感觉到一阵阵锥心的疼痛出后脑勺处传来，游荡在身体的每一个地方，疼痛折磨着全身每一个可以折磨的地方。疼得他又昏了过去“救命啊”叶子撕心裂肺叫了起来，哪里还管自己身上有伤呢。
　　这时候，医生来了，一进门就问：怎么回事？
　　医生这一问，直叫救人心切的严明更加冒了火：你管他是什么事，你还赶快救人？
　　严明这话说得让医生气得直盹了他几眼，不过严明说得也在情理之中，医生只得迅速把王文抬到医疗室去治疗,结果会怎么样……


人间极品
    这时候，医生来了，一进门就问：怎么回事？
　　医生这一问，直叫救人心切的严明更加冒了火：你管他是什么事，你还赶快救人？
　　严明这话说得让医生气得直盹了他几眼，不过严明说得也在情理之中，医生只得迅速把王文抬到医疗室去治疗,结果会怎么样?严明担心得直直咬着牙,在救急室门口来回的跺着,手心上满是汗水,额头上的汗水更是像沙井里面冒出来的泉水一样,顺从脸部两边流了下来.叶子也急得满头大汗,一时间忘记了自己的伤疼,拖着瘦弱的身子来到严明的身边.那白色的纱布还死死的裹在手上的伤口处,显得格外的醒目,但此时的叶子,已经没有了疼痛的表情,取而代之的是:满是担心丈夫的安慰.严明看到姐姐来了,他走了过去:姐姐,该怎么办?他是自己摔倒的,不关我的事的严明的话语充满冤枉之紧意,表情极为害怕.我知道!知道希望他没事!叶子声音弱小中带着颤抖.这时候,外面来了几个人,是找王文的,看那华丽的穿着,就知道是王文所在的公司派人了.我是王文的老板,他怎么样?没有什么危险吧?一个中年男子走了过来,很礼貌很关心的问到.现在不知道,还在急救叶子答道.什么?急救?那一定是出大事了?到底怎么回事情啊?他来看你的时候还好好的啊!那男子情绪明显激动了许多,英俊的外表,一米七八左右的个头,身体是胖了点,但还算是好身才,由于激动而脸色微微发红.就在几个人交谈之时,医生出来了,大家急忙迎了上去:医生,他怎么样?他怎么样?这些声音中数叶子的最大最亮最急切.只见医生摇了摇头从医生的表情中看出，王文的病情是十分严重的，这让本来就担心的叶子更加但心起来。
　　“该怎么办？该怎么办？”
　　叶子眼泪哗啦啦地了下来。严明也急得不知所措，他用双手不停地抓住脑袋，他更多思考的是，一旦王文出事，那么自己该怎么去说明这原因，因为在他看来，王文的伤真的不是他所为，但这能说清楚吗？
　　“这到底怎么会事啊？王总说他太担心你太想你，想过来看看你，再去谈那笔生意的，怎么一来就出事了啊？”
　　一个长相十分漂亮的女孩子说道，叶子听他这么一说，心一下责怪起自己来，要不是自己一时间的冲动，那么王文就不会和弟弟撕扯起来，以至弄成这样的结果来，这不仅害了自己的丈夫，也害了弟弟，如果真的丈夫出什么事情，自己怎么过？这责任会由弟弟来承担吗？这不是害了弟弟了吗？又如果丈夫没事，那经过这次误会以后，一家亲戚还会想以前那样好吗？所有这些想法在排山倒海而来，压得叶子喘不过气来。但一想到刚才别人口中的那句话‘昨天我还看见他和一个妖艳的女人在幽会呢？’。叶子就冒火起来，她狠狠地瞪了那女子一眼，看见这个女子对自己的丈夫这么关心，而且还是自己丈夫的贴身助手呢，叶子心里更不是滋味。
　　“那人说的妖精，是不是她？”
　　叶子在心中想到。
　　有几个医生从旁边走过，叶子一看，其中一个是刚才出来的那个，在他的后面，跟着三四个医生，从这一情况看来，病人确实病得十分严重，可能需要更多的人手帮助。他们走到叶子等这群人的面前的时候，只是看了看一下这些人表情就径直走进急救室了，叶子和严明本来十分着急的，想扑上去问问，求医生要尽全力去救人之类的话，但还没有说出口，医生已经将门重重的关上了。两人只得叹口去，转了回来，看着王文公司里来的这几个人，谁也不知道什么，彼此都沉默着。
　　“谁是病人的家属？病人现在的病情很重，马上需要做一次大手术，其结果我们也很难预料，请做好心理准备。请更我来签字！”
　　一个很有领导风范的医生推开了门，从急救室里走了出来，他平静的表情中隐隐带着一丝担心。
　　“请问你是？”
　　王文的老板上前去问道。
　　“我是二楼外科的院长，成就奇。”
　　“久仰您大名，只是没有亲眼目睹您的风采！你真是华佗再世啊，我妻子是您救活的”王文的老板非常高兴地和那院长攀谈起来，言辞充满佩服与感激之意，更有一种想结识这位艺术高超的名扬这座大都市的医学界大师。
　　“别客气，这是我应该做的！好了，有时间我们再聊，现在需要马上做手术！”
　　院长的表情严肃起来，说话间，他示意助手把所有的手术工具都准备好。
　　“对了，我叫王发鹏，是华联公司的老板！这是我的名片，不介意的话，有时间我请你喝酒！”
　　就在院长转身要离开的时候，听到王文的老板王发鹏这么一说，这话让院长微微一动。
　　“原来你就是那个大名鼎鼎的企业家，还是大慈善家啊！幸会！幸会！”
　　院长的话同样充满赞美与真诚之意王发鹏心中十分高兴，又有谁知道他心中为什么这样高兴呢？难道只是因为认识这个赫赫有名的医学泰斗吗？也许不一定。
　　“哪里，如你所说，都是应该做的！”
　　“好的，有时间再叙！”
　　院长微微着接过名片，看了一下名片，又是一个赞美的微笑，这让王文的老板王发鹏十分高兴，一来他有机会接触这个在医学界的泰斗级人物，而二来嘛，我自己的得力助手王文的手术开展有非常大的帮助。这让他心中偷偷窃喜王发鹏心中十分高兴，又有谁知道他心中为什么这样高兴呢？难道只是因为认识这个赫赫有名的医学泰斗吗？也许不一定。
　　“哪里，如你所说，都是应该做的！”
　　“好的，有时间再叙！”
　　院长微微着接过名片，看了一下名片，又是一个赞美的微笑，这让王文的老板王发鹏十分高兴，一来他有机会接触这个在医学界的泰斗级人物，而二来嘛，我自己的得力助手王文的手术开展有非常大的帮助。这让他心中偷偷窃喜。
　　“都什么时候了，还有心思在这里攀谈？只关心的你生意，下属的生命不重要吗？”
　　叶子在心中狠狠的骂到。她头一歪，侧身到一边去，不想再听这无聊的话，无意中，这举动却被王文的老板看在眼里。
　　“对了，你怎么在这儿？难道病人是你什么人？”
　　院长正要离开，又突然问了这么一句。
　　“这次得请求神医帮助我把这病人从阎王爷那儿请回来。他是我的得意属下！”
　　老板的话既幽默又不失尊敬与请求之意思。
　　“尽力！”
　　院长说完，转身就离开。而说‘尽力’这句话说的十分有力，这让老板有了底，见叶子还恁在那儿，王发鹏走了过去，很绅士地从包里拿出一包餐厅纸，递给叶子，示意她擦掉眼泪，不知道为什么，此时的老板，脸上飘过丝枯涩。
　　“没事的！你不要太担心！”
　　老板拍了拍叶子的肩膀，但眼睛一直盯着叶子那美丽的惨白的容颜。他从手提包里拿出一叠钱，递给叶子，示意她进去签字。老板这么温暖的举动，让叶子的心中渐渐生起一点点温暖来。
　　“怎么能要您的钱？”
　　叶子没有接，只是冷冷的说了一句。
　　“现在不是说这些的时候，现在要抓紧时间去交钱争取时间救你丈夫！”
　　老板的话很实在，叶子想了想，这倒也是，就接过了钱，可她手上的伤还没有好，轻轻一动，又生起剧烈的疼痛来。老板急得伸手过去扶了她一下。只见叶子瞪着眼睛，看着放在她肩膀处的手。
　　“哦，我没别的意思！”
　　老板一表歉意。
　　“哪位是病人的家属，快点过来签字！”
　　医生又催促道。
　　“我是，马上来！”
　　叶子拖着一只受伤的手走了过去。
　　“你快去吧，我有事情，先出去一下！”
　　老板说完就和几个助手下了楼。叶子来到医生办公室，吃力地签下了字。才慢慢走了出来，而严明思想混乱、矛盾，一时间都不知道要做什么，该做什么，他早就在楼道的一处地方坐了下来，双手托住两塞帮，神情呆滞，不知道心中想什么，只有他自己知道。
　　“别担心！弟弟，你姐夫不会有事！”
　　叶子轻轻拍了下严明的肩膀。
　　“啊？”
　　严明吓了一跳，弹簧似的从地上跳了起来，严明这反应也让叶子吓了一大跳。
　　“你干什么？”
　　叶子尖叫起来。
　　“对不起啊！姐，我刚才想得太多太投入了！”
　　严明坐到姐姐的身边。
　　“病人怎么跑到这儿来，你还要输液呢！”
　　一位护士表情极为紧张，可能是怕病人跑了，自己难以交差。
　　“姐姐，回去吧，你的身体还没有好！”
　　严明理也不理那护士，他扶着叶子回到了房间，护士几下就把吊滴挂好，动作还是十分娴熟。这时候，楼道里传来了些嘈杂的声音，严明一听，知道是关于王文的，交的钱不够，他马上起身走了出去，来到办公室，说明来意，医生叫他马上交钱，要不然动不了手术，时间越长，病人的危险性就越大。
　　“姐姐，你你现在带存折没有？现在钱不够，还得再交四万多。我来的时候没有带多少钱，我的钱都放在萍的那儿，现在我身上只有五千多。”
　　严明表情有些难看。
　　“这是你姐夫给我的存折，里面还有两万多，你先去取出来再说，对了，他给过的一个存折在家，你赶快去，他没有告诉我密码，你就用我的生日，看看能不能打开。”
　　严明按姐姐的话，迅速下了楼，但他感觉到时间来不及，他突然想到了什么，又马上跑到楼上去，直奔医生办公室。
　　“医生，我求求你，先手术，我一定在一小时之前把前交上！求你们了！”
　　严明充满请求的话，让医生很为难。
　　“这主要是财务和药房，交不了钱，就拿不了药。”
　　值班的一个医生说道。
　　“难道要等等病人危险的时候才肯旧人吗？啊？”
　　严明气得大吼了起来，这吓得那医生从座位上弹起来，脸色变得铁青起来。
　　“什么事？”
　　就在此时，院长近来了。
　　“是这样，这为先生说先救病人，他一小时之前把钱拿过来”那小护士边说着边抖着手，看来被严明吓德不轻。院长没有说话，只微微的看了严明一眼，这一眼，直直让严明内心生起恐惧来。院长走到他的座位上，坐了下来，拿起一只笔，在手上转了起来。
　　“这样吧，你放心，我照你的话做，但你得留下让我相信你的理由。如果半小时不到，那么我们马上停止手术，所有的后果由你来承担。”
　　院长脸有丝怒气。病人的事情，他也从旁人的议论中略晓一二。
　　院长的面色严肃，是否他心中也再这样想着呢严明一时间十分尴尬，不知道怎么做。听院长这么一说，他脑子一闪，从包里拿出一件东西来：这个可以吗？
　　院长接了过去，仔细看了看，他抬起头，微微一笑，点了点头。
　　“谢谢院长！谢谢院长！”
　　严明连声谢谢，他松了口气，马上转身就走，刚刚走了两步，又转身回去……


美艳之师
    话说严明什么都不相信，除非他亲身经历的事情他才去相信它，正当他矛盾重重、心事重重的时候，萍的丘比特之箭越射是越犀利啊，让人毫无招架之力啊，更何况萍是典型的大美女，是多少男人心中的最爱啊，很多条件比严明好得十万八千里的帅哥也被萍挡在芳心的门外啊。就因为这样，严明才百思不得其秘密啊。萍偏偏看上这个平凡的男人，而且是疯狂地爱上了这个比她大四岁的男人。
　　正当严明犹豫不决的时候，萍亲自向严明发出约会邀请，用浪漫式的表白攻击着严明，严明真的心动了，常常莫名其妙的心烦起来，一向稳重的严明也偶尔走神，上课的时候常常出错，闹得学生都以为严老师是不是生病了，对！真的生病了，但不是之痛，而是患了相思病。有时候，三五天看不到萍的影子，严明就会心神不定，坐立不安。
　　两人很快就陷入爱河，热恋起来。在别人的眼中，真的是才子配佳人。两人形影不离，是多么的幸福啊，这惹得那些打萍主义的男人两眼发红，心头很是不快，更何况严明外表平平。两人很快就携手进入了婚姻的殿堂。
　　刚结婚几个月的萍说是一个天生也并不过分，皮肤白嫩,散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛秋天的一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
　　爱美之心，乃是人之常情，无可厚非。爱美，也许是一种善良高尚的象征。萍喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的。这使得不少男人想入非非和揣测萍的各种生活。
　　她常常喜欢穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。
　　萍是天生的美人胚，今天的她打扮得更漂亮更妖艳。薄薄的衣服下的随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿犹如细直的树干，白嫩的若隐若现。一双紫黑色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，那**的韵味让她有一种让男人心慌的诱惑力。
　　萍不仅仅人长得跟仙女一样漂亮，而且心很善良，虽然从小生活在城市里，但在她的心里从来就没有歧视和看不起农村人的思想，如果是这样的话，萍绝对不可能这样发疯似的爱上农村出生的严明。相反，萍对农村的人有一种特别的感觉。
　　在她心里，他们是善良的、淳朴的、憨厚的，他们的一言一行都是那么的真切。萍还常常帮助自己班上生活困难的学生，因此，在学生的心中，萍就像一只美丽的天使，对她有一种说不出的亲近感。在接下来的评选教师的职称问题上会发生什么呢？难道外地来的萍一点机会都没有吗？萍到底会不会和这事情粘上呢？校长那异样的目光与神态暗藏着什么‘杀机’呢？请您看下一章五月的南方，天气热得令人发慌，就像被蒸笼蒸一样难受。很多人就穿得很少了，尤其是女人,就更是这样了，常常就是一条短裙，一件超短的衬衫。这使得女人那的体态争奇斗艳，好一派迷人的景色。
　　萍在教室里拿着书本,走来走去的跟学生讲课，红润的脸上渗透着晶莹的汗滴。双手不时地擦着汗水。好不容易才等到放学的时间，萍拿着教案本准备走出教室时，突然从后面传来了一声，她回头一看，是班上最爱学习的一个学生。
　　“老师，不好意思，打扰您一下，刚才您说的这题目我不懂，能帮我再讲解一遍吗？”
　　同学很礼貌地对萍说，可要知道哦，这个学校的学生的素质不好的咯。但萍的班级里的学生是全校里思想素质最好的一个班，自从萍当班主任以来，这个班年年都是优秀班级，学生的思想啊学习等都有了较大的提高，比起两年前的那个班级，简直是天壤之别。萍又开始耐心地跟学生讲解问题。
　　萍是学校里比较棒的老师，这个，大家有目共睹，但她是外地人，教师萍职称的事情，大家闹得沸沸扬扬的，都在说谁有资格啊等等的事情，就是一字不提萍的名字，这不免让萍有些伤感，毕竟自己对这个学校的贡献也不小。
　　萍不免也开始为评选职称的事情发愁，晚上回到家，吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可严明从来就不关心这些，根本没当回事。
　　‘领导的眼睛是明亮的，你要是真的那么好，他应该会给你的。不必要去担心不知道的事情。’严明淡淡的一句话。这气得萍顿时就跑到卧室去睡觉了。
　　‘跟你没法说！’碰的一声，卧室的门重重地砸压在门框上，丝毫不透风。
　　严明在书桌上打了个哈欠，伸个懒腰，顺手按下台灯的开关按钮，将台灯关上，转身向卧室走去。
　　刚才严明不屑一顾说了几句话，让萍很不舒服，两人闷闷不乐地呆在床上。严明倒是没有什么，他知道妻子的脾气，也就没有注意到什么，依然我行我素。
　　过了一会儿，严明的手从她背后伸过去，在萍的身体上胡乱地抚摸起来，一边把她的推了上去，翻身压倒了萍身上，一边揉搓着萍的小腹部……
　　“你烦不烦人啊？”
　　萍气愤地哼了一声，一把推开严明，严明差点从床上掉下去，严明没有想到萍会发这么大的火、这么生气，他呆呆地看着萍，心中惊恐疑惑。这是萍第一次反抗。
　　“我怎么啦嘛？我又没有惹你，怎么要生这么大的气啊？”
　　严明嘴唇微微动一下，小声说出几句话来。
　　“你关心过我吗？你知道的感受吗？学校里的那些老师，一个个不是整天鬼混就是在学生面前敷衍了事，等到评教师职称的时候，一个比一个闹得凶，谁都认为自己有资格，那像我这个天天苦口婆心地教学生啊，到头来，连个提名的机会都没有……”
　　萍捂着被子‘呜噜’地哭了起来。
　　“哎呀，我不是说了，况且现在没有正式的评选嘛，你不要慌，也不要为这个事情烦恼，做人做事情，只要自己从中感觉到快乐就行了，何况领导是有明眼的嘛！”
　　严明像哄小孩似的奏到萍的耳朵边。
　　‘就知道你会说，哈哈！’萍突然哈哈大笑起来，脸上挂着泪水，温柔地偎依在严明宽大的怀里。
　　严明抱着萍，开始亲吻起来，一股躁动与冲动正冉冉升起来，双手开始在萍的小腹上肆虐……


美丽温柔
    话说严明什么都不相信，除非他亲身经历的事情他才去相信它，正当他矛盾重重、心事重重的时候，萍的丘比特之箭越射是越犀利啊，让人毫无招架之力啊，更何况萍是典型的大美女，是多少男人心中的最爱啊，很多条件比严明好得十万八千里的帅哥也被萍挡在芳心的门外啊。就因为这样，严明才百思不得其秘密啊。萍偏偏看上这个平凡的男人，而且是疯狂地爱上了这个比她大四岁的男人。
　　正当严明犹豫不决的时候，萍亲自向严明发出约会邀请，用浪漫式的表白攻击着严明，严明真的心动了，常常莫名其妙的心烦起来，一向稳重的严明也偶尔走神，上课的时候常常出错，闹得学生都以为严老师是不是生病了，对！真的生病了，但不是之痛，而是患了相思病。有时候，三五天看不到萍的影子，严明就会心神不定，坐立不安。
　　两人很快就陷入爱河，热恋起来。在别人的眼中，真的是才子配佳人。两人形影不离，是多么的幸福啊，这惹得那些打萍主义的男人两眼发红，心头很是不快，更何况严明外表平平。两人很快就携手进入了婚姻的殿堂。
　　刚结婚几个月的萍说是一个天生也并不过分，皮肤白嫩,散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛秋天的一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
　　爱美之心，乃是人之常情，无可厚非。爱美，也许是一种善良高尚的象征。萍喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的。这使得不少男人想入非非和揣测萍的各种生活。
　　她常常喜欢穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。
　　萍是天生的美人胚，今天的她打扮得更漂亮更妖艳。薄薄的衣服下的随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿犹如细直的树干，白嫩的若隐若现。一双紫黑色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，那**的韵味让她有一种让男人心慌的诱惑力。
　　萍不仅仅人长得跟仙女一样漂亮，而且心很善良，虽然从小生活在城市里，但在她的心里从来就没有歧视和看不起农村人的思想，如果是这样的话，萍绝对不可能这样发疯似的爱上农村出生的严明。相反，萍对农村的人有一种特别的感觉。
　　在她心里，他们是善良的、淳朴的、憨厚的，他们的一言一行都是那么的真切。萍还常常帮助自己班上生活困难的学生，因此，在学生的心中，萍就像一只美丽的天使，对她有一种说不出的亲近感。在接下来的评选教师的职称问题上会发生什么呢？难道外地来的萍一点机会都没有吗？萍到底会不会和这事情粘上呢？校长那异样的目光与神态暗藏着什么‘杀机’呢？请您看下一章五月的南方，天气热得令人发慌，就像被蒸笼蒸一样难受。很多人就穿得很少了，尤其是女人,就更是这样了，常常就是一条短裙，一件超短的衬衫。这使得女人那的体态争奇斗艳，好一派迷人的景色。
　　萍在教室里拿着书本,走来走去的跟学生讲课，红润的脸上渗透着晶莹的汗滴。双手不时地擦着汗水。好不容易才等到放学的时间，萍拿着教案本准备走出教室时，突然从后面传来了一声，她回头一看，是班上最爱学习的一个学生。
　　“老师，不好意思，打扰您一下，刚才您说的这题目我不懂，能帮我再讲解一遍吗？”
　　同学很礼貌地对萍说，可要知道哦，这个学校的学生的素质不好的咯。但萍的班级里的学生是全校里思想素质最好的一个班，自从萍当班主任以来，这个班年年都是优秀班级，学生的思想啊学习等都有了较大的提高，比起两年前的那个班级，简直是天壤之别。萍又开始耐心地跟学生讲解问题。
　　萍是学校里比较棒的老师，这个，大家有目共睹，但她是外地人，教师萍职称的事情，大家闹得沸沸扬扬的，都在说谁有资格啊等等的事情，就是一字不提萍的名字，这不免让萍有些伤感，毕竟自己对这个学校的贡献也不小。
　　萍不免也开始为评选职称的事情发愁，晚上回到家，吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可严明从来就不关心这些，根本没当回事。
　　‘领导的眼睛是明亮的，你要是真的那么好，他应该会给你的。不必要去担心不知道的事情。’严明淡淡的一句话。这气得萍顿时就跑到卧室去睡觉了。
　　‘跟你没法说！’碰的一声，卧室的门重重地砸压在门框上，丝毫不透风。
　　严明在书桌上打了个哈欠，伸个懒腰，顺手按下台灯的开关按钮，将台灯关上，转身向卧室走去。
　　刚才严明不屑一顾说了几句话，让萍很不舒服，两人闷闷不乐地呆在床上。严明倒是没有什么，他知道妻子的脾气，也就没有注意到什么，依然我行我素。
　　过了一会儿，严明的手从她背后伸过去，在萍的身体上胡乱地抚摸起来，一边把她的推了上去，翻身压倒了萍身上，一边揉搓着萍的小腹部……
　　“你烦不烦人啊？”
　　萍气愤地哼了一声，一把推开严明，严明差点从床上掉下去，严明没有想到萍会发这么大的火、这么生气，他呆呆地看着萍，心中惊恐疑惑。这是萍第一次反抗。
　　“我怎么啦嘛？我又没有惹你，怎么要生这么大的气啊？”
　　严明嘴唇微微动一下，小声说出几句话来。
　　“你关心过我吗？你知道的感受吗？学校里的那些老师，一个个不是整天鬼混就是在学生面前敷衍了事，等到评教师职称的时候，一个比一个闹得凶，谁都认为自己有资格，那像我这个天天苦口婆心地教学生啊，到头来，连个提名的机会都没有……”
　　萍捂着被子‘呜噜’地哭了起来。
　　“哎呀，我不是说了，况且现在没有正式的评选嘛，你不要慌，也不要为这个事情烦恼，做人做事情，只要自己从中感觉到快乐就行了，何况领导是有明眼的嘛！”
　　严明像哄小孩似的奏到萍的耳朵边。
　　‘就知道你会说，哈哈！’萍突然哈哈大笑起来，脸上挂着泪水，温柔地偎依在严明宽大的怀里。
　　严明抱着萍，开始亲吻起来，一股躁动与冲动正冉冉升起来，双手开始在萍的小腹上肆虐……


新婚生活
    严明一把将萍抱起来，猛烈继续着。犹如一只饿瘪了肚子的老虎看到一快新鲜的肥肉一般.只是动作还是显得那么的温柔,生怕弄伤了自己的娇艳美妻.是情感高度升华的结果,是人间最美妙的事情,最高级的享受,也是繁衍人类后代的唯一途径.婚姻的快乐,也许在于感情的融洽,更在于的和谐与美满,那种缠绵的午夜才是最具有诱惑力的.结婚的人，性生活是最快乐的事情，而且很大程度上决定着夫妻之间长久稳定的感情！生活的愉快很大程度上决定于生活！刚刚结婚的年轻人都很猛，对此要求也很强烈，这是健康人的表现，如果刚刚结婚一两个月就不行了，那可能是什么地方出现问题了，那得赶快去光临医院咯。那就得真正提前去看大夫了,否则以后的快乐就不属于你咯,而且可能会弄的美满的婚姻破裂呢已经结婚六个月了，严明对此要求渐渐少了，他甚至感觉到自己有时候力不从心，可他不在乎这些，性是爱中重要的部分，但是爱更重要！严明是这么想的！他也就没有到什么所谓的男性生殖性病医院检查。
　　正当萍刚刚有一点感觉的时候，严明却气喘嘘嘘的趴下去了，软软的不行了！
　　“真没用！”
　　萍轻声一声，小得好像自己都听不到，正处在兴奋之中的严明当然更是不知道了。严明整理好自己的衣服，又开始温柔地给可爱的妻子穿衣服，他将萍搂抱在怀里。
　　“老婆，你真漂亮！上天给我一生幸福的生活！我爱你！永远永远！”
　　严明双手抚摩着萍那飘香阵阵的绣发。平时一向很严肃的严明此时也来点浪漫的话语。
　　“我也爱！我也一样！”
　　苹感觉到心里暖烘烘的。
　　“你在大学里谈过恋爱没有？”
　　“当然没有啦，像我这样的人，谁会喜欢呢？要帅气没有帅气，要钱没有钱！”
　　严明贴在萍的耳朵边，小声说到。
　　“真的？那就是说没有女孩子追过你咯？”
　　萍问到。
　　“当然不是啦，我虽然不帅气，但还是有一分酷气的嘛，何况我有一个牛顿的大脑呢？”
　　严明话语滑稽。
　　“但是我知道我需要什么，我知道我应该做什么，所以啊，通通被我拒绝了，哈哈哈，我还是有女人缘的啊！”
　　严明闭着眼睛，语气有些得意。
　　窗外，月光如雪。此时，浓浓的睡意正疯狂地袭击着严明。
　　“你别得意，追我的人可是数不胜数啊，但是我也像你一样，婉言回绝了……”
　　萍动情地叙述着自己的大学生活。严明不知不觉地进入了甜美的梦想，打呼噜的声音在萍的儿边响起来。一丝伤感与不满钻进了萍的心里。
　　萍轻轻挪动身子，她下了床，走到窗前，看着如水的月光，一丝丝淡淡的惆怅挂在**那生动的脸上。想起刚才自己才刚刚有点感觉，丈夫就已经不行了。想着想着，一种邪念正悄悄滋生起来爱情的滋润让萍更加美丽迷人，那灿烂的笑容常常挂在红白相映的脸上，让她的同事们既高兴又嫉妒，女同事嫉妒萍有一个能力出众的好丈夫，男同事嫉妒：一朵鲜花插在一堆牛粪上，可惜啊可惜！常常有些男同事这样说。
　　和往常无异，今天萍也穿著一件白色的短裙。薄薄的衣服下的随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的翘出一段优美的弧线，修长匀称的双腿套上淡红色的丝袜……不愧是美女！
　　一股青春的气息弥漫全身，**的韵味让她有一种让人心慌的诱惑力。萍走在校园里，和红花绿草相互衬托，简直就是巧夺天工的美景。不少高年级的男生眼睛总不听使唤地盯着萍那的，不少男老师也变成了长颈鹿，那姿态实在太滑稽了。
　　一个高高的中年男子坐在房间里，房间的门上写着：校长办公室看来他就是闹得满镇风雨的风流校长张劲了吧！张校长手中拿着一张报纸，却他的眼睛不是在看报纸，而是左顾右盼东张西望的，心神不定的样子，小小的眼睛，看来视力不错，似乎很有亲合力，但又好像色迷迷的样子。红光满面，看样子，一定是很放得开的人。张校长从窗口看见白嫩而又活力四射的萍从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。
　　张劲是镇里有名的色鬼，曾经的风流好事闹得风风雨雨，以至于他在官场上的前途一再受到阻碍，但他不在乎这些，他似乎对女人更感兴趣，一副看得很淡、拿得起放得下的样子，给人的感觉就是大将风范。以前在镇政府作教育站站长时，就因为和一个当地老师的妻子鬼混，在女人家里，张劲和那女人翻云覆雨时，被女人的丈夫给抓住了，张劲一紧张，将造就后代的金子全部撒在美妙的花园里，狼狈不堪，丑态百出！
　　两人慌乱地弄好衣服打开门，男人见妻子半天才开门，他怀疑他们两有鬼，进屋一瞧，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，他不由心里有些疑心，一转身，他看见床角下扔着一条女人的，沉着脸叫女人和他进了屋里。
　　一进屋，当时就急了，他一把撩起女人的裙子，下面狼狈不堪。
　　男人吼叫一声，轮起板凳，重重地扎在张劲的头上，差点闹出人命来。
　　之后便告到县里去，还要起诉张劲，但由于张劲人缘好，虽然他好色成性，但是对朋友对身边的人还是非常好的！以至于逃脱劳狱之灾。最后只好将张劲只好调到了镇中学当校长了。刚刚开始他还挺不愿意的，后来在县教育局局长的规劝下，张劲也就满满地接受这当中学校长的现实了。在这个学校，他一人说的算，但他从不亏待他的老师们和学生们，不过狗改不了吃粪的本性，他依然好色难改。
　　今天见到萍，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套向萍正在萍身上套来去


娇艳儿媳
    起来来，都七点了，你八点钟有课呢！”
　　窗外还是黑糊糊的一片，一声鸡鸣将萍从睡梦中拉醒过来。她身手摇了摇睡的正香的严明。萍天生就是一个瞌睡很少的人，但她精力却十分充沛，比一般的人强很多，有时候,一天七节课下来也丝毫没有疲倦的样子，许多老师都说萍是真正的女强人。
　　“快点起来啦，懒猪，怎么还睡啊？”
　　萍见严明没有动静，她便伸手掀了严明一把。被子便被撤到床的一边去。
　　“哎呀，让我再睡十分种！”
　　严明闭着眼睛把又被子给拉到身上去，‘呼噜呼噜’继续睡起来。
　　“爸爸的病犯了！”
　　萍内奏到严明的耳朵边大叫一声。
　　“啊？”
　　严明被这叫声吓得从热乎乎的被子里跳起来。
　　“你说什么？爸爸的病又犯了？”
　　严明紧张地起身，一边穿衣服一边问着。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　萍笑个不停。
　　“当然没有啦，我不这样说，你会起来吗？”
　　萍将白色的衬衫递给严明。
　　“爸爸的病你不用担心，我会好好照顾爸爸的，我懂一点点医术的，我会给他好好调养的。知道吗？”
　　萍身手就捏着严明的鼻子。
　　“你不是说县里的领导要把你调走吗？你就安心的工作，等你当时局长了，我就不用怎么辛苦教书了，那时候我就只教一个班，一天三节课那多轻松啊，你说对不？”
　　萍边给严明扣领扣，边甜蜜地说着。脸上露出幸福的笑容！
　　“你赶快准备啊，不燃又要迟到了！我去给你做早餐。”
　　萍离开了卧室，径直来到厨房，她突然想起了什么，‘对，还没有把老爸安顿呢，我怎么又忘了呢？’萍自言自语几声，就跑到严明父亲的房间里去。
　　“爸爸，我忘记了，现在才来！”
　　萍有些歉意。
　　“好闺女……”
　　老头子激动的表情，老头子没有女儿，面对这么好的儿媳妇，他更是乐意将萍叫闺女。老头子患病多时了，身体瘦弱，重量还不到七十斤。但老头子的精神却十分好，最近萍给他开了另一种处方，老头子服用以后，感觉到效果十分的明显。身体也渐渐地好了很多了。萍小心地将老头子挪到床边，帮他上了轮椅，再把老头子推到外面去。
　　屋子外面，空气清新，各种虫鸣一片。薄薄的雾气在依恋着农家的屋檐，一束艳红的没有温度的阳光从天际边溢过来。老头子在外面呼吸着这清新的空气，一股暖暖的气流回荡在身体里。
　　“严明，吃饭了，我把吃饭全都端到院子里去了，你过来，爸爸在那儿呢！”
　　萍从厨房里端来香喷喷的菜肴。严明从卧室里走出来，直接走向院子里，他突然嫩在门边：爸爸正快乐地呼吸着新鲜的空气，桌子上，放着热气飘绕的佳肴，那些都是自己和父亲喜欢的食物！一股酸溜溜的感动扑上心头。
　　严明一家快乐地吃着早餐。天空也知趣地送给他们一家人一片蔚蓝的云彩。吃完早餐后，严明去上课了，萍跟着跑到门口，说道：“小心的！”
　　萍对着严明动情地说。
　　“我知道了，你也一样！老婆真好！”
　　严明在萍的额头吻了一下。转身就走了。
　　萍看着严明远去的背影，十分幸福！却顿时烦躁起来，为的是那教师评职称的事情。张校长那色迷迷的眼睛有点让萍害怕，而这次的评职称的事情，萍感觉到张校长似乎给她什么特别的暗示，萍担心起来，不知道以后的生活会发生什么？
　　萍目送严明离开，幸福的脸上透露出淡淡的伤感。她转身回到院子里，收拾桌子上的餐具，眼神似乎在说着什么。老头子双手转动着脚下的轮子，在院子里转来转去的，风将他背上的毯子吹偏在一边，可老头子还沉浸在清新的空气与爱的快乐中，根本没有觉察到。
　　“爹啊，小心点，看，你的被子都掉了！”
　　萍放下手中的活儿，跑过去将被子好好的盖上去，一表关心的样子。
　　“闺女啊，别这么辛苦，好好歇歇，小心累坏身体！”
　　老头子关心地说着，话语是那么的慈祥。
　　“爹，我知道了，看你都病成这个样子，还不关心自己，老想着别人，你得好好关心关心自己了！我妈妈去了这么长时间了，我们工作又很忙，没有好好照顾你！”
　　“你你你别这么说，我的好女儿，爹有你这么好的媳妇儿，爹已经很幸福了！”
　　老头子的声音有些激动。
　　萍整理好老头子后，将那些餐具收拾干净。整齐干净的餐具舒服地躺在柜子里，这影射出了萍爱干净、做事情认真的一面。像往常一样，萍将自己打扮得漂漂亮亮的。准备出门的时候，将老头子的茶水放在他能那到的地方，又将甜糕放在老头子的衣兜里，萍知道老头子喜欢吃甜食。
　　“爹，我把你的这些东西放在这里，你想吃的时候，就去拿，行动的时候小心点。我去上课了，时间要到了！晚上回来再给你煮饭！”
　　萍提着教案就走了，萍走了不久，隔壁的一个老头过来和严明的爸爸聊天，刚好看到这一幕：‘你真是有福气啊’他叹口气，好象自己过的很不快乐，好象他的儿媳妇对他不好的样子。
　　萍很快就走到学校去了，但她发现别的老师的眼神怪怪的，而且表情似乎有些冷漠，没有先前的那样随和，好象还带者一丝敌意。这让萍心里不安，她在猜测着这到底是怎么回事情，到底自己做错了什么，有什么得罪同事的事情。但她想来想去，总找不到合适的理由。不知不觉中就来到了教室的门口，她看到学生安静地在教室里坐着等待她，萍感觉有一丝的安慰。
　　“萍，张校长找你，叫你马上到他办公室去！”
　　当萍正要跨进教室的时候，从她后面传来一声。她回头一看：原来是物理老师李绝，他脸上露出微笑，可这微笑十分的怪异，甚至带有笑，好象隐藏着什么不可告人的秘密，李绝是这个学校里比较出名的物理老师，深得同学和校长的喜欢，他也带萍所在的班级的物理课，但是他也像张校长一样风流成性。只是他更理智更珍惜自己的妻子，从不会做些出格的事情来。
　　“快去吧，他找你很久了，这节课给我上，下节你再上。”
　　李绝在‘很久’的那两个字上故意加重了语气。
　　“记得，有好处的话，别忘我咯，我可是你的好搭档啊！”
　　他笑着，但这笑声别有意味。
　　“什么事？怎么你今天的表情好象……”
　　萍想起了关于评职称的事，便有点高兴，这是不是……萍心里想着。但和快她又恐慌起来，因为张校长是出名的风流鬼萍迟疑了一下，带着一丝惊慌向张劲的办公室走去。
　　当一种模式适合你的时候，你就会更加的迷恋它。萍依然穿着那件粉色的衬衫，那件到膝盖的淡黄色纱裙，美丽的身段时时散发着迷人的风采。她看看自己的衣着，感觉不是很妥当，就伸手整理一下，尽量让自己的衣着保守一点。
　　“张校长，您找我？”
　　萍心头很高兴，脸上还带着笑意。
　　张劲跌了眼睛盯着苹薄薄的衣服下，随着萍说话有些轻轻颤动的，欣赏着这天下的绝色、那的韵味，一鼓强烈的电流直串全身。
　　“张校长。”
　　萍又轻说了一声。
　　“萍啊，你来了。”
　　张劲客气地将萍让萍坐在沙发上。
　　“这次评职称，将你评为先进是我的意思，当然了，也有一些同事的意思和推荐。现在提倡用年轻人、用优秀的大学生、用人才。所以我准备提拔你进中级职称。”
　　张劲一边说着，一边倒水给萍。
　　“如果条件成熟，有机会的话，我想让你做些领导来，因为你有能力有实力！”
　　张劲递给萍一杯茶水。他有声有色地说着，样子还真像一个好领导呢。
　　萍坐在沙发上，张劲从萍那洁白的衬衫的领口斜眼进去，看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的，欣赏着这艳景，电流又一次袭击过来。
　　“张校长，我刚刚毕业几年，哪里有资格呢？”
　　萍有些谦虚，但是心里却很希望自己能当上，毕竟晋升职称以后，工资高了，做事情也容易简单轻松了。
　　“做人，要有自己的独特方式，做自己想做的事，不和在乎别人的眼光！不理那些人，妒才忌能。你一个堂堂正正的大学生，到这里了，挺不容易的，对学校的贡献也很大，所以啊，是有资格的！”
　　张劲的眼睛一在盯着萍，几乎快钻到萍的衣服里去了。
　　“这样吧，你得写一个工作总结，要认真、仔细、周密、深刻，还要写一个个人总结，要全面一点。”
　　张校长的出气都不均匀了，但沉浸在高兴之中的萍哪里注意到呢！
　　“你怎么不说话啊？”
　　张劲望着高兴得忘我的萍，心中一阵狂喜，因为他知道自己的某种计划就要实现了。
　　“我尽力吧，谢谢张校长，但是别人会不会……”
　　萍被这声叫醒，有些失态的美。她有些担忧，但又十分的高兴。
　　“你得抓紧写，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，下周我给市里送去。”
　　张尽吧嗒吧嗒地抽着烟。
　　“以前的老朋友调到市教育局去了，很久都没去看他了，所以随便去看看！现在他是市教育局的局长，人很不错的，和我的关系十分密切的！”
　　张劲接着说。
　　“太谢谢你了，张校长，我一定用心写。”
　　萍一副非常高兴的样子。
　　“我家在这里。”
　　张劲在一张纸上写了他家的地址并递给萍。偶尔碰到萍细嫩的纤细的双手，又一股冲动涌进心头。
　　“好的，谢谢，我得去上课了！”
　　萍对张劲说。
　　“不了，看现在几点了？已经放学了，没有关系的，一节没什么的。你得回家，赶紧写这东西！”
　　“太感谢你了，张校长！”
　　萍突然感觉到张校长很好。
　　萍谢过以后就离开了，走在路上，心中有说不出的快乐，但又夹杂着一些忧虑，想起刚才张校长那火辣辣的眼神，心里就不是滋味。不知道明天会发生什么呢？
　　走着走着，不知道从前放还是后放传来的声音，‘走，我顺便带你一程’。萍不知道是谁，因为严明常常这样和她开玩笑，但现在的声音不像严明的。萍有些心慌起来，那声音又响起来了，而且越来越近了萍是一个精明能干的女老师，能很好的处理学生之间的关系，别看她刚刚毕业几年，但是萍的教学经验绝对比得上教龄十多年的老师，尤其是灵活生动的教学方法更是赢得学生的喜爱，凡上萍课的同学都不会打瞌睡的。原本她是在初中部的，但由于能力出众，后来就被调到高中部了，现在担任高中一年级的班主任。
　　这个班是学校最差的，萍刚刚把初中部那个差班给带好了，本想好好的带那个班到毕业的，但又突然被调到高中部这个最差的班级，心中不免有些不快。
　　这个班乱七八糟的，学生整天玩班不求上进，谈恋爱啊，打架啊什么的。真是乌烟瘴气。这让萍很头疼。
　　萍回到家，就高兴地和严明说了一大通，她改完作业以后就开始开心得写张校长交给她的东西。写着写着，她太头揉肉眼睛，墙上一个纯洁的女明星的照片映入她眼帘，她开始想起了班上那个特别的女孩，名字小兰，长得秀丽动人。这个女孩子一看上去就给人一种俏生生的感觉，今年十九岁，但实际上是班上最坏的一个女孩，萍还隐约听同学说她在和社会上一个叫华子的小伙子谈恋爱。那小伙子长得很帅，个子很高，一看很精干.萍整整写到十一点，累得胳膊直直酸痛，就一头倒到床上睡着了，不知道什么时候睡着的。早上她就早早起来，又仔细地检查了一遍，而严明对萍的热情是不冷不热的，好象没有什么的！他早早就出去上课了。
　　十点的时候，严明给萍发了个短信，说他不回来了，有个同学周日结婚，非得要他去不可，晚上也不回来了。叫萍照顾好自己！
　　萍的心碰碰地跳动着，晋升了，就轻松多了，这是她一直想得到的。萍仔细地打扮了一下，换上一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面附着一件淡粉色的马夹。穿的是依然是那件那双白色的丝袜，柔软的面料更衬的萍的，纤细的腰、修长的双腿散发着一股美的气息！然后就走了。
　　张校长在家里忐忑不安，焦急等待着，突然头敲门，张校长一阵兴奋，他开门一看：是一个卖豆腐的老太太，张校长失望得卖了一块豆腐，就关门了。真歃血，她妈的怎么还不来啊？张劲在心中骂到。
　　“咚咚咚咚”又是几声敲门声。
　　“不要了不要了！”
　　张劲很不高兴的语气，他还以为又是卖东西的。
　　“是我，张校长，我是萍！”
　　又是咚咚咚咚的几声。
　　“快进来，快请进！”
　　张劲急忙打来门，他看见萍打扮得比平时还要漂亮，眼睛都直了。
　　萍把总结递给张劲，张劲接过来却放在一边。
　　“先喝一杯解解解渴。”
　　忙着给萍端了一杯凉咖啡，样子十分的热情，不愧是一个好的领导！
　　萍家里离张劲家很远，走了这一段路，真有些渴了，她接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　萍没注意到到张劲脸上有那色样的怪异，继续又喝了几口。
　　“我头有些迷糊……”
　　突然觉着有些头晕，萍说了一句，就站起来，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　“哈哈哈！哈哈哈！啊萍，你可真是天真啊！”
　　张劲笑几声，一看萍反应，就大胆地用手在萍的侗体上放肆起来……
　　一个带着领导光环的领导就是这样的卑鄙，在下丑态百出！谁之过?原来张劲在萍的茶水里动了手脚，那是一种药性十分强的药，药理可以维持几个小时，有催情性质。此时的萍在药的作用下显示出一副最美的态势：脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　“哈哈，宝贝，我想你很久了，自从你到我的学校来的时候，我就迫不及待地想得到你了，但是老天就是一直不给我创造机会，现在机会终于了，我曾经想和我老婆离婚，然后娶你的，可是当我还没行动的时候，你已经爱上了那个其貌不扬的嫩家伙了，你知道我有多伤心吗？从那时候起，我就发誓我要得到你，要你生不如死，要你成为我的……”
　　张劲带着仇视的愤怒的语气说了一大通，激动愤怒的神态好象一只饿狼得到一只羊羔一样。
　　“今天我终于可以实现了，今天，老天终于给了我这个机会，让我在有生之年能得到你的！啊！我感谢上帝啊！”
　　张劲小声的叫吼着，表情非常兴奋。
　　“我是有名的风流人物，这不要怪我，要怪就怪上帝造就我的时候，多给我注入了更多的性激素，让我的性腺发达的不得了，其实我也不想啊，但我的身体背叛我的思想，要怪就怪你太天真，太想晋升职称了……”
　　张劲又继续牢骚一通张劲走到窗子边，看看外面稀少的人群，心中不由得激动，他把窗帘拉上之后，从桌子上抽出一只毛笔，再拿出一张纸，大笔一


“舒服”到天界，谁不想上？
　　一个带着领导光环的领导就是这样的卑鄙，在下丑态百出！
　　原来张劲在萍的茶水里动了手脚，那是一种药性十分强的药，药理可以维持几个小时，有催情性质。此时的萍在药的作用下显示出一副最美的态势：脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　“哈哈，宝贝，我想你很久了，自从你到我的学校来的时候，我就迫不及待地想得到你了，但是老天就是一直不给我创造机会，现在机会终于了，我曾经想和我老婆离婚，然后娶你的，可是当我还没行动的时候，你已经爱上了那个其貌不扬的嫩家伙了，你知道我有多伤心吗？从那时候起，我就发誓我要得到你，要你生不如死，要你成为我的……”
　　张劲带着仇视的愤怒的语气说了一大通，激动愤怒的神态好象一只饿狼得到一只羊羔一样。
　　“今天我终于可以实现了，今天，老天终于给了我这个机会，让我在有生之年能得到你的！啊！我感谢上帝啊！”
　　张劲小声的叫吼着，表情非常兴奋。
　　“我是有名的风流人物，这不要怪我，要怪就怪上帝造就我的时候，多给我注入了更的性激素，让我的性腺发达的不得了，其实我也不想啊，但我的身体背叛我的思想，要怪就怪你太天真，太想晋升职称了……”
　　张劲又继续牢骚一通张劲走到窗子边，看看外面稀少的人群，心中不由得激动，他把窗帘拉上之后，从桌子上抽出一只毛笔，再拿出一张纸，大笔一挥，几个飘逸的大毛笔字跃燃纸上，还真有一手好的毛笔字呢！他提上那张纸跑到门口，看看，安静得可以听到自己的呼吸，张劲迅速将那纸贴上去，‘今天有事，勿请打扰’的那张指就紧紧地伏帖在门上，想两个正在缠绵的恋人。他怕不认识字的人看不懂，就特意在勿字下面加上红色的字：没有人在，不要敲门的意思。
　　他跑的萍的身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的萍身上去，揭开萍的马夹，把她的肩带往沙发的一头挪动。动作是那么的‘轻柔’，可真是一个在行的‘好’男人呢。萍那的女人性特带着很薄的，张劲迫不及待地把萍的拖掉，一对雪白的山峰就活灵活现的吐露在张劲面前……
　　张劲那肮脏的粗大的双手覆过去，来回抚摸着这一对白嫩的山峰，柔软而富有弹性，张劲正准备用嘴吻时，咚咚的敲门声响了，张劲一紧张，神经质地从萍的身边跳起来，“你***谁？”
　　张劲在心里抱怨着，恐慌得不敢去开门，他蹑手蹑脚地挪到门缝边。
　　“啊？”
　　张劲轻轻在嘴里叫了一声。到底是谁呢？接下来萍会不会脱险呢？
　　张劲顺着那门的窗口看过去，原来是儿子回来了。
　　“我的小祖宗啊！你吓坏老子了！”
　　张劲送了口气“现在才九点半，怎么他就回来了呢？”
　　张劲很纳闷,心想是不是学校有什么事情,早点放学呢!张劲想着.“是不是老子的基因遗传给你的时候，多了一点啊，怎么比老子还要调皮呢？老子读书的时候还没你这么逃课的呢？真是有其父，必定有其子了。”
　　张劲悄悄在心里咕咚几句。他脑子一动，就快速地找了手机，给儿子拨过去。
　　“儿子，我有事情，不能回家了，妈也去了婆婆家了，今天没有人给你做饭，你就去外面买掉吃的，然后去二叔家玩，我回来了，再来接你！记得，别到处乱跑啊！”
　　张劲压低声音。
　　“好的，爸爸，我知道了！”
　　电话那端传来他儿子娇嫩的声音。张劲挂断电话，又奏到门边去看看，他儿子并没有上楼去，而是高兴地往楼下跑。
　　“你个好儿子，老子就知道你不会去叔叔家的，你又去网吧了，小心学的比老子还坏咯！那就惨了！”
　　张劲送了口气。他突然想到衣杉不整的萍，就快速的兴奋地走回去。疯狂的放肆起来……
　　人的理性在面前是不是不堪一击?老师,是人类灵魂的工程师,而张劲更是学校的领导,更是学校的未来,那么他这样对待一个对学校有着重要作用的女老师,有一天,他的良心是不是会受到谴责?有一天,他会不会忏悔?这不得而知,那就等待时间来证明吧!昏迷中的萍一副美丽的醉态，迷人勾魂。简直让男人大发。萍哼了一声，吓的张劲突然站起来，心在碰碰直跳,做贼,当然心会虚,这还真不假!“你吓老子啊，好，再给你加点药，让你好好享受我今天给你带来的快乐！”
　　说话的同时，口水还流出来，他迅速地打开一包白色的粉末，将其倒到水杯中去，冲上一点温水，就直直往萍那红红的嘴唇里灌，还伸嘴去亲一口，或者轻轻咬一口。
　　睡梦中的萍轻轻地扭动着。张劲已经被弄的难当，已是挺不住了，快速把脱光了衣服，自己的已经像夏天喷发出来的火山一样,势不可挡.张劲把萍的裙子撩起来，那白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，与嫩嫩的的衬在一起更是撩人，一条白色的丝织，撩人心魄张劲将萍的的拉下去，双手抚摸着那双柔美的长腿……
　　到底是女人的引来了祸害还是男人本拉就是坏的动物？到底是萍的错，还是张劲的无耻？难道对教师职称的评选就得要这样做才给无辜单纯的勤劳的萍吗？难道对美好事物的追求就要遭到这样的踯躅吗？
　　不愧是闹得满镇风雨的风流校长啊，这种快乐之事的工夫真是‘炉火纯青’啊，简直让人‘佩服’七分啊！想想刚才张劲那动作熟悉地将萍那修长的一条架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的，一边用手把着……
　　真的是空穴来风啊，没有一点胆色，怎能风流全镇？没有一点‘技术’和‘头脑’怎么能驯服女人？没有一点过人之处，怎能临灾而脱险呢？这就是张校长的过人之处！
　　张劲依然倚靠在窗子边上不停地抽着烟,想起刚才自己的行为,心里感觉到恶心起来,内心也有了几分内疚之意,窗外,微风浮动,柔和无比,轻轻拂过张劲脸旁,张劲不由得叹了口气.萍努力地睁开眼睛,但在刚刚睁开眼睛的时候,就被眼前的这一幕吓晕了过去.萍死一样的躺着，任一个自己认为好的领导随意摆布自己.此时的萍永远不知道：张劲比想象中的还要下流还要无耻，一个人面兽心，不如的大坏蛋！
　　严明正在快乐开心地和着同学婚礼的喜酒，却永远不知道此时自己的娇妻正被一个无耻之徒疯狂地、花哨得践踏着。严明只知道此时，同学的喜欢真美味可口！
　　萍脚上还套者黑色的高跟鞋，左脚搁在张劲的肩头，右腿蜷曲着在胸前，浅白的挂在右脚踝上，在胸前摇来晃去的。裙子卷在腰上，一对雪白的蜂波在胸前轻轻舞动着。
　　张劲恋恋不舍地从萍的身上起来，喘着粗气坐在另外一个沙发上，他从来就不知道萍是怎么的，和萍竟能给他带来如此的快乐，这可在他老婆的身上从来没有过的感觉，张劲烟头丢在地上,双脚狠狠地踩在上面,他侧身眼了静静躺在床上的像仙女一样美丽的萍,不自觉地,忧伤又再一次袭击过来.张尽想起他老婆，又伤心起来，和她结婚以来，就没有快乐过，因为张劲根本就不爱她，但是……
　　张劲的眼泪很快就流下来，他从桌旁边抽出一张卫生纸，擦掉眼中的泪水。从衣兜里抽了一只大中华的烟抽起来。
　　没有爱的婚姻是痛苦的，但有爱的昏外情更痛苦！张劲抽着烟，一表伤心的神色。
　　“我一定要将你留在我的身边！”
　　萍对着全身的将要苏醒的萍，就跑到自己的房间里去拿了一个佳能牌子的照相机，开始进行他的下一步计划……
　　一个在外表上是如此随和与善意的张校长，没有怀疑他竟然如此之下流，即使因为当年的风流之事而给自己定位上了‘风流’这两个字，在人们的心目中，张劲依然是一个好老师好校长，人们依然认为他是一个好人，因为每当别人有困难的时候，他总是热情地伸出暖和的双手，就别人与困难之中。但人们却万万没有想到张校长竟然是一个如此之下流的老师，是不是真的人都有罪恶的一面呢？是不是萍选择这个学校本身就是一个错误，是不是萍长得跟仙女一样就注定要成为张劲踯躅的对象？是不是本身一切一开始就是一个错误呢？
　　张劲从里屋拿出一个佳能牌子照相机，回到沙发上，脸上的笑容很得意。
　　“我终于实现梦想了，终于和你有机结合在一起了，真是天意啊！”
　　张劲口中冒出这么几句话。
　　“但是我要永远拥有你！”
　　他在沙发上拖动着萍，准备着自己的计划，想来想去，突然一个想法在他那聪明的大脑里闪现出来。他将萍慢慢地拖动，摆了几个很暧昧的姿势，将镜头对准微微颤动的萍的身体，‘咔嚓咔嚓’的几声，拍了足足八


享受得神魂颠倒
    窗外,风呼呼作响,人们依然匆忙前行,谁也不知道水会去什么地方,也无暇顾及这些事情,大家都按照自己的规律生活着.走到卧室里，张劲拖掉还在萍膝盖上的裙子，将她仰躺在床上，这时候，一对雪白的在胸前隆起着，是那么挺实。张劲光着身子躺在白洁身边不停地抽着烟，他将抽完的烟头一扔，双手又开始抚摸萍那洁白的，自己很快有了感觉。
　　“来来，我敬各位一杯跑，今天各位能参加我的婚礼，在下实在是高兴啊”李严捧着酒杯来到严明的旁边，客气地说起话来，一副幸福的笑容。
　　“还客气什么啊？你看看你酸不酸啊？都怎么好的朋友，还说这些话！”
　　严明哈哈大笑，他举着酒杯迎向李严。几个好朋友又玩笑一翻，此时已经是酒醉三分。严明看着，李严和妻子相互拥抱在一起时的那种幸福与快乐，不又得想起自己也有一个美丽善良聪明的妻子，想起结婚时候的甜美的蜜月，自己不仅兴奋起来，心里美滋滋的。
　　张劲在萍的身体上摸来摸去的，手开始滑到萍的私秘处，湿乎乎的，他就翻身压到萍的身上，粗大的双手托着萍的腿，接着是一翻狂风暴雨……
　　萍已经快醒了，感觉已经很明显了，张尽在动作的时候，知道萍快醒来了，他就不急忙行事了，而是慢慢地调情了，这是他最厉害的一招，多少女人就是过不了他这关，最后甘油服从他。
　　萍迷迷糊糊的，觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的和自己的丈夫在。那种酣畅淋漓的吶喊，是她从来没有过的，她也奇怪自己的丈夫怎么这么猛，前天晚上还那么不中用呢！
　　萍慢慢醒过来了，她沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉丈夫还在扭动着。萍睁开眼睛，她猛地发现自己在和张劲偷奸。自己竟然地躺在这个曾经风流满镇的校长的怀抱里……
　　“啊……”
　　萍尖叫一声，一咕噜从床上滚了起来，快速抓起床单遮住自己那伤痕累累的身体她退到墙边，一脸惊恐，像一只受伤的小鸟。
　　张劲起身向萍走去。
　　“你…你…你…别…别别过来！”
　　萍脸色铁青。
　　“你再过来一步，我就跳楼。”
　　萍边说边靠近窗子边，一只手按着身体上那浅蓝色的床单，尽量让自己的身体不暴露出来，一只手伸到窗子边去打开，全身在不停抖动,犹如一个受到巨大恐吓的孩子一样胆怯,样子是神情已经崩溃了。
　　此时的她只寻求一跳了之了，她永远对不起自己的丈夫，只有一死而了之罢了萍继续向窗子边靠过去。此时的张劲真的慌了，他知道萍的性格和脾气，说到做到的。他得想个办法稳住萍才行，否则后果不堪设想。
　　“你你你别傻，好不好？你要什么我都答应你！好吗？其实我是真的喜欢你的、真的爱你的……”
　　张劲继续说着，一边慢慢靠近萍。
　　“你…你…你别过来，我…我…我要告你！你……不是人！”
　　萍全身发抖着，声音在颤抖，伤心的泪花在萍那明亮的眼睛里转动着。如果自己不是这样的追求职称的评选、如果自己再提高一点警惕、如果……萍伤心欲绝地想着，后悔着。她一口咬在自己的嘴唇上，顿时红红的鲜血爆发出来。
　　“你你你别这样，好吗？我我什么都答应你！你要什么都可以！我求你了！”
　　张劲看到萍咬破自己的嘴唇，他表情有些痛苦，显示出很痛心的样子。
　　“我要告你，你不是人，你是畜生是混蛋是垃圾，你不配当领导，你肮脏下流无耻……”
　　萍发狂地骂着，还将窗台边的一个小花盆向张劲摔过。张劲趁着萍发疯的瞬间，一个健步将萍从窗台边一把啦回来，重重地摔在宽大的窗上。看到床上很多水，萍就知道张劲是怎么折磨自己的了！
　　“我要告你，我要告你！”
　　萍叫着，此时的萍已经恢复了一些理智了。她将被子把自己盖个严实。
　　“得了得了，还想吵？别人听见了，我看你以后怎么做人？我已经无所谓了，而你还要……”
　　张劲有些怒。
　　“告我？你也不想想，这可是我的家，还是在我家床上让我做了，这是？”
　　张劲开始打反攻战了。看来他对付女人还真有一套咯。
　　“你你你……”
　　萍身子还在发抖，一只手指向张劲，另外的手抱者被子遮着身子。
　　“呜呜，呜呜，呜呜，我不管，我要告你，我要让你坐牢，我不管了……”
　　萍将被子盖着头上，伤心地哭起来。
　　“妈的，你别哭了！草！”
　　张劲突然大叫起来。萍的话让张劲十分恼火与生气，对做过的女人从来还没有这样的，今天萍还真让他吃了不少苦呢。萍被张劲这几声吓得停止哭泣和不敢说话。
　　“我是真的喜欢你的。别傻了，乖乖跟着我，我不会亏待你的，好吗？以后我多多照顾你就是了，这样我们两个都有好处，对不对？”
　　张劲语气缓和下来。
　　“你要是真的再不听话，那就别怪我绝了啊，不相信你看看这个就知道了。”
　　张斤说着就从相机里那出刚才两人在床上翻云覆雨的照片在萍的眼前，晃了晃。
　　萍觉得头一下乱了，眼前一片昏暗！但她又迅速地提起神来，要不然就会再次遭到践踏。
　　“不…不…不…不…你不能这样……”
　　萍眼疾手快去抢照片，却张劲的反应比她还要快。张劲手一缩，萍差点从床上摔下来。
　　“刚才你没动静，我还不过瘾，现在该是好好玩玩的时候了。”
　　张劲顺便一把抱住了她，并在萍的脸上来一个亲吻。
　　“畜生，你给我滚……放开我！”
　　萍双手拼命推张劲。
　　“我爱你到明天，从此不再……”
　　手机响起来了，张劲像弹簧一样弹起来。他抓起电话，神情有紧张。
　　喂……
　　萍觉得头一下乱了，眼前一片昏暗！但她又迅速地提起神来，要不然就会再次遭到践踏。
　　“不…不…不…不…你不能这样……”
　　萍眼疾手快去抢照片，却张劲的反应比她还要快。张劲手一缩，萍差点从床上摔下来。
　　“刚才你没动静，我还不过瘾，现在该是好好玩玩的时候了。”
　　张劲顺便一把抱住了她，并在萍的脸上来一个亲吻。
　　“畜生，你给我滚……放开我！”
　　萍双手拼命推张劲。
　　“我爱你到明天，从此不再……”
　　手机响起来了，张劲像弹簧一样弹起来。他抓起电话，神情有紧张。
　　喂……
　　“喂……是周局长啊，你好你好！”
　　张劲神情放松。
　　“都是老朋友了，还叫什么局长，着不是见外了吗？现在在哪儿呢，你是说今天来看我的嘛，顺便搞教师职称的问题的嘛。怎么到现在还不来啊？”
　　电话那端的语气平和。
　　张劲说：“老周啊，这次你得要帮我多弄两个名额，我这些老师都是很不错的。”
　　“你放心，我会好好考虑你的！我什么时候对你不好了啊？”
　　电话那端笑声可亲，俨然一个慈祥的、人情味很浓的领导。
　　“你马上上车，我在家等你！”
　　周局长继续说了一句。
　　张劲说：老朋友就是亲切，这样的朋友已经不多了！还是老周好！
　　而另一边，快乐的婚礼在火暴进行着，严明正高兴地欣赏着这快乐的氛围。看着漂亮的满脸挂满幸福的朋友的娘子，自己不由得很想妻子萍，要是萍没有事情，严明一定要带着萍去参加婚礼的。萍和严明的婚姻是镇上的佳花，才子配佳人，这是公认的！
　　“好！我马上就去！”
　　张劲高兴地挂段电话，笑容可掬地走向萍。
　　“我还想和你做一次呢！你真的很棒，是我见过的最漂亮的女人，以前那些女人根本不叫女人，论身材论气质论才华都和你相差很甚远！哎，就是你已经嫁给那相貌平平的穷光蛋。”
　　张劲将萍揽在怀抱里。
　　“不要啊，不要啊！你不要这样了，好不好？”
　　萍挣扎着，语气近似哀求。可要知道萍从来不会求任何人的。
　　“宝贝，乖乖听话，你有的好处的，现在机会不就来了吗？只要你乖乖的听话，以后有你的！”
　　张尽说着，将那些凌乱的衣服递给萍，还温柔地给萍穿上，萍则全身还在颤抖着，雪白的身子身留着一些伤痕，看来张劲真很下流，萍一抓过衣服，又推了张劲一把，萍突然感觉到自己有气无力的，萍竟然也不知道自己推得那么无力。看来真的刚刚被张劲整得把所有的体力都消耗完了。
　　张劲则趁机将萍拉到怀抱里，手在萍那洁白的身体上揉搓起来，一边低下头去，开始吻萍的身体。此时萍想挣扎，但无济于事，只能任凭这个可恶的混蛋、色狼在虎势自己的身体。
　　在张劲的下，


美妇太强悍了
    张劲目送着那出租车，车子渐渐走远了。张劲把头缩回自己的小别克车里，发动机子，‘嘟’的一声上路了，他将车上的音乐打开，一边飚车一边欣赏着这优美动听的音乐，一脸快乐、幸福、满足的样子。还为自己天衣无缝的设计得意。为得到和美女萍疯狂而兴奋。
　　“哎，我天生就是这样，强烈，对美女就是有一手，每当遇到美女的时候，我的脑子就是这样的聪明啊！简直是天助我也！”
　　张劲一只手握着方向盘，一手抓着有些掉发的大脑，口中自言自语。
　　张劲也是农村出生，从小就喜欢读书，而且天生聪明，人又长得很帅。可惜家里实在是太穷了，所以从小张劲就很乖的，到初中的时候他就想：如果这样下去，永远没有翻身的时日，要找个办法摆脱这样的苦难生活。于是他开始活跃起来，一心想着能和哪个有权有势的人家的女孩好上了，一切就搞定了。这个念头一直在他脑海里生长着。后来他以全镇第一名考上中师（八十年代中师很吃香的！在当时引起了强烈的轰动。在读中师时，他的这个想法依然在滋生着，后来在学校还真的调上了省教育局副局长的女儿王倩。在别人的眼中，这简直就是王子与丑女的不幸福的恋爱，话虽如此，但王倩也不是长得超级丑的那种，至少还可以看得下去的，再家上她家里有钱，爸爸是省教育局副局长，再家上她家里有钱，所穿的衣服也都是时尚的，人说：人靠衣装。的确不错，王倩穿上这些漂亮的衣服后还是不错的，白嫩的皮肤、明亮的眼睛等，看起来还是很漂亮的，只不过是张劲长得太帅了。
　　自从张劲向王倩表白以后，两人就很快地陷入爱河而不可自拔，更确切地说：张劲是对王倩家钱势痴迷到不能失去王倩，而王倩则是对张劲的潇洒与帅气和聪明痴迷到连自己的生命都不要的地步。
　　张劲和王倩确定恋爱关系不到一个月，两人就去一家宾馆了，或者说张劲想要将这个救星揣在怀抱里而不能让她溜走，唯一的办法就把她珍贵的第一次给了自己，这样才能让王倩永远留在自己的身边，以后就可以顺着老丈人的肩膀往上爬，生活的光明就要出现了！
　　那天张劲王倩带到他们所在的学校附近一家叫“乐度宾馆”的星级酒店里去，两人开了一间房间彼此紧张而兴奋地走进去。
　　两人围坐在雕刻有龙凤的方桌的同一方，两人脸色红扑扑的，张劲捏手捏脚走向王倩，一把抱起她，把她轻轻地放在了旁边的大床上，说话语气粗大，和王倩说着些甜言蜜语，随着幸福的笑声，身体也在颤动，双手在她的腿边摩擦，摩擦……看似很自然的但却是那么的笨拙，他解开王倩的裤子，一层层地剥掉……
　　“喂…喂…喂……你你在哪儿？”
　　萍神情紧张，语气吞吞吐吐，似乎被惊吓了一大场似的。
　　“你怎么到现在才接电话啊？我有急事呢！”
　　电话里传来急促的声音，好象出什么大事似的。
　　“你怎么啦？不舒服吗？怎么说话吞吞吐吐的啊？”
　　电话筒夹杂着一些噪音。
　　“我我没事，你回家了吗？什么时候回家？我很想我妈和我爸，我现在就想回娘家。”
　　萍尽力使自己的饿语气自然些。她怕自己的丈夫严明听出什么破绽来。
　　“你你，你不能回去，出大事情了！”
　　严明接着说道。
　　“我……”
　　语气还是不太自然。一阵心慌略过萍的全身，这一声想晴天的雷声一样在自己的耳朵边爆炸了。‘莫非丈夫已经猜到或者知道我的丑事了吗？’萍迟疑一秒钟。
　　“出出什么事了？是爸爸出事情吗？”
　　萍问道。
　　“你到底怎么啦？怎么说话这么的……算了，你自己小心点，我得去外地一段时间。”
　　严明有些不耐烦。
　　“什么事情啊？告诉我嘛，老公！”
　　萍听到严明这么一说，心中所有的恐惧和慌张都没有了，说话的语气也很自然了。
　　“在外省打工的大姐被压片机折断了三根手指了，情况很严重，我得马上去看看，现在就要上飞机了，我就等你接电话！我可以要二十多天才回来。”
　　“啊？”
　　还没有等严明把话说完，萍就尖叫一声。
　　“我就等你回电话了，你现在在哪儿？”
　　“我在家呢”严明说道：那怎么刚才我打家里的电话你不在啊？
　　“我在院子里陪爸爸说话呢，哪里听到电话的响声啊？”
　　萍灵机一动，就顺口这么一句。
　　“好了，别说什么了，我知道老婆就是好，这段时间我不在家，你先在家照顾爹吧！如果有什么困难的，叫邻居的小军。你也要照顾好自己，知道吗？你是我的全部，我可不想你生病什么的！”
　　“我真的想我爸和我妈了！”
　　萍撒娇的声音温柔如水。
　　“听话，先在家照顾爹，我回来，陪你去，顺便给爸爸和妈妈买些好东西过去！那我从外省给你带一样特别的东西做回报，怎么样？”
　　严明想哄小孩一样。
　　“好吧！答应你！记得了！不然有你受的！”
　　萍露出微笑。严明合上手机，向机舱走去。萍所有的顾虑、恐慌、担心在瞬间消失，她看着院子的大门，样子有些开心。
　　萍走到大门边，正身手打开门的时，手机又开响了，萍以为是严明忘记交代什么事情而再打过来的，她急忙从衣兜里掏出手机，一看屏幕，萍呆了……
　　张劲剥看王倩最后一件衣服的时候，已经控制不住自己的情绪了，一把将王倩压在自己的身子下，简直就像老鹰翅膀下的小鸡一样动弹不了，与其说动弹不如说两相情愿，其实王倩早就希望有这么一天，这么一次，她对这一刻的盼望已经很就了，因为张劲就是她心目中的王子。两人一正一阵乱摇乱摆以后，张劲累得筋疲力尽，软绵绵地躺在床上的一边，自己的家伙一下子想皮球漏气一样萎缩下去。王倩则流着幸福的泪水靠在张劲的上。
　　“你刚刚痛不痛？”
　　张劲伸手撕了纸，将自己小肚子的擦去。
　　“还说，不痛？才怪！你看，都肿了！人家可说没有男人光临过的好女孩。”
　　王倩说着，嘴边泪水的痕迹还在呢。张劲则吝惜似的抱着王倩，并在王倩的额头上来一个吻。
　　“我爱你！”
　　张劲贴到王倩的耳朵边动情地说。
　　“人家什么都给你了，以后你可要对人家好一点咯。”
　　王倩撒娇着。
　　“我会的，你是我这生中最爱的女孩，我要永远和你在一起，要陪伴你走过生命的风风雨雨……”
　　其实张劲自己明白，他真正爱的不是王倩而是另外的一个女孩。只是出身农村而低微的身份与贫穷的生活让这个涉世未深的张劲变的功利、圆滑、狡诈起来。这样说似乎有点过分，但对一个还没有走出社会的学生来说，有这样的思想，实在不可取，所以，有这样的话语形容也似乎不为过。
　　“现在你都是我的老婆了，我当然会对你好的啊！只是我家里贫穷，我怕以后不能带给你快乐与幸福！”
　　张劲真心而伤感的语言。这让天生单纯的王倩有些心痛。
　　“我们只要好好读书，好好爱着对方，就会很幸福的！不管生活有多么的艰难，我都愿意跟着你！”
　　王倩抱住张劲，泪水开始流下来。
　　“你知道吗？那样是很痛苦的……”
　　张劲想继续说下去，但什么都没有说，但王倩的话不是他想要的。
　　“那你要抛去我吗？只要你好好读书，我爸会帮助我们的！只要你真心对我，我爸是不会不管我们的……”
　　王倩伤心地哭起来，但这句是张劲多么想要的啊，他时刻都在想这样的事情，和王倩谈恋爱，唯一的目的也是这个，这句话给了张劲莫大的惊喜。
　　“我怎么会呢？疼你还来不及呢！”
　　张劲兴奋地翻身过去抱住王倩。
　　王倩道：就会哄人，嘴真甜，不过我爱听！
　　张劲道：真的，真心的！
　　“我又想要了！”
　　张劲将王倩丰韵的身体翻过去。他看到一片红梅然红了白色的床单……
　　张劲一边开车一边想象着自己读书时候的情景。开心地笑着，也沉浸在那次难忘的中。毕竟那是他与她的第一次难忘的经历。
　　“如果我不是那么的聪明、那么的帅，那么现在的我就像我的同龄人一样在火辣辣的光光下锄草、耕田……”
　　想着想着，张劲便哈哈大小起来。
　　“我是聪明的！哈哈哈”他又继续笑几声，一转眼就马上就到了老朋友市教育局局长的家门口。张劲下了车，朝着放有几盆鲜花盛开的窗台望去。一股笑容略过脸旁。
　　突然他想去了什么，就从口袋中掏出价值四千多的摩托罗拉的手机，拨了号码打过去。
　　喂……
　　还没有等萍接电话，张劲就‘喂’的一声，很满足得意的样子。
　　“恩，没没有接，我就‘喂’了，真被这个小妖女给吸引住了。”
　　站张劲将手机贴在耳朵边，脚在原地跺来跺去，脖子上的白色领带自然下垂，稀疏的胡子嵌在发红的脸上，有几分帅气和一分领导人的气魄。
　　“不接？***，我再打！”
　　张劲挂断以后又重新拨过去。心里还沉醉在几个小时前的**享受中。
　　“你…你…你到底想干什么？你不怕我丈夫知道吗？他要是知道了，绝对饶不了你！还有，现在我爸爸在家，你不要打电话，否则后果你自负！”
　　萍看着自己家的门，房子里面穿来几声咳嗽。这让萍马上挂断电话。
　　“哈哈！好啊！终于可以咯”看着被挂断的电话，高兴地捏着电话，从萍的话语中，他知道萍已经被征服，而且以后还有得享受的。他希望的就是这样的结果，这似乎是上天安排的，或者说是张劲这个性强烈的男人对女人的心理把握得恰到好处。
　　张劲抬头看看三楼的窗子，窗子边早已经站着一个人，那是周熊局长，和张劲是最要好的朋友，人没有张劲聪明，但后台比张劲硬，而且人不是很‘坏’，所以两年前就升上去了。周熊站在那里，微笑着，张劲看到周局长，马上给一微笑的回报。
　　“还不上了？”
　　张劲道：“你的宝殿实在太奢侈了，我简直都陶醉了！”
　　“别废话了，赶快上来。”
　　说完，周局长就进去了。张劲进了门。
　　“别来无恙吧！”
　　张劲就是这样的‘酸’，但当领导的就欣赏他这得当的口才。
　　“别这么酸了，都老朋友了！”
　　“对了，那次以后，生活过得怎么样？是不是收敛点了？”
　　周局长继续说。
　　“什么？什么那次啊？”
　　“别装算啊，就是和那个女人的事情，差点把你给送到巴西去享‘性福’的那件事情啊。周局长递给张劲一杯水。
　　“恩，就那个女人，差多把我给害了，那天真不走运，***刚刚在浪尖上，那臭拿人就回来了，对了，还得谢谢你们，要不然，我就回家修地球咯。”
　　张劲哈哈大笑起来，开怀就谈。
　　“得了，不说，天也快黑了，我们是在家里吃呢，还是到馆子去？但我感觉在家里比较好，就是没有人我们烧菜，得叫馆子的送过来！”
　　周局长打断了张劲的话。
　　“好！就在家，一醉方休，怎么样？”
　　张劲提高嗓子。
　　“好！”
　　“慢慢慢，你说没人给我们烧菜？那嫂子呢？”
　　张劲问到。
　　“去省外看儿子了，这下我可爽了……”
　　“等等，等等，你爽咯？最近听说你在外面乱搞女大学生，是不是？”
　　张劲又一次打断周局长的话。周局长闭口不答，只是默默的笑，这已经说明是真的了。
　　“别那么废话了，吃完，我带你去一个地方，保证让你快乐到死！”
　　“啊……我说老周啊，你可不是那种人啊，怎么刚刚上来几年就变成了啊，而且比我还牛啦？”
　　“你到底去不去？”
　　周局反问一句。
　　“好好好，当然去啦，太好了，人生就是享受啊……
　　两人调侃起来，不过语气是很随和很友好的。毕竟是多年的老朋友，彼此之间的关系是非常不错的。
　　“来一瓶饮料还是茶水？”
　　周局长说到。顺手从口袋里抽出一只大雪茄递给张劲。
　　“来茶水吧！提神！”
　　张劲答到。
　　恩，我知道你就是要茶水。
　　你怎么知道我要茶水啊？
　　“恩，这么多年的老朋友了，你要什么我不知道？我还知道你喜欢新鲜的、细嫩的，还有……”
　　周局长憋着嘴笑了。
　　“哈哈，真是知己啊！我真的没有看错你啊！有你这样的朋友，真的死而无憾！”
　　张又用他那张名嘴叫了，但他心里是这样想的。很多人，一旦升官发财了，别说以前的好朋友了，有些时候还不人自己的亲人呢！这就是现实，但周局长不一样，现在虽然是局长了，但他对自己的好朋友还是那样，从不因为自己的身份地位而高高在上或者低三下四的，想当年在张劲的手下干的什么，常常和张劲争吵，但有些时候周的决策往往让张劲的事情得以顺利进行，这是张劲最欣赏他的地方，但张劲对周的好也胜过一般人，常常给他送这送那的。这使得两人的关系非同一般。
　　“什么时候这么阔了啊？竟然抽起雪茄来了啊？哎，还是我惨咯，这个，还是当年我们抽的那种。”
　　张劲说着，将一只当地的名烟‘朔麻’亮给周局长看。
　　“你千万不要这样说，把你当最好的朋友才留着等你的，否则我早就抽光了啊！”
　　“哈哈，真的？从哪儿来的？想不到以前的清官成了蛀虫了啊！”
　　张劲接过雪茄，将它翻来覆去看了又看。
　　“哎，这年头不好当啊，不收不行，收不是很妥当！经济发展了，人富裕了，别人来叫你办事情，随便送点，说是心意，也不好拒绝，只好收了。”
　　周局长将烟放在嘴里，将烟点燃，得意地抽起来。
　　“哈哈哈，那还有别的吗？”
　　张劲来了兴趣。
　　“哈哈，你以为我真是贪官啊？什么都要啊？”
　　“对了，最近我老婆说，红姐常常在她那里说你很少归家，是不是雄性激素分泌过多了啊？或者在外面遇到妖艳的美女了啊？”
　　张劲抬了茶杯，喝一口，再慢慢放到桌子上去。
　　“哈哈哈，女人啊女人，失水的苹果怎么好吃呢？而且我满足不了她的要求，她实在太厉害了，每次都那么的疯狂，让筋疲力尽啊！我怎么敢回家呢？”
　　周局长哈哈大笑，言语中已经默认这是事实。
　　“那是不是很新鲜啊？”
　　张劲露出兴奋的脸色。
　　“哈哈，瞧你，还是老样子，狗改不了吃屎啊！那这些给你的。”
　　周局长说着，将一包东西递给张劲。
　　“这这这什么东西？”
　　张劲一下子来了好奇，准备马上打开它，这时，周局长将张劲的手按住，示意他不要打开。
　　“回到家再悄悄打开，否则你会后悔的！这是我给你最好的礼物，我们在水愉楼说过的：有福同享，有难同当的！”
　　周局长收手回去的时候，语言真心地说到。
　　“好！真是好兄弟！我听你的！”
　　“不说这个了，看月亮都出来了，我们该吃饭了。我打电话叫餐馆的人马上送过来！”
　　说着，周局长拿错手机打了电话。
　　“喂，你好，是文小姐姐吗？我是周局长，给我送份饭菜过来好吗？”
　　周局长的语气温柔祥和。电话那段传来热情的笑声。周局长挂点电话，回到沙发上坐下。
　　“刚才的话语很特别哦，你是不是在外面和她那个了啊？哈哈哈！”
　　张劲看到周局长一副笑容的样子，就顺便说了两句。
　　“哈哈，当然不是啦，我们每次开会完以后，都在她的餐馆里吃饭，就很熟悉了啊！瞎裁什么啊！”
　　两人又哈哈大笑起来。不一会儿，送饭菜的就来了。
　　只见两个身材超好的女孩端着香蓬蓬的佳肴走进来，满脸挂着迷人的笑容，走路的时候还扭着那的屁股，当她将饭菜放到桌子上的那瞬间，张劲从侧面看到里面迷人的风景时，不自自觉地吞了几口口水，女孩转身的时候还故意给张劲一个勾魂


美少女的双腿
    时间过得真快，不知不觉中，半小时过去了，此时已经一点。
　　“怎么还不来啊？”
　　张劲对周局长说/“咚咚，咚咚，咚咚”门外有人敲门，就在张劲有些失望的时候，门就这样响了，张劲和周局长兴奋地走向门边……
　　两人扭蹑地走到门边，改周局长马上就要打开门。脸上露出十分兴奋的表情。
　　夜是那么的静寂，但这静寂中没有一丝的伤感与不快，相反，这宁静之中带着浓浓的情感与的等待。
　　周局长和张劲又开始慢慢地品尝着，酒，是一中好东西，是一种相思的品尝，是一种增加朋友感情最好的催化剂。
　　两人喝着香醇的美酒，此时夜已三更，窗外，一束皎洁的月光斜射进来，柔和的洒在屋子里，形成一片白色。此时，两人已经有了几分醉意，彼此之间最真诚的心在不断地向对方开放。
　　“周啊，这次来，有很多话要对你说，但你老周没有因为升官而忘记我，我张劲真的很感动！有些人，一旦自己升官发财了，都会忘记或者不认以前的好朋友了！但你不一样，你正义气！真是值得交往的朋友！我张某真不枉此生！”
　　张劲语气平稳中带着浓烈的感动。
　　“说什么呢？你是我最信任的一个朋友，也是最好的一个！”
　　周局长将烟叼在嘴巴上。
　　“跟我说，你那风流之性改了没有啊？是不是经常在外面寻花问柳啊？”
　　周局长继续追问到。
　　“老周啊，下次你去视察的时候，我保证给你一条美女鱼，让你的‘性’隐比吃白粉还要厉害！”
　　张劲来了兴，将一小杯酒高高往上抬起，两手指往上轻轻一顶，一股香醇的美酒从空中滑下来，‘咕噜咕噜’地在张劲的嘴巴里面作响。
　　“爽的，但我已经先‘吃’了”你会不会嫌弃啊？”
　　张继续说道。
　　“哈哈哈，我就说嘛，你老张，还是那么风流啊，这么多年的磨练，铁棒还没有生锈啊！我真是佩服你！”
　　周局长逗几句。
　　“那你到底玩不玩啊？我刚刚认识一个结婚的美女**呢！简直就是美女，身材暴好和她做，总之太美妙了！”
　　张劲津津乐道。他大脑里开始浮想着萍那的，细嫩的三角地带。一股强烈的电流击遍全身！
　　“好！真是好兄弟！”
　　周局长的大脑浮想联翩。
　　“怎么到现在还不来啊？都***三点了！还不来！简直扫兴啊！”
　　周局长等得不耐烦了，他就打了个电话过去：喂，你们到哪儿了？怎么还不来啊，大哥我烧身啊！
　　“马上到了了，周哥，急什么呢，等一下随便你怎么玩啦！要不要来几个花哨的动作啊？”
　　“好啊！你说的，随我怎么玩的啊，那我就疯狂的粗鲁地玩，让你叫喊求饶！”
　　周局长听到电话里娇声娇气的声音，那最原始的慢慢复苏起来。
　　“哈哈哈，妹子，你真好啊！我想你都想风了！你带几个妹子和你一起啊？”
　　周局长又问一句。
　　“我来了，随便的怎么样，我都是你的人了！人家也想你啊，更想你的”电话的声音更加温柔。周局长在这富于性的话语中更加兴奋。
　　“你不是叫我只带一个吗？难道还不满足你啊？恩！真是的！”
　　电话里的声音继续道。
　　“好啊！宝贝，快点，哥哥忍不住了！”
　　周局长挂断电话，一副十分兴奋的样子，话语也开始下流起来。两人又开始闲聊起来，不过内容嘛，都是些怎么‘吃’女孩之类的了，两人兴奋等待着那**时刻的到来两人坐在光线暗淡的房间里，嘴上不断抽着烟，一股股轻烟缭绕着充满空间的每一个角落，好像好找一个出口钻出去却又依依不舍。
　　“我们喝得太多了，现在不喝了，等一下就真的做不了‘事情’了啊！”
　　张劲摊在沙发上，一脸醉意，一脸兴奋。
　　“好！那我们喝点红葡萄酒吧，听说红葡萄酒对身体有好处啊！”
　　周局长说着就从冰箱里拿出两瓶外表精致的红葡萄酒，一瓶递给倚靠在沙发上的张劲，一边将自己手中的那瓶的瓶盖打开，头一仰，便咕噜咕噜地喝起来。
　　“正爽啊！啊！”
　　张劲也同样的动作喝起来，嘴巴不断地抿着。
　　两人又开始笑哈哈地谈话起来，两人正兴奋而焦急等待着那风流快活的时刻的到来。
　　“我我我给你说哈，那个芳芳啊，身材真暴好，声音甜美，更重要的是，她年纪轻轻，还是个学生，但床上功夫很不错！”
　　周局嘴角边掉出男人独有的笑容。
　　“哈哈哈，是不是经常‘吃’啊？小心把人家肚子搞大了啊”“哈哈，你还别说，刚刚接触的时候，我还管那么多，后来一想，还真的有点害怕呢！我们第一次做的时候，什么防护措施都没有采取，幸好的是，她没有怀孕！以后就常常带了，不过就是不舒服！”
　　周局长一脸幸福。两人用心交谈了很久。
　　“看不出嘛，原来那个好男人现在变成了毒害人家少女的大色浪了啊！”
　　张劲到周局长兴奋的样子，不免有点嫉妒，不忘忘给他泼一瓢冷水。周局长抬手看看表道：怎么还不来啊？都马上到四点了，怎么回事啊？你她妈的，是不是耍我啊？
　　周局长有点生气，顺口就是几句脏话来。
　　“怎么啊？等不急了啊？”
　　张劲好像若无其事。
　　“恩！不是啊，那女孩真的很棒啊！太有吸引力了！刚才她还给我说她带来的那个是没有开垦过的，但没有她漂亮，你要和哪个玩？要不我吧芳芳让给你，我去折她带来的那朵鲜花怎么样？”
　　周局长将手中的烟头涂抹在烟灰缸里面。
　　“哈，你个老朋友啊？竟然这样啊。看来在你的心中，我还不是那个最好的朋友哦！”
　　张劲来了精神，有些生气的样子。
　　“哈哈哈，看你急得，我对你可是真心的啊，别说那些不入耳朵的话啊！那这样吧，等她两来了，你自己选，怎么样？”
　　周局长看到张劲生气的样子，自己在一边偷偷笑起来。
　　“好啊！我让你见识见识我的眼光，别以为我老了几岁就会机能退化，告诉老哥你：我还当年一样很猛的，只怕你那两个小女孩受不了我的摧残呢！”
　　张劲听到周局长这么一说，就知道周局长把自己当作最好的朋友。其实在周局长的心中也是这样的，他一生中最好的朋友真得是张劲了。
　　“怎么还不来啊？搞什么鬼啊？”
　　周局长等得有些不耐烦了，他掏出手机打了过去：喂，宝贝，到哪儿了？
　　电话是沉默的，没有回声。周局长又打叫几声：到哪儿啦？
　　但电话还是沉默的，周局长心里生起一丝不快，他感觉到好像有什么事情要发生。周局长呆了几秒钟，又叫了两声：喂，宝贝，你们到哪儿了？
　　电话依然沉默着。
　　“我我”电话突然来了这么一句话就再没有声音了，这话语中带着某种异兆。
　　“你们怎么啦？”
　　周局长有些紧张起来。时间过不了几分钟，远处传来紧急的警报声音。
　　“完了完了！”
　　周局长神情紧张，急得对张劲说。
　　“什么完了？”
　　张劲被周局长搞的莫名其妙，不知他在说什么。
　　“她妈的，竟然敢……
　　“等等，老周，先看看再开吧！”
　　张劲在周局长的后面小声说到。自己也在后面表现出兴奋的态势。张劲开始想着那女人的了。
　　“对哦！先看看，多年过去了，你还是这么聪明！”
　　周局长小声回应。
　　门外，一个女人不时按着门铃。
　　“怎么搞的，谁得这么死。”
　　女人抱怨几句。
　　“对啊，我怎么不用钥匙开门呢？真苯啊！”
　　女人将手伸到腰包里去找钥匙，微微露出成熟女性的与风韵。
　　“哎呀，老公啊，你怎么睡得怎么死啊！我没带钥匙啊！怎么办啊？”
　　女人又抱怨着。
　　“哎哟，我的妈呀，怎么会是我老婆啊？”
　　周局长从那镜头看见自己的老婆，迅速后退几步，神情有些紧张。说话的声音很小。
　　“啊？不会吧？你老婆？”
　　张劲也下意识小声了一句。
　　“是的！她怎么会回来呢？不是说到八号才回来的吗？怎么五号就回来了啊？”
　　周局长转身后，慢慢向后挪动，同时示意张劲小声。
　　两做在沙发上，窃窃私语。两人摸着脑袋，似乎在想什么良策，好在房子的隔音效果很好，而且两人早就将灯关了，要不然就没有戏了。
　　“把手机都调成静音！”
　　周局长对张劲说道，同时将自己的手机调成静音。
　　“天啦，真险啊！心里想着，真的就打过来了啊！”
　　周局长露出得意的表情。就在他刚刚把手机调成静音之后的几秒，手机就‘嘟嘟嘟嘟’地震荡个不停。周局长手捏着震动的手机，不知道怎么办！只是神情有些紧张地看着那熟悉的老婆的电话号码。
　　“你说怎么办啊？老张！”
　　周局长问张劲的时候，他心里已经有了打算，这顿美餐是吃定了，只是让自己的老婆在外面熬夜，真有点不忍心呢，毕竟她和自己同床共枕多年，是一位善良的妻子。周局长想到这些，心开始犹豫起来。
　　“我不知道，你决定吧！”
　　张劲有些失望。周局长拿不定注意，只在抽着闷烟，不时饮一小口酒，门铃还在响着。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟”手机又在周局长的手掌心里震动起来，一看，不是老婆的电话，我是刚才他打电话叫的那个女孩的的电话。周局长不敢接，他更加矛盾！
　　“是不是又是你老婆打来了？”
　　张劲问到。
　　“不是！就是我们要的女人！”
　　周局长有些急躁。周局长起身，慢慢摸到门边去。从那镜头看过去，妻子一脸失望的样子。此时的周局长真的想开门了……
　　周局长伸手过去，又将手缩回来，矛盾真是重重啊。一面是和自己共枕多年的老婆，一面是细嫩娇艳的美女大学生，周局长将如何选择呢？此时恐怕连他自己都不知道。周局长又看了一看妻子：“恩，真倒霉，今晚就得睡外面了，真想老公那宽大的！”
　　女人说完就望楼下走去了。一股柔情钻进周局长的心里，他真想去开门了，手刚刚身到把手边上，手机又响了，他将手缩回去，打开一看，是短信，就是那女孩的短信。说她们在车上，马上就到。周局长马上回了短信：芳芳，你们来几个人？现在在哪儿？你们现在马上下车走路来，把时间往后推点半小时！一定要听话！
　　周局长写完短信，迅速按下发出键。这是他松了口气，听着妻子渐渐远去的声音，真的五味杂存。他转身回到沙发上，一屁股做下去，有些伤心的样子。
　　“怎么啦？嫂子走了？为什么不叫她近来啊？”
　　张劲看出了周局长的心思了，就说了两句。
　　“恩，委屈她一下了，要是她回家了，那我们不是惨了吗？怎么会有两全其美的办法呢！只能这样了！”
　　周局长将一只香烟递给张


哥哥，轻一点……
　　夜是那么的静寂，但这静寂中没有一丝的伤感与不快，相反，这宁静之中带着浓浓的情感与的等待。周局长和张劲又开始慢慢地品尝着，酒，是一中好东西，是一种相思的品尝，是一种增加朋友感情最好的催化剂。两人喝着香醇的美酒，此时夜已三更，窗外，一束皎洁的月光斜射进来，柔和的洒在屋子里，形成一片白色。此时，两人已经有了几分醉意，彼此之间最真诚的心在不断地向对方开放。
　　“周啊，这次来，有很多话要对你说，但你老周没有因为升官而忘记我，我张劲真的很感动！有些人，一旦自己升官发财了，都会忘记或者不认以前的好朋友了！但你不一样，你正义气！真是值得交往的朋友！我张某真不枉此生！”
　　张劲语气平稳中带着浓烈的感动。
　　“说什么呢？你是我最火信任的一个朋友，也是最好的一个！”
　　周局长将烟叼在嘴巴上。
　　“跟我说，你那风流之性改了没有啊？是不是经常在外面寻花问柳啊？”
　　周局长继续追问到。
　　“老周啊，下次你去视察的时候，我保证给你一条美女鱼，让你的‘性’隐比吃白粉还要厉害！”
　　张劲来了兴，将一小杯酒高高往上抬起，两手指往上轻轻一顶，一股香醇的美酒从空中滑下来，‘咕噜咕噜’地在张劲的嘴巴里面作响。
　　“爽的，但我已经先‘吃’了”你会不会嫌弃啊？”
　　张继续说道。
　　“哈哈哈，我就说嘛，你老张，还是那么风流啊，这么多年的磨练，铁棒还没有生锈啊！我真是佩服你！”
　　周局长逗几句。
　　“那你到底玩不玩啊？我刚刚认识一个结婚的美女**呢！简直就是美女，身材暴好和她做，总之太美妙了！”
　　张劲津津乐道。他大脑里开始浮想着萍那的，细嫩的三角地带。一股强烈的电流击遍全身！
　　“好！真是好兄弟！”
　　周局长的大脑浮想联翩。
　　“怎么到现在还不来啊？都***三点了！还不来！简直扫兴啊！”
　　周局长等得不耐烦了，他就打了个电话过去：喂，你们到哪儿了？怎么还不来啊，大哥我烧身啊！
　　“马上到了了，周哥，急什么呢，等一下随便你怎么玩啦！要不要来几个花哨的动作啊？”
　　“好啊！你说的，随我怎么玩的啊，那我就疯狂的粗鲁地玩，让你叫喊求饶！”
　　周局长听到电话里娇声娇气的声音，那最原始的慢慢复苏起来。
　　“哈哈哈，妹子，你真好啊！我想你都想风了！你带几个妹子和你一起啊？”
　　周局长又问一句。
　　“我来了，随便的怎么样，我都是你的人了！人家也想你啊，更想你的”电话的声音更加温柔。周局长在这富于性的话语中更加兴奋。
　　“你不是叫我只带一个吗？难道还不满足你啊？恩！真是的！”
　　电话里的声音继续道。
　　“好啊！宝贝，快点，哥哥忍不住了！”
　　周局长挂断电话，一副十分兴奋的样子，话语也开始下流起来。两人又开始闲聊起来，不过内容嘛，都是些怎么‘吃’女孩之类的了，两人兴奋等待着那**时刻的到来两人坐在光线暗淡的房间里，嘴上不断抽着烟，一股股轻烟缭绕着充满空间的每一个角落，好像好找一个出口钻出去却又依依不舍。
　　“我们喝得太多了，现在不喝了，等一下就真的做不了‘事情’了啊！”
　　张劲摊在沙发上，一脸醉意，一脸兴奋。
　　“好！那我们喝点红葡萄酒吧，听说红葡萄酒对身体有好处啊！”
　　周局长说着就从冰箱里拿出两瓶外表精致的红葡萄酒，一瓶递给倚靠在沙发上的张劲，一边将自己手中的那瓶的瓶盖打开，头一仰，便咕噜咕噜地喝起来。
　　“正爽啊！啊！”
　　张劲也同样的动作喝起来，嘴巴不断地抿着。
　　两人又开始笑哈哈地谈话起来，两人正兴奋而焦急等待着那风流快活的时刻的到来。
　　“我我我给你说哈，那个芳芳啊，身材真暴好，声音甜美，更重要的是，她年纪轻轻，还是个学生，但床上功夫很不错！”
　　周局嘴角边掉出男人独有的笑容。
　　“哈哈哈，是不是经常‘吃’啊？小心把人家肚子搞大了啊”“哈哈，你还别说，刚刚接触的时候，我还管那么多，后来一想，还真的有点害怕呢！我们第一次做的时候，什么防护措施都没有采取，幸好的是，她没有怀孕！以后就常常带了，不过就是不舒服！”
　　周局长一脸幸福。两人用心交谈了很久。
　　“看不出嘛，原来那个好男人现在变成了毒害人家少女的大色浪了啊！”
　　张劲到周局长兴奋的样子，不免有点嫉妒，不忘忘给他泼一瓢冷水。周局长抬手看看表道：怎么还不来啊？都马上到四点了，怎么回事啊？你她妈的，是不是耍我啊？
　　周局长有点生气，顺口就是几句脏话来。
　　“怎么啊？等不急了啊？”
　　张劲好像若无其事。
　　“恩！不是啊，那女孩真的很棒啊！太有吸引力了！刚才她还给我说她带来的那个是没有开垦过的，但没有她漂亮，你要和哪个玩？要不我吧芳芳让给你，我去折她带来的那朵鲜花怎么样？”
　　周局长将手中的烟头涂抹在烟灰缸里面。
　　“哈，你个老朋友啊？竟然这样啊。看来在你的心中，我还不是那个最好的朋友哦！”
　　张劲来了精神，有些生气的样子。
　　“哈哈哈，看你急得，我对你可是真心的啊，别说那些不入耳朵的话啊！那这样吧，等她两来了，你自己选，怎么样？”
　　周局长看到张劲生气的样子，自己在一边偷偷笑起来。
　　“好啊！我让你见识见识我的眼光，别以为我老了几岁就会机能退化，告诉老哥你：我还当年一样很猛的，只怕你那两个小女孩受不了我的摧残呢！”
　　张劲听到周局长这么一说，就知道周局长把自己当作最好的朋友。其实在周局长的心中也是这样的，他一生中最好的朋友真得是张劲了。
　　“怎么还不来啊？搞什么鬼啊？”
　　周局长等得有些不耐烦了，他掏出手机打了过去：喂，宝贝，到哪儿了？
　　电话是沉默的，没有回声。周局长又打叫几声：到哪儿啦？
　　但电话还是沉默的，周局长心里生起一丝不快，他感觉到好像有什么事情要发生。周局长呆了几秒钟，又叫了两声：喂，宝贝，你们到哪儿了？
　　电话依然沉默着。
　　“我我”电话突然来了这么一句话就再没有声音了，这话语中带着某种异兆。
　　“你们怎么啦？”
　　周局长有些紧张起来。时间过不了几分钟，远处传来紧急的警报声音。
　　“完了完了！”
　　周局长神情紧张，急得对张劲说。
　　“什么完了？”
　　张劲被周局长搞的莫名其妙，不知他在说什么。
　　“她妈的，竟然敢……
　　“好多了，谢谢您！”
　　芳芳的声音松软中带一分真心的感谢。
　　“你怎么啦？要不要紧？我给你看看吧！”
　　院长看到芳芳身边多了个头包满白布的男子，就开口说了几句，并开始向男人靠过去。此时，周局长心里慌乱如麻。
　　“我我我”“谢谢院长的关心，他是男友，他现在不需要什么，最需要的是不能说话……”
　　芳芳还没有等周局长真正开口就灵机一动，采取这样的措施去阻止院长靠近周局长。
　　“哦？这样啊，要是严重的话，随时过来找我！”
　　院长说了声就关门而去了。
　　“这人怎么有些熟悉呢？”
　　院长从芳芳的病房出来，他走了不远一段，感觉那男人很熟悉啊，他想了想又走回芳芳的房间……
　　院长向芳芳的病房方向走了几步，心里奇怪起来：我怎么最近老疑神疑鬼？但他还是走过去了。
　　“芳芳啊，连累你了，都是我不好！”
　　周局长带几分歉意。
　　“哥，你怎么能这样说呢？这不是你的错，也不是我的错，这偶然事件，谁都无法意料！”
　　芳芳温柔地将手抚摩在周局长那包满白布的头上。
　　“芳芳对我真好！”
　　周局长将嘴巴揍到芳芳那白嫩的脸蛋上，真想咬一口。这时，芳芳一只手突然推掉他，而另外一只手伸到周局长捏了一把，但样子很平静，根本就看不出芳芳有什么动静。
　　“你怎么不小心啊，很严重吧，不过现在看到你的样子，好象已经没有什么大碍了！”
　　芳芳说着，满脸开满笑容，而眼睛却不是在看周局长，而是看着玻璃门。此时，周局长突然明白了什么，心一震，但又马上恢复平静：没事了，我不是来看你了吗？周局长用变形的声音对芳芳说着。
　　“院长，您您有事找我吗？”
　　芳芳面带笑容。院长通过玻璃给芳芳着了个手势，示意芳芳好好休息，别乱动，就转身走了。
　　“我怎么觉得这很熟悉啊，但怎么也想不起来。”
　　院长的心里依然怀疑着。
　　“我是，哦？三号房，是吧？好好好，我马上到。”
　　就在院长转身离开几步，他的电话响了，是在三号房间里面的护士打来的，说是昨晚在车祸中受伤的女孩的病情很严重，叫院长马上过去看看。
　　“吓我一跳啊！他对我好象怀疑了，我得马上走了！”
　　周局长送口气。
　　“我聪明吧！”
　　芳芳开心地笑了，还做一个暧昧的姿势。
　　“我芳芳真聪明，你对我真好，处处时时为我着想，我”周局长有些兴奋。
　　“那你快走吧，我看，那院长有些怀疑你了！对你不利，记得抽时间来看我！”
　　芳芳的声音带一丝伤感。
　　“我会的！那我走了！”
　　周局长漫漫靠近芳芳，那带着温度的嘴唇慢慢靠到芳芳的红唇上，芳芳也迎合上去，顿时火花在宁静的清晨跳动。两颗心融合在一起……
　　周局长吻了芳芳以后，转身走到门边，轻轻拉开门，把头伸得长长的，相一只长颈鹿一样，更像一个小偷在探情形，这可不像平时自然坦荡的周局长。见没有人，他又回到芳芳的床头，从口袋了拿出一个黑色的钱包，给：这是我对你的奖励和鼓励。说着，将五六张红色的大票子塞到芳芳的手里，转身就离去，头也不回。
　　“哥，有时间来看我！我爱你！”
　　芳芳的眼睛里满是泪水。柔情的话语久久回荡在房间里，可只有芳芳自己能品味这枯涩的味道周局长东藏西跑地溜了医院，走出大门的那瞬间，一轮鲜红的太阳从东边冉冉身起，清新的空气微微扑进鼻子里，让人感觉到爽朗的舒适。
　　周局长迅速将他头上的白布给撤到，额头上被勒出几道红印来。“真不好受”周局长摸摸那红印处，口中发出不爽的语气。
　　他将那些东西扔进垃圾桶里，抬头看看表，此时已经是十点多了，他撤撤自己的衣服，尽量让自己的衣着自然点。他走到公路傍边，伸手招了一两出租车，径直向菜场方向驶去。
　　周局长在菜场下了，看看市场上种类繁多的商品，简直不知道买什么好。他环顾一下四周，走向那些小摊子，随便买了些肉和蔬菜，再去买几瓶好酒，就打车回家了。
　　周局长家张劲正在和周嫂聊个热火朝天。
　　“老周怎么还不回来啊，真是的，丢你一个人，也不知道快点回来！”
　　周嫂在厨房里忙碌着，嘴巴也在牢骚。
　　“嘿，别，有嫂子陪，也很不错啊！”
　　张劲在客厅里坐着，手上的遥控器按过不停，他不时朝厨房了瞟了几眼。周嫂在厨房里忙个不停，但也没有冷漠张劲，还不是说些张劲的话，尤其是她那的成熟女性的身材，简直有些迷倒张劲。
　　“难道我妹子对你不好吗？你是不是又在外面乱来了啊？”
　　周嫂子哈哈大笑，也不时伸出头来看看张劲。
　　“哈哈哈，嫂子啊，我老了，不像以前那么雄峰了，但对付你妹妹嘛，我还是能满足她的！”
　　张劲觉得自己有些心烦一乱。
　　“真的吗？哈哈哈！”
　　周嫂子笑得很舒畅，但既而又“哎”的一声。而这一声给张劲某些方面的启示，他的心真的乱了。
　　“真的吗？叹什么气，是不是老周满足不了你啊？”
　　张劲也开始周嫂了。
　　“难道今天周嫂子打我注意？要向我开放？”
　　张劲接着说，感觉到某些在体内迅速生起，直直抵住心脏。
　　“我向你开放你也不敢！”
　　周嫂的声音从厨房里传出来，像一阵电波冲击着张劲的每一个细胞。
　　“谁说我不敢啊？今天我就吃定嫂子你了！”
　　张劲一个健步冲到厨房里去，紧紧抱住周嫂那的身躯周嫂子富有女人味的话,极大地刺激了张的神经系统,让他欲罢不能.“谁说我不敢啊？今天我就吃定嫂子你了！”
　　张劲一个健步冲到厨房里去，紧紧抱住周嫂那的身躯山洪不会随便爆发，只在特定的时间和环境中才能于它独有的特性表现出来，而这种破坏力也是在人的意料之外的，或者说是人无法预测的，因此福星高照的人才不会‘享受’它的威力。
　　张劲一把扑过去，将周嫂紧紧拥在怀抱里，而这次的动作更加的熟练气势更加猛烈了。再厚的冰块，遇到那沸腾的沿江也会融化与温柔起来，而这这种温柔更似美女的柔情。
　　张劲更是放肆起来，干脆将周嫂的衣扣全都揭开。
　　“你不要这样好不好？”
　　在张劲极力的之下，周嫂子沉睡已久的性终于被慢慢换醒了，并开始以不可阻挡的势头蔓延开来。
　　“不要啊，求不了，你不是说的吗？朋友妻，不可辱的吗？怎么要这样，好不好？”
　　周嫂的声音在颤抖，口中的气也不均匀了。而张劲则更加放肆起来，已经将周嫂的衣服扒掉，顿时，成熟女性的丰韵放射着迷人的光芒。
　　“放手啊，干什么啊，你？”
　　周嫂有些生气的样子，半推半就的。
　　“你放开我！干什么呀你！真是的！”
　　周嫂子似乎真的生气了，声音突然大了起来，语气也强硬了很多。张劲被这声音吓了一跳，那行动的双手嘎然而止，那成熟的带着浓嘿胡须的脸飘过一丝惊恐，一副尴尬的样子，实在积分失态。而周嫂的衣服被撤的凌乱，但凌乱中显得格外的动人。如果老虎看到一块鲜嫩的大肥肉，那它会怎么做？放过吗？绝不！
　　“你怎么还是老样子啊？难道是我妹子满足不了你？”
　　周嫂子边整理衣服边说，但眼神中流露出一种无以言说的光芒。厨房里的油锅又在咕噜骨碌地叫个不停，还飘来一股带着烧焦的香味。
　　“都这么的年纪了，要正经点了，我妹子是不是对你不好？我要是别的女人，你就要步入前尘咯！看看你嫂子我的心多好！”
　　周嫂子边整理边说着走向厨房，从背后看去，她那走路扭捏的样子，很是，尤其是男人，更确切的说是像张劲这样的男人。
　　“你不要再这样说了，我受不了了！”
　　张劲将双手放在脸上，从上到下抹了一回，红扑扑的脸更生暗示着暴风雨正在袭击着他。
　　“哈哈哈，我就是要说，看你能拿我怎么样？我周嫂就是这样，你说呢？”
　　周嫂子边说边忙着锅里的活儿，只是现在的周嫂子有些冲动，而这种冲动是从体内某个角落里喷发出来的。此时有些心猿意马，某种需要正向她袭过来


亲爱的，再深一点……
　　灰蒙蒙的冷月洒下来，让人带着丝丝寒意。
　　高洋握着方向盘，带眼睛里带着一丝丝的哀伤。
　　“这个女孩太像妹妹了，真的太像了！”
　　他在心中咕嘟着，好在坐在身后的冷不漠喝的烂醉如泥，不省人世，否则，高洋这些表情上的变化是不会逃过冷不漠的眼睛的，可要知道，冷不漠是这个小镇派出所的所长哦，当年一起诡秘的杀人案，惊动了省公安局，苦苦追查了一年多也没有什么结果，而后来冷不漠那双‘孙悟空’之慧眼的惊人发现，才得以破案。让恶人得到应有的惩罚。而冷不漠也凭着这次立了大功的表现而一举当上了派出所的所长黑暗在无声中蔓延着,黑暗也似乎带上了应有的诱惑,黑暗中的景色有时候也是美丽的,至少可以让思想放纵起来,无拘束的游荡.遐想……也可以让行动在思想的支配下洒脱起来,而那种可以不顾周围一切事情的影响的放纵与自由,还真是一种生活中最为轻松的享受.人的多数时间似乎与玩笑乐是脱不了干系的,而有时候,人生就是享乐的宏观体,只是享乐的方式不同,享乐的意义不同.于是人们对享乐的看法与影响也就有了多重解释与想象了.张劲猴急将萍的衣服扯了下来,猛兽一般扑了过去,将萍重重压倒在富有弹性的沙发上,沙发像是被打扰一样‘吱噶’的几声抱怨起来,仿佛在说:真肮脏,想偷情,去远点,别打扰我的美梦,最好走得再远点,免得让我看到就恶心.真是不懂得享受生活之美!在重压之下,抱怨着的沙发也似乎默认了,真是近墨者黑啊.谁叫它是一只没有生命的东西呢.“你放开我!放开我!”萍生气地叫了几声,黑暗中,隐约看到她绯红的双夹,格外的迷人,只是着迷人之中带着无情的控诉.张劲哪里会放手呢,他可是想萍美丽的想得已经发疯了呢,饥饿中的老虎会放弃嘴巴里的肥肉吗?张劲的动作越来越大,口中的大气想是一只刚刚从耕种中释放出来的肥牛一般.转眼,萍的衣服被张劲在朦胧的黑暗撕扯得支离破碎.“放手!”萍怒吼一声,声音之大,在黑暗从传播开来,穿过缝隙,飘荡在冷风阵阵的夜空中.张劲被吓一跳,弹簧一般从萍的身上跳了起来.黑暗里,朦胧看到一丝愤怒挂在他成熟而老道的脸上,随即消失,代替的是,一丝得意与兴奋的微笑.“嘿嘿!我就喜欢你这样叫,这样一来,我就更加的兴奋,哈哈!”张劲笑着,便又像萍扑了上去,萍被张劲刚才的表情给怔住了,呆呆看着他,也一时间没有反应过来,又重重被张压到沙发上去,沙发又一次怒吼着,好象在为这善良的女子所遭到的不幸表示几分同情.这一次的动作更加疯狂了.一颗晶莹的泪水从萍那亮睫的眼角里滑了下来,滴到地上去,‘砰’的一声,打在地上,向四周传播开去.眼看张劲又要再一次得手了,萍的心底满是伤痕.“想不到我会落到这样一个下场,曾经的一个纯洁的女人,现在变成了一个任人凌辱的弱女子……”
　　萍想着,泪水‘哗啦哗啦’地涌了出来.而张尽则是更加疯狂了,得尺进寸.满脑子里都是萍那美丽的身体.“不行,我不能这样让他凌辱我!我对不起自己,对不起我丈夫,对不起我家人……”
　　萍脑子里马上这样思考起来,她突然想起了刚刚出门时候所准备的那小包闷约,那是一种不会给人造成身体伤害而能在半分钟之内让人昏倒的药物.想到这里,萍的心底有一丝丝惊慌.她伸手在自己身体的衣服上寻找着那药物,上下摸索着,可那药物好象在和她着迷藏一样,没有踪影.“完了,难道我的遭遇真的就注定要这样吗?”萍在心中悲凉起来……
　　冷月洒在宁静的街道上,些许冷清,些许落寞.偶尔有几声动听的鸟鸣,虫营也在欢乐的海洋里欢歌弄舞,只是我们无以知晓其中的快乐罢了.天界,人界,地界中,要数人界最为奥妙了,天界自然是最为人类向往的,但其实天界不过是人们思想中的一种异化或者是美化罢了.而地界则是灰暗的,没有多少人想钻在黑暗中,邪恶横声,鬼气浓重,简直压得人喘不过气来.车窗外,冷风依然手舞足蹈,好似一群天真烂漫的孩子,无忧无虑地玩耍.高洋我着方向盘,但看得出来,他有些出神.而坐在背后的冷不漠也清醒了几分,只是那浓烈的酒味飘荡在空气中,丝丝香味裹住清新的空气,漫漫飘散开去.冷不漠依然睡意朦胧,不过他似乎感觉到高洋的情绪的变化,也努力地睁开眼睛.高洋也感觉到冷不漠醒了,伸手递给他一只烟.“要是我们也想这无拘束的虫子一般,那该多好啊!”高洋望着窗外银色的世界,口中发出这样一句感叹来.“咦,老高啊,这可不是当初和我一起长大的那个高洋啊,那时的高洋,风流倜傥,举止大方,风度翩翩,简直不知道迷死多少女孩子!”冷不漠看到高洋伤感的样子,故意将往事一提.“可惜,那时候,我们的大帅哥太冷漠了,简直比我这个人称冷不漠的还要冷漠啊,所以呢,许多优秀的女孩子只能‘可远观而不可及了’了,不知道多少女孩子伤心啊.”冷不漠又来了几句,而且是越说越带劲啊,说得口直飞白沫.“说什么呢,对了,你说刚才和我们吃饭的那女孩子,怎么样?”“什么怎么样?人家可不是女孩子了,已经是**了,丈夫就是我们镇里面人称才子的那个傻瓜严明呢!”冷不漠将烟叼在嘴巴上,一副自得其乐的样子.“啊?怎么是才子,又是傻瓜?人是越来越进步,而我的这个铁哥们却是在退化啊!”高洋淡淡一笑.“怎么?对她感兴趣?人家可是有夫之妇哦”“你说什么,我不过是想问问而已,哪里有这样的想法!”高洋的声音是柔和的,却又是那么的真实.“听说张劲曾经有一段很风流的历史啊,他会不会对刚才那个女孩使什么歹注意啊?”高洋突然问道.“你怎么知道的?”冷不漠触神经似乎的坐直了身子.“你告诉我的嘛,不是说他和一个女的在家里搞上了,后来被那女的丈夫逮住了嘛……”
　　高洋依然平静,可内心却是那么的不平静.而冷不漠微小的变化却没有被高洋给察觉“说什么呢,她是他们学校的老师,怎么会呢,况且老张老了,不会再不那么正经了!”冷不漠恢复原状,可心里也突然思考起这个问题来.“啊?完了完了!”高洋顿时大叫几声来高洋怕冷不漠看出什么端倪来,脑子一转,就来个莫名其妙的话,这几声让冷不漠着实摸不着三尺烟斗“什么?什么完了?”冷不漠奇怪地问.“我的手机!”他脑子又是一闪,想到自己的手机是关机的,便借口说手机的事来.“哈哈,我以为是什么大事情呢?原来是手机的事情啊!”冷不冷漠放松了一下,一副不屑一顾的样子,转了身,继续他无所谓的样子“你的手机?你的手机怎么啦?怎么啦?丢了?”冷不漠被这突如其来的叫声吓了一跳,听到是手机的问题,才放心下来.“我想起来了!丢在老张家了!”高洋晃晃头.“对哦,小浪不是很喜欢你的那手机嘛,他拿去玩了.”冷不漠想起来了.高洋放慢了车速,有些急噪的表情.白色的月光洒落在张劲家的房子上,从树林的间隙里射下来,在地上形成许多光亮的斑点.而张劲家里,依然是黑暗,但黑暗中,张劲缠绕着萍,只是还没有进入‘正题’而已,而萍,则像一只受伤的羊羔在无用地挣扎着寻找刚才自己带在身上的那包闷药.“马上回去拿,里面有重要的东西,而且明天有重要的事情,局长会给我打电话,我怎么这么不小心啊?”高洋马上调转车头.此时冷不漠想说些什么,但还是什么都没有说,因为他知道干他们这行的,什么事情都很重要,尤其是通讯工具.高洋加快车速,向张劲家的方向驶去……
　　人可以欺负你身边以及周围的人或者是动物,但却无法凌驾在洪水与火山之上.人的就想洪水一样,一旦爆发,谁也无法阻止,似火山喷发一样,温度之高,热度之烈.张劲家.冷月依然如故,洒在屋子上,折射出一片片阴影来,到是温柔几分.一丝粉白色的月光泻了近来,似乎在屋子里的‘风光’给迷住一般,依依靠在房间里的每一个角落里,绯红的双夹像是被眼前的这‘举动’给惊住了.“妈的,等我有机会的时间,我一定让你好看.”此时的张劲已经将萍折磨的得心底产生了深深的痛恨,萍依然在寻找着刚才她带上的那闷药,她要在张劲没有再次得手之前找到这药,否则她将再一次成为张劲的性发泄的工具.萍的双手在混乱着.“这该死的,我放到哪儿去了呢?”萍在心中轻轻骂到.马路上,依然是那样的冷清,路边的田野里的虫子还在欢歌弄舞.一辆小车正疾驶着,看那旋转得几乎看不清楚它那原本棱角分明的轮架,只看到一个圆形贴在地面上.可见车速之快.车里,高洋一脸凝重.沉思不已.而坐在背后的冷不漠也若有所思的样子.“小心啊,别这么快去天堂啊,我可还很眷恋人间的美丽呢!”冷不漠将头靠在前排座椅的环架上,话说得真有些幽默.“哈哈,我的驾驶技术啊,可以和那个FI赛车的冠军得主相比了,那个叫什么来着?”高洋听到冷不漠说话以后,顿时笑了开来,虽然自己和冷不漠已是多年的好朋友,但是刚才在吃饭的时候,高洋就看出了冷不漠和张劲的关系非同一般,而自己也不知道为什么,会对张劲有提防的心理在内.“那叫舒马赫,这么有名的人,你也记不得?哎呀,我说啊,老高,是不是被美女给冲昏头脑了啊?”冷不漠带些鄙视的语气,想当年,大学的时候,高洋是多么的风光啊,要美女有美女,要成绩有成绩,只是他这个太过于冷漠了.弄得多少女孩子伤心病狂啊!“嘿嘿”高洋冷冷哼了一声,脸上飘过一丝欣喜,心底带一份高兴.但马上又变得严肃起来.只见他面色严肃,冰冷一般凝重起来.手紧紧握在方向盘上,双眼注视着前方.因为他知道,这么快的车速,一不留神,就会出事的.所以高洋的精神又集中了几分.虽如此,他的思想却在高速飞行,思考着另一件事情.“如果碰上了,该怎么办?到底要朋友还是要……”
　　高洋想着,总觉得矛盾重重.月,穿梭在朗朗的夜空上,白云朵朵,悠闲自在地变化着优美的舞姿.小车在树木簇拥的马路上穿行而去……
　　黑夜依然浓浓,这是不是预示着一种黑夜中的‘暴风雨’就要来临呢?为什么黑夜也这么的具备独特的诱惑力呢?上天在创造黑夜的时候,是不是在它的里面注如一种诱惑的因子呢?张劲依然如火如荼进行着,口中喘着粗大的气,好象刚刚从一场激烈的搏斗中胜出来的样子.“你真!宝贝!我真的想要你了!”张劲的话语有些真切,几分认真,几分动人,只是此刻,这话在萍的心中,引发出阵阵恶心来.要是从严明的口中出来,多好啊,那萍该有多幸福与兴奋!只是这话在此刻失去了它独特的魅力与温柔罢了.“好了,给你就是了,等等,我先洗个澡,很多天没有洗了!”萍突然来了这么几句.“你说什么……”
　　张劲触电似的,从萍的身上跳了起来,心中的兴奋一浪高过一浪,潮水一般,起了又落,落了又起,此时此刻,真是最幸福的时候.“你终于接受我了!”张劲高兴中带几分得意.“天下没有我搞不定的女人,尤其是你这种刚刚结婚的女人,更是需要我这样‘勇猛’的男子,带给你无尽的快乐啊.”张劲心中暗暗窃喜,大是得意放肆起来，那贪楚的双手已经伸到萍那细嫩的根部……
　　高洋完全沉浸在刚才和萍的对话中，那高高的鼻梁，白净的面孔，真的和他妹妹十分相象，就连那声音也像是克窿的一样。高洋想得出神，竟连忘记了自己在开车，前面的道路来了个大转弯，高洋立刻来个大打方向盘，顿时车子左右激烈震动起来，高洋吓出一身冷汗。
　　“你会不会开车啊？”
　　冷不漠糊里糊涂地叫了一声。就在高洋大打方向盘的时候，也来了个刹车，坐在后面的冷不漠被重重摔在了前排那坚硬的座架上，这么一来，让冷不漠清醒了许多。
　　“老兄，我说你到底怎么啦？我对生活还是充满向往的，虽虽然我们这行随时都有生命危险，但我对生活还留恋的地方呢！”
　　冷不漠睁开睡眼惺忪的双眼，看到高洋的额头上渗出来的细微汗水，便开起玩笑来，但是说话的声音还是不那么顺畅，这足以看出来，刚才冷不漠真的喝得太多了。
　　“哈哈哈，没事！刚才有只蛇过马路，我闪了一下！”
　　高洋听到冷不漠话说得不清楚，知道他还醉意朦胧，就这么敷衍几句。
　　“哈哈哈，看看看来你还真是个与佛家有缘的家伙啊。”
　　“什么？你看到蛇过马路？眼力比我还好？不会吧？”
　　冷不漠以自己的好眼力而文明，但这么昏暗的夜晚，高洋竟然能看到蛇过马路而能将车子闪开，这着实给冷不漠不小的打击啊。此时冷不漠更是再清醒了几分。
　　“不会吧？”
　　冷不漠坐正身子，脸色有些失望与气馁。但他和高洋是同学，彼此之间的关系很好，知道高洋很少撒谎的，他也就认了。
　　“怎么？不相信啊？我可从来不说谎的！”
　　高洋听到冷不漠怀疑的语气，便补充了一句，嘴边流露出一丝得意之笑意。
　　经过这危险的情形以后，高洋的精神变得集中多了，车速也加快了许多。可萍那清亮的面孔老是挥之不去，高洋下意识将车速降了下来，缓慢前行的车子，在黑暗与银色月光的交替空间里，显得有些迷人。刚才和萍交谈的那一幕幕又一次次袭击而来。
　　“哥哥，救我，哥哥”一声急促的求救声直直钻进高洋的心底，幻觉中，妹妹那悲惨的叫喊声渐渐微弱下去，慢慢消失在浓黑的夜色里，显得无比凄凉！高洋将车子停靠在路边上，冷汗直冒，伤心的泪水从他来有神的眼睛里滑了下来。
　　“妹妹”高洋小声哭泣起来，他开始回忆起悲惨的一天，那是十六岁花季少女陨落的凄楚时刻窗外，冷风呼啸，狂风暴雨排山倒海而来，几乎要将整座城市吞并，黄豆大的雨点像急速的子弹打在透明的玻璃上，而玻璃发出‘哧哧’的苦叫声了，似在控诉着这可恶的雨。
　　高洋站在窗前，脸色严肃，死一般，没有一丝色彩这显然不是二是八岁的高洋所拥有的外表。虽然只二十八岁，但凭借自己出色的工作，他已经当上了市公安局副局长，只不过这副局长中，他这个位置是最低的。但高洋对名利看得不重，他最喜欢的就是和社会上的这些坏蛋捉迷藏，因为那是一种高深的学问。说真的，其实社会上的坏人实际上是最聪明的，只是他们选择了错误的道路，而他们的聪明也被用在黑暗的空间，似乎只有在黑暗的空间里，他们才能找到自己的快乐和刺激。
　　每当一有案子，高洋都会全神贯注于其中，只有在这其中，才是他人生中最快乐的时候，其实他对这方面的工作这样的痴迷，也是受到很大的刺激的。
　　那天，他和妹妹上学回来，开门的时候，房间满是鲜血，父母倒在血泊之中，他两顿时昏到过去，等醒来的时候，自己和妹妹躺在了医院，而自己的爸爸和妈妈便从此与世长别。多年的追踪，历经千心万苦之后，才终于将行凶者捉拿归案。凶手系老大之命，潜入他们家盗窃，而当时正好爸爸妈妈临时改了工作日程而不幸遇害。因为行凶者背后有着庞大的犯罪团伙，他们手段高明，而且拥有先进的设备与武器装备，这使得破案频频受阻。
　　从那时起，高洋就下定决心，一定要入警校，以后做一名出色的警探。从此两个幼小的心灵紧紧靠在一起，相依为命。
　　高洋凝视着窗外这无情的暴雨，心事重重“小高啊，距离行动的时间不到两个小时了，你准备一下吧，马上过来开紧急会议。”
　　高洋接了手机，里面传了的时候局长的声音。
　　“好！我马上到！”
　　严肃的话语中，带着凄楚，也带着一份坚定。高洋合上手机，批上外衣，毫无血色的面孔在庄严的警服的威严下，显得有些消瘦，身形也高大起来。
　　高洋走下楼去，钻进警车里，‘嘟’的一声，消失在雨幕中。
　　公安局紧急会议室。气愤紧张，庄严肃穆！大家纷纷把所有的通讯工具用塑料口袋包起来，放到桌子上。
　　“此次行动事关重大，要小心行事，歹徒狡猾诡秘，而且在挟持的人质身上绑有炸药，我们要确保人质安全！要成功解救人质！大家有没有信心？”
　　局长的脸色铁青。
　　“有！”
　　大家齐声答到，那是坚定的声音，那时成功的先兆。但唯有高洋的声音有些沙哑。
　　“行动！”
　　局长命令。随着局长的一声令下，所以的警员在一秒钟之类准备好所有的事物，纷纷上了警车，一群消无声息的警车冲进雨幕中，向事发地点驶去五阳高楼，高耸入云，在雨幕中，有些朦胧，因为还没有竣工，红黑色的棱角分明地横跨在高空中。
　　“马上给老子准备一辆宝马和一百万现金，否则，老子先享受一下你妹妹的再让你妹妹从着十层楼飞下去，你想想，会怎么样？场面应该很壮观的！”
　　绑匪正向高洋发了命令。
　　“只要你不伤害人质，我什么都答应，给我三十分钟的时间！”
　　高洋心在狂乱跳，但说话是十分镇定。
　　“你***，三十分钟？听听。”
　　绑匪被激怒了。
　　“哥哥，救我，快救我！哥哥”话筒里传来高洋妹妹撕心裂肺的求救声，同时还夹杂着枪声。
　　“老子给你二十分钟的时间，否则，看看，这就是你妹妹的下场,哈哈哈哈看好了啊!”只见空中急速飞下一个原形的东西,大家都猜想是什么的时候,高洋突然大叫一声:注意!在这瞬间,高洋一个飞快的躲闪动作,顺便一把拉倒身边的同事,两人重重的摔到草从里.突然——嘣——的一声巨响,不远出的地面,被炸开了一个洞,触目惊心!“我草,有什么恩怨,从我来,放开我妹妹!放开我妹妹”高洋被绑匪这无耻的举动给彻底激怒了.“诶!这时候怎么能激动?”身边的同事提醒了一下高洋.高洋定定神,做了个深呼吸.转身看同时一眼,高洋脸色满是悲伤与焦急的表情.同时是一声沉闷的响声在警员的周围响起，大家都是一惊。呆呆看着如稀泥一般摊洒一地的西瓜，那是绑匪从高楼上摔下来的。
　　从灰蒙蒙的雨幕中仰头看去,只隐约看见在高楼的边缘上,站着几个人,最前面的哪个,一只手捏着少女的胳膊,一只手拿着一只看不清楚是什么牌子的枪,但这些社会的恶霸,这些的人,想必他们用的枪一定不会是什么一般的枪,一定是A或者来副之类的高档武器了.那人边说话边哈哈大笑,听他声音十分得意,十分嚣张,一副达到控制他人的快感.“哈哈哈哈你你高洋不是很厉害吗?现在怎么样啊?自己的妹妹被我这么玩,没有招了吧吗?”那些绑匪的话十分的嚣张,七嘴巴八舌的说个痛快.真是一吐为快啊!说话的同时,还不用手对地下的公安干警做挑衅的动作.“好好，我答应你！但你不能伤害人质！”
　　高洋迅速回答了一句，马上挂断，同时给局长打了个电话：局长，您马上弄一辆宝马和一百万现金过来，时间，十分钟！
　　局长道：好！
　　高洋挂断，而他不停地从隐蔽的地方向高楼爬去狂风怒吼，暴雨大作，仿佛在预示着一场悲剧的到来。高洋紧张而小心向上爬去，没一个动作都是那么的细心，生怕被绑匪到而使自己的妹妹命丧黄泉，他感觉呼吸越来越急促。
　　“小高，你要的东西已经到了。”
　　话筒里传来局长那沉重的声音。
　　“知道！”
　　高洋应了声，便继续往上爬去。
　　“你他骂的，竟然带这么多条子来，好！老子就让你妹妹去见阎王爷，不过在她去见阎王爷之前，老子得好好享受一下她白嫩的身体，哈哈，你听着。”
　　绑匪将监控设备打开，只见楼下那些隐蔽的地方满是警察，他怒气冲天，便是拿起对话机对高洋这么说到。高洋听到这几句话，一下探软了下来。但却没有多想，就迅速爬起来往上冲去。
　　“不要啊，不要啊！哥哥，救我！救我”花筒里传来撕心裂肥的叫喊。
　　“怎么样？够绝吧，我在正和你妹妹爽呢，她太帮了，从来没有做过她，今天她的**身被老子好好的干咯，哈哈！”
　　话筒里又传来绑匪做孽的笑，这些话如同病毒在吞噬着高洋，辣辣的疼痛直直抵达心地。高洋的动作更加迅速了，他的身影穿梭在高楼的明暗交替处。
　　“啊啊啊，不要啊，哥哥，救我，哥哥”高洋满头大汗，而这声音想泛滥的洪水一样淹没了他。一声枪声，世界在这一刻停止了，所有的雨点都屏住了呼吸，一切沉寂下去了，只有雨点拍打在冰冷的地面的声音。天空中飞翔着一只自由的小鸟，而她伤痕累累，那美女的羽毛已经脱落，折断的翅膀再也张不起来，直直往下坠。又是一声沉闷的巨大响声，楼下的地面，血肉模糊，鲜血四贱高洋的眼睛一黑，摊了下去，不醒人事高洋趴在方向盘上，想着这惨不忍睹的往事，身体在微微发斗。月光扑了下来，映在高洋的身体上，落寞凄惨！他缓缓启动车子。
　　“他会对她怎么样呢？”
　　高洋握着方向盘，但心却永远走不出担心一个和自己几乎没有来往、不甚了解的陌生人。
　　张劲和萍正拉拉扯扯，纠缠不休。
　　“你是不是不想要了嘛？那我给别人好了，很多人还等着要呢！”
　　张劲又开始用教师职称的事情来诱惑萍。萍何尝不知道这个呢，只是她已经被眼前这个可耻之徒玷污过了。这个放弃，那太便宜他了。
　　“你别啦了，我跟你上去！”
　　萍想了想，平静地说道。此时张劲露出了说不出的高兴来，两人一前一后走上楼去，张劲还不时地摸了萍那的一下，顿时，那身体深处的被刺激的波涛翻滚。
　　“看看我怎么收拾你，别得意得太早！”
　　萍在心中骂道，而此时萍也顺从了许多，这让张劲暗暗窃喜。
　　“啊！回家的感觉真好！”
　　张劲打开门，随手打开灯。但还没有等萍反应过来，就一把将萍压倒在沙发上。他抓起萍一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着“我想死你了！我要你，我要你”张劲劲像老鹰扑小鸡一样，萍真是被他张劲来个措手不及。狂风暴雨就要来临了请欣赏下一张


嫂子勾引，怎么能拒接少妇
    黑暗在无声中蔓延着,黑暗也似乎带上了应有的诱惑,黑暗中的景色有时候也是美丽的,至少可以让思想放纵起来,无拘束的游荡.遐想……也可以让行动在思想的支配下洒脱起来,而那种可以不顾周围一切事情的影响的放纵与自由,还真是一种生活中最为轻松的享受.人的多数时间似乎与玩乐是脱不了干系的,而有时候,人生就是享乐的宏观体,只是享乐的方式不同,享乐的意义不同.于是人们对享乐的看法与影响也就有了多重解释与想象了.张劲猴急将萍的衣服扯了下来,猛兽一般扑了过去,将萍重重压倒在富有弹性的沙发上,沙发像是被打扰一样‘吱噶’的几声抱怨起来,仿佛在说:真肮脏,想偷情,去远点,别打扰我的美梦,最好走得再远点,免得让我看到就恶心.真是不懂得享受生活之美!在重压之下,抱怨着的沙发也似乎默认了,真是近墨者黑啊.谁叫它是一只没有生命的东西呢.“你放开我!放开我!”萍生气地叫了几声,黑暗中,隐约看到她绯红的双夹,格外的迷人,只是着迷人之中带着无情的控诉.张劲哪里会放手呢,他可是想萍美丽的想得已经发疯了呢,饥饿中的老虎会放弃嘴巴里的肥肉吗?张劲的动作越来越大,刚口中的大气想是一只刚刚从耕种中释放出来的肥牛一般.转眼,萍的衣服被张劲在朦胧的黑暗撕扯得支离破碎.“放手!”萍怒吼一声,声音之大,在黑暗从传播开来,穿过缝隙,飘荡在冷风阵阵的夜空中.张劲被吓一跳,弹簧一般从萍的身上跳了起来.黑暗里,朦胧看到一丝愤怒挂在他成熟而老道的脸上,随即消失,代替的是,一丝得意与兴奋的微笑.“嘿嘿!我就喜欢你这样叫,这样一来,我就更加的兴奋,哈哈!”张劲笑着,便又像萍扑了上去,萍被张劲刚才的表情给怔住了,呆呆看着他,也一时间没有反应过来,又重重被张压到沙发上去,沙发又一次怒吼着,好象在为这善良的女子所遭到的不幸表示几分同情.这一次的动作更加疯狂了.一颗晶莹的泪水从萍那亮睫的眼角里滑了下来,滴到地上去,‘砰’的一声,打在地上,向四周传播开去.眼看张劲又要再一次得手了,萍的心底满是伤痕.“想不到我会落到这样一个下场,曾经的一个纯洁的女人,现在变成了一个任人凌辱的弱女子……”
　　萍想着,泪水‘哗啦哗啦’地涌了出来.而张尽则是更加疯狂了,得尺进寸.满脑子里都是萍那美丽的身体.“不行,我不能这样让他凌辱我!我对不起自己,对不起我丈夫,对不起我家人……”
　　萍脑子里马上这样思考起来,她突然想起了刚刚出门时候所准备的那小包闷约,那是一种不会给人造成身体伤害而能在半分钟之内让人昏倒的药物.想到这里,萍的心底有一丝丝惊慌.她伸手在自己身体的衣服上寻找着那药物,上下摸索着,可那药物好象在和她着迷藏一样,没有踪影.“完了,难道我的遭遇真的就注定要这样吗?”萍在心中悲凉起来……
　　冷月洒在宁静的街道上,些许冷清,些许落寞.偶尔有几声动听的鸟鸣,虫营也在欢乐的海洋里欢歌弄舞,只是我们无以知晓其中的快乐罢了.天界,人界,地界中,要数人界最为奥妙了,天界自然是最为人类向往的,但其实天界不过是人们思想中的一种异化或者是美化罢了.而地界则是灰暗的,没有多少人想钻在黑暗中,邪恶横声,鬼气浓重,简直压得人喘不过气来.车窗外,冷风依然手舞足蹈,好似一群天真烂漫的孩子,无忧无虑地玩耍.高洋我着方向盘,但看得出来,他有些出神.而坐在背后的冷不漠也清醒了几分,只是那浓烈的酒味飘荡在空气中,丝丝香味裹住清新的空气,漫漫飘散开去.冷不漠依然睡意朦胧,不过他似乎感觉到高洋的情绪的变化,也努力地睁开眼睛.高洋也感觉到冷不漠醒了,伸手递给他一只烟.“要是我们也想这无拘束的虫子一般,那该多好啊!”高洋望着窗外银色的世界,口中发出这样一句感叹来.“咦,老高啊,这可不是当初和我一起长大的那个高洋啊,那时的高洋,风流倜傥,举止大方,风度翩翩,简直不知道迷死多少女孩子!”冷不漠看到高洋伤感的样子,故意将往事一提.“可惜,那时候,我们的大帅哥太冷漠了,简直比我这个人称冷不漠的还要冷漠啊,所以呢,许多优秀的女孩子只能‘可远观而不可及了’了,不知道多少女孩子伤心啊.”冷不漠又来了几句,而且是越说越带劲啊,说得口直飞白沫.“说什么呢,对了,你说刚才和我们吃饭的那女孩子,怎么样?”“什么怎么样?人家可不是女孩子了,已经是**了,丈夫就是我们镇里面人称才子的那个傻瓜严明呢!”冷不漠将烟叼在嘴巴上,一副自得其乐的样子.“啊?怎么是才子,又是傻瓜?人是越来越进步,而我的这个铁哥们却是在退化啊!”高洋淡淡一笑.“怎么?对她感兴趣?人家可是有夫之妇哦”“你说什么,我不过是想问问而已,哪里有这样的想法!”高洋的声音是柔和的,却又是那么的真实.“听说张劲曾经有一段很风流的历史啊,他会不会对刚才那个女孩使什么歹注意啊?”高洋突然问道.“你怎么知道的?”冷不漠触神经似乎的坐直了身子.“你告诉我的嘛,不是说他和一个女的在家里搞上了,后来被那女的丈夫逮住了嘛……”
　　高洋依然平静,可内心却是那么的不平静.而冷不漠微小的变化却没有被高洋给察觉“说什么呢,她是他们学校的老师,怎么会呢,况且老张老了,不会再不那么正经了!”冷不漠恢复原状,可心里也突然思考起这个问题来.“啊?完了完了!”高洋顿时大叫几声来高洋怕冷不漠看出什么端倪来,脑子一转,就来个莫名其妙的话,这几声让冷不漠着实摸不着三尺烟斗“什么?什么完了?”冷不漠奇怪地问.“我的手机!”他脑子又是一闪,想到自己的手机是关机的,便借口说手机的事来.“哈哈,我以为是什么大事情呢?原来是手机的事情啊!”冷不冷漠放松了一下,一副不屑一顾的样子,转了身,继续他无所谓的样子“你的手机?你的手机怎么啦?怎么啦?丢了?”冷不漠被这突如其来的叫声吓了一跳,听到是手机的问题,才放心下来.“我想起来了!丢在老张家了!”高洋晃晃头.“对哦,小浪不是很喜欢你的那手机嘛,他拿去玩了.”冷不漠想起来了.高洋放慢了车速,有些急噪的表情.白色的月光洒落在张劲家的房子上,从树林的间隙里射下来,在地上形成许多光亮的斑点.而张劲家里,依然是黑暗,但黑暗中,张劲缠绕着萍,只是还没有进入‘正题’而已,而萍,则像一只受伤的羊羔在无用地挣扎着寻找刚才自己带在身上的那包闷药.“马上回去拿,里面有重要的东西,而且明天有重要的事情,局长会给我打电话,我怎么这么不小心啊?”高洋马上调转车头.此时冷不漠想说些什么,但还是什么都没有说,因为他知道干他们这行的,什么事情都很重要,尤其是通讯工具.高洋加快车速,向张劲家的方向驶去……
　　人可以欺负你身边以及周围的人或者是动物,但却无法凌驾在洪水与火山之上.人的就想洪水一样,一旦爆发,谁也无法阻止,似火山喷发一样,温度之高,热度之烈.张劲家.冷月依然如故,洒在屋子上,折射出一片片阴影来,到是温柔几分.一丝粉白色的月光泻了近来,似乎在屋子里的‘风光’给迷住一般,依依靠在房间里的每一个角落里,绯红的双夹像是被眼前的这‘举动’给惊住了.“妈的,等我有机会的时间,我一定让你好看.”此时的张劲已经将萍折磨的得心底产生了深深的痛恨,萍依然在寻找着刚才她带上的那闷药,她要在张劲没有再次得手之前找到这药,否则她将再一次成为张劲的性发泄的工具.萍的双手在混乱着.“这该死的,我放到哪儿去了呢?”萍在心中轻轻骂到.马路上,依然是那样的冷清,路边的田野里的虫子还在欢歌弄舞.一辆小车正疾驶着,看那旋转得几乎看不清楚它那原本棱角分明的轮架,只看到一个圆形贴在地面上.可见车速之快.车里,高洋一脸凝重.沉思不已.而坐在背后的冷不漠也若有所思的样子.“小心啊,别这么快去天堂啊,我可还很眷恋人间的美丽呢!”冷不漠将头靠在前排座椅的环架上,话说得真有些幽默.“哈哈,我的驾驶技术啊,可以和那个FI赛车的冠军得主相比了,那个叫什么来着?”高洋听到冷不漠说话以后,顿时笑了开来,虽然自己和冷不漠已是多年的好朋友,但是刚才在吃饭的时候,高洋就看出了冷不漠和张劲的关系非同一般,而自己也不知道为什么,会对张劲有提防的心理在内.“那叫舒马赫,这么有名的人,你也记不得?哎呀,我说啊,老高,是不是被美女给冲昏头脑了啊?”冷不漠带些鄙视的语气,想当年,大学的时候,高洋是多么的风光啊,要美女有美女,要成绩有成绩,只是他这个太过于冷漠了.弄得多少女孩子伤心病狂啊!“嘿嘿”高洋冷冷哼了一声,脸上飘过一丝欣喜,心底带一份高兴.但马上又变得严肃起来.只见他面色严肃,冰冷一般凝重起来.手紧紧握在方向盘上,双眼注视着前方.因为他知道,这么快的车速,一不留神,就会出事的.所以高洋的精神又集中了几分.虽如此,他的思想却在高速飞行,思考着另一件事情.“如果碰上了,该怎么办?到底要朋友还是要……”
　　高洋想着,总觉得矛盾重重.月,穿梭在朗朗的夜空上,白云朵朵,悠闲自在地变化着优美的舞姿.小车在树木簇拥的马路上穿行而去……
　　黑夜依然浓浓,这是不是预示着一种黑夜中的‘暴风雨’就要来临呢?为什么黑夜也这么的具备独特的诱惑力呢?上天在创造黑夜的时候,是不是在它的里面注如一种诱惑的因子呢?张劲依然如火如荼进行着,口中喘着粗大的气,好象刚刚从一场激烈的搏斗中胜出来的样子.“你真!宝贝!我真的想要你了!”张劲的话语有些真切,几分认真,几分动人,只是此刻,这话在萍的心中,引发出阵阵恶心来.要是从严明的口中出来,多好啊,那萍该有多幸福与兴奋!只是这话在此刻失去了它独特的魅力与温柔罢了.“好了,给你就是了,等等,我先洗个澡,很多天没有洗了!”萍突然来了这么几句.“你说什么……”
　　张劲触电似的,从萍的身上跳了起来,心中的兴奋一浪高过一浪,潮水一般,起了又落,落了又起,此时此刻,真是最幸福的时候.“你终于接受我了!”张劲高兴中带几分得意.“天下没有我搞不定的女人,尤其是你这种刚刚结婚的女人,更是需要我这样‘勇猛’的男子,带给你无尽的快乐啊.”张劲心中暗暗窃喜,大是得意……
　　灯光微微亮了起来,似乎有些不情愿,闪来闪去,眨着有些疲惫的眼睛,又像在怒吼,直直射在张劲的脸上.顿时张劲感觉的一股辣辣的感觉.萍有些惊恐,但顿时恢复平静,从沙发上慢慢站起来,衣杉不整,**的韵体更是迷人,难怪张劲对萍是如此之疯狂呢.萍起身的动作幽雅,轻轻将被张劲扯下来的给扶了上去,雪白的胳膊上有些红色的痕迹,想必是刚才张劲用力过度的结果.可见张劲真是有名的风流人物啊.“怎么办呢?先洗澡在说.”萍心中的惊恐终于减轻了些,但接下来,又担忧起来,心抖了几下,好象要掉下来一般.萍整理好衣服,转身,微微一笑,笑得张劲心地都要爆炸了,他冲了过去,一把将萍紧紧抱住,头猛然埋在萍的上,双手环绕着,贴在萍翘起的上,来回移动.“别急啦!说给你就给你了!”萍被张劲这突如其来的举动惊吓了一下.一阵心疼传遍全身,隐隐作痛,她不由得身子一抖,歪了一下.“好好好!”张劲大是兴奋的表情.便迅速递给萍一块洗澡的毛巾.“我们一起洗,怎么样?”张劲满脸表情,但这表情却是那么的可耻.“我我不习惯,从小到现在,我从来没有和别人一起洗过,就算是女生,我也没有过!”萍心头一冷,整个人都凉了一半.“没关系啦,总得有第一次的嘛?”张劲在萍的背后摸来摸去.轻声在耳朵边说道.“不行!”萍脸大怒.这给张劲吓了一跳,身子也是一抖,真切地从萍的背后穿进她的身体里去.萍莫名其妙的有些高兴.“好好好!我答应你!那你快点啊,大哥我等不了了,我真的想要你啊!妹妹!”张劲的脸色尽是荡的神情.“尽量先稳住他!”萍心中这样想道,动作举止平静,表面没有一丝惊慌之色.对张劲都无耻动作也不反抗,只要张劲不过分就可以.“好啦!别这么急嘛!”萍那温柔的声音如雨水落到干裂的土地上一般.母性温柔的天性表现得淋漓尽致.温馨无比.萍接过毛巾,扭动着优美的身子,向浴室里走去.在进门的那刻,还特意回头对张劲柔媚一笑……
　　过不了几分钟,浴室里传来‘哗啦哗啦’的水声,这水声在张劲的心里动荡起来,张劲感觉到一股股热电流不时串来,灼烧着自己,他张客厅里跺来走去,一副受不了的样子,还时是不是朝浴室的门看了过去……
　　夜,依然带着黑暗独行,总给人一种随心所欲的感觉,似乎只有在这黑暗中,,人的本性才真正的自由起来.房间里的水依然在‘哗啦哗啦’地淌着,正用它淡淡的纯美去吸引着每一个处在干渴折磨之中的人们.“该死的,该死的!怎么搞的嘛,我明明放在裤兜里的啊!”苹翻来覆去地寻找着,脸上尽是慌张与焦急的表情.水龙头喷出来的水在这个不大的浴室里散布着,将这空间打扮成为雨天的情景.萍慌乱地在自己的身上翻来翻去,一不小心,手就碰到旁边那些木偶似的铁盆铜罐,顿时‘哐啷哐啷哐啷’的好几声,尖叫起来,像被人重重击打过的猴子一样,在原地来几个漂亮的姿势,几许滑稽.这让本来慌乱的萍更加担心起来.“该死的!”萍狠狠骂了几声.急忙将浴室的门给扣上.“你怎么啦?小心点啊!”张劲张外面听到这声音,便叫了几声.“没事!”萍慌乱应付了句,她把手放到鼓鼓的前,口中轻声呼出气来.满脸尽是惊恐之色.而张尽感觉到一丝不快,便走到门边去,伸手一推,却是门紧紧地锁着的.“真他她的……”
　　张尽便小声地骂了出来.在静寂的夜晚,这声音虽然很小,但却真实地透过门缝,传如萍的耳朵里,在心地引起阵阵疼痛的波浪来.“别这么急啊,急什么嘛?”萍的声音是这样的温柔,丝丝进入张劲那动荡急噪的心间,让张劲平静下来,可另外一种需要正火山般地涌了出来.萍定定神,心一狼,走到浴室的窗子边去,身手就打开了窗格子.外面,月冷风凉,一束月光射了进来,映在萍焦急而委屈的惨白的脸上,显得凄凉几分.如果人也能像这月光一样,可以随心所欲的向她喜欢的方向走去,那该多好啊,如果人可以似凉风一样,自由自在的独行,去感受大自然中的每一处优美的景色,那将是多么惬意的事情,而人,却总是生活在一种无形的禁锢之中,那种自然的天性被一道无形之强隔绝着.萍的脸色满是伤神原来,生命是这般的美丽与珍贵,但当人为一种圣洁而生活的时候,是不是所有的事物都会暗淡失色呢?是不是生命已经不再具备她所独特的价值呢?萍白嫩的双手捏在冰冷的窗格子上,微微发抖,是不是一切已经不重要了……
　　浴室里的水依然在流淌着,好象没有停止的意思,也像一首悲泣之歌,带着淡淡的哀愁.冷月洒在萍那雪白的脸上,泪水一股股涌了出来.窗外,树在微风中摇动.萍的脑海里全是严明那温柔的影子.“要是你在,那该多好啊,我就……”
　　萍的声音模糊起来.伤心的泪水又一次如决提洪水一样,奔涌而去……
　　她爬上窗台,此时,似乎什么都她来说,都已经没有了应该有的意味,脸色竟死一般……
　　浴室里的水依然在流淌着,好象没有停止的意思,也像一首悲泣之歌,带着淡淡的哀愁.冷月洒在萍那雪白的脸上,泪水一股股涌了出来.窗外,树在微风中摇动.萍的脑海里全是严明那温柔的影子.“要是你在,那该多好啊,我就……”
　　萍的声音模糊起来.伤心的泪水又一次如决提洪水一样,奔涌而去……
　　她爬上窗台,此时,似乎什么都她来说,都已经没有了应该有的意味,脸色竟死一般……
　　夜,依然那么静.而萍站在窗台上,整个身子潺潺发抖,雪白的在丝丝冷意中楚楚动人.泪水划过她俏丽的脸色,有些伤感.“明,要是你在,多好……”
　　萍的泪水又‘哗啦哗啦’涌了出来.此时的萍,眼中心里,都满是严明那虽不俊俏却又十分勾她心魂的脸蛋.如果此时不是一直在想着严明这个让她神魂颠倒的好男人,只怕萍已经失去理智了.“不行,我要活下去,我要报仇,我要让他全家受尽痛苦的折磨!”萍看到一只虫子飞过,只见那虫子的一只翅膀被折断了,那伤口还不时的渗出血来,但它依然在拼命挣扎着往前飞去……
　　张劲在客厅里,身上裹着一件单薄的衣服,嘴巴上抽着雪茄烟,嘴巴不时发发出‘噗噗噗噗’的声音来,一副自得其乐的样子,也许,在男人的心中,烟也是最重要的!重要到没有它的时候,你会像饥饿之时,疯狂寻找食物一样.难怪,男人都说:一只烟可以和一碗米粥相媲美.的确不假.烟头上,红红之火正旺盛着,将昏暗的室内点缀得像黑色的夜空中闪烁的星星一般耀眼.灰色的烟雾环绕着,一圈一圈往上伸展开去,形成一道道优美的弧线,又慢慢散开.消失在黑暗之中.高洋依然脸色严肃,想毕是心事与矛盾重重.双手紧紧握在方向盘上,小车高速行驶在月光浓浓雾色凝重的夜下.显得有些形单影只.“就这样!”高洋心头一热,一个想法顿时产生出来.而坐在后边的冷不漠也一脸严肃,似想说些什么,却终究什么也没有说.只是凝望这窗外这朦胧而妩媚的月色.张劲沉浸在这雪茄烟的美味中,竟一时间忘记了正在洗澡的萍.不自觉想到了周局长送他的那包礼物,便起身走进自己的睡房去,取了那件外衣,伸手拿了出来,在手上抛了抛,在掂量着这东西的重量,双眼直直盯在那包礼物,正揣测着里面的秘密.张劲转身走了出来,坐回沙发上.一屁股坐了下去,那可恶的沙发又‘吱嘎吱嘎’的恶叫起来,传播在空间里,打破了午夜的宁静.昏黄的灯光忽明忽暗,照在张劲的脸上,有些肥厚的红脸在灯光的衬托下,反射出一线光线来.那些丰盛的营养在张劲的体内真的是堆积起来了.张劲的双眼望着那包东西,显得有一丝兴奋.,他将手中的烟头慢慢放到烟灰缸里去,将烟头与缸底摩擦着,看是准备将其灭掉了.“这个老周搞什么鬼啊?”张劲口里轻声说着,手也开始动起来,撕掉那包东西的外壳,一层层剥去,顿时,一点点红色的纸张慢慢吐露出来,张劲脖子伸得老长,两眼直直瞪着.张劲一下子惊呆了……
　　夜,依然那么静.而萍站在窗台上,整个身子潺潺发抖,雪白的在丝丝冷意中楚楚动人.泪水划过她俏丽的脸色,有些伤感.“明,要是你在,多好……”
　　萍的泪水又‘哗啦哗啦’涌了出来.此时的萍,眼中心里,都满是严明那虽不俊俏却又十分勾她心魂的脸蛋.如果此时不是一直在想着严明这个让她神魂颠倒的好男人,只怕萍已经失去理智了.“不行,我要活下去,我要报仇,我要让他全家受尽痛苦的折磨!”萍看到一只虫子飞过,只见那虫子的一只翅膀被折断了,那伤口还不时的渗出血来,但它依然在拼命挣扎着往前飞去……
　　不知道是不是这只受伤的虫子给了萍重新认识生命的真谛还是萍真的不该此时就不理智.萍伸手支撑着身子,感觉疲惫不时袭击而来.伤心过度而是她全身没有一丝力气.她顺手将浴室的水龙头开得大大的,水声淹没了黑暗的宁静.萍拿起墙角边的衣竿,狼狼地向玻璃砸去,‘吭塄’的几声,玻璃破碎无形,但这声音却被这水声掩盖了过去,竟让张劲没有丝毫的察觉.张劲层层剥开,只见里面一榻红色的百元红色人民币安静地躺着,张劲震惊的同时,欣喜若狂张劲看着慢慢明亮起来的这些票子，高兴得瞪直了眼睛！
　　“老周啊,我有你这样的好朋友,真是我张劲的福气啊,你她妈的,你还真是够朋友,说真的,当年我还真看不起你呢.现在我真的有些惭愧啊.”张劲的脸上尽上兴奋与高兴的容貌,成熟的面孔显露出独有的色泽.他将那些钱捏在手中,感觉的像一个的少女一样,在胸怀里扭动着.张劲全亲点了一下,足足是五万多啊.最后在底层下,放着一张纸条,上面写道:老张,我们相隔很久了,但我永远把你当我最好的朋友,也许你曾经看不起我,但我从来都把你看着自己最好的朋友.记得小时候,我们的家都很穷,但你会常常把你多余的饭菜给我吃,还为我被别人欺负而打架.我打心底佩服你,更重要的是你那聪明的脑袋瓜……


激情碰撞
    张劲看着这张纸条,看着这熟悉的笔迹,心里酸溜溜的.他抬起头,轻松爽朗.对每一个人来说,有这样一个好朋友,那真是人生中一笔不菲的财富.朋友,是用来存留在心底的,朋友,是相互的理解支持帮助……唯有这样的朋友,也许才是真正的朋友.张劲仰着头,感觉精神好极了,心情也很舒畅.揭开了周局长给他的这个秘密之后,才慢慢想起一个绝艳的美女在等着自己和她共享生活的‘快事’.张劲的思绪又开始回到萍那让他神魂颠倒的上,心神随着一股股热浪荡漾开去.“宝贝,洗好了没有啊,大哥想要你了.”张劲性地走向浴室……
　　张劲看着这张纸条,看着这熟悉的笔迹,心里酸溜溜的.他抬起头,轻松爽朗.对每一个人来说,有这样一个好朋友,那真是人生中一笔不菲的财富.朋友,是用来存留在心底的,朋友,是相互的理解支持帮助……唯有这样的朋友,也许才是真正的朋友.张劲仰着头,感觉精神火好极了,心情也很舒畅.揭开了周局长给他的这个秘密之后,才慢慢想起一个绝艳的美女在等着自己和她共享生活的‘快事’.张劲的思绪又开始回到萍那让他神魂颠倒的上,心神随着一股股热浪荡漾开去.“宝贝,洗好了没有啊,大哥想要你了.”张劲性地走向浴室……
　　高洋和冷不漠边说话,边将车速加快了些许,很快到了张劲家的门口,高洋来一个急刹,由于车速过快,车轮和那粗糙无比的地面碰幢起来,‘嘎’的一大声,在天空中散了开去,格外我刺耳,高洋定定神,顺势看了一眼张劲家的窗子,微微的灯光射了出来,高洋几分失望,又几分紧张.他大脑一转,对背后的冷不漠说道:你去吧,我在这儿等你.说完,望了冷不漠一眼,转身过去,不再说话.冷不漠此时也明白了张劲的意思,毕竟他刚刚和老张认识,而张禁和老张是多年的要好的朋友,上去自然要方便得多,可他冷不漠却万万没有想到高洋心中的另外一种想法.冷不漠应了声,推开车门走了出去,径直向张劲家走了进去……
　　张劲在淡黄的灯光的照射下,缓慢移近浴室的门,好象一个正在行窃的梁上君子,四处观望,左顾右盼.影子有些滑稽.他的嘴巴也开始鼓动起来,像一个面对红苹果而不能将起吃掉的孩子所表现出来的嘴脸.“等一下老子好好享受你!”张劲心里暗暗窃喜,体内春水荡漾开来,淹没着张劲的每一寸.就在他张得意之时,突然看到一束刺眼的光亮扫过窗边的玻璃,又迅速移了开去.同时一声急促的刹车声在静寂的夜空中传了出来,张劲身子不由得身子一斗,一股惊恐钻进了他心底,轻轻击痛了他的机体.但这声音又迅速消失得无影无踪.是不是做贼之流,都会这样?但此时已经是凌晨零点四十分了,张劲也没有多想,便继续着走进浴室里去.不知何时,萍已经将身上的衣服脱去,身上的风韵之处是若隐又现,只有雷丝边的三角裤,紧紧地贴张她迷人的私密处,轮廓分明.的如熟头的苹果,惹人口水直直流了下来.张劲一股躁动,凶猛将萍从门缝里拔了出来,拥抱在怀抱里,动作是这么的猴急.突然,他停止了所有的动作.“我一定要好好享受,好好你!让你求我!”张劲心中暗暗地算盘着.他从后面抱住萍,顿时,一股沁人心脾的女人体香从萍身上不知名的角落里冒了出来,直直冲进张劲的鼻子心间……麻麻的舒服感觉在张劲的体内油了上来,直接召唤着某一种行动.张劲忍受着攻心的,双手从萍的身后,环抱着萍,手掌覆盖着的上,他慢慢移动着双手,在上面来回摩擦着,而另外一只手也伸到了萍的去,游动起来……
　　张劲在淡黄的灯光的照射下,缓慢移近浴室的门,好象一个正在行窃的梁上君子,四处观望,左顾右盼.影子有些滑稽.他的嘴巴也开始鼓动起来,像一个面对红苹果而不能将起吃掉的孩子所表现出来的嘴脸.“等一下老子好好享受你!”张劲心里暗暗窃喜,体内春水荡漾开来,淹没着张劲的每一寸.就在他张得意之时,突然看到一束刺眼的光亮扫过窗边的玻璃,又迅速移了开去.同时一声急促的刹车声在静寂的夜空中传了出来,张劲身子不由得身子一斗,一股惊恐钻进了他心底,轻轻击痛了他的机体.但这声音又迅速消失得无影无踪.是不是做贼之流,都会这样?但此时已经是凌晨零点四十分了,张劲也没有多想,便继续着走进浴室里去.不知何时,萍已经将身上的衣服脱去,身上的风韵之处是若隐又现,只有雷丝边的三角裤,紧紧地贴张她迷人的私密处,轮廓分明.的如熟头的苹果,惹人口水直直流了下来.张劲一股躁动,凶猛将萍从门缝里拔了出来,拥抱在怀抱里,动作是这么的猴急.突然,他停止了所有的动作.“我一定要好好享受,好好你!让你求我!”张劲心中暗暗地算盘着.他从后面抱住萍,顿时,一股沁人心脾的女人体香从萍身上不知名的角落里冒了出来,直直冲进张劲的鼻子心间……麻麻的舒服感觉在张劲的体内油了上来,直接召唤着某一种行动.张劲忍受着攻心的,双手从萍的身后,环抱着萍,手掌覆盖着的上,他慢慢移动着双手,在上面来回摩擦着,而另外一只手也伸到了萍的去,游动起来……
　　萍,死一般,对张劲的所有动作,没有一丝的反应,脸色冷若冰霜.她对眼前的这个恶魔,人面兽心的臭男人,已经不抱任何希望了,这个所谓的领导,现在在她看来,比还要.张劲在萍白嫩的修长细腿上来回游荡着,他抓起萍的一只雪臂，一边把玩着.可真为镇上有名的风流才子啊,果然不是浪得虚名的,还真有两下子.功夫了得.在这强烈的刺激与下,清醒着的萍有了丝丝的刺激，两腿的肌肉自然缩紧了一下。但立即又冰冷下去.此时的萍已经失望到了极点,她已经没有退路,唯一的,也许就再受这个可耻的色魔糟蹋一次,日后恨恨来一次报复罢了!萍目光呆滞,满眼尽是失色之意.“美人,好好享受一下嘛,等一下,会让你很舒服的,让你感觉到真正的快乐……”
　　张劲一边极力,边用秽的语言来勾起萍的性趣.“咚咚,咚咚,咚咚”几声响亮的敲门声传来.就在张劲如火如荼进行着**的时候,突然有人敲门.张劲神色慌张,一把推开怀抱里这个将要到口的‘猎物’.只见张劲宽大的上一涨一缩的,好象心脏要蹦出来一般.就在张劲推开萍的时候,萍差点摔到,身子晃了晃,脚不小心碰到了桌子,慌乱之声在房间里夹杂着向了起来.“你轻点不行啊?”张劲生气的语气,却又不敢大声发作,只得将声音压低了些.似乎只有他自己能听到.说完转身就走进卧室,身影紧张中却带几分沉着.“我不!”萍放大了声音,一丝惊喜从不知名的地方传了上来.这是不是一次逃脱的机会?”萍在心底生起一丝希望来……
　　此时的萍已经失望到了极点,她已经没有退路,唯一的,也许就再受这个可耻的色魔糟蹋一次,日后恨恨来一次报复罢了!萍目光呆滞,满眼尽是失色之意.“美人,好好享受一下嘛,等一下,会让你很舒服的,让你感觉到真正的快乐……”
　　张劲一边极力,边用秽的语言来勾起萍的性趣.“咚咚,咚咚,咚咚”几声响亮的敲门声传来.就在张劲如火如荼进行着**的时候,突然有人敲门.张劲神色慌张,一把推开怀抱里这个将要到口的‘猎物’.只见张劲宽大的上一涨一缩的,好象心脏要蹦出来一般.就在张劲推开萍的时候,萍差点摔到,身子晃了晃,脚不小心碰到了桌子,慌乱之声在房间里夹杂着向了起来.“你轻点不行啊?”张劲生气的语气,却又不敢大声发作,只得将声音压低了些.似乎只有他自己能听到.说完转身就走进卧室,身影紧张中却带几分沉着.“我不!”萍放大了声音,一丝惊喜从不知名的地方传了上来.这是不是一次逃脱的机会?”萍在心底生起一丝希望来……
　　房间里,声音在黑暗中幽幽传开了,虽然是极小的声音,却是格外的清楚,因为此时已经是午夜一点了.那争吵的声音和宁静的夜形成鲜明的对比.这时候,那敲门的声音越来越急促,像一个逃川的耗子拼命撞击着挡在前方的木版一样.这急促的敲门声,让张劲心碰碰直跳,好象要蹦出来似的.张劲的呼吸也不匀称起来,真的是做贼心虚啊,只见张劲慌张地跑进卧室里去,过不了一分钟,就从里面匆忙出来,身上批着睡衣,并将灯光调得柔弱了一些,才假装懒洋洋走到门边去,眼睛对着门缝看去.门外冷不漠一脸慌忙与急噪的样子.张劲看到是自己的好朋友冷不漠以后,才放心下来,又却焦虑起来.“不是走了吗?怎么还回来啊?难道……”
　　张劲想到这里,不由得心一阵紧张起来,但看到冷不漠的样子,看来不像啊.张劲这才稳了下来.张劲松了口气,但他依然不出声,而是悄悄走了回来,将正站在一旁发恁的萍拉了一下,示意她说话声音要小声.“你先进浴室去躲躲,等等小冷走了再说!”说着便将萍推回刚才的浴室里去.口气很坚定,似乎是命令.萍狼狼瞪了张劲一眼,火辣的眼光像是要将张劲烧成灰烬才甘心的样子.“别碰我!”萍恼怒起来,声音也自然大了起来.萍这一反刚才那温柔的态度,让张劲突然明白了什么意思.“原来你是在拖延时间张尽冒火三丈“原来你是在拖延时间……”
　　张劲在心里想着,面部全是怒火,但此时他不敢发作.门外的敲门声依然在急促的进行着,张劲的心慌乱了起来.“你想想,这是什么时候?而你是在我的家里,要是传出去了,对谁都没有好处,而我就更无所谓了……”
　　张劲马上脑筋急转弯地说道,张劲是一个很富于攻心计的人,而他的这招也是最毒辣最有效的.“妈的,等把这事情过去了,老子好好折磨你!竟然和我玩起脑筋来了?你也不想想,老子是什么人!”张劲在心底怒吼着.但他还是表面平和地小声地说话.萍被张劲这突然的变化吓了一跳,心抖动一下,丝丝疼痛传自全身.“好了,别闹了,进去吧!我会真心对你的!好不好?”张劲像哄小孩子似的,将萍推进了浴室去,而此时的萍突然意识到:如果真的被人知道了,那真的后果很严重的……
　　萍满是愤怒,但心一想:这么晚了,我是在他家,如果让人知道,那跳进黄河也洗不清了!她心里想着,满脸愁意,半拒半从地走了进去……
　　看到萍进如浴室后,张劲那彭紧的心才松了下来,但他还是被刚才萍的举动所惊愕了.“她会不会又要耍什么花招呢?”张劲怀疑着,感觉不放心,进走近浴室的门去,将其锁了起来.那冰冷的铁器撞击在一起,发出的声音想一支支锋利的针头扎在萍的心头上,疼痛难忍……
　　张劲放松了下来,但心中一直在重复着刚才的话句话:“她会不会又要耍什么花招呢?”张劲怀疑着,依然感觉不放心,便在次走近浴室的门去,看看门到底锁了起来没有.随着手中的动作,那冰冷的铁器又一次撞击在一起,发出的声音像一支支锋利的针头扎在萍的心头上,疼痛难忍……
　　张劲将锁锁上以后，整顿一下思绪，特意把表情放得很自然，生怕被朋友冷不漠看出什么端倪来，故意将自己的衣服搞得凌乱，像是睡着了被吵醒一样，假装伴着一脸睡眼惺忪的样子。
　　做好这些准备以后，他扭来扭去的走向门去，打开门。
　　“啊！谁啊？”
　　张劲故意打了个哈欠，伸个懒腰。
　　“老张，对不起，怎么晚了还打扰你，真不好意思！”
　　冷不漠突然来句客气话，这让张劲心头一振：他怎么会这么客气起来了啊？平时不是很随和的吗？奇怪！
　　张劲睁大眼睛，提神起来。
　　“你今晚怎么怪怪的？这可不像我那个什么都可以说的最好的朋友哦”张劲直直看着冷不漠，表情带着一丝的失望。
　　“没什么啊！你多想了，老张，我可是你最铁心的朋友之一啊！”
　　冷不漠看到张劲一脸怪怪的表情，就这样说了几句。张劲依然倚在门边，门开得不是很大，但冷不漠却看不到屋子里的一切。张劲这一举动让冷不漠心生一丝恐惧，而这不莫名其妙的恐惧毫无理由来源，模模糊糊的，实在是没有存在的理由。
　　“什么事？怎么晚了，一定是重要的紧急的事情吧？”
　　张劲对冷不漠说到。冷不漠穿着薄薄的浅蓝色衬衫，一阵夜风从楼道里串上来，扑入他的怀里，冷冷的，有些刺骨。冷不漠禁不住打了寒战。
　　“哎呀，顾说话了，忘把你给让进家了，快快请进！”
　　张劲一表歉意，热情的将冷不漠让进了家萍，在浴室里，一股股雾气从冰冷的地面与墙壁上蒸发起来，笼罩在空间本来不大的浴室里，将这个地方装扮成一个小小的雾城，如果此时是在家，如果此时是严明，萍一定是兴奋不已，**澎湃，快乐无穷，可惜的是，有时候，金子容易放错地方，有时候，快乐走错了方向，使悲伤更加悲伤。
　　冷月洒了进来，她依然那样的纯白美丽。而萍的脸则是更加的惨白，萍昂着头，慢慢移向窗子边。
　　“哐啷哐啷”的几声，在午夜里显得格外的清楚与刺耳。
　　“什么东西？”
　　张劲紧张得大叫一声，张劲与冷不漠都同时是一振。而冷不漠毕竟在镇派出所做过多年的警察，他仔细一听，便哈哈大笑起来。而这笑说则是张劲更加紧张起来：什么？你你你笑什么？张劲则是更加的紧张起来，连色红扑扑的，像是喝酒最一样，又像熟透的红苹果。
　　“肯定有人！”
　　冷不漠依然笑着，同时说了怎么一句来。
　　雷鸣轰隆，震动得窗子上的玻璃与墙壁碰撞起来，发出哧哧声来。明明是静寂的午夜，张劲则有如此的幻觉。
　　“什么”夜依然那么沉寂,外面的风,在”呼呼”作响,有些幽深的感觉.张劲看到冷不漠如此举动,真是把他给吓住了,表情极为紧张,说话也不自然了,这和往常的表情简直是大相径庭,判若两人.“不不会吧?”张劲紧张中这样说到.而冷不漠则是慢慢的,小心翼翼得走到浴室旁边去……
　　张劲则是更加的紧张起来,只见他的一张一合,频率之快,犹如接头上酒吧门上闪烁跳动的灯光一样.“请求老天啊,别让她出声啊,也不别让他知道啊!”张劲想叫出声音,却终究没有叫出来,他知道,这样做,只会增加冷不漠的怀疑,虽然自己和冷不漠是最好朋友之一,但是这样的事情毕竟是不光彩的,不道德的,严重点说:这是违法的!这些张劲很清楚,只是面对娇艳的萍,张劲就像一只野马一样控制不了自己.这时候,张劲在心中默默祈祷着,不要让这可怕的一幕发生,从前发生的那一幕还历历在目.张劲的脸上渗出汗滴来,随从那暗红色的脸旁滑了下来,滴到地上去.冷不漠慢慢靠近,弯下腰来,耳朵轻轻贴在门边上,像一名仔细认真的大夫一样给病人检查病的样子.他的双脚与腰干形成几乎九十度的角,一只手伸在腰间,紧紧握着那黑色的小手枪,另外一只手则轻轻贴在门把上,做出抓贼的动作,从旁边看去,很是滑稽的样子,却又一副十分认真谨慎的神态.张劲也靠近了冷不漠,心在狂跳着,就像地震中,房屋激烈震动的样子,又似一锅沸腾的油一样.本想伸手拉冷不漠一下的,可张劲又迟疑了一下,最后还是把手缩了回来.“嗷嗷嗷嗷嗷……呜呜呜呜呜”几声急促的叫声.幽幽荡漾在静寂的午夜里,回声来回回荡在房间里,渐行渐远.“啊!”张劲同时叫了起来,他真的绝望了……
　　只见张劲脸上的肌肉彭紧，手在不停地发抖，在昏暗的灯光，是如此的醒目。紧张中的张劲根本没有注意到刚才的叫声是什么，他以为是萍在浴室里面叫了出来，他在紧张中绝望了，双手下垂着，不停地发抖。额头上的汗水从粗糙的皮肤上冒了出来，顺从上夹滴下。
　　冷不漠也不由得吓了一跳，双脚往上腾了一下，之后马上恢复了平静“哈哈，哈哈”突然冷不漠哈哈大笑起来，笑得十分顺畅，也十分的高兴，那种高兴，就像是一个学生攻克一道高难度的题目而获得的快乐一样。冷不漠这一哈哈大笑，让本来已经很紧张的张劲更加的空军起来。
　　“完了完了”张劲在心底叫苦，周身是有气无力的，像喝酒正醉惺惺的那种感觉，周身像是被什么东西把血液抽干一样。冷不漠笑着，将双手放了下来，插好腰间的那黑色小手枪，扯扯向上翻起的衣服，笑着向张劲走来。张劲这一紧张的表态让冷不漠更加的想笑。
　　“哈哈，哈哈你是不是被吓着了？”
　　冷不漠看到张劲这惊恐的表情，实在是忍不住笑意。他走回去，坐到沙发上，看着张劲，却是依然在不停地笑着。
　　“这？”
　　张劲说话断断续续的，看来真是被刚才的举动给吓着了。此时，看到冷不漠会到沙发上，刚才那紧张的情绪开始慢慢松弛下来，但心依然在狂跳不止，虽说如此，但这时候，张劲的头脑也清醒了很多。只听到浴室里，那尖声尖气的猫叫声传了出去，在无声的午夜里回荡着，同时夹杂着猫跑动的声音。
　　“你是不是被下着了？”
　　冷不漠抽出一烟来，递给张劲。
　　“呜呜呜呜，真吓我一大跳啊，死猫。你嫂子把那肉皮放在里面，真搀的猫！”
　　张劲听到冷不漠这话语，犹如雪后晴天，感觉心里暖暖的。不过张劲的手似乎还一些抖动，说话的声音也微微颤抖。
　　“哈哈，看你这样子就知道你别吓得很重了。诶，我说老张啊，你可不是这样的人啊？”
　　冷不漠将烟放在嘴巴上，‘吧嗒吧嗒’的、有力地吸了起来，像一个饿坏的婴儿紧紧地吸住奶头一样。
　　“哎呀，真的老了，人嘛，这一老啊，好象什么都怕起来了！更怕死了！”
　　张劲的语气平和了许多，说话也开始有条不紊的了，看来这个人称“风流人物”的张劲自我调节能力不错啊。
　　“记得当年我们两在死尸关的那晚上吗？你说醉酒吧，也没有喝多少，感觉还不过隐，可那晚上看到那些鬼不鬼人不人的现象，我真给吓懵了，可你却不一样，若无其事的样子，而今天你却这样的表情，我真是没有想到，真的”冷不漠接着这样说到，他在最后还特意在‘真的’这两个字上面加重了语气，隐隐显露冷不漠一丝的藐视与失望“对了，有什么事？这么晚了，你一定有事情吧？”
　　张劲抽着烟，问到。
　　“是的，高洋的手机给小浪拿去玩了，刚才忘拿走了。你知道的，干我们这行的，这个是要随时带在身上的”“手机？我不是特意叫小浪还给他的吗？”
　　张劲听到这事情以后，心中莫名其妙的生气起来，他清楚记得去吃饭的时候，他特地叫自己的儿子把手机还给高洋的。
　　“他是不是喝多了？”
　　张劲接着说到。刚才喝酒的情形慢慢在张劲的大脑里铺了开来。
　　“我也不知道啊，他刚才喝得不多啊！”
　　冷不漠看着张劲一丝生气的眼神，也怀疑起来。张劲则吐着烟气，表情有着深沉的含义“这个人一定有问题，他一定怀疑我做了什么，莫非他已经猜到我一萍要那样？”
　　张劲在心底琢磨着。刚才吃饭回来的时候，高洋和萍谈话的情景慢慢的清晰起来。
　　“妈的，我一定要搞他”张劲在心底狠恨骂到心中充满怒火,但此时,却是不能发作,如果一但发作,事情就闹大了,后果不堪设想,张劲是个聪明人,这点他很清楚!张劲强压怒火,假装一副平静的样子只见萍一脸惊愕,那的脸蛋上,微微颤动起来.萍紧得差点叫起来，一看，才知道是自己不小心撞到了前边地上横着的瓷盆。只见萍的一张一缩的，频率之快惊恐之时,“喵喵喵喵喵”的几声尖叫声在头上响了起来,萍被刚才那盆发出的声音已经吓懵了,还没有回神,又突然来了这么几声尖刻的叫声,这把萍都吓掉了魂似的,整个身子在不停地哆嗦发抖……本想大叫一声的,但门外张劲和冷不漠的举动的声音已经在无声中穿过冰冷的墙壁,直入萍的耳朵.这时候,萍只得一把捂住自己的嘴巴,大气压了下来,站在原地,不敢动弹,生怕被门外的冷不漠发现似的.她像一棵木桩一样直直地立在那里,一动不动,表情极其紧张,在斜射进来的白色的月光下,美丽动人,只是有些凄凉.外面,张劲与冷不漠的谈话声音清晰可见,萍这才知道,刚才门外的举动是因为那可恶的猫叫声,而不是自己被发现,这才放心了起来,那憋久了的气从萍那红色的嘴唇边奔了出来,在空气中形成一股股白色的雾气,萦绕在空中.看来,刚才萍真憋得够狼的啊.人,是不是都在为自己的”美”而极度掩饰自己本来真实的面目与感受呢?午夜的温度有些低,才让萍那带着她体温的气体在空气凝成雾气.萍慢慢送开双手,下垂在身体的两侧,雪白的纤细的手指在皎洁的月光下,微微透露出勾魂的气息.萍的出气慢慢变得匀称起来,但她的俏脸上,那悲伤的云彩依然恋恋偎依着,想一对久违的恋人一样,暧昧却十分动情.她向窗边移动过去,那一束似乎带有人性的月光抚摩在萍纯白的脸色,十分动人心魄,尤其是男人,如果此时,有一个男人在萍的身旁,那其将会像饿坏的猛虎一般像萍扑了过去……
　　萍倚靠在冰冷的窗边,冷风吹过,从萍微微敞开的衣襟里钻了进去,冷冷的,心和骨头都有些抖了起来,萍的心情,糟糕头顶,像打破的醋罐子,里面的液体洒满一地,狼藉不堪.“我到底要不要走出去,这是最好的时机,一旦错过,那后果……”
　　萍盯着天边的那仑明月,思绪在飞速着.她想到这里,再也不敢想下去了,因为她知道,如果此时走不出去,那接下来的,将是张劲这个色魔一般的踯躅,那种无耻的动作,让纯洁的女人恶心不止,甚至是呕吐,虽然结婚的女人对性的要求十分强烈,但在她们的心中,绝对不会是这样的无耻的恶心的.门外,客厅里,张劲和冷不漠依然在说着话,从话语中看得出,张劲十分恼火,尤其是对高洋有愤恨的情绪,还隐约透露出其要报复高洋的意思.萍在浴室里,来回走动着,心不断思考着要不要在此时走出去,她咬着的嘴唇,低着头,轻轻来回走着.黑色的绣发倾洒在两夹边上,格外的亮丽!“好吧,就这样,我看看,是不是高洋喝多了而忘记了,或者是不是丢在哪儿了.”就在萍来回走动的时候,她突然听到冷不漠这样说到,这时候,萍更加的矛盾起来:到底要不要走出去,这是最后的机会啊,那可恶的药也找不到了.“这么晚了,还打扰你,真不好意思.”冷不漠这样说到.“我说老冷啊,你怎么变个人似的啊?没事的,高洋说得对,你们这行的,当然这个十分重要,不能有任何的差错,一旦出现什么错误,那可能会导致许多不应该的牺牲.”张劲的话很和善,可他心里,却是冒火三丈.“好吧,我走了!”冷不漠打开门,那门与门框撞击的声音直直击打在萍的心里.“完了完了……”
　　萍心里满是恐惧,脸上尽是失望悲哀的表情.“好吧,我不送你了,路上小心!”张劲目送冷不漠走下楼,他回过身来,走到客厅的窗子边上,伸出头去看看院子,高洋的车停靠在那里,车灯还是亮着的,这让张劲更加相信自己的猜测了,他心中的怒火冲击着闹门,想要爆发的火山一样.“妈的,不给你点颜色看看,你以为老子是好欺负的.”说着就转身走向浴室的门,从兜里拿出钥匙,将打开……


求你了，不要……
　　好不容易才把冷不漠送走,现在心总算放心下来了,虽然和冷不漠是铁心的朋友,但要是被他知道萍在家中,而且还这么晚,这怎么说也是说不清楚,更何况张劲本来就有着不光彩的过去!“好吧,我不送你了,路上小心!”张劲目送冷不漠走下楼,他回过身来,走到客厅的窗子边上,伸出头去看看院子,高洋的车停靠在那里,车灯还是亮着的,这让张劲更加相信自己的猜测了,他心中的怒火冲击着闹门,想要爆发的火山一样.“妈的,不给你点颜色看看,你以为老子是好欺负的.”说着就转身走向浴室的门,从兜里拿出钥匙,将打开……
　　张劲脸上带着微微的怒色，手不停地拽着门。心神不定的时候，人就不会从容，只见张劲的手在钥匙上胡乱地转来转去，怎么也打不开。
　　“呜”张劲抬头放了口确气。定定神，低下头去，再次开了门。
　　萍依然倚靠在开着的窗子边，表情死一般。她心中一直都在想着怎么逃脱，一直在回忆着刚才自己带的那闷药，可老想不出来，自己到底放在哪儿。是不是想着严明那成熟而有些酷的脸蛋，她心理真不是滋味。
　　张劲打开了门，朝萍走去，见萍呆呆地倚靠在那里，张劲就从后面一把给抱住，顿时那身体深沉的不知名的感觉慢慢泛起来，而张劲的眼睛则朝着窗外望了望，他马上就恼怒起来：妈的，你是不是想死啊？耍我吗？
　　张劲突然的这声音让萍吓了一跳，身子抖了一下，转身过来对着张劲，表情苦涩又带惊恐，眼神尽是委屈之色：我我“你你你想干什么？啊？你不想活，我还想活啊，我还有儿子，还有女儿，我更不想坐牢”张劲怒气冲天，他一把推开萍，萍被张劲这一推，踉跄了几下，连退后几步才站稳，眼眼有说不出的诧异之色。此时的张劲已经不像刚才那样温柔了，男人凶狠的本来面目开始暴露了出来。张劲这么的恼怒，原来，她抱着萍的那瞬间，窗台上的脚印清晰地映入他的眼睛里了，张劲顿时明白：萍刚才是何等的绝望，想寻死张劲摇摇头，心里生了几分心悸。
　　“妈的，如果你跳下去了，我她妈我要坐牢的，你知不知道啊？***”张劲更加愤怒，他顺提起一个瓷罐子，重重地砸在地势，顿时，那些碎片摊一地。而萍则吓的瑟瑟发抖，嘴唇在不停的抖动，像一只受伤的小鸟一样靠在角落上。
　　“你知道不知道？你跳下去的后果就是这样！”
　　张劲怒吼道，可这声音依然被冷冷的墙壁给吸了进去而传不到外面去。正怒气冲天的张劲站原地来回跺着，愤恨又似乎有些可怜的样子。这时候，楼下，传来一声车子启动的声音，张劲更加的恼怒，他走到窗子边上，看到一辆车驶了出去，张劲随即说道：妈的，看我不整死你，和我斗？你还嫩着！
　　这声音直直刺入萍的心里，引起阵阵痛楚的波浪，在全身散了开去，她更加怕了，张劲的话让她想到那天被张劲奸污的情景：痛不浴生，恶心到底张劲转身回去，还没有走到萍的身旁，萍顿时就哭了起来：呜呜呜呜，大哥，你就饶了我吧，我什么都不要了，你放过我好不好？
　　萍的泪水“哗啦哗啦”地从眼眶里冒了出来，声音满是哀求。
　　“放过你？哈哈，我本来也想啊，可谁叫你长得这样、这样令男人消魂的？其实，我也想啊，但你却给我玩起花样来了？还有，你竟然给那姓高的小子串起来？哈哈，我放过你？告诉你，没门！妈的！”
　　张劲十分气愤，本来刚才还有一点感觉的，现在什么感觉都没有了，心里乱糟糟的，在心低生起一丝莫名的痛来。
　　“你以为我不知道啊？你带了闷药，想把我给弄昏了，你就可以逃脱了，还好，在沙发上纠缠的时候，我已经给你悄悄的拿掉了！本来怒火三丈的，想好好整你一下，可我爱你”张劲说着，声音又些低沉，脸上有些痛苦之色“我恨我遇到你太晚了，我恨我和她结婚，我和她是没有感情的”张劲发泄似的，他跑出去，将门重重得摔了一下，萍像是被电击一样，吓了一跳，站了起来，心中生起一丝同情，但马上就消失了。她绝对饶恕不了张劲对她的奸污。
　　“你走你走！快点走”张劲马上回来，怒气汹汹，叫萍走。看来张劲真的伤心了，被高洋这样怀疑，他着实十分恼火，现在连的任何感觉都没有了，及时萍那衣杉不整的身体透露着无法抗拒的诱惑力，可此时的张劲除了怒火依然是怒火萍听到这样的话，有些不敢相信，有些奇怪、也带着些许欣喜。她双手抱着小肚子上，衣杉不整，娓娓缩缩走过客厅，开了门，走了出去。
　　“你走得越远越好”张劲跟了上去，看着萍在黑暗的楼道里的影子，心里有些痛楚，他随手扔了一包东西过去，转身后，将门恨恨地关上，回到沙发上，抱着头，低着，似思索、似悲伤、却又似失望自己不该放走这个的天生的美人。
　　夜依然这么的静寞，暗红色的灯光照在客厅里，带着几分嘲笑之意。这时候，张劲的电话响了，他一看，不由得一惊：都两点多了，怎么老婆还打电话？
　　张劲接了电话：喂？这么晚了，还打电话，有急事吗？
　　“你快起来开门，我们马上到家了，我和女儿“啊？”
　　张劲叫了一声马上挂了电话，向门外奔了出去皎洁的冷月在蓝黑交错的天空中穿梭着,这给人无限的遐想,这样景色,最适合那些喜欢夜的人们,那些思想在晚上十分活跃的人.如果你个诗人此时站在这里,那一定会有一首惊世杰作产生.如果贝多芬站在这里,那世界将会再多一份音乐的财富那白色的婚纱一般雪白美丽的月光,将整个空间装扮的梦幻般美丽,朦胧中偶尔串出一只飞鸟,宁静中偶尔来首缠鸣,车站在朦胧的月光中,那些棱角依稀可见,月光铺洒在上面,蒸蒸萦绕,犹如天上仙界里,萦绕的仙气.但这是午夜,不免有些冷清,随给人宁静无限的遐想,但也给人带来了几分恐惧.车站,冷冷清清,偶尔的一阵风,让人感觉到丝丝凉意.一个三十多岁的女人,看似中年,但却不发年轻的魅力,穿着整洁,那红色的上在她的身上,十分合身,在白色的月色下,更是十分的美女,犹如传说中的仙女下凡.她迈着不大的步子,从里面缓缓走出来,她的前面走着一个少女,婀娜的身资,白白嫩嫩的脸蛋,在月光的照耀下,格外的动人,像一朵含苞待放的红玫瑰,给人一种清新爽朗的感觉.女性特有的性征微微吐露起来,这给男人一种冲动得想把这多艳丽而不乏纯美的花的感觉.一头乌黑的头发,在肩膀两侧飘洒着,微风中,飘荡起来,凌乱却不失凌乱之美,头发不是很长,散在脸的两旁,在洁白的月光,闪闪发光.她两手岔在裤兜里,修长的双腿迈着不大不小的步子,头有些低着,表情似乎有些怕后面那个中年妇女,少女只管往前走着.“你等等啊!别走这么快,和我一起,深更半夜的,遇到什么坏人怎么办?”那妇女提着一个大包,手指勾在上面的环布带上,手都被拉直了,看起来有些沉重.前面的女孩连哼都不哼一声走着,步子还显得有些加快,看来她是讨厌后面的女人了.你给我站住!女人生气了,这吓得女孩顿时听了下来,她转过身,面对着后面的那女人,表情害怕中带着愤怒.“还想赌气,是不是?”女人有些生气.“谁叫你不好好学的啊,我看是你爸把你惯坏了!”妇女继续唠叨着.她从口袋里拿出手机,打了出去:“喂,你来接我们啊,这里拐来拐去的,我们怕有坏人啊!”张劲跑到门口,突然觉得有什么不对,他又跑回去,看着自己衣服有些凌乱,就火速换上衣服和裤子,正准备出门的时候.手机响了,他打开手机:喂,你们到哪儿啦,我马上来……
　　张劲关上手机,直冲楼下.马路上,两边是茂密的草木,阴风冷冷月光,普洒在上面,带着些诡秘的感觉,马路面上,存在着许多光亮的斑点让人生寒意却有带着许多幻想.萍走在马路上,影子在月光下拉得长长的,落寞凄凉几分.胸前的衣襟微微敞开,带着撩心玄的诱惑……
　　“我叫走慢点!”那妇女又再叫了一声,她低下头去,把手机放到裤兜里.抬头瞬间,她发现,女儿突然站着不动,妇女心一斗,嘴唇有点哆嗦,既而快步走上去,前面不远的地方,两个歪歪斜斜的男子搀扶着向她两的方向走来,口中说着的话:小妹妹,陪哥哥玩一下,哥哥会让你舒服的,会飘飘欲仙的……
　　那两个男人越来越近了,已经隔不了三四米了,王倩心直碰碰地跳着,她一把拉了女儿,小说说道:后退,找机会跑,打电话给你爸爸……
　　女孩被这么一说,便迅速反应过来,她慢慢绕过王倩,退到身后,从王倩的后面悄悄退去,可刚刚退不了几步,前面就叫了一大声来:别动,否则打暴你的头……
　　这话让那女孩心惊肉跳,顿时傻傻的站在那里不动了……
　　“还有点姿色啊,好好玩一下,会让你舒服的,你是不是想要啊……”
　　两人走了上来,对着有些王倩,说些无耻下流的话,还动手动脚的,撕扯王倩的衣服,那一股股浓浓的酒味从两个男人的嘴巴里散发出来.王倩感觉十分恶心,火冒三丈,但心却在微微颤抖着,手脚也不停地抖动.“去死!”王倩叫了一大声,一把推开正身手摸自己的一个男人,顿时那男人像个皮球一样摔到地上去,而另外一个,也差点被摔倒,他突然发火:妈的,臭娘门,找死!一巴掌就扇在王倩的脸上.王倩只感觉到火辣辣的,想哭,但他更抱怨张劲不快点过来接他们母子两.“敢打我?”男人慢慢站起来,向王倩扑上去,顿时,王倩被那男人重重压倒在地上.“敢打我,现在打啊,我做死你!”说着,男人就开始拨王倩的衣服和裤子,两人在地上撕打翻滚起来.“哈哈,哈哈!大哥,你你能搞定吗?”站在旁边的男人对着撕扯中的男人说道.“没问题,小菜!”“记得让她知道你的厉害啊,更要给她性的快乐,这中女人最需要的,你别看她现在这样,等一下,会浪得很!”站着的男人说道.“哈哈哈,我会让她尝尝真正的滋味的,你放心,那个小**,就交给你了,记得,要温柔点啊……哈哈哈……”
　　撕打中的男人满足地叫道.“好的”站着的男人应了声,回头看看还恁在那里的女孩,他发出邪恶的笑容“我来了……哈哈……”
　　说完,径直向女孩走去……
　　夜，依然静悄悄。月光，灰蒙蒙，洒落在大地上，一片粉白色的世界。萍依然那样走着，些许伤感与孤单。她头低着，小步向前迈着。前面的声音隐隐约约传来，并随着着距离的拉近而清晰起来。萍不禁吃了一惊，心猛地加速了一下，呼吸也开始急促起来。
　　“难道又会遇到什么坏人？”
　　萍心底这样问到自己，心更加紧张起来，条件反射性地想起自己被张劲“折磨”的情景，此时，心一阵一阵的起来，不，应该说是一阵一阵的惊悸起来。她下意识地放慢了脚步，竖起耳朵，仔细听起来，就在她放慢脚步的同时，萍后面不远五十几米的地方，一个男人匆匆走来，看不清楚，只是觉得他凶狠、彪悍等的样子，让人心悸几分此时，萍更加慌张起来，她马上停了下来，一手捂住那的嘴唇，一手放在胸前，压住起伏的，双目紧紧盯着前方，又不时地回头瞟身后。
　　只见那男人来势汹汹，犹如一阵风吹过，马路边上的树木都摇动了起来。那男人低着头，大步往前跨着。萍一看后，虽然不很清楚，但感觉到这男人更是可怕，于是她下意识地往前走去，可走不了几步，前面的声音更大更吓人了。
　　“妈的，丑婆娘，想反抗，等一下老子要你求我！”
　　“牛忙啊！啊救命啊”黑夜在荒野中蔓延，这撕心的尖叫声音划破了午夜的宁静，飘向旷野，慢慢飘散开去，与野外的虫鸣混在一起，组成了一曲动听却又十分凄婉的小调。
　　“妈的，还反抗？老子不管了”那浓浓的酒味从那男人粗大的喘气中分离出来，散发到空气中。王倩被那男人重重地压在底下，匀称的修长的双脚在乱登着，双手则是被男人那粗大的双手紧紧地捏住，丝毫动弹不得。那冰冷的感觉从地面穿过王倩的衣服，直透她的身体，但一直处于极度的挣扎中的她，根本就感觉不到冷，反而感觉到周身躁热起来。经过几翻的挣扎，王倩感觉到自己已经像一块压扁的豆腐一样没有了弹性，由于挣扎过度，王倩喘着大气，苦苦哀求。她的嘴唇红红的，这更加刺激了那男人的性。她双脚不动了，平放着，带几分诱惑，让男人打发。
　　“动啊，怎么不动了？”
　　男人愤怒，骂了几句。他也喘着大气，看来，刚才和王倩扭了这几下，还真消耗了他不少力气。
　　“现在我可以好好享受了！对吗？我会很温柔的，会让你感受到快乐的”男人说完，哈哈大笑了几声，他双手支撑着，形成一个桥龚型，下面躺着毫无反抗之力的王倩。
　　红仆仆的嘴唇、的脸蛋、突起的、平躺着的修长的双腿，还微微露出嫩白的来，真是獠人这就是旧味浓浓的男人身下的“美景”“你你好美！宝贝，我要上了”男人嘴巴里说着些肮脏秽的话来。他的一只手撑在地面，另一只则慢慢抬起来，伸到王倩隆起的处，轻轻解开衣扣，移了进去，揉搓起来“放开我，放开我”王倩有气无力地叫喊着，只见她脖子上的血管突起，可声音却是那么的微弱。男人来回游荡了几下，便停了下来，他将嘴凑到王倩的嘴上：宝贝，亲一下嘛，我们好好调情。
　　“啊，救命啊”王倩狼浪地咬了一口，顿时，那男人的嘴皮冒出了鲜红的血液来。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子让你好好享受”说完，便是重重一耳巴扇在王倩嫩白的脸蛋上。王倩只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛，一颗颗晶莹的泪珠从王倩那微显苍老的眼角边冒了出来。
　　“妈的，我玩死你兄弟，好好玩那个小妹妹啊，让她舒服点！”
　　男人说玩，将手一把插到王倩的私秘处前方，少女幼嫩的叫声穿破长空夜，依然在黑暗中沉睡着，地上，王倩和那鼻子与嘴巴散发着浓浓酒味的男人撕扯着，与其说是撕撤，还不如说是男人在摧残王倩，她已经没有力量反抗了，只能用最后的一点点力量去叫喊着，让前方的男人放过自己心爱你女儿。她的声音是那样的微弱，却带着最有力的控诉。
　　前方，女孩独特的哀求之声不停地传来，显得格外的诱惑人但又充满着追心的疼痛！
　　“叔叔，您您您放过我吧，我求求你了”女孩在哀求着，双脚不停在发抖，像是刚刚被一场大雨淋湿之后一样，白嫩的小手在不停地晃动，白净的脸蛋在哆嗦着这是一场多么的盛宴啊，尤其是对此时站在女孩面前的这个醉猩猩的男人，她一步步靠近这个被吓得落鬼的女孩，色的双眼死死盯着女孩微微突起的，嘴巴上露出邪恶的笑容！
　　“哈哈，别别这样嘛，小妹妹，我没有这么老，我只当你的哥哥，看你这样子，哥哥最兴奋了，别怕，哥哥不会弄疼你的”男人的话语充满，脸上满是得意满足的表情，说完话，他拖着有些歪斜的脚步，一晃一晃地靠近女孩，双手伸了过去，一把捏住女孩白嫩的纤细的手地上，王倩被男人重重的压在了下面，男人那贪楚的双手在王倩的私秘处狂风暴雨般地放肆着。人，是情感的动物，人，即使十分坚强，但，在适合的下，性的防线始终会冲破思想的防线。在男人恰倒好处的与刺激下，王倩感觉到一阵阵快感从身体那不知名的地方慢慢泛起来，直直冲击着身体的每一个细胞，让她有一丝丝想要疯狂一场的念头，但嘴巴里，依然是哀求着放过她和自己的女孩，可现在的她，已经没有一丝力气去动弹了，任凭男人在她身体的每一个地方疯狂着，一颗颗闪亮的泪水从她那有些动手的双睫边滑了下来，让人吝惜“真美丽！”
　　男人喘着粗大的气，手不停地在王倩身下抚摩着，自己的身体也在不停地召唤着，某着强烈的需要冲击着大脑的每一个脑细胞。男人撕开王倩上身的，肥大的嘴巴覆了上去萍，依然低着头走在路上，但脚步显示着一丝慌张。她在寻思着要怎么做，一旦做不好，可能还会引来祸害，把自己也陪了进去。前面，一声声尖叫不时传过来，直直射出她的心底，泛起丝丝疼痛的感觉。经过再三思考，萍还是决定放弃救人了，她放松自己，加快脚步向前走去。后面的男人隔萍还很远，看起来，他们还差二十多米那么远，可前面男人和女孩在地上翻滚的情景却是越来越清晰了，而且女人和女孩的求救声也更加的刺痛萍那善良的心，萍犹豫了“如果能解救她们，牺牲我，也值得！”
　　萍在心里这样想，她深深吸了口气，从马路的旁边找来一棵粗大的木棍，大步向前走去女人，天生的花朵，有着花一般的香味，那一股香浓的味道在空气中扩散开去，令人心醉！把是一种何等的味道啊！女人，天生就和洁白有着不可分割的暧昧的关系，白云一般的纯白的脸蛋。女人，又和‘修长’这两个字结下不解之缘，提到女人，人们最关心的，往往就是：那女人白不白啊、是不是很苗条啊、是不是身材很好啊、是不是双脚很修长啊、双收拾不是很纤细啊其实女人，最美丽的地方不只在于外表长得好不好，性不，在鄙人看来，女人，最吸引人的地方是：其独特的气质和淳朴但却不乏高雅的内涵。温柔是女人最让男人心醉的原因，女人那独特的温柔如同微风中泛起的波浪，让人心情爽朗；如雨后的那一束柔和的阳光，让你从表皮温暖到心底！女人的温柔，如同你的手指滑过白色羊毛时给你传递的那种柔美之感觉温柔，是上天在造就女人的时候，特别赋予她的财富。世界本是邪恶的，未了解除邪恶，于是上帝在造就女人的时候，就特意将温柔的种子播在了女人的身上，在这快独具土质的沃土上，温柔便绽放出她那艳丽的花朵来！
　　女人的温柔是一种良药、是一种润滑剂、是一种扑灭邪恶仇恨的‘灭火器’。女人的文弱可以融化男人那坚冰似的心，可以平息男人心中那熊熊燃烧的烈火！女人的温柔，可以让那些有着不共戴天之仇的男生握手言和，冰释前嫌然而，女人的温柔却又是其自身存在的一个弱点，正是因为女人的温柔所具备的魅力，才让其反而成为女人自身的自命要害。丑恶总是想牛皮糖一样粘着男人，对那些黏性超强的丑恶，男人总束手就擒，任凭其摆布，即使乌纱帽落地、头破血流、甚至锒铛入狱，也真的‘在所不辞’啊，真是可悲可叹，可在女人那独具邪恶魅力的温柔的诱惑下，叫他怎么能经得住呢？于是男人成了没有思想灵魂的躯体了！
　　月光依然雪一般飘洒在无声的原野上，与发出呼声的微风与吟唱中的虫鸣混杂在一起，形成一曲美妙的乐章。然而，在这动听的乐章的背后，正饮酿着一场不为人所知的事情，到底谁之过？
　　冷月洒在萍那带着忧伤的脸庞上，不失动人蚀人的诱惑。只见她整只连膨紧着，条条请色的血管纵横交错地横在脸蛋上。是因为紧张还是以为愤怒而使得整个脸蛋都红通通的，似乎刚睡醒的骄阳？也许是因为愤怒吧。
　　萍的双手紧紧我着那粗大的木棍，脚步快速地向前方不远处迈去曾经有人说：变心的女人最可怕。我想这是很有道理的，在我看来，有时候，变脸的女人也可以和变心的女人相提并论的。此时，只见萍怒目汹汹，一扫平常的温柔与笑容，那目光，就好比一束紫外线一样，像是要将人射得癌变一样才罢休似的。逼人在这里这样写，并不是说萍是不好的女人，而只是用旁人的眼光去审视而已。
　　“我让你舒服吧！”
　　萍的怒火像洪水一样喷发出来。她慢慢举起那粗大的木棍，一步步靠近近在飑尺的那撕扯少女的男人……
　　此时,夜已近了一点,冷冷的,一丝丝寒意逼人,那冰冷的感觉在身体里游荡,肆无忌惮乌云夺走了月光的色彩,浓浓黑云铺天盖地而来,整个大地在移动的黑云里慢慢被吞没了给人一种恐慌与压抑的感觉,直直让人心生厌恶之情绪,甚至有些恶心起来.萍心里顿时产生出一种极为不好的感觉来.难道萍停下脚步,仰头看了一眼那高空中那层层叠叠的相互缠抱着的黑云,那艳红的嘴唇动了动一下,却又什么都没有说下去.她低下头来,表情预示她此时有些犹豫与带着一丝的恐惧.萍的后面,那个男人,脚步铿锵有力,陌生之中又带着一丝熟悉.是不是可以求助他,然后再一起救人呢?萍的脑袋里突然生出这样一个念头来,可她又不停地摇头了.要是他们一伙的,该怎么办?我岂不是萍自言自语,但带者几分紧张,她猛然想到自己被那个不如的张劲张校长在家奸的情景,心便马上阵阵剧痛起来.“不行,不能这样做,我要救人,也要保住自己,我一定能做到!!!”萍咬着,深深吸了口气,再定定神,抓着木棒的手再一次紧紧握了起来……


他分开她白嫩的双腿
    地上,男人依然在不停地着已经没有一丝力气挣扎的王倩了,只听见她口中发出微弱的求饶声音:求求你们放过我女儿吧,只要你们放过我女儿,我答应和你们两个玩……
　　这个声音是如此的微弱却也是如此的消魂,也带着几分荡,但这句却包含着一位伟大母亲那爱女儿的心,这是何等的高尚……
　　“别别说话了,我会让你舒服的,你会求我的……”
　　男人喘着大气,像一只耕作累了的黄牛一样.一只手支撑着,另外一只手在王倩那柔弱的身体上放肆着,一阵阵快感冲击着男人全身的每一个细胞,同时王倩也感觉到一浪高过一浪的快感袭击而来,她不由自主地分开双腿,只见平原上是一滩汪洋……
　　“放过我女儿吧,求求你们了……”
　　王倩依然在用她最后的一丝力气求饶着.男人见王倩分开双腿,兴奋地有那带着浓浓酒味的嘴巴贴了上去……
　　“我要来了……”
　　男人脸带荡笑,十分可恨.男人捭开王倩雪白的双腿,双膝跪在中间.王倩的双腿平躺着,毫无挣扎之力,身上的衣服是破烂不堪,从中透露出那心魂的’艳景’来,直叫人心猿意马,不能所控……
　　“求你放过我吧,叔叔……”
　　幼嫩的声音更加让男人兴奋.女孩颤抖着,那胸前的’花朵’微微摆动……
　　“小妹妹,叔叔会轻轻的进去的……”
　　说着,男人一把抱住女孩,像一只饿狼一样扑了过去,他迅速扯掉女孩的皮带,一只手那微微隆起的揉搓起来……
　　“啊……”
　　女孩全身颤抖着，所有的力气都不知道跑到什么地方去了，肌肉紧张得没有了伸缩的功能．女孩一声细嫩的尖叫,划破静寂的长空……
　　夜，依然在黑暗中沉睡着，地上，王倩和那鼻子与嘴巴散发着浓浓酒味的男人撕扯着，与其说是撕撤，还不如说是男人在摧残王倩，她已经没有力量反抗了，只能用最后的一点点力量去叫喊着，让前方的男人放过自己心爱你女儿。她的声音是那样的微弱，却带着最有力的控诉。
　　前方，女孩独特的哀求之声不停地传来，显得格外的诱惑人但又充满着追心的疼痛！
　　“叔叔，您您您放过我吧，我求求你了”女孩在哀求着，双脚不停在发抖，像是刚刚被一场大雨淋湿之后一样，白嫩的小手在不停地晃动，白净的脸蛋在哆嗦着这是一场多么的盛宴啊，尤其是对此时站在女孩面前的这个醉猩猩的男人，她一步步靠近这个被吓得落鬼的女孩，色的双眼死死盯着女孩微微突起的，嘴巴上露出邪恶的笑容！
　　“哈哈，别别这样嘛，小妹妹，我没有这么老，我只当你的哥哥，看你这样子，哥哥最兴奋了，别怕，哥哥不会弄疼你的”男人的话语充满，脸上满是得意满足的表情，说完话，他拖着有些歪斜的脚步，一晃一晃地靠近女孩，双手伸了过去，一把捏住女孩白嫩的纤细的手地上,男人依然在不停地着已经没有一丝力气挣扎的王倩了,只听见她口中发出微弱的求饶声音:求求你们放过我女儿吧,只要你们放过我女儿,我答应和你们两个玩……
　　这个声音是如此的微弱却也是如此的消魂,也带着几分荡,但这句却包含着一位伟大母亲那爱女儿的心,这是何等的高尚……
　　“别别说话了,我会让你舒服的,你会求我的……”
　　男人喘着大气,像一只耕作累了的黄牛一样.一只手支撑着,另外一只手在王倩那柔弱的身体上放肆着,一阵阵快感冲击着男人全身的每一个细胞,同时王倩也感觉到一浪高过一浪的快感袭击而来,她不由自主地分开双腿,只见平原上是一滩汪洋……
　　“放过我女儿吧,求求你们了……”
　　王倩依然在用她最后的一丝力气求饶着.男人见王倩分开双腿,兴奋地有那带着浓浓酒味的嘴巴贴了上去……
　　“我要来了……”
　　男人脸带荡笑,十分可恨.男人捭开王倩雪白的双腿,双膝跪在中间.王倩的双腿平躺着,毫无挣扎之力,身上的衣服是破烂不堪,从中透露出那心魂的’艳景’来,直叫人心猿意马,不能所控……
　　“求你放过我吧,叔叔……”
　　幼嫩的声音更加让男人兴奋.女孩颤抖着,那胸前的’花朵’微微摆动……
　　“小妹妹,叔叔会轻轻的进去的……”
　　说着,男人一把抱住女孩,像一只饿狼一样扑了过去,他迅速扯掉女孩的皮带,一只手那微微隆起的揉搓起来……
　　“啊……”
　　女孩一声细嫩的尖叫,划破静寂的长空……
　　宁静的午夜,掺扎着一些动人心婚的呻吟,谁能抵挡着诱惑?躺在地上的王倩,脸色红通通的,好比一个在火炉边上烤火的孩子的脸,嘴唇紧紧咬着,鼻子发出一些美妙的呻吟来,她的双腿也渐渐分开,配合起来……此时,所有的铺天盖地而来,将王倩所有的理智与防线通通摧毁掉,竟连自己都不知道在做什么了……
　　“我就说嘛,我会让你舒服的,怎么样?我的手上工夫不错吧?”男人听见王倩低声的呻吟,这另他更加性奋起来,一副得意的表情,他正在为自己的手上工夫而感到无比自豪,但他的声音是颤抖的,这不是他恐惧的表现,而是……
　　空气中,随着男人的话语,也开始弥漫着一股浓浓的香醇的酒味,一闻就知道男人喝的是名贵的酒了.“美女,我来了……”
　　男人说完,一只手扶着,身子一用力,一切……
　　突然他感觉到一阵强大的风声从身后扑了过来,顿时感觉到眼前一黑,原本一片晴朗的夜空,此时渐渐暗了下去,天上,明亮的星星在剧烈振动,然后慢慢失去了光亮宁静的午夜,掺扎着一些动人心婚的呻吟,谁能抵挡着诱惑?躺在地上的王倩,脸色红通通的,好比一个在火炉边上烤火的孩子的脸,嘴唇紧紧咬着,鼻子发出一些美妙的呻吟来,她的双腿也渐渐分开,配合起来……此时,所有的铺天盖地而来,将王倩所有的理智与防线通通摧毁掉,竟连自己都不知道在做什么了……
　　“我就说嘛,我会让你舒服的,怎么样?我的手上工夫不错吧?”男人听见王倩低声的呻吟,这另他更加性奋起来,一副得意的表情,他正在为自己的手上工夫而感到无比自豪,但他的声音是颤抖的,这不是他恐惧的表现,而是……
　　空气中,随着男人的话语,也开始弥漫着一股浓浓的香醇的酒味,一闻就知道男人喝的是名贵的酒了.“美女,我来了……”
　　男人说完,一只手扶着,身子一用力,一切……
　　突然他感觉到一阵强大的风声从身后扑了过来,顿时感觉到眼前一黑,原本一片晴朗的夜空,此时渐渐暗了下去,天上,明亮的星星在剧烈振动,然后慢慢失去了光亮.男人感觉到好奇怪好奇怪,他停止了所有的动作,只感觉到眼冒金花,眼前的视线模糊既而又开始清晰起来却又暗了下去,他的脑海里,漂浮着无数的光亮斑点……
　　一阵追心的剧痛顿时巨浪一般串遍了男人的全身,他下意识的伸手摸了一下后脑,一股粘粘的液体喷了出来,顿时,空气中,酒味和血腥味夹扎在一起,让人感觉到恶心与呕吐……
　　“啊……”
　　男人惨叫了一声,重重的从王倩的身体上翻了下去,不省人世……
　　“妈的,臭男人，女人就好欺负啊！我让你尝尝女人刚强的一面！这就是欺负女人好下场!”萍怒火冲天,那根粗大的木棍上,一滴液体顺着棒体流了下来.形成弯曲的曲线，在白色的月光下，红白相映，组成一幅美丽却又另人心惊胆战的画面来．她伸出一只手,将还处在惊吓中的王倩慢慢拉了起来.“你你你没事吧?”萍的语气有些断断续续的.从她的口气中也能揣摩出她内心的极大恐惧感．“我我我没事!”王倩脸色铁青,她被惊吓得不知所措,身体上的衣衫不整,这儿破一快,那里漏了一洞,好象是在和恶狼撕斗一翻的样子.王倩看了看萍,萍那怒火依然在脸上熊熊燃烧,王倩不由得退后几步,她踉跄了一下才站稳,但又被她背后横躺着的男人给畔住了,王倩重重摔了下去,从男人的身体上饭了过去……
　　受到刺激的王倩还以为又来了一个人,这让她心理极是恐惧,更是大声叫喊起来.“啊啊啊啊啊啊啊”她尖叫了几声,才慢慢站了起来.她定神一看,是个女人,她这才把情绪缓和了一下.“我不是坏人,我是来救你的!”萍定了定神,才说出这句话了.“我我我被吓瞢了,对对对不起.”王倩依然神情不定.“什么事什么事?”萍后面响起了响亮的声音.“啊…”
　　萍和王倩同时尖叫起来,尤其是萍,像触电一样跳了起来,王倩则双手蒙着眼睛.“是我,别怕,老婆!”王倩听到这么一句,,心里不知名的高兴了一下,但他还是不敢看,她轻轻分开,张劲那熟悉的面孔顿时出现在他的眼前,见男人气喘嘻嘻的,丝毫没有要前进一步的意思,他只插着腰站在那里.王倩放开手,仔细看看,这个男人真的是自己的丈夫张劲.两行泪水顿时从她美丽的眼角涌了出来……
　　“老公……”
　　王倩扑进了张劲的怀抱里,泣不成声.张劲一把抱住王倩,将他拥进怀里.“怎么回事?”张劲问到,但此时,没有人回答,只听见王倩伤心的哭泣声.“你你你怎么会在这儿?”就在张劲憋过脸去的时候,看见萍站在旁边不远的小树边上.萍没有说话,冷冰冰地看着张劲.“妈妈,妈妈,妈妈,救我救我……”
　　前面不远处又响起了撕心裂肺的求救声.“快快快救我们的女儿……”
　　王倩从张劲的怀抱里挣脱出来,疯一般向前面跑去,此时,张劲顿时明白了什么,他一拔腿,飞一般冲了过去……
　　萍恁嫩地站了一秒钟,手还死死地握着那根棍子,她瞟了一眼,也跟着去了……
　　灰色的月光与黑色交织在一起,将整个空旷装饰成了灰蒙蒙的世界,带着几分朦胧与神秘的感觉,就像电影里那优美的背景一样,让人那独特的灵性喷发出来……
　　“别怕,不会弄疼你的,别怕啊!”男人隐约听见刚才那一声不是很清楚的声音,以为是那女人不从而让他的大哥愤怒而已,他竖起耳朵听了不到一秒钟,便又开始继续做着眼前的活动,一只手紧紧拽住小女孩那拴的紧紧的裤带,另外一只手在女孩那微微突起的来回游荡着,小女孩由于紧张过度而全身在不停地发抖,那生得匀称的扭来扭去的,给人一种极度的诱惑,让人喘不过气来,只见男人的说话声开始不匀称起来了,出气也开始急促起来.“啊啊啊…你你真美……”
　　男人口出几句赞美,与其说是赞美,不如说是讨好,又或者说是或是少女.男人在小女孩的抚摩了一下,转而就把一只粗大的手伸到小女孩微微隆起的去.“啊啊啊啊啊……”
　　女孩撕心叫了起来.“哈哈哈,你叫啊,这么晚了,没有人来救你的,你就不要白费力气了,留点力气和我做吧,做那事情,很累的,也很疼的,哈哈哈哈……”
　　男人开始说些荡的话语来.继而又大力撕扯小女孩的上衣服和裤子.只听见嗤嗤的几声,小女孩的上衣服和裤子顿时被撕了开来,露出雪白的,让人心猿意马,欲罢不能……
　　小女孩细嫩的在灰色的月光下,显得格外的美丽动人,粉色的三角裤紧紧套在正发育的上,一条条优美的曲线依稀可见……
　　“|救命啊救命啊……”
　　小女孩痛苦的叫喊着,她用尽所有的力气挣扎着,但还是被高大的男人紧紧地抱着,没有一丝动弹的余地.“放开我,放开我……”
　　小女孩在拼命叫喊的同时,顺口用力咬了男人一口.“啊?你***敢咬我?”男人手背被小女孩咬出一个血印来,痛得让男人骂了起来.“骂的,既然这样,老子让你好好享受!”男人又愤怒地冒出这样一句话来.看样子,男人喝的酒并不多,也许只刚刚到量,只是有点头昏.他动作麻利,从口袋了拿出一根一米多的绳子来,不顾女孩的挣扎与叫喊,将女孩的双手反捆到背后去,然后放开了他那只肮脏的手.“跑啊,想跑就跑啊?哈哈哈哈…”
　　男人笑嘻嘻.小女孩惊慌地后退了几步,那有些的随着摇晃起来.女孩马上拔腿就跑……
　　此时,男人却是不慌不忙的,好象要让女孩跑掉一样,男人迅速脱去自己的衣服和裤子,只剩下一条黑色的三角裤套在肥大的三岔口上,那硬邦邦的东西鼓鼓地顶了起来.一转眼,女孩跑了五六米远.“我来咯,我要破**咯!”男人显得十分兴奋.只见男人一拔腿,飞一般向小女孩追了上去……
　　此时,男人却是不慌不忙的,好象要让女孩跑掉一样,男人迅速脱去自己的衣服和裤子,只剩下一条黑色的三角裤套在肥大的三岔口上,那硬邦邦的东西鼓鼓地顶了起来.一转眼,女孩跑了五六米远.“我来咯,我要破**咯!”男人显得十分兴奋.只见男人一拔腿,飞一般向小女孩追了上去……
　　王倩跑着跑着,就一骨碌摔了下去,看来这一摔,着实摔个不轻啊,只见她挣扎着站起来,可就刚刚站起来,又重重地摔了下去.王倩跑着跑着,就一骨碌摔了下去,看来这一摔,着实摔个不轻啊,只见她挣扎着站起来,可就刚刚站起来,又重重地摔了下去.“快点去救我们的女儿啊,你还恁着干什么啊?不不要管我,快快点去啊…”
　　王倩再也没有力气说话了.张劲见王倩摔得很重,就要去拉她一把,但听见妻子这撕心裂肺的叫喊,他马上感觉到了什么.“那你慢慢的起来,我去……”
　　张劲顺着王倩手指的方向奔跑过去……萍气喘嘻嘻地跟了上来,看见王倩躺在地上,自己心里又开始怀疑起来.萍慢慢走进王倩,每一步都是那么的小心,生怕这又是一个陷阱.王倩躺在地上,口中不停地冒着大气,双手软绵绵地探在地上,犹如一只死去的蛇.一动不动.“你没事吧?”萍蹲了下去,看见王倩苍白的脸色,如死人一般,让萍顿生恐惧来.王倩慢慢睁开眼睛,双眼盯着萍,一眨不眨的.着实有些另人害怕.“我我没事!”王倩深深的吸了口气,才说出这么句话来.萍这才放心下来,一屁股坐了下来,手中的木棒还紧紧地被捏着.“快,去帮我丈夫救我女儿……”
　　不知道王倩哪儿来的那么大的力气,这声音大的惊人,让萍弹性似的跳了起来.“啊……你干什么?吓死我了…”
　　萍抖动身子,站在旁边.“还不去……”
　　王倩又这么一大声.让萍摸不着头脑.“好好好,我去我去…”
　　萍慌张的没有一点准备的向张劲跑去的方向追了上去……
　　“救你,好象是应该的啊”萍边跑边在心里咕噜了几句,脸上露出一丝不愿意的表情来.王倩躺在地上,大地那冰凉凉的感觉漫漫串了上来,在她的身体里游荡着.此时,乌云渐渐散去,露出一仑明月来,星星在闪烁…
　　王倩望着爽朗的天空,稀疏的白云移动着.王倩的脑海里顿时浮现出自己女儿被那男人奸污的情景,她努力地挣扎着爬了起来,却又偏偏倒倒……
　　小女孩拼命跑着,由于双手被捆住了,跑起来还是很别扭,速度也很慢,看来她真的逃不了男人的魔掌了.是不是注定女孩最美好的第一次就要这样被一个可耻的男人毁掉呢?“别跑了,小妹妹,哥哥可真想破处啊!”男人边追边叫,小女孩用力奔跑着,那浑圆的屁股扭来扭去,透露出一种无比的杀伤力,足以将整个世界淹没掉.男人大发,疯一般扑了上去,抓住女孩那纤细白嫩的脚,然后掰开女孩的双腿,迅速覆盖上去……整个世界就在这一刻动摇了起来……
　　.张劲加大马力,渐渐听见前面喘来细嫩的撕心裂肺的尖叫声……
　　也许，黑暗的诱惑在于人们可以随心所欲地去做自己想做的事情吧，以至黑夜总感情丰富的人钟情与她。
　　男人一个漂亮的飞奔动作，将小女孩的那修长的双脚紧紧抓住，犹如蓝天上潇洒飞行的鸟儿一样。在男人那粗大的手上，女孩那细嫩的双脚更加的显得弱小，好像一只刚刚托着花苞的嫩支，而灵动女孩的挣扎更加的汹涌，但那细小的双脚却还是没有多少动弹的空间，双膝在交叉着来回弯曲着。只见男人的脸胀红，看来，小女孩的挣扎更加刺激了男人的性。
　　“哈哈，小妹妹，别动了，这样做的话，我可更加的兴奋了，更加想进入你的身体了！”
　　男人刚刚扑上去的时候，本想马上占有女孩的**，好好享受美餐一顿，但此时的他却想出一个邪恶的念头来：调情，更小女孩欲罢不能，非让她求自己占有她不可，这样一来，他就什么都不怕了，男人大脑里闪出这样一个念头以后，他就不急于发泄自己的了，而是开始慢慢的伸手去抚摸小女孩的私秘处。女孩依然拼命挣扎着，但男人的抚摸。小女孩怎能受德了呢？只见女孩身子在激烈的抖动。这翻景象男人看在眼里，乐在心里，实在是乐哉！男人嘴角边挂着一抹荡之笑，脸色满是得以的颜色女孩的牛仔裤已经被男人退到了接近膝盖的地方，女孩雪白的美腿在灰色的月光下更加的诱惑与动人心魄男人那肮脏的手依然在暴风雨般的放肆着，每一次的放肆都是那么的‘恰到好处’，让女孩招架不住。渐渐地，女孩失去了招架之力，连反抗也渐渐缓和下去了但女孩的叫喊声依旧如此的洪亮与追心疼痛张劲边跑边想着女孩那可爱的影子，更想到她正被男人‘侮辱’的情景，心猛燃沉了下去，脚步则更加快速起来，只听见忽忽的风声，马路旁边的树木被风刮得撕撕着响。
　　张劲迅速拐过前面的弯子，映入他眼帘的，正是他刚才脑子里所想的一样，张劲脸上青筋暴涨，极是愤恨。他弯腰，拣起一快石头，怒气冲天奔了过去女孩的牛仔裤已经被男人退到了接近膝盖的地方，女孩雪白的美腿在灰色的月光下更加的诱惑与动人心魄男人那肮脏的手依然在暴风雨般的放肆着，每一次的放肆都是那么的‘恰到好处’，让女孩招架不住。渐渐地，女孩失去了招架之力，连反抗也渐渐缓和下去了但女孩的叫喊声依旧如此的洪亮与追心疼痛张劲边跑边想着女孩那可爱的影子，更想到她正被男人‘侮辱’的情景，心猛燃沉了下去，脚步则更加快速起来，只听见忽忽的风声，马路旁边的树木被风刮得撕撕着响。
　　张劲迅速拐过前面的弯子，映入他眼帘的，正是他刚才脑子里所想的一样，张劲脸上青筋暴涨，极是愤恨。他弯腰，拣起一快石头，怒气冲天奔了过去张劲的样子，就好比一头被彻底激怒的狮子一样。
　　头顶上，乌黑的云朵又夺走了月光的美色。
　　萍手上握着那根还沾着鲜血的木根，紧张地跟在后面，表情极其复杂。
　　“妈的，老子让你去死”张劲怒吼起来，跟在后面的萍被心得整个身子抖了一下，一股恐惧感涌上心来。他眼睁睁看着张劲愤怒地楞起双手，手中棱角分明的石头给人一种心惊胆战的感觉。
　　“如果你这样对我时候，也有人这样去收拾你，那我就不会这样痛苦了！”
　　萍心中枯涩地想着。不知道为什么，现在的萍的心生出一丝担心来，担心那个正在小女孩的男人被张劲打得暴了脑袋。
　　“等等”萍突然叫了一声。这个声音是多么的熟悉，多么的令人心醉。张劲在奔跑中听到这声音，一股熟悉的感觉顿时生了起来。这声音更是将他从奔跑中拉了下来。他回头一看，是那娇艳的萍，是那个曾经在自己家给自己性快乐的好女人，一个让自己不能自己的现代女人，成熟得让所有男人都想占有她的妖艳女子。
　　“你怎么来了？”
　　张劲脸上有些尴尬“你老婆叫我来帮你救女孩！”
　　这时候的萍还是很镇定的。
　　“还不快去”萍吼了一声，带着不知名的语气。到底是憎恨还是默认。就在张劲转过声来的时候，前面不远几米处的地方，女孩的尖叫声又一次穿破夜空。两个迅速奔了过去，张劲塄起手中的石头，重重地扎了下去“别别这样会出人命的！”
　　萍不知道为什么会说出了这么一句话来。然而，张劲的手中的石头已经带着无尽的力量扎向男人。也不知道砸到男人的什么地方，只听见男人‘啊’的一声，混合在黑暗中，渐渐散了开去，此时，黑云已经渐渐散开了，皎洁的月光洒在黑色中，将黑暗照亮成了灰色的世界。就在男人痛苦地叫了一声之后，不到一秒种的时间，只见一股鲜血喷了出来，像一汽车喷出来的尾气，与灰色的月光交织在一起，形成了灰红相映的景色这景色，让张劲和萍惊呆了，两人傻傻对看着这景色，让张劲和萍惊呆了，两人傻傻对看着此时，张劲和萍彼此之间的表情，让人有一种捉摸不透的感觉，也许，只有他们自己知道，又或者自己都不知道。
　　男人口中不停地叫着，他双手紧紧贴在冒着血的地方。
　　“你你你她的，谁破坏你大爷我的好事情！”
　　尽管男人感觉到很痛苦，但他口中依然这样说到。心中依然想着是不是大哥不想让他破这个嫩女孩的**。
　　“妈的，出卖朋友，老子叫你好看。”
　　男人愤怒起来，随手抓起一足足七八斤重的时候摔了过来，就在男人送开的时候，小女孩挣扎着站了起来，并叫了一声：爸爸，救我……


呻吟缭绕
    受到刺激的王倩还以为又来了一个人,这让她心理极是恐惧,更是大声叫喊起来.“啊啊啊啊啊啊啊”她尖叫了几声,才慢慢站了起来.她定神一看,是个女人,她这才把情绪缓和了一下.“我不是坏人,我是来救你的!”萍定了定神,才说出这句话了.“我我我被吓瞢了,对心对对不起.”王倩依然神情不定.“什么事什么事?”萍后面响起了响亮的声音.“啊…”
　　萍和王倩同时尖叫起来,尤其是萍,像触电一样跳了起来,王倩则双手蒙着眼睛.“是我,别怕,老婆!”王倩听到这么一句,,心里不知名的高兴了一下,但他还是不敢看,她轻轻分开,张劲那熟悉的面孔顿时出现在他的眼前,见男人气喘嘻嘻的,丝毫没有要前进一步的意思,他只插着腰站在那里.王倩放开手,仔细看看,这个男人真的是自己的丈夫张劲.两行泪水顿时从她美丽的眼角涌了出来……
　　“老公……”
　　王倩扑进了张劲的怀抱里,泣不成声.张劲一把抱住王倩,将他拥进怀里.“怎么回事?”张劲问到,但此时,没有人回答,只听见王倩伤心的哭泣声.“你你你怎么会在这儿?”就在张劲憋过脸去的时候,看见萍站在旁边不远的小树边上.萍没有说话,冷冰冰地看着张劲.“妈妈,妈妈,妈妈,救我救我……”
　　前面不远处又响起了撕心裂肺的求救声.“快快快救我们的女儿……”
　　王倩从张劲的怀抱里挣脱出来,疯一般向前面跑去,此时,张劲顿时明白了什么,他一拔腿,飞一般冲了过去……
　　萍恁嫩地站了一秒钟,手还死死地握着那根棍子,她瞟了一眼,也跟着去了……
　　灰色的月光与黑色交织在一起,将整个空旷装饰成了灰蒙蒙的世界,带着几分朦胧与神秘的感觉,就像电影里那优美的背景一样,让人那独特的灵性喷发出来……
　　“别怕,不会弄疼你的,别怕啊!”男人隐约听见刚才那一声不是很清楚的声音,以为是那女人不从而让他的大哥愤怒而已,他竖起耳朵听了不到一秒钟,便又开始继续做着眼前的活动,一只手紧紧拽住小女孩那拴的紧紧的裤带,另外一只手在女孩那微微突起的来回游荡着,小女孩由于紧张过度而全身在不停地发抖,那生得匀称的扭来扭去的,给人一种极度的诱惑,让人喘不过气来,只见男人的说话声开始不匀称起来了,出气也开始急促起来.“啊啊啊…你你真美……”
　　男人口出几句赞美,与其说是赞美,不如说是讨好,又或者说是或是少女.男人在小女孩的抚摩了一下,转而就把一只粗大的手伸到小女孩微微隆起的去.“啊啊啊啊啊……”
　　女孩撕心叫了起来.“哈哈哈,你叫啊,这么晚了,没有人来救你的,你就不要白费力气了,留点力气和我做吧,做那事情,很累的,也很疼的,哈哈哈哈……”
　　男人开始说些荡的话语来.继而又大力撕扯小女孩的上衣服和裤子.只听见嗤嗤的几声,小女孩的上衣服和裤子顿时被撕了开来,露出雪白的,让人心猿意马,欲罢不能……
　　小女孩细嫩的在灰色的月光下,显得格外的美丽动人,粉色的三角裤紧紧套在正发育的上,一条条优美的曲线依稀可见……
　　“|救命啊救命啊……”
　　小女孩痛苦的叫喊着,她用尽所有的力气挣扎着,但还是被高大的男人紧紧地抱着,没有一丝动弹的余地.“放开我,放开我……”
　　小女孩在拼命叫喊的同时,顺口用力咬了男人一口.“啊?你***敢咬我?”男人手背被小女孩咬出一个血印来,痛得让男人骂了起来.“骂的,既然这样,老子让你好好享受!”男人又愤怒地冒出这样一句话来.看样子,男人喝的酒并不多,也许只刚刚到量,只是有点头昏.他动作麻利,从口袋了拿出一根一米多的绳子来,不顾女孩的挣扎与叫喊,将女孩的双手反捆到背后去,然后放开了他那只肮脏的手.“跑啊,想跑就跑啊?哈哈哈哈…”
　　男人笑嘻嘻.小女孩惊慌地后退了几步,那有些的随着摇晃起来.女孩马上拔腿就跑……
　　此时,男人却是不慌不忙的,好象要让女孩跑掉一样,男人迅速脱去自己的衣服和裤子,只剩下一条黑色的三角裤套在肥大的三岔口上,那硬邦邦的东西鼓鼓地顶了起来.一转眼,女孩跑了五六米远.“我来咯,我要破**咯!”男人显得十分兴奋.只见男人一拔腿,飞一般向小女孩追了上去……
　　此时,男人却是不慌不忙的,好象要让女孩跑掉一样,男人迅速脱去自己的衣服和裤子,只剩下一条黑色的三角裤套在肥大的三岔口上,那硬邦邦的东西鼓鼓地顶了起来.一转眼,女孩跑了五六米远.“我来咯,我要破**咯!”男人显得十分兴奋.只见男人一拔腿,飞一般向小女孩追了上去……
　　王倩跑着跑着,就一骨碌摔了下去,看来这一摔,着实摔个不轻啊,只见她挣扎着站起来,可就刚刚站起来,又重重地摔了下去.王倩跑着跑着,就一骨碌摔了下去,看来这一摔,着实摔个不轻啊,只见她挣扎着站起来,可就刚刚站起来,又重重地摔了下去.“快点去救我们的女儿啊,你还恁着干什么啊?不不要管我,快快点去啊…”
　　王倩再也没有力气说话了.张劲见王倩摔得很重,就要去拉她一把,但听见妻子这撕心裂肺的叫喊,他马上感觉到了什么.“那你慢慢的起来,我去……”
　　张劲顺着王倩手指的方向奔跑过去……萍气喘嘻嘻地跟了上来,看见王倩躺在地上,自己心里又开始怀疑起来.萍慢慢走进王倩,每一步都是那么的小心,生怕这又是一个陷阱.王倩躺在地上,口中不停地冒着大气,双手软绵绵地探在地上,犹如一只死去的蛇.一动不动.“你没事吧?”萍蹲了下去,看见王倩苍白的脸色,如死人一般,让萍顿生恐惧来.王倩慢慢睁开眼睛,双眼盯着萍,一眨不眨的.着实有些另人害怕.“我我没事!”王倩深深的吸了口气,才说出这么句话来.萍这才放心下来,一屁股坐了下来,手中的木棒还紧紧地被捏着.“快,去帮我丈夫救我女儿……”
　　不知道王倩哪儿来的那么大的力气,这声音大的惊人,让萍弹性似的跳了起来.“啊……你干什么?吓死我了…”
　　萍抖动身子,站在旁边.“还不去……”
　　王倩又这么一大声.让萍摸不着头脑.“好好好,我去我去…”
　　萍慌张的没有一点准备的向张劲跑去的方向追了上去……
　　“救你,好象是应该的啊”萍边跑边在心里咕噜了几句,脸上露出一丝不愿意的表情来.王倩躺在地上,大地那冰凉凉的感觉漫漫串了上来,在她的身体里游荡着.此时,乌云渐渐散去,露出一仑明月来,星星在闪烁…
　　王倩望着爽朗的天空,稀疏的白云移动着.王倩的脑海里顿时浮现出自己女儿被那男人奸污的情景,她努力地挣扎着爬了起来,却又偏偏倒倒……
　　小女孩拼命跑着,由于双手被捆住了,跑起来还是很别扭,速度也很慢,看来她真的逃不了男人的魔掌了.是不是注定女孩最美好的第一次就要这样被一个可耻的男人毁掉呢?“别跑了,小妹妹,哥哥可真想破处啊!”男人边追边叫,小女孩用力奔跑着,那浑圆的屁股扭来扭去,透露出一种无比的杀伤力,足以将整个世界淹没掉.男人大发,疯一般扑了上去,抓住女孩那纤细白嫩的脚,然后掰开女孩的双腿,迅速覆盖上去……整个世界就在这一刻动摇了起来……
　　.张劲加大马力,渐渐听见前面喘来细嫩的撕心裂肺的尖叫声……
　　也许，黑暗的诱惑在于人们可以随心所欲地去做自己想做的事情吧，以至黑夜总感情丰富的人钟情与她。
　　男人一个漂亮的飞奔动作，将小女孩的那修长的双脚紧紧抓住，犹如蓝天上潇洒飞行的鸟儿一样。在男人那粗大的手上，女孩那细嫩的双脚更加的显得弱小，好像一只刚刚托着花苞的嫩支，而灵动女孩的挣扎更加的汹涌，但那细小的双脚却还是没有多少动弹的空间，双膝在交叉着来回弯曲着。只见男人的脸胀红，看来，小女孩的挣扎更加刺激了男人的性。
　　“哈哈，小妹妹，别动了，这样做的话，我可更加的兴奋了，更加想进入你的身体了！”
　　男人刚刚扑上去的时候，本想马上占有女孩的**，好好享受美餐一顿，但此时的他却想出一个邪恶的念头来：调情，更小女孩欲罢不能，非让她求自己占有她不可，这样一来，他就什么都不怕了，男人大脑里闪出这样一个念头以后，他就不急于发泄自己的了，而是开始慢慢的伸手去抚摸小女孩的私秘处。女孩依然拼命挣扎着，但男人的抚摸。小女孩怎能受德了呢？只见女孩身子在激烈的抖动。这翻景象男人看在眼里，乐在心里，实在是乐哉！男人嘴角边挂着一抹荡之笑，脸色满是得以的颜色女孩的牛仔裤已经被男人退到了接近膝盖的地方，女孩雪白的美腿在灰色的月光下更加的诱惑与动人心魄男人那肮脏的手依然在暴风雨般的放肆着，每一次的放肆都是那么的‘恰到好处’，让女孩招架不住。渐渐地，女孩失去了招架之力，连反抗也渐渐缓和下去了但女孩的叫喊声依旧如此的洪亮与追心疼痛张劲边跑边想着女孩那可爱的影子，更想到她正被男人‘侮辱’的情景，心猛燃沉了下去，脚步则更加快速起来，只听见忽忽的风声，马路旁边的树木被风刮得撕撕着响。
　　张劲迅速拐过前面的弯子，映入他眼帘的，正是他刚才脑子里所想的一样，张劲脸上青筋暴涨，极是愤恨。他弯腰，拣起一快石头，怒气冲天奔了过去女孩的牛仔裤已经被男人退到了接近膝盖的地方，女孩雪白的美腿在灰色的月光下更加的诱惑与动人心魄男人那肮脏的手依然在暴风雨般的放肆着，每一次的放肆都是那么的‘恰到好处’，让女孩招架不住。渐渐地，女孩失去了招架之力，连反抗也渐渐缓和下去了但女孩的叫喊声依旧如此的洪亮与追心疼痛张劲边跑边想着女孩那可爱的影子，更想到她正被男人‘侮辱’的情景，心猛燃沉了下去，脚步则更加快速起来，只听见忽忽的风声，马路旁边的树木被风刮得撕撕着响。
　　张劲迅速拐过前面的弯子，映入他眼帘的，正是他刚才脑子里所想的一样，张劲脸上青筋暴涨，极是愤恨。他弯腰，拣起一快石头，怒气冲天奔了过去张劲的样子，就好比一头被彻底激怒的狮子一样。
　　头顶上，乌黑的云朵又夺走了月光的美色。
　　萍手上握着那根还沾着鲜血的木根，紧张地跟在后面，表情极其复杂。
　　“妈的，老子让你去死”张劲怒吼起来，跟在后面的萍被心得整个身子抖了一下，一股恐惧感涌上心来。他眼睁睁看着张劲愤怒地楞起双手，手中棱角分明的石头给人一种心惊胆战的感觉。
　　“如果你这样对我时候，也有人这样去收拾你，那我就不会这样痛苦了！”
　　萍心中枯涩地想着。不知道为什么，现在的萍的心生出一丝担心来，担心那个正在小女孩的男人被张劲打得暴了脑袋。
　　“等等”萍突然叫了一声。这个声音是多么的熟悉，多么的令人心醉。张劲在奔跑中听到这声音，一股熟悉的感觉顿时生了起来。这声音更是将他从奔跑中拉了下来。他回头一看，是那娇艳的萍，是那个曾经在自己家给自己性快乐的好女人，一个让自己不能自己的现代女人，成熟得让所有男人都想占有她的妖艳女子。
　　“你怎么来了？”
　　张劲脸上有些尴尬“你老婆叫我来帮你救女孩！”
　　这时候的萍还是很镇定的。
　　“还不快去”萍吼了一声，带着不知名的语气。到底是憎恨还是默认。就在张劲转过声来的时候，前面不远几米处的地方，女孩的尖叫声又一次穿破夜空。两个迅速奔了过去，张劲塄起手中的石头，重重地扎了下去“别别这样会出人命的！”
　　萍不知道为什么会说出了这么一句话来。然而，张劲的手中的石头已经带着无尽的力量扎向男人。也不知道砸到男人的什么地方，只听见男人‘啊’的一声，混合在黑暗中，渐渐散了开去，此时，黑云已经渐渐散开了，皎洁的月光洒在黑色中，将黑暗照亮成了灰色的世界。就在男人痛苦地叫了一声之后，不到一秒种的时间，只见一股鲜血喷了出来，像一汽车喷出来的尾气，与灰色的月光交织在一起，形成了灰红相映的景色这景色，让张劲和萍惊呆了，两人傻傻对看着这景色，让张劲和萍惊呆了，两人傻傻对看着此时，张劲和萍彼此之间的表情，让人有一种捉摸不透的感觉，也许，只有他们自己知道，又或者自己都不知道。
　　男人口中不停地叫着，他双手紧紧贴在冒着血的地方。
　　“你你你她的，谁破坏你大爷我的好事情！”
　　尽管男人感觉到很痛苦，但他口中依然这样说到。心中依然想着是不是大哥不想让他破这个嫩女孩的**。
　　“妈的，出卖朋友，老子叫你好看。”
　　男人愤怒起来，随手抓起一足足七八斤重的时候摔了过来，就在男人送开的时候，小女孩挣扎着站了起来，并叫了一声：爸爸，救我^^^^^男人一听，回头瞬间，看见两个满脸怒气的一男一女站在身后。男人感觉事情已经不对劲了，他扔下石头，撒腿就跑。只见男人后闹偏左的地方，一个暴露出来，像一颗暴米花一样，鲜红的嫩肉吞露出来，暗红的血液从那里挤了出来，在他背上形成一片红白相映的瀑布。男人痛苦的叫声依然不断，而跑得更加拼命，可没跑几步，便踉跄倒了下去。
　　“妈的，让我知道你们是谁，我非奸杀你全家不可！”
　　即使男人受伤严重，但口中依然狂言不断。刚才那一石头，着实来个不轻，这都把张劲他自己给吓坏了，一旦闹出人命，那可要坐牢的，张劲老子一片空白，恐惧既而又攻了上来，让整个人都吓瞢了。男人跑的时候也忘记去追了，就连女儿是什么样子，在此刻也竟然忘记了。片刻的功夫，张劲回过神来，但就在这时候，男人那嚣张的话注入了张劲的脑袋里，这又一次激怒了张劲。
　　“妈的，看来你是不知道好歹咯？老子就让你尝尝大爷的厉害！”
　　说完，他从萍的手中抢过那粗大的木棍，朝男人奔过去，不料，这一扯，将萍扯倒在地上，让张劲本来很快的加速度顿时减弱下来。
　　“你你你干什么？摔的人家好疼！”
　　萍趴倒在地上，脸上满上疼痛的表情。
　　“我对不起”男人听见张劲怒吼的声音，他忍受着那一阵阵剧痛，挣扎起来，拔腿就跑，可没跑多远，又歪歪斜斜地倒下去了，为保命，男人拼命挣扎着，脚在地上乱蹬，动作是滑稽可笑。
　　张劲正要追上去，不料萍拉了他一把，道：别追了，人都成这样了，闹出人命，有你受的！
　　那是何等的温柔！萍这话语犹如泉水一样，解决了张劲心中的饥渴，扑灭了那熊熊燃烧的怒火。
　　萍这么说，张劲才停了下来，这时候才想到女孩到底怎么啦，他向女孩走了过去。
　　“你别过来！”
　　萍那女性特有的条件反射式得将自己的衣服覆盖在小女孩衣衫不整的身体上。但还是晚了点，小女孩那没有衣物覆盖的上，青一块紫一块“爸爸”一切在这伤心的叫声中凝固了还是那灰色的月光，只是，此时的月光似乎更加的忧伤起来，原本纯白的夜色此时竟然变成了灰色。是不是在控诉着一些不为人所知道的事物呢？
　　“小芸，爸爸对不住你，是爸爸害了你，都怪爸爸来晚了”张劲的话充满着自责与内疚，脸上的表情错综复杂，十分痛苦，几乎要流下眼泪来。只是他知道，绝对不会让眼泪流下，那将会留下不为人所预料的把柄。张劲强忍着镇静，让自己的行为尽量自然一些。
　　女人的心思是最细腻的，女人观察男人的一举一动都只是在瞬间完成，虽是瞬间，但这一瞬间就足以穿透男人一半的心思与所欲。这或许是女人最独特的地方。张劲虽然极力掩饰自己为女儿心痛万分的表情，但还是被萍那犀利的眼光看得一清二楚。
　　心在好的女人，都或多或少存在着记恨与报复心理，而这种报复心理一旦泛滥，它比任何灾难性的事件都要恐怖，让人措手不及防不胜防。它会突如其来，让人暂时没有招架之力，无从应对。
　　“别那么掩饰了，还不知道你有多心疼女儿，当初你我的时候，有没有想到心疼我”萍在心底咕噜几句，脸上满是不屑的表情，她甚至觉得有些可笑与滑稽，这更加败坏了张劲在萍心中的形象，或者说更加增添了萍对张劲那低级下流的人品的厌恶与痛恨。
　　在那浅灰色的月色下，小芸的衣衫不整，上身的马甲被撕成几片，那粉色的衣服被撕出几个大洞来，白色的已经退到了胳膊的寸肘上，而另一只手上的套子则已经被脱了下来，挂在面前，那的微微吐露的美景在夜色下更加的迷人，微微的翘着，犹如悬崖上倒挂的成熟的鲜果，这美景都让身为女性的萍动了动心，她心想：如果这个衣衫不整的人不是你女儿，你也应该像那个男人一样不顾女孩撕心的求饶而扑上去占有她的纯洁吧？
　　小芸只顾哭叫着，根本没有注意到自己暴露在外面的身体。她的牛仔裤已经被脱掉，白色的雷丝边三角裤已经有一边‘挣脱’了束缚，而一边却还争气地死死保卫着女孩那雪白的纤悉的修长的双腿，这撩人的景色是不是拨动着某些人的性情呢？她的腿上，明显到印着几道红色的伤痕来，根部的隐秘处，几根调皮的嫩草挣着要呼吸新鲜空气，上面还带着晶莹的‘水滴’，而两侧，后实的嫩肉也依稀分布着一些液体。
　　“我疼啊，爸爸”小芸撕心叫喊着，锥心之疼向潮水一般涌上张劲的心头。张劲一步步走进女儿。
　　“忍忍忍着点，别别哭啊！”
　　看着小芸花一般的脸蛋上极度痛苦的表情，萍心生起疼爱来。她伸手抚摸着小芸疼痛得扭曲的嘴唇，同时听见咬牙忍受的声音。萍将小芸拥抱在怀抱里，满是疼爱起来。
　　“你来干什么？女孩都成这样了，你还能看吗？还不快去找你老婆来！”
　　萍微带不知名的怒气。而张劲压根没有听见，女儿这一惨状张劲已经看在眼睛里，那心底的怒气再一次冲上脑门。
　　“妈的，老子今晚不让你归西天就对不起我女儿！”
　　张劲那胡须密麻的脸彭紧着，眼睛僵直，直直冒出火花来。他抄去那粗大的木棍向男人逃走的方向奔了过去。跑了几步，就看见男人卧倒在地上。
　　“妈的，装死？没那么容易！”
　　说着就楞起木棍，准备一棍劈了下去男人一听，回头瞬间，看见两个满脸怒气的一男一女站在身后。男人感觉事情已经不对劲了，他扔下石头，撒腿就跑。只见男人后闹偏左的地方，一个暴露出来，像一颗暴米花一样，鲜红的嫩肉吞露出来，暗红的血液从那里挤了出来，在他背上形成一片红白相映的瀑布。男人痛苦的叫声依然不断，而跑得更加拼命，可没跑几步，便踉跄倒了下去。
　　“妈的，让我知道你们是谁，我非奸杀你全家不可！”
　　即使男人受伤严重，但口中依然狂言不断。刚才那一石头，着实来个不轻，这都把张劲他自己给吓坏了，一旦闹出人命，那可要坐牢的，张劲老子一片空白，恐惧既而又攻了上来，让整个人都吓瞢了。男人跑的时候也忘记去追了，就连女儿是什么样子，在此刻也竟然忘记了。片刻的功夫，张劲回过神来，但就在这时候，男人那嚣张的话注入了张劲的脑袋里，这又一次激怒了张劲。
　　“妈的，看来你是不知道好歹咯？老子就让你尝尝大爷的厉害！”
　　说完，他从萍的手中抢过那粗大的木棍，朝男人奔过去，不料，这一扯，将萍扯倒在地上，让张劲本来很快的加速度顿时减弱下来。
　　“你你你干什么？摔的人家好疼！”
　　萍趴倒在地上，脸上满上疼痛的表情。
　　“我对不起”男人听见张劲怒吼的声音，他忍受着那一阵阵剧痛，挣扎起来，拔腿就跑，可没跑多远，又歪歪斜斜地倒下去了，为保命，男人拼命挣扎着，脚在地上乱蹬，动作是滑稽可笑。
　　张劲正要追上去，不料萍拉了他一把，道：别追了，人都成这样了，闹出人命，有你受的！
　　那是何等的温柔！萍这话语犹如泉水一样，解决了张劲心中的饥渴，扑灭了那熊熊燃烧的怒火。
　　萍这么说，张劲才停了下来，这时候才想到女孩到底怎么啦，他向女孩走了过去。
　　“你别过来！”
　　萍那女性特有的条件反射式得将自己的衣服覆盖在小女孩衣衫不整的身体上。但还是晚了点，小女孩那没有衣物覆盖的上，青一块紫一块“爸爸”一切在这伤心的叫声中凝固了还是那灰色的月光，只是，此时的月光似乎更加的忧伤起来，原本纯白的夜色此时竟然变成了灰色。是不是在控诉着一些不为人所知道的事物呢？
　　“小芸，爸爸对不住你，是爸爸害了你，都怪爸爸来晚了”张劲的话充满着自责与内疚，脸上的表情错综复杂，十分痛苦，几乎要流下眼泪来。只是他知道，绝对不会让眼泪流下，那将会留下不为人所预料的把柄。张劲强忍着镇静，让自己的行为尽量自然一些。
　　女人的心思是最细腻的，女人观察男人的一举一动都只是在瞬间完成，虽是瞬间，但这一瞬间就足以穿透男人一半的心思与所欲。这或许是女人最独特的地方。张劲虽然极力掩饰自己为女儿心痛万分的表情，但还是被萍那犀利的眼光看得一清二楚。
　　心在好的女人，都或多或少存在着记恨与报复心理，而这种报复心理一旦泛滥，它比任何灾难性的事件都要恐怖，让人措手不及防不胜防。它会突如其来，让人暂时没有招架之力，无从应对。
　　“别那么掩饰了，还不知道你有多心疼女儿，当初你我的时候，有没有想到心疼我”萍在心底咕噜几句，脸上满是不屑的表情，她甚至觉得有些可笑与滑稽，这更加败坏了张劲在萍心中的形象，或者说更加增添了萍对张劲那低级下流的人品的厌恶与痛恨。
　　在那浅灰色的月色下，小芸的衣衫不整，上身的马甲被撕成几片，那粉色的衣服被撕出几个大洞来，白色的已经退到了胳膊的寸肘上，而另一只手上的套子则已经被脱了下来，挂在面前，那的微微吐露的美景在夜色下更加的迷人，微微的翘着，犹如悬崖上倒挂的成熟的鲜果，这美景都让身为女性的萍动了动心，她心想：如果这个衣衫不整的人不是你女儿，你也应该像那个男人一样不顾女孩撕心的求饶而扑上去占有她的纯洁吧？
　　小芸只顾哭叫着，根本没有注意到自己暴露在外面的身体。她的牛仔裤已经被脱掉，白色的雷丝边三角裤已经有一边‘挣脱’了束缚，而一边却还争气地死死保卫着女孩那雪白的纤悉的修长的双腿，这撩人的景色是不是拨动着某些人的性情呢？她的腿上，明显到印着几道红色的伤痕来，根部的隐秘处，几根调皮的嫩草挣着要呼吸新鲜空气，上面还带着晶莹的‘水滴’，而两侧，后实的嫩肉也依稀分布着一些液体。
　　“我疼啊，爸爸”小芸撕心叫喊着，锥心之疼向潮水一般涌上张劲的心头。张劲一步步走进女儿。
　　“忍忍忍着点，别别哭啊！”
　　看着小芸花一般的脸蛋上极度痛苦的表情，萍心生起疼爱来。她伸手抚摸着小芸疼痛得扭曲的嘴唇，同时听见咬牙忍受的声音。萍将小芸拥抱在怀抱里，满是疼爱起来。
　　“你来干什么？女孩都成这样了，你还能看吗？还不快去找你老婆来！”
　　萍微带不知名的怒气。而张劲压根没有听见，女儿这一惨状张劲已经看在眼睛里，那心底的怒气再一次冲上脑门。
　　“妈的，老子今晚不让你归西天就对不起我女儿！”
　　张劲那胡须密麻的脸彭紧着，眼睛僵直，直直冒出火花来。他抄去那粗大的木棍向男人逃走的方向奔了过去。跑了几步，就看见男人卧倒在地上。
　　“妈的，装死？没那么容易！”
　　说着就楞起木棍，准备一棍劈了下去……


与女儿“同乐”
    就在木棍落到半空的时候。张劲突然想到了什么，他陡然停下急速劈下的木棍，慢慢蹲下去，心不知道为什么这般紧张起来。那血腥的味道浓烈地向自己扑了过来，此时，张劲的心狂跳起来。张劲睁大眼睛看：男人那背后的血洞附着暗红的大血快，还有一小坂石块紧紧插在上面。
　　男人的背后满是凝固的血块，在背后形成一条干枯的血河来。他双手颤抖着轻轻将男人翻了过来。
　　“啊啊啊”张劲连连几声惊慌的叫声。男人脸色惨白，眼睛禁闭着，嘴唇发紫，整个身子僵直张劲整个身子激烈抖动起来，周身不停地抽搐，好像身体的某个地方被戳了一个洞，身体里面的气体与血液已经一泻而空一样空荡荡的。
　　“死人了死人了”张伸团出两根手指，放到男人的鼻孔边，没有一丝空气哪怕是一点点的空气。张劲下子摊在地上，大叫起来：我我我杀人了我杀人了那肃穆的威严的警察是不是正在寻找杀人凶手？是不是正真认真观看现场，千方百计去获得一丝罪犯留下的证据呢？
　　张劲摊左在地上，脑海里满是警察正侦察现场的画面。他额头上，一颗颗黄豆大的汉滴不停地冒了出来。眼神呆滞地盯着天空。全身像是被抽空了血液一样，没有一点力气。他更是不敢看这个被他用石头刺死的男人。男人‘那脸色惨白，眼睛睁得大大的，像是冤死一般。嘴唇发紫，整个身子僵直’的死态简直叫人心惊胆战，毛骨悚然。
　　这一声深深刺在了萍和小芸的耳朵里，萍不由得抖了一下。她放下小芸，并示意小芸整理好自己的衣着。她缓缓起身，走到了张劲和死尸体的旁边。脸色苍白无比，她明白：男人的死与她脱不了干系。此时萍的身子更加激烈抖动起来，既而震动起来，她仿佛看到一个个警察向她扑过来，之后，那冰冷无情的手铐牢固地嵌在她柔弱的小手上，然后被带上了警车萍不敢再想下去，泪水从眼角处‘叭嗒叭嗒叭嗒’地落了下来。张劲只觉得眼前一黑，一个人影出现在他身边，他像一头刚刚醒过来的公狮子，向萍扑了过去：你说我怎么办？我怎么办？怎么办？
　　张劲怒狮一般吼叫着。紧张把萍压在身下，双手捏着萍的双手，虽看不到他脸上的表情，不过从他微微颤抖的双手上看他很激动“是你是你害了我我我我奸了你再杀了你”张劲完全失去了理智，疯一般撕扯着萍身上的衣服。
　　“你你疯了”萍气得火冒三丈，但眼角边的泪水依然那么的清晰可见。
　　片刻之后他就用他火热的唇霸道的欺了上去，不顾萍的挣扎用舌尖挑开萍的牙齿重重地着萍的口中的**。带着报复的大手快速伸进了萍的薄衣下摩挲着萍稚嫩的。
　　想到才刚自己还想一心想帮张劲救回他的宝贝女儿，却没有想到张劲如此对自己。萍怒气一下涌了上来。萍强压着被他出来的，用她洁白的牙齿用力咬了下张劲的舌头，萍只感觉到一股咸的味道溢满整个口腔，她知道自己咬破了张劲的舌头，那味道是血腥的气息。
　　萍用力地推开张劲朝他破口大骂“的，王八旦！你当我好欺负的啊！好心帮你救女儿。你却来怪我？啊啊啊啊啊啊”萍的发怒声随着午夜的风声传了开去，着声音足够之大，直到传播到王倩的耳朵的时候还是那么的清楚。
　　王倩的心顿时慌乱起来，她强力支撑着站了起来，向这声音的源头走了过去，背影一斜一偏“唔快放开我！”
　　萍拼命地挣扎着，无奈男女的力量有差别，萍根本就挣脱不了他的钳制，只能在他的吮吻中喘着气尖叫“唔放开我,快放开我！”
　　萍拼命地挣扎着，无奈男女的力量有差别，萍根本就挣脱不了他的钳制，只能在他的吮吻中喘着气尖叫此时，已经失去理智的张劲哪里还管怎么多呢？如果此时萍不在，那张劲会不会向自己亲生的女儿扑了上去呢？然后在没有意识的情况下占有自己亲生女儿的第一次呢？张劲那粗鲁的动作更加野蛮起来，‘撕’的一生，萍那淡红色的被生生撕成两半，顿时露出了两个熟透了的尖蜂，它在张劲剧烈的动作下摇摆起来，好不让人快哉。
　　“妈她的你这个混蛋，你放开我”顿时，热泪从萍的明睫处冒了出来。继而怒吼了一声，伸手一脚蹬了过去，可惜，发疯的张劲力气是如此之大，这看似用劲萍所有力量的一脚，居然对张劲丝毫没有一点作用。相反，她他疯狂笑了起来，顺手一把抓住萍修长的脚，另外一只手也抓住萍的另一只脚，张脚将她的双脚往前一拉，萍那柔弱的身体便在地上滑行了一小段距离。张劲将萍的双脚架到自己的肩膀上小芸死死地呆在原地，灰色的月光洒在她细嫩、白白的脸色上，几分惊恐、几分失色、几分绝望。小芸被她爸爸张劲的反常举动给吓呆了，竟不知所措，呆呆盯着前面这一幕。而萍那一声带着无数哀怨的娇声，惊醒了小芸。
　　“爸爸，你不能这样！你不能这样”小芸尖叫起来。她挣扎着爬起来，但却马上身体不支，晃晃倒下去小芸见爸爸的举动如此反常,这实在是她想不到的.这急得她大叫起来,想办法去阻止这一事情.“爸爸你你你不这样对阿姨”小芸使出所有的力气，叫出这样一声了，并慢慢站了起来。她看的她爸爸依然疯一般撕扯着毫无反抗之力萍，小芸急得直甩双手，双脚直直乱蹬了起来。她的眼睛转来转去，正急着寻找什么，那棵大木棍安静地躺着，离她尚三四米远，她吃力地向木棍走去张劲夹住萍的手，不让她缩回去。萍也渐渐地失去了挣扎，双手停留在张劲的裆部。张劲双手隔着裤衩乱搓起来那一阵阵骚动的声音又一次通过风声传入王倩的耳朵，但是风声忽忽，听不清楚这夹杂在风里的声音。一想到自己的女儿是不是正被那男糟蹋，心就剧痛起来。
　　此时，王倩的心更加慌乱起来，她又一次加快了脚步，走了过去。
　　“你你你你”只见王倩嘴唇抖动，口中的‘你’字怎么也说不出来。她看着眼前这一幕,怎么想,都是她王倩万万没有想到的，自己的丈夫为什么这样?那女人和帮助自己的丈夫救女儿，怎么丈夫就搞到那女人的身体上来了呢？这和刚才自己与女儿的那些男人有什么区别？这场面让王倩差点昏倒在地上。她强忍受着剧痛，张开嘴巴：“啊啊你怎么能这样”王倩终于将心中的那股怒气释放出来王倩在撕吼中看到一个衣衫不整的小女拿走大木棍向自己的丈夫走去。王倩这一声巨大的刺责，让走向缠绕在一起的张劲和萍的小芸着实吓了一跳，她顿时‘啊！’的一声跳起来，牛头朝后面看了看，见是自己的妈妈。
　　“妈妈到王倩的怀抱里。一片哭声在黑夜中荡漾着，而在她们的不远前方，那乱做一团的，依然在如火如荼进行着，此时，萍已经没有了挣扎的力量，只是口中微弱叫着：你这样没有人性的。放开我，放开我！
　　那声音虽然很低，却在无情的控诉着一个无人性的罪恶。
　　“我帮你救了女儿，为什么反过来要对我这样，为什么要恩将仇报？为什么？为什么？我做错了什么苦的叫喊。这一幕着实让王倩没有想到，还真把她给吓着了。她呆了几秒，便问小芸：怎么回事？你爸爸怎么会这样？她“我我我也不知道，呜呜，呜呜。”
　　小芸的声音抖动着，刚才被男人脱裤子竟而将那坚硬东西顶到她的情景依然历历在目，让她不时心生惊悸来。说话也这般的颤抖。
　　“我我我只知道，爸爸去追那男人，追到男人的时候，爸爸突然叫了一声：杀人了，我杀杀人了，之后这个阿姨过去看，我爸爸疯一般按住了阿姨，说要奸杀她续地说完，这让王倩冷汗一把一把地冒了出来，王倩的手剧烈抖动，她样子想一个已经年过花甲的老太婆一样。但她马上恢复过来，伸手接过小芸手的木棍，朝张劲走去。
　　“你给我醒醒棱起木棒，一棒打在张劲的背上。只听见张劲‘啊’的一声惨叫，便从萍的身体上翻倒下去。
　　“你你你没事吧？”
　　王倩身将衣衫不整的萍扶了起来。
　　“恩！”
　　萍将别了过去，不想看王倩一眼，极为生气，也极为委屈。
　　“想不到你丈夫竟然是这样的饿人，我好心救你们，他他，眼泪‘唰‘的一声，落了下来。一副伤透心的样子。
　　“对不起对不起。等一下我叫他认真向你陪罪，并要真心感谢你的救命之恩！”
　　说完，王倩转去，蹲来下来，看看张劲到底怎么回事。只见张劲平躺着，眼睛发愣，嘴巴还有冒着一点血来。
　　“你你你怎么啦？你怎么会这样？”
　　王倩的表情有些心疼。张劲的嘴巴动了动，竟说不出一句话来。
　　“小芸，在那包里拿瓶矿泉水来！”
　　王倩知道此时的张劲一定是受到了很大刺激。想用冷水泼一下他，让他好清醒过来。小芸将水递给王倩，她打开盖子，将一棵白花花的水柱淋到张劲的脸上去。只见张劲开始抖动脑袋，左右摇动，之后慢慢睁开眼睛，看见自己的老婆正盯着自己。
　　“老婆，我我我杀人了”张劲突然站起来，意识也情形过来了。
　　“你到底怎么啦？再说了，你也不能对人家那样啊，人家好心救我们，你怎么反而这样对人家？”
　　王倩很生气的样子。
　　“啊？我我我怎么啦？”
　　“你快说啊，我怎么啦”张劲此时已经十分清醒了，见王倩一副十分恼怒的样子，自己不知道又做错了什么，急得追问着。
　　“你自己看看人家”“啊？我”张劲转眼，一个美丽动人的女人正发抖着坐在不远的地方我窗外,微风浮动,’嘶嘶’吟唱,黄昏的灯光将整个城市装饰得犹如一位超凡脱俗的女子.从高楼大厦的缝隙间射出来的一束弱光,像这个美女的温柔纤细之玉手,轻轻抚摩在街头上散乱的树木上,偶尔一声鸣笛,午夜冷清的感觉有了可以触摸的温度.严明椅在窗户旁,面色凝重,若所思,却似非所想.风吹近来,将他的短法吹向一边,一个朗俊棱角分明的脸就这般呈现,只是,这明朗的脸上带着几分让人琢磨不透的愁色.而他所在的这见房子,里面就两张床,但都是白色的垫单和白色的被套.床边放着一个横斜在支架上的蓝色长钢瓶,在顶端的出口处,接出两个细小的塑料管子,直插入白色被子下……
　　大概是因为病人还在发高烧吧,不时将辈子掀开,露出来的是一个女人:好一个清灵脱俗的女子！二十四五摸样，有如白玉般光洁的脸庞，只是这美丽的脸旁已经被惨白所取代，一头及背的乌黑绣发散乱洒在枕头上，几络青丝飘荡在额前、颈间，犹如飘荡的杨柳枝条.,看上去,脸色虽这般苍白,但这个惨白中带着淡定而倔强的神情，清澈如水，小巧挺立的鼻子下是丰润的唇。脸色虽显苍白，但却并不隐忍她的美丽。
　　她是谁？怎会如此这般美?很多人看到叶子,都会有这样的疑问.她就是一直用自己的青春献给严明的姐姐,芳名叶子,是村子里的美女,但美得让人不可接近,美得严肃庄严.小说话,叶子和严明都为一级学生,而且姐弟两的学习成绩都名列前茅,天下是她们两说的算,爸爸是一个知名教师,但不是一个开放开明的人,从小对他们管教严格,尤其是对女孩的管教,到了让人都看不下去的地步,这样也好,免得那些颇具心机之徒无机可趁.这使得那些对叶子心动的少年狂徒只能望而却步.那年,秋风徐徐,天气出奇的冷,冷到每一个人都将自己的心灵紧闭起来.不幸总不会告诉你他的行程安排,炎热的五月,叶子的妈妈被检查肺癌,八月中旬就丢下两个可爱的孩子和一个深爱她的丈夫撒手而去,家里变是剩下一个一文不值的空房子.好在还可以遮风挡雨.悲剧总是在无声诞生,就在九月中旬,两个孩子同时收到大学的录取通知书,而这个摇摇欲坠的家能支撑得了吗?近万元的学费,从何而来?又是一个冷风萧萧之夜,房子的骨架在风雨中发出无助的叫声.家里,父亲,女儿,儿子均在沉默地看着锅盖下那’骨碌’叫喊的声音,那是一顿美餐,却是一次伤心的别离……
　　爸爸对对对不起你们!叶子的爸爸动了都嘴唇,表情枯涩地挤出了这么一句话.就这么点工资,我对不起你们!只能让一个读大学了叶子爸爸的声音长长的叹息.爸爸叶子和严明同时发出声音.我不读了,我有一个健壮的身体!就给姐姐吧!严明强先说道,同时伸出他那健壮的胳膊,在叶子和他妈妈的面前晃着.你懂什么,你不读书,以后我们家怎么办?不懂事!男孩子以后是这个家的支柱!叶子水汪汪的眼睛转来转去,但她的脸有着无尽的疼痛.爸,就让弟弟去大!易@小@說,我一个女儿家,反正以后要嫁出去的就在叶子有条理地说着的时候,叶子的爸爸吼了一声,或者说是痛苦地作了一个决定:你们知道什么?啊?我们先开开心心地吃了这顿饭,好吗?吃完饭,我告诉你们一个好消息,怎么样?严明的爸爸强颜欢笑冷清的秋夜.更加增添了凄楚之色彩.“吃饭,哇,真香!好香的肉啊……”
　　叶子将白花花的米饭盛在碗里,递给了爸爸和弟弟,自己盛上一碗,’活蹦乱跳’地揭开了那’咕噜咕噜’作想的锅,一股倾人的香味很快散发的空气里,散发开来.叶子爸爸接过饭碗,脸上闪过无赖的表情.在灯光的照耀下,他脸上微微闪动着细微的晶花,不知道是泪水还是汗水.而同样的,叶子伸长脖子去夹菜的时候,在她那长长的绣发下,在她美丽的明睫下,明亮的水花在闪动.“好吃!真好吃!”严明夹着一块一快的精肉,往嘴巴里送的同时,口中不停地赞叹着.严明爸看着这对天真的孩子,无赖的笑容滑了出来,动了动嘴唇,便吃饭了.时间好象在停止中前进,悲伤犹如洪水一般袭击着叶子爸的心.他斜靠在椅子上,他的头上是一个窗格子,其中一块玻璃上,漏出一个小洞,风从那里吹近来,刮的嘶嘶作响.灯泡在风的作用下,游来晃去,屋子里是时而明亮时而暗淡,叶子和严明在争吵着玩游戏,天真活泼可爱…
　　而叶子爸,脸色凝重.“明天去拿录取通知书!我会想办法让你们两个继续读的!”这声音是轻松,带着几坚定,但却是底气不足!“好啊好啊,姐姐,我们可以一起读啊!好啊好啊……”
　　严明高兴得大叫起来.虽然已经考大学的人了,可严明依然是那样的天真或者说幼稚可爱.“去睡吧,明天去早点!”严明爸催着孩子去.两个孩子活蹦乱跳地回到自己房间,只身下叶子爸那孤单却有那样高大的身躯立在忽明忽暗的灯光下……
　　“弟弟,我我我想喝水,我口干……”
　　床上的女孩动了动,说出这么句话.严明身子一抖.从窗子边走了过来.“姐,你很疼吗?”女人没有出声,只是微微点头,那原本的嘴唇有些干裂.“姐,我对不起你……弟弟让你受苦了……”
　　严明将水递到叶子的嘴巴边,手轻轻扶她坐起来,将水送到嘴边.叶子动了动嘴唇,喝了几口,又慢慢躺下去.别别,是是姐姐没有好好照顾自己!爸爸还好吗?叶子断断续续的话,但清晰,条理清楚.这已经说明她的病好了很多.他陪你多少天?这样严重的病,他也不在你身边?怎么回事情?严明有写怒气.他他他忙呢?叶子动了都嘴唇,干涩的嘴唇,原本是那样的,但此时,有些干瘪与发白严明听到这么说,心中很是愤怒,因为他对女人尤其是对妻子的方式是很独特的,他很爱护他的妻子,自然他也希望姐夫用类似自己的方式去爱自己的姐姐.但现在姐夫这样对姐姐,严明是气得想狠狠揍那家伙一顿.叶子虽然尽量掩饰自己的表情,但这微妙的表情还是被严明看在眼里,记在心上了!严明压制着心中的怒火,因为他卡困难见姐姐那疼痛的表情,心里十分难过,他温柔地对叶子说:姐,你们的感情好吗?他对你好吗?严明轻柔的声音,显得十分的温暖.好好好,很好叶子的神情有些激动,闪亮的泪水从她那美丽的明睫处落了下来这时候的严明,已经强压不住心中那火山一般的怒火了,他愤怒得大叫一声:妈的,我去找他算帐愤怒的声音在午夜的宁静中格外的清晰，格外的刺耳朵。
　　“别别别这样，他他对我不错。啊，疼”叶子由于有力过渡，伤口疼痛得让她叫喊起来。
　　“姐我”严明紧张起来，他迅速从箱子里拿出白色的纱布和药膏，轻轻地在叶子那左手手板的伤口处贴了过去，动作那样的轻巧柔和.每一个动作都表达了对姐姐的疼爱与关心。
　　“还还还疼吗？姐！”
　　“不不疼了！”
　　叶子咬着牙齿这样说着，但那一阵强过一阵的疼痛在身体里游串着，每到之处，都将激烈的疼痛通过神经系统传递给大脑。叶子强忍受着疼痛，用右手将被子揎了揎，好让发烫的身体得以降温。
　　“姐，我还很疼吗？是不是还在发高烧？我听你的，只要你好，我什么都听你的！”
　　严明靠到叶子的床边，深情地说着，话语充满着亲情的爱与关心。
　　“我要休息！”
　　叶子将被子掀开的时候，示意严明把那薄薄的被单给自己盖上。严明将那浅红色的被单给叶子盖上以后，自己又走到另一张床边，爬了上去，倚在窗子边，粉红的灯光溜了进来，映在他成熟的脸上，略显几分悲凉。严明将手托在鳃邦处，两眼睛盯着窗外蒙胧的夜色，继续想着当初发生的那悲惨的一幕幕：那是第二天了，自己和姐姐去学校拿大学录取通知书，那红色的精美的通知书上，‘严明’这两个字，是那么的清晰地嵌在哽壳纸上。严明高兴得忘记了姐姐而自己一个人奔跑回家，要将这等美事告诉爸爸，让爸爸高兴，让爸爸从失去妈妈的痛苦中走出来。
　　“爸爸，你你看”严明激动得呈上自己的大学录取通知书，由于自己是一路奔跑回来的，所以严明上气不接下气地喘气，但脸上尽是无尽的兴奋与快乐！
　　“好啊，好啊！”
　　严明爸赞美着，脸上露出了久违的笑容，微笑在他略带苍老的脸上，显得有些无赖，但却是那么的快慰。
　　“对了，你姐呢？”
　　严明爸脸色一转。
　　“嘿嘿，爸爸，我太太高兴了，一时间尽然忘了等姐姐了！”
　　严明恁了恁，便机灵地说了这样的话来，脸上依然是割不完的幸福笑容。
　　“去等你姐姐吧！”
　　严明爸平和地对严明说。
　　“好勒，嘿嘿，那我去了，爸爸！”
　　说完，严明转身沿原路跑了回去。
　　风吹拂着路边的草木，嘶嘶作响，阳光有些火辣，让路旁的溪水好不爽快，口中冒着白气，一副愤怒的样子。一个纯情的女孩，在路上走着，一头乌黑的秀发倾泻下来，在风的作用下，在两夹边上晃来晃去，似乎在炫耀自己的美丽姿态。女孩一米五左右，穿着牛仔裤，微微吐露的青春体态，犹如水嫩的枝条。路边两旁的枝叶在摇头叹息着，溪水里的鱼挣扎着跳出水面，天空的云彩驻足，远处的鸟儿急飞，深怕自己目睹不了这女孩的美容。
　　一切是那么的美丽与祥和，但一切又是那么的暗淡与凄凉。烈日下的凄凉是不是更加的让人疼痛？女孩头抬了抬头，原本美丽的容颜上多了愁苦的色彩，她双手交叉在小肚子上，还捏着一个看不清楚的纸合。她低下头，看了看手中这个精美的东西，然后抬起头来，看着天空，那一末娇艳从她头顶射了下来，在秀发上形成很多闪光的亮点，她随手一摔，手中那精美的盒子便飞到了空气中，随风渐渐走远她笑了，笑得很灿烂冷风再一次袭击过来，此时已经是凌晨四点多了王倩打了个寒战，萍摊坐在地上，小芸的身子在哆嗦着，时不时发出＇呋哈＇的声音．“现在该怎么办？＂张劲站了起来，他并不急于给萍道歉，而是在思考着怎么处理现在的事情，人已经死了，僵硬地躺在前面，让人看起来毛骨悚然．＂呜呜，呜呜，妈妈，我怕．．．．．＂小芸又哭了起来．＂｜别怕，有妈妈在！＂王倩移动到小的身边，将她拥抱在怀抱里，紧紧裹在自己带着女性温度的掖下，生怕这孩子再一次受到惊吓与伤害．萍慢慢从地上站了起来，抬头环视一下，看见张劲的时候，一股怒气冲上脸旁．她走到王倩和小芸的身边:＂对不起你！刚才小芸一时间失去理智！＂还不等萍说话，王倩就强先一步，真诚的向萍道歉．她的脸上充满着感谢之情．＂好了，别说了，以后注意点就行了！＂萍的话语不冷不热，与其说是对王倩的回答，不如说是说给张劲听的，又或者说是对张劲的警告．＂李老师说的是！＂张劲似乎听出了萍的玄外之音，于是走上前去，恭敬地说了这句话．＂啊？李老师？是不是你说的那位老师啊？＂王倩听到丈夫说李老师，在看看眼前这位美丽脱俗的女人，忍不住叫这样问了起来．其实，她这样的强烈反映，与别人说她丈夫对这个美女老师有极大兴趣有关系……
