　　　　　　　　　　　　　　　艳曲集锦
　　　　　　　　　　　　　　　　　——谨以拙文献给Cqsyl先生雅正

作者：SXZ06290
2003/10/20发表于：情色海岸线（11.5K字符）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：

　　喜爱文学的朋友，当然知道唐诗、宋词、元曲这古代文学三大瑰宝。一般情
况下，熟悉诗、词的朋友可能多于对曲的赏析。

　　众所周知，元代的骚人墨客、雅人高士在以剧曲大师关汉卿、王实甫等为代
表，集诗、词精髓，分化发展了又一脍炙人口的散曲文学体裁系列，使其在古典
文学领域里，占有着极重要的地位；至明代汤显祖、冯梦龙等，又在元代的基础
上，继暴露、抨击封建礼教与政治黑暗上，更有所挥洒发扬。

　　随着散曲、杂曲等在元、明时期的蓬勃发展，留传下高度艺术水准的剧曲经
典自有不少；而坊间、乡里的俚歌、鼓词、唱曲、更应运而荣，除吟风弄月外，
在妓院、酒楼、茶肆盛行的淫靡唱词、艳情小曲，自然随着明代日盛的情色文化
而长足发展。（如金瓶梅、肉蒲团等，即出自彼时。）

　　为请各位粗粗领略该类艳曲一叶，在下参照相关程式为构架，尽可能使用当
今的习惯用语，曲牌名称则予略去，胡诌乱扯几段，奉达各位台前，也算是换个
口味，尝尝另种情趣。尚有旧存几乎面目全非的艳曲残篇，经校勘改编，也一并
呈奉祈求指教。  （既是古代形式，虽系艳曲，也不免有些含蓄之处，略作些注
释，方便诸位理解。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　《情　哥　哥》

　　情哥哥，且莫把奴身来破，娇滴滴的小东西①，只可凭你摩挲；留待那花烛
夜，还是囫囵一个。鲜嫩嫩红蓓蕾②，只可让哥偷看半波③；别用强，也莫锄
凿，倘不然，一霎时，怎禁得，春水要泛滥滂沱。

　　咬紧牙，一再把哥那手儿推却。黄花女哪抗得疯哥哥，樱桃唇，丁香舌，险
被哥咂破；肚兜儿、裙腰儿硬给褪落，三两下，又把俺小衣④儿来撕破。

　　羞煞俺，双眼闭，只把那火烫的腮颊儿，偎紧着情哥。红粉青蛾⑤方初绽，
玉体冰肌遍婆娑。哎哟哟！禁不住虫咬蚁行酥蚀骨，不由得芳心春锁尽开却。

　　情哥哥，疯哥哥，使劲搂着心肝的哥。双乳任哥咂，腰下莫乱摸；俺这黄花
一朵，终是给哥来留着。

　　俏哥哥，爱哥哥，奴家苦央求，哪里肯听得。指尖儿划，手心儿摸，俺女儿
家哪受得这撩拨。啊呀呀！周身绵软骨节散，腹底流火汩溘溘。唉唉！狠狠心，
银牙儿险把樱唇咬破，管它的，什么这个那个全抛却，随你这疯子哥哥去胡作。

　　款摆腰儿拱在哥下颔。哟！好个坏哥哥，风流手段教女儿家怎受得，奶奶儿
舔咂得鼓鼓胀，嫩豆儿⑥咂成樱桃两颗，钻心痒，惹春火，痴迷无力可奈何；心
肝宝，爱哥哥，莫不成，非把女儿家奶水咂出才放过？

　　白净的肚腹儿舔不够，舌尖子又滑到花窝窝⑦；呀！琼浆濡漓芳草地，嫩蕊
花房玉露渤。啊哟哟！心肝哥，舔得俺，花瓣儿⑧翕翕，骨梢儿咯咯；你看看，
弄得俺那朵小花花，湿淋淋犹如水浇过，汗巾⑨儿洇成湿疙瘩，铺单⑩成了水沱
沱，这褥子上一大片，明朝怎跟俺娘谎骗过。

　　阵阵酥，丝丝麻，不由得腰儿晃，臀迎合，恨不得，心肝哥，快把舌尖钻进
里头朝花心儿戳。啊呀呀！怎受得了这折磨！这折磨！飘散了贞心一缕，丢落了
三魂六魄。哎！哎！还说什么花烛夜，哪管它囫囵一个。狠着劲，搂紧情哥哥。

　　抬臀曲膝箍牢心肝哥，一心任着你使疯撒泼，快把女儿家身子一口吞，也尝
尝怎个的成仙入魔。



　　注：①小东西　　乳房
　　　　②红蓓蕾　　阴户
　　　　③半波　　　意为不可看一眼，只能一瞥的看半眼。
　　　　④小衣　　　女子内裤
　　　　⑤红粉青蛾　处女赤裸的身体
　　　　⑥嫩豆儿　　乳头
　　　　⑦花窝窝　　阴户区域的部位
　　　　⑧花瓣儿　　大小阴唇。
　　　　⑨汗巾　　　女子擦拭汗水污脏的贴身的丝质品，约５０厘米见方。
　　　　⑩铺单　　床单

　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　《偷　情》系列　之　四

　　月上竹梢，人声寂寥，爹娘早早睡了觉。楼院无声，回廊悄悄，闩门关窗，
红烛高烧。慌得心儿扑扑跳，偎着情郎撒开了娇；小哥哥，脸堆笑，指尖儿刮俺
小脸低唤不害臊。假装着恼，满身的娇，连搥带擂，好一番打情骂俏。

　　小哥哥把小女儿轻声叫，你有阴，我有阳，恰好相交；难道说，玉女金童就
不能红鸾照①。心肝宝，你还不知道，知道了，定然就难熬。大哥哥，说什么红
鸾照，哥有意，妹有情，便是那月下老②，男女事，阴阳交，咱嫩蕊黄花自是不
知道。俏妹妹，莫慌张，别高声叫，待哥慢慢来疏导。情哥哥，女儿家，玉晶
莹，当怜莫狂暴，慎小心，察四方，提防俺娘来撞着。③

　　情话绵绵柔似水，春心盈盈逐浪高。急匆匆，忙搂抱，情切切，唇相交，丁
香窸窸④，玉津淘淘；啜不尽的甘露，咂不厌的香梢⑤。臊红煞脸儿双眼闭牢，
由着情哥哥狠劲嘬个饱。

　　嗯？！调皮的手儿，悄悄把俺衣襟儿撩，呀！拽断俺肚兜兜，竟把奶奶儿又
是揉来又是挠；哟！说不清是痒，道不明的躁，酥酥麻麻，钻心搅肺，可怎么着
③；好哥哥，快罢手，别瞎搅，小女儿这心尖里痒得好难熬！

　　风流郎哪能听进了，变本加厉，手段学得忒老道。偷解开红罗衫，把俺肚兜
儿一把就甩掉。啊哟哟！挣开了哥搂抱，双手捂着胸跟腰，羞得俺，恨不地缝钻
进去躲牢。坏心的哥，这白净女儿身子可只给哥你见着③，羞得俺，通体火烧火
燎，今晚这女儿身子定难保，无奈只把凤眼紧阖牢。

　　情哥哥，真风流，花样俏，俯下脸，噙住俺奶奶红樱桃；又舔又咂，学个娃
娃吃奶把俺来践糟。哎呀呀！千只蚁虫儿钻心窝，火烫的奶头就象熨斗烙。吁吁
喘，心猛跳，筋酥身软绵无力，头晕目眩火燎燎。乖哥哥，别胡闹，敢情把女儿
家咂出奶水才算了？！你看看，又是咂，又是搔，这个揉过那个撩，俺这小奶奶
哟，立时胀成大馒包！拨一拨，跳一跳，两只白兔儿尖翘翘。

　　搂紧着哥哥连声叫，爱哥哥，心肝宝，别胡搞，俺女儿家实在受不了；突然
间，一阵激灵拱起了腰，肚腹里麻辣辣似火烧，禁不住“啊”的一声叫，双股抽
筋猛哆嗦，一溜子热浆它就冲出了花苞苞⑥！俺那小衣⑦ 浸成水里涝，粘答答，
热焦焦，顺着尻⑧儿，把铺单⑨也湿成一片小水潦。

　　悠悠忽忽云里飘。一手按紧哥的头，一手箍住哥的腰，奶奶偎贴着哥的脸，
唉！这两颗红樱桃，任你嘬，任你咬，情愿教哥吞到肚子更加好。春心荡，魂飘
渺，香汗涔涔，青丝乱绕。狠下一条心，怕什么俺娘来瞧到，那天王老子来了俺
也不讨饶。

　　昏沉沉，神寥寥。风流郎，鬼花梢，得寸进尺，暗暗把女儿家裤带偷解掉；
猛觉察，双手拦，推不了，又惊又怕，急得直把情郎叫，什么男女阴阳交，刚才
就都熬不了，再不想“知道、不知道”。

　　小情郎，哪肯听唠叨，一下子，罗衫儿扯；两下子，小衣儿撂；衣衫一甩，
翻身把俺来压倒。俺那娘哟！这个白净净，那个赤条条，教小女儿脸蛋儿羞破，
芳心儿疯跳；慌忙里，扯不动锦被儿，揽不到红罗袄，缩着身儿，偎紧这坏透的
心肝宝。手蒙哥双眼，央求声娇娇，可怜俺这黄花女，可别乱摸又乱瞧。

　　风流郎啊，心肝宝，箭在弦上刀出鞘，东撺两挪⑩  好逍遥。啊哟哟！这个
狠心郎，奶奶儿吮得鼓翘翘，管什么腌臢⑾，哪顾上腥臊，小肚儿舔过，又把个
舌尖子往俺股里撬；捭擘着花瓣瓣⑿，又是抠又是搔，溜溜儿就舔进俺腻乎乎的
粉嫩小花苞。

　　噢呀！噢！痠煞痒煞，后搐着腰肚儿无处逃，夹紧双股银牙儿咬，抵不住针
刺电麻花芯儿跳，涓涓浆水湿淋淋漂；疯了的心肝宝，这玉露琼浆，你狠嗢猛嘬
的吞了多少！弄得俺，魂灵儿三番五次出了窍。那管俺女孩儿家，昏糟糟的受了
受不了。娘呀！教小女儿可怎么着③！咬紧牙，低声叫，心肝宝，你好坏的嘴，
舌尖又象镖和刀，再咂、再舔、再深挑⒀，小妹的魂儿，你可就再也找不着③。

　　好妹妹，哥的心肝小娇娇，揪心乐趣方初始，咱俩今晚红鸾照，金童玉女神
仙会，勾魂情致你还末全晓；小娇娇，曲起腿，抬臀再挺腰；情娇娇，你是头一
回，哥是第一遭，待那玉杵刺破花中蕊，桃红李白，便令娇娇你骨酥神消！别惶
恐，忍住叫，疼一霎，瞬间了⒁；纵然是销魂蚀骨、气散心啁⒂时刻到，咬紧牙
根也别大声叫，让你爹娘听见可不得了。爱意浓，情火高，从今后，管教俺心尖
尖上的小娇娇，天天盼，夜夜要，空度一天也难熬，也难熬。


　　注：①红鸾照　　鸾：凤凰类的鸟，鸾凤和鸣：谓之夫妇。词意：男女夫妇
　　　　　　　　　　成婚之礼。
　　　　②月下老　　专司男女婚配之神，俗称月下老人。
　　　　③着（阳平声）怎么着： 怎么办之意。
　　　　④丁香窸窸　丁香：舌尖。亲吻时舌尖相互伸缩纠缠状。
　　　　⑤香梢　　　梢：尖。 舌尖意。
　　　　⑥花苞苞　　阴户
　　　　⑦小衣　　　女人内裤
　　　　⑧尻（kao） 臀部
　　　　⑨铺单　　　床单
　　　　⑩挪（ruo）阳平声　　　　　搓揉
　　　　⑾腌臢（an zan）阴平声　　不洁净。
　　　　⑿捭擘着花瓣瓣（bai bo）　掰开大、小阴唇。
　　　　⒀挑（上声) 挑逗
     　 ⒁了　　　　结束
　　　　⒂心啁（zhao）阴平声　　　心跳杂乱状

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下四首系经校勘改编，曾在其他论坛发表过：

　　　　　　　　　　　　《偷　情》系列　之　一

　　　　罗衫乍褪，露尽酥胸雪白；云鬓半斜，羞展凤眼娇睐。唇含豆蔻，
　　舌吐丁香，玉体横陈拥郎怀。好个勾魂的手儿，将奴家摩挲得周身酥痒
　　难挨。哎哟！惹厌的手指溜入来，竟把奴的花瓣儿乱掰；哟！湿漉漉的
　　教女儿家羞得怎消怀。

　　　　挡不住蜂颠蝶狂，黄花嫩蕊堪怜爱；柳眉儿颦，蜂腰儿摆，哪禁得
　　雨骤云驰、浪涌风裁；花心儿动，花蕊儿开，销魂蚀骨魄散去，涓涓春
　　水泉涌来；藕臂横施，粉腿箍绕郎腰外；绵软娇无力，唤郎恣意爱。


　　　　　　　　　　　　《偷　情》系列　之　二

　　　　粉脸相偎，香肌迎凑；玉臂交挽，双腿紧缠郎腰后。横下心思，把
　　女儿身子尽付郎消受；好个风流郎，女儿胸前红樱桃，怎禁得又舔又揉
　　；麻得俺，火热的浆浆儿，立时冲出胯外头。

　　　　复接朱唇，丁香再逗，巍颤颤轻接玉杵，羞答答半蹙眉头；臊得俺
　　，只侧着脸儿，闭眸承受，风紧嫩柳岂胜摆，春深锦箨迭次抽。哟哟！
　　痛得俺，连呼：可别顶到心里头。

　　　　青丝散乱钗横斜，香汗淋漓气咻咻；痒得俺，骨节儿酥散魂灵儿丢
　　；恨不得，把情郎都吞进肚里头。正是个：乍入巫山梦，云情正稠；混
　　沌楚峡雨，春心难休。

　　　　　　　　　　　　《偷　情》系列　之　三

　　　　携手入兰房，解红妆，上玉床；腹儿相偎，腿儿相傍；好个风流郎
　　，咂得俺，两乳酥酥麻麻春心荡。狠下心儿，愿把女儿身尽委情郎。

　　　　忍住了痛，却耐不住酸痒，且把那腰儿拱，臀儿仰，灵根一凑周身
　　爽；恰似那：粉蝶迷花，戏水鸳鸯，锦被里头翻红浪。

　　　　丁香舌吐琼浆蜜，柳腰款摆云鬓纩；低声嘱：莫太狂，从今后，鹅
　　黄褪尽，嫩蕊尽赋小情郎；休忘却山盟海誓，莫误了月漫花窗；依旧是
　　剪声为号，灭烛无光，暗渡入陈仓。鸳衾凤枕，愿与郎，夜夜相亲共厮
　　傍。

　　　　哎哟哟！怎奈郎，这般地狂抽急捣，俺只得，拼却女儿家弱体来挡
　　；一会儿，眉眼儿乜斜；一会儿，魂散魄荡；说不出的痛，道不清的痒
　　，点点猩红，片片白浆；胯下湿淋淋，好不羞臊难当；软得俺，昏沉沉
　　，无从思量。

　　　　呀呀呀！好个风流的贪花郎，还不肯把奴身儿放。看看哟！已是：
　　烟横庭竹，月斜回廊，鸡鸣头遍，唉！真箇是：夜短情长。直盼着，月
　　上东山，再望花窗。

　　　　　　　　　　　　　　《俏　冤　家》

　　俏冤家，一去了便杳无音信。你去后，便把奴的心尖尖勾尽！哪一天不在那
门前门后，暗地里瞅出瞅进；空搂着锦被儿，睁大着眼儿难睡，念佛求神，直到
那鸡叫了头遍、月牙儿西沉。

　　愁只愁，爹妈管得紧；恨只恨，情郎这天煞星，别是负了心。教俺担惊受怕
的冤家哟！怎不来得难寻，惹得俺，心头春火烧得一阵紧一阵。

　　俏冤家，你想煞了俺！今朝来到。喜孜孜，连衣儿忙搂紧着郎腰，直教俺，
浑身上下立时堆满俏；双股里是痒还是酥，裤裆儿立时湿潦潦，心尖尖里尽是那
虫儿又叮又挠。

　　搂一搂，愁便解；抱一抱，闷巳消。纵不能跟心肝郎，乐个通宵，急匆匆，
豁出小命，快把那凤鸾交，即便是一霎时，浇浇火也是个好！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

后记：

　　散曲源自民间，是诗、词发展至元代，以新的姿态形成一种文学形式；与词
相比，大同而小异，大同者皆为长短句；词有词牌，曲有曲牌，两者调名有的相
同，且字句亦相近。所异者，散曲用韵密于词，几乎句句用韵，平仄可互押，允
许另加衬字，（本文内套曲衬字加了不少）既适合于演唱，也与生活更行贴近。

　　与词的经历相同，也渐跟音乐脱离，成为独特的文学体裁而步入诗歌之林。
由于形式为民之喜闻乐见，在骚人墨客风雅正统的散曲行列之外，坊间、楼肄
和乡里等自是酝酿浪词艳曲的另一土壤，诸君所知《十八摸》、《小尼姑思凡》
者，盖属此类。

　　曲分南曲、北曲两大类。南曲接近于词，北曲兴起稍早，且分剧曲（类似戏
曲唱本，间以科白对话，《西厢记》、《牡丹亭》类便是。）和散曲两种，后者
乃作者自抒胸臆感闻而发，文学气息更浓冽一些。

　　如北曲者，分十二宫调，诸若：“黄钟、正宫、仙吕、中吕、南吕、双
调……”；“ 黄钟大吕 ”一词，乃于斯且泛指音律；每种宫调内，曲牌名称纷
纭，几近数百。

　　但以宫、商、角、征、羽五音古律的曲谱，却随历史步伐而大多湮灭佚失，
存世已寥寥，殊甚遗撼可惜。举凡“平沙落雁、汉宫秋、小桃红、德胜令、朝天
子、梅花引、风入松……”等等曲牌音律，在粤剧、京剧、徽剧等伴奏旋律里，
也还保留了许多演化变异的痕迹。

　　套曲，则由数种宫调的只曲，联缀整合成的组曲；可随调换韵，但同一套的
套曲，须用同一个宫调内的曲牌，且一韵到底。

    呈于诸君的套曲，其中若干曲牌名，于主题无涉当尽行略去，虽大体遵循基
本程式，鉴于为适应时令的习惯，若干词汇做了现代化的处理，也就不恪守严循
曲牌的平仄韵律和字句的章法；严格的说，虚套了个散曲的躯壳，实质上已蜕变
成类似鼓词那类体裁，跟《十八摸》相差不多。反正，只不过游戏文字，乱侃瞎
编，博君一笑而巳。略作注解，聊助诸君阅览方便。

　　文学论坛，行家里手、贤士高人，卧虎藏龙，比比皆为吾师。兹此半瓢羹醋
（连半瓶醋的水平都不够哩！）还冒昧献丑，岂敢鲁班门前耍斧头，关羽后门抡
大刀般装腔作势；一则：为我文坛小说体裁一统下，试加几粒葱花，而致体裁多
样化；二则：供甚少注意此等体裁文字的先生，用以引玉而抛拽半截砖头罢了。
谬误不实，在所难免，祈请诸君海涵、斧正。