<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  大学毕业前，与美女班主任合作练成了绝世神功，于是，他不但事业蒸蒸日上，在美女中间更是左右逢源，享尽艳福，他是谁呢？请关注玄幻言情力作，艳福不浅。</font>


第一卷 大学毕业前


第001章 美女老师
　　不怕大家笑话，我大学毕业时，还是个处长，所谓处长就是没有经过女人滋润的那种，我想大家都知道我是什么意思的。其实，上大学的时候我还是有些女人缘的，毕竟在班上我的学习成绩还是走在了同学们的前列，这是一笔不小的资本。你不知道，只要到了考试前一个月左右，我是很跑火的，我们班上那些天天浸泡在女孩子堆的家伙就要开始巴结我，请我吃饭，因为他们要拿到毕业证，还是需要过我这关的，考试的时候他们好抄袭我的，我要是给他们摆一下谱他们就休想过关了。所以尽管私底下这些小子看不起我，说我是落秧的茄子没长开，把我说的和潘长江一样，真TMD的不爽。但每当到了这个时候，没有哪个家伙敢挑战我的尊严。所以呢，考前一个月左右那些小子会对我客气很多，受人尊重和重视的感觉我喜欢，一个字爽，两个字很爽、三个字相当爽。
　　但我的同桌郑小芸对我这种德性很不以为然，说：“关诗侠，你得瑟个啥呀，人家是利用你，还傻里巴叽的以为自己今年很流行一样”“靠，利用怎么啦，说明我有利用价值，他们怎么不利用你啊？”
　　我为自己能被人家利用而诚惶诚恐的感谢上苍，苍天啊！大地阿！你们就多赐几个人来利用我吧！刚说到这里，感觉脑袋上被人敲了一下。
　　“哪个混蛋敲我？”
　　我回头一看，差点没吓死，是我们最可爱、最漂亮、嘴迷人的班主任李梓梦（我后来一直叫她大美女）我跟你说，李老师是我们学校有名的美女老师，30多岁，长发披肩，身材高挑，胸前两个大MM鼓鼓的，浑圆的屁股翘翘的，是男人就受不了，诱惑无法阻挡。我没有骗你的，记得那时我们刚来报到的时候，我们班那几个自以为貌比潘安的家伙看到我们漂亮的班主任眼中都要喷出火花来了。后来有个家伙在寝室里还说：“这班主任也比咱大不了几岁，要不弄过来做女朋友算了，肯定很带劲”说这个话的是刘康，我们后来给他取了个外号：“米糠”因为他读书跟糠一样的糟，真不知道这家伙怎么还能考上大学，还到了我们外语系这个美女如云的地方，太他妈便宜他了。不过这小子长的确实很帅又很会哄女孩子，3年的大学生活他换了N个女朋友，后来只要在寝室里我们就叫他“金枪太保”这是后话，现在暂且不表。
　　“关诗侠，你干嘛呢？还一个苍天，一个大地的叫个啥，你说谁是混蛋？”
　　美女班主任笑着又敲了一下我的头说，说实话，我不喜欢人家敲我的头，尽管敲我脑袋的手是美女的。
　　我缩了一下脖子，脸通红，赶紧说：“李老师，对不起，我不知道是你，要不打死我也不敢骂您啊，而且，您这么漂亮，对我们都这么好，我们哪里舍得骂您啊，哪怕你在外面受了气或是欺负什么的，你告诉我们，我们保证给你摆平”“别贫了，好了，都快考试了，都准备的怎样了？”
　　“没问题的，李老师，放心好了，不能给您丢脸的，况且我们有关诗侠呢，他一个能顶10个呢”说话的是我的同桌郑小芸。我跟你说，第一次见她我就有感觉，这小妮子长的小巧玲珑的，皮肤特好，嫩白嫩白，让人看了就有股子想摸想啃的冲动。然而真是造物弄人，我们班分座位的时候，别人都是男的和男的坐，女的和女的坐，到了最后正好我和郑小芸都没有配对的了，所以我们就坐一起了，一坐就3年啦！当时没把那些小子给羡慕死，他们都说那天我应该去买彩票，很容易中奖的，还要我请客，我不是怕请客，俺家啥都缺就不缺钱，关键是八字还没一撇呢！如果哪一天我能电倒这个小美女，天天请客我也认了。但到现在为止，3年快过去了，我们依然是两条无法相交的平行线，因为有人捷足先登了，她的男朋友是中文系的一个黑小子，我们班的男爷们看到这个家伙就很想扁他，真是一朵鲜花插在牛粪上了，关键是像郑晓云这样的美女资源我们班也挺缺的，还让这黑小子给先霸占了，这件事让我们班的男生郁闷了2年多。
　　我知道小妮子是在挖苦我，我说：“郑小芸，我说过我一个能顶10个吗？能否闭上你那可爱的小嘴巴”美女班主任搭话了：“关诗侠，你考试是不会有什么问题的，但也不能大意的，你们快毕业了，不要到了最后时刻反而拿不到毕业证，同时你要多帮助其他的同学，大学生活是人生中非常宝贵的、非常值得纪念的一段人生经历，大家从四面八方相聚在这里是一种缘分。所以我希望我们全班同学都能顺利拿到毕业证，在这最后的一段日子里你们要多花时间和精力在学习上，别的事先放一放，会更好，其他的我也不想多说，你们都是成年人了，希望各位好自为之，多复习复习，好了，我走了，刘康，你来一下”米糠那小子还被我们班一帮美女围着呢，这小子嘴特甜，也舍的花钱，一天到晚总有美女相伴，他一吹牛就有好多女同学围过去，我从心里挺反感的。但米糠有个优点，就是脾气很好，虽然有时背地里也会说我的坏话，说我是个书呆子，英语叫bookworm，不解风情，说我是老处长，丢人还不像个男人。后来这话传到我耳朵里了，我找到他，我说：“谁他妈的和你一样啊，天生风流胚子，见女孩就迈不开腿，一幅流氓相”他对我这话根本就不屑一顾，撇了一下嘴还斜着眼看着我说：“我的大才子，你小子有资源不懂得利用，老爸有钱，你有才，就是矮了点，这不是什么大不了的缺陷，多少美女想打你的主意，可你小子不解风情，我说你到底是不是男人，我觉得你他妈的可能是装的吧，你小弟弟不难受吗？况且，咱外语系一色的美女就没有一个能上你的眼？”
　　对他的话，那天晚上晚自习后我躺在床上仔细地考虑过，我觉得这小子说的不无道理，难道自己真的挺虚伪的？真这样的话我甚至感到自己就是个既想当婊子又想立牌坊的主，活得挺假。


第002章 我的身世
　　班上几个主角的介绍，我就先告一断落了。
　　我觉得给大家说了这么多，应该做个自我介绍的，本人关诗侠，家住江南某市某镇某村，自小在农村长大。我们村是附近有名的才子村，300多口人的小村庄，每年都有几个大学生走出去，据村里的老人说，我们村的井水是养龙的，明朝时我们村还出了什么尚书之类的大官，相当于现在国家部委级的领导呢！只是不知道是真是假，反正我没有考证过。
　　父亲关经龙在市里经营一家服装公司，是个不大不小的老板，从小我对父亲就是很敬仰的。父亲能够从一个家庭小裁缝铺做到现在产值上千万规模的服装公司，是非常了不起的一件事。虽然他没有读过什么书，但我觉得他挺有水平的，从他的员工叫他关总时对他的敬畏，我就能感觉得到老爸在员工心里是很有威信的。就给我取的这个名字，我就觉得他的水平不一般，不像个没有文化的人取的名字，至少我非常满意。老爸告诉我，诗侠是个既儒雅又有个性的名字，诗代表文，侠代表武，他希望我长大后是个能文能武的文武全才，但没有想到，我诗人气质倒是有点，但却缺乏他希望的英武之气了。从小我就特别喜欢看书，写文章，虽然也好动，但毕竟身体单瘦矮小，所以读书以来分座位我都在前排，这也许是我成绩很好的原因之一吧！
　　2年前我考取了省师范学院，老爸回村里大摆筵席，请了全村人到我家吃饭，50多桌呢！狠狠的显摆了几天。父亲对我说：“儿子，好好读书，将来还要考硕士、读博士，等你学好了知识爸爸的企业就交给你管了，今后企业的发展关键取决于人才，所以你不能让爸爸失望的，况且我也该好好休息休息了，别的不要多想，男人一定要有事业和能力，现在千万不能去谈恋爱，把精力花在这上面不值得。今后如果自己没有能力和经济基础再坚贞的爱情也是经不起半点考验的，这样的悲剧每天都在发生，以后你就懂了”后来我们通电话的时候，这样的警钟爸爸会经常给我敲几次的，我知道，爸爸对我的期望很高。
　　再说说我的母亲吧！我母亲在我10岁时就被一场大病带走了，据说是什么宫颈癌之类的妇科疾病，当时家里很穷，治不起，爸爸眼睁睁看着母亲含恨离去。那时候我还不太懂事，那种撕心裂肺的悲痛并没有出现在我的生活里，因为爸爸给了我重于大山似的父爱，爸爸后来一直没有再娶，他把自己对母亲的爱和愧疚埋藏在了心里，他觉得是自己的无能让母亲失去了生命，让我失去了母亲。所以爸爸非常努力的工作，因为诚信做事做人、制衣技术又过硬，短短6年的时间将自己的裁缝铺从村里搬到镇上，再从镇上搬到了市里，完成了一个农民企业家从创业到资本的原始积累阶段。我读高中时候他创办了市里唯一一家产值超千万的私人服装企业。爸爸还是市里的人大代表，在本市私人企业中有较大的影响力，并担任市私企协会副会长，市长也经常到他的公司去视察，逢年过节还带着市里的四套班子领导到公司进行慰问，因为爸爸的公司是市里的利税大户阿！
　　但我却一直住在农村，只是上大学后，回家的机会少了些，爸爸说，农村老家的房子一定不能拆也不能卖，他要我记住自己就是农民的儿子，叫我不能忘了乡亲们，那里是我们的根也是我们永远的家，所以我家虽早已进入百万富豪家庭，但父亲对我的家庭教育仍然是最传统的，我觉得这也就是自己读大学三年还是老处长的根源所在。


第003章 情欲的启蒙
　　离毕业还剩20多天了，有的同学都已经在找单位上班了，我倒没有想过，不是我想回老爸公司上班，而是我和爸爸正在进行一场艰难的谈判呢！每天通话时间超过2个小时，真心疼我的电话费阿！
　　老爸叫我再继续读本科，还要我考研，说真的，我现在确实没有兴趣读书了，我特想工作，总觉得人最终要进入社会的，社会上要学的东西肯定比学校多也更实用。我还说“爸爸你自己不就是最好的例子吗？你没有读书不一样做成了大事？”
　　但老爸似乎完全不愿意妥协，他对我读本科的事很坚持，说：“我都和你们班主任李老师谈过了，她也表示支持你继续读本科的，我们是你的长辈总归是为了你好”我其实挺怕他把美女班主任搬出来的，因为我似乎很容易被她说服的，但这件事我想我该自己作主了，不管是谁来做我的工作，我会坚持自己的主张的。
　　星期六下午（离毕业还有18天的时间）我接到李老师的电话，她叫我晚上去她家，要和我谈谈。其实我知道，她一定是受了我爸爸的委托来说服我的，我有点犹豫，但考虑到大美女也是为我好，又是班主任，我应该去和她谈谈的至少礼貌些吧！晚上6点左右，我来到了班主任住的楼上，她家在校职工宿舍楼6幢4楼403室，我按了一下门铃，里面传来了女人的声音：“谁啊？”
　　“李老师，我是关诗侠”我答道：“哦。那你进来吧，门没有锁，你自己推开就行，”
　　我推门进来后，在大厅里环顾了一周，但没有看到一个人影，我又叫了一声：“李老师”“嗯，关诗侠，你先在大厅里坐一会儿，自己看看电视，我在洗澡”这时我才发现卫生间里有灯光并有淅淅的水声，顿时我觉得不自在起来，我对着卫生间说：“李老师，要不我等一会儿来吧，我先出去了”大美女在里面说：“没事，你先坐一会儿吧，我马上好了”“哦，好的”我在沙发上坐了下来，其实我以前经常来班主任的家里，还吃过饭，但从没有像今天这样尴尬，毕竟我已经23岁，也算成年人了，何况大美女不过才30出头，大不了我几岁的，孤男寡女独处一室。而且女主人还在洗澡，我的大脑里顿时出现了影视剧里美女淋浴的画面，我觉得自己身体的某个地方有了反应了，我赶紧打开电视，拿着遥控毫无目的地乱按起来。但心里还是有点紧张，毕竟我是个处级干部，没有经历过这种场面，这几年一心只读圣贤书，有时也就是和班上几个死家伙开开玩笑而已，从没有真正和年轻女人单独相处一室过，这种心情很复杂，我自己也说不清楚。
　　正在胡思乱想的时候，大美女出来了，我一看，眼睛都直了，我从没有想到一个女人刚洗完澡会是这么的动人心魄，大美女头扎着一条洁白的毛巾，上身穿着一条白色的低领短袖衫，里面红色的胸罩把两个大MM罩的鼓鼓的，下身穿着一条乳白色的裙子，超凡脱俗的性感！仿佛就是一个仙女从天而降到了我的眼前，我完全呆住了。大美女看到了我的窘样，说：“老师漂亮吗”我有点羞涩的回答说：“李老师是咱学校最漂亮的女老师，这是大家公认的”“是吗？我有那么漂亮吗？看来你关诗侠也会哄女人的，同学们还都说你是书呆子呢，看来未必哦！”
　　我发现大美女说这个话的时候表情有点那个，我还真表达不出来，你们自己琢磨去吧！但我已经确认了一件事，漂亮是女人永远的话题，这是真理。
　　“李老师，你叫我过来有什么事啊，是不是我爸爸让你说服我继续读本科的？如果是这个的话，李老师，不是我不尊重你和我爸爸建议，而是我自己确实不想继续读书了，我现在只想早点毕业，到社会上去闯一闯，而且我暂时不想回我爸爸的公司”我给大美女来了一个先发制人，先把她的嘴给堵住。
　　“你还挺厉害的啊，你想让我知难而退吧？没事，我今天叫你来不是为这事的，而是有件能改变你人生的事，但能否把握的住，还要看你的了”听到大美女这样一说，真是始料未及阿，看来我不得不继续听下去了，我说“什么事啊，李老师，你就直说吧”其实我就是想赶紧离开她这里，因为大美女今天的穿着让我有点吃不消，她无论是站着还是在我对面沙发上坐着，我都觉得是一种极大的诱惑，更是一种考验，也许你们会说“你这家伙还是人吗？这是你老师，你的长辈，怎么会有这么下流的想法”说的轻巧，长这么大，我也没见过这么漂亮的女人啊，况且她又活生生的坐在我对面，穿的那么暧昧，我敢说，换成你或是任何一个正常男人都会有想法的，所以这不能怪我的。
　　“好吧，这话说来挺长的，我就简单的给你说说，你知道玉女教吗？”
　　大美女问了一个我认为是在做梦的问题。


第004章 玉女教传人
　　玉女教是一种很古老的教派，大约在唐代的时候由武则天的师傅秦岭老妮创立的，当年武则天能够将太宗李世民和高宗李治父子俩迷的要死要活的，其实这还得益于玉女教的镇教武功《媚女心经》即使武则天后来被发配到白马寺削发为妮，李治最终还是没有摆脱掉武氏诱惑，将武则天从洛阳白马寺接回了宫中并终于导致了爱美人不爱江山最后又痛失江山的历史悲剧，所以才会有中国历史上唯一一个女皇帝的存。换句话说，是一部武功秘籍改变了中国的历史，只是了解这件事情的人寥寥无几，仅限于玉女教本教传人，1000多年以来也不过只有不到50多个人知道这件事，因为玉女教是属于单口相传的教派，玉女教的门徒也仅限于练习本门一些强身健体的心法，至于《媚女心经》只有教主传人才有机会练习的。
　　“李老师，那这和我有什么关系呢？”
　　我打断了大美女的话问，“当然有关系，因为我是玉女教第53代掌门也就是传人”大美女的回答，让我万分惊愕，打死我没有想到，小说里看到的情节会在现实生活中出现，而且就发生在我的身边，甚至是我的身上，怎么能不叫我震惊？但我还是有些疑惑，我不明白这和我有什么关系，李老师接着说：“关诗侠，不管你听到我说什么，你现在不要打断我，也不要怀疑，只要认真听就可以了好吗？”
　　“好的，我听着”我回答道。
　　“玉女教在创立以来，教规森严，而且奉行只传女不传男的的原则，否则就不会称之为玉女教了，这不难理解吧？”
　　我点了点头。
　　玉女教的普通武功，只要师傅教传授招式和心法，门徒自己修练就可以了，但对于本门的镇教武功《媚女心经》就必须有青年男子的配合方可练习。这个青年男子须同时具备以下条件：1、年龄不能超过25周岁2、对教主要有情有爱3、要是处男，这点很重要，如果不是处男，在练习的过程中双方都有性命危险。4、教主须大这个青年男子8岁整，两人出生日期不能超过3天，我看了你的出生年月日，你今年周岁23岁，我31，你的出生日是12月5号，我是12月6号，整个班上的男生你最合适。现在你回答我一个问题好吗？问我话的时候大美女的脸通红，我说：“老师，你问吧”“你要如实的告诉我，你是处男吗？”
　　其实到了这个时候我猜出来了她要问我这个问题的，但我还是有点不好意思回答，因为我不知道处男是如何界定的，我只好说：“应该是吧”“怎么是应该是吧？你自己是不是处男你不知道吗？”
　　大美女对我这个回答充满疑惑，我说：“反正到现在为止我没有和女孩子单独相处过，就像现在这样我还是第一次呢”大美女听了我的话，呵呵的笑起来了：“你呀，真是书呆子傻的可爱啊！那当然是了，好了，我的话说完了，你不必急于答复我，你可以考虑一下，明天答复我好吗？”
　　大美女给了我一个晚上考虑的时间。
　　“我红着脸说，好的，李老师，今天你给我讲的事，是我从没有想到过的事情，到现在为止我都觉得自己在做梦，太离奇了，您确实是要给我考虑的时间，时间不早了，你休息吧，我先回宿舍了”我站起来就往外走，我真的想尽快逃离这个充满诱惑的地方，大美女也站起来说：“好的，你先回去吧，路上慢点，明天见”我回头看了大美女一眼，和我一样，她的脸也是通红通红的。


第005章 不眠之夜
　　回到宿舍，我的心一直是怦怦直跳，我隐隐约约觉得自己和大美女老师会有故事发生。之前我做梦都没有想到这种事会发生在自己的身上，从大美女当了我们的班主任，还是我们班的英语口语老师，我对她只有崇拜和尊敬。我崇拜她的英语口语水平，她的英语口语水平在我们师院外语系所有老师中最流利和纯正，一口纯正的伦敦腔；我尊敬她是我们的好大姐，她对我们班上的同学非常关心和照顾不管是学习上还是生活上，尤其是对于家庭经济困难的同学，她往往从自己并不高的工资中直接进行经济资助。韩伟是我们班家庭经济最困难的同学，每年大美女都要从自己的工资中拿出一部份来资助他，还经常请班上经济困难的同学到家里打牙祭，所以大家都说我们班主任是典型的爱心型美女。对这样的一位受人尊敬的老师，我怎么会有非分之想呢！但现在我会的，刚才米糠给我打招呼的时候我都没有注意到，我依然沉浸在亢奋中。
　　“你小子在想啥呢，做美梦吧？神神道道的，一会儿去做我的电灯泡，怎样？亏不了你的，我最近在财经学院泡了个妞，长的真他妈的水灵，我一看见这妞，小弟弟就翘起来了。不过到现在为止，还没有搞定，真他妈的急死人，这对于我来讲就是个耻辱啊，你们都知道我‘金枪太保’追女孩子啥时候超过3天？但这妞我追了一个星期了，小手都没有让我牵过，兄弟，帮帮我！”
　　我一听立即就想毙了他：“你小子让我帮你造孽啊！死了这条心吧！我不成帮凶了，你想想，人家未来的老公要知道我帮你造孽把人家老婆提前解决了，还不恨死我了，我还要奉劝你小子也别老玩人家女孩子的感情，常在河边走，没有不湿鞋的，你会遭报应的”“你不能不损我吗？我发誓我这次是来真的，你要相信你兄弟的，我承认我以前是为了满足小弟弟的需求才和那些妞上床的。但这一次我是真的，我甚至想让她成为我未来的老婆，不骗你的，我见到她之后，我觉得以前和我上过床的女孩子都没有味道了，她的清丽、纯洁、善良让我如痴如醉，我觉得只要和她在一起，我的心也会变得纯洁和高尚起来，她是我一直以来日思夜想、梦寐以求的天使。我很怕她被别人的男人伤害了，所以我有种强烈的想保护她的欲望。我可以不和她上床，只要她接受我和我谈，不拒绝我就行，我说的都是真的”米糠说完这些话的时候，表情充满了真诚，和一贯的油嘴滑舌还真不一样，像换了个人。我觉得这小子有点可爱，直觉告诉我，这家伙动情了，真应了那句话，得不到的东西都是好的啊！
　　“可我能帮你什么呢？我就是个爱情白痴阿，又不能给你什么宝贵意见或是支什么高招，至于钞票嘛，你从来都不缺的，你就直说我怎么帮你？”
　　米糠说：“那妞特想学英语，她们学校对英语极不重视，尤其是口语，基本就不学的，也没有语言环境，但她对英语却非常感兴趣，完了我就告诉她，我说，我们外语系的大才子是我的哥们，我让他帮你提高口语肯定没有问题，我就想到你啊，你说你能不帮兄弟这个忙吗？”
　　“原来如此啊，你就不怕那妞反过来喜欢我了，你不就等于把羊主动送入虎口了，美女我也喜欢的，还有给你提个建议，别老那妞那妞的，对自己真心希望的女孩子起码要懂的尊重，对吧！”
　　我笑着对米糠说。
　　“我不怕的，第一，咱们是兄弟，兄弟妻，不可欺，你的个性我了解，打死也不做对不起兄弟的事，第二，说句不好听的话，我对自己的资本还是有信心的，你抢不走的，你没有接触过女孩子，她们需要什么你都不懂，但我就不同了，想我金枪太保，什么女孩子我看不透的，就凭我玉树临风、风流倜傥外加我这次情真意切的对她，还能搞不定，打死我也不信。不过对你刚才的建议，我完全接受并表示万分的感谢”看来这家伙压根就没有把我放在眼里阿！
　　“今天晚上不行的，我身体不舒服，明天吧！我就相信你一回，明天晚上如果没有特殊情况，我跟你去看看，我倒要看看是何等美女让我们的金枪太保魂不守舍的”你们都知道，我也不是真的身体不舒服，就是自己的事都够乱的了，我今晚要好好想想自己的未来呢！
　　“好的，就这么定了，不许反悔了，明天晚上我们去财院，顺便说一声，兄弟，谢谢啦！下周咱兄弟撮一顿，顺便叫上韩伟他们几个，等一下我们几个还打牌呢！昨天老子输了200元，今天要扳过来”米糠脸上的笑容很灿烂。
　　我洗刷完毕，早早的就躺到被窝里了，心情一直难以平静、心脏突突的跳像要从心口里蹦出来一样，事情来的太突然了，我不知道要怎么去面对这件事情，心里一点底都没有。但有一点我很肯定，我的内心深处是希望自己答应大美女的，脑海里满是大美女像仙女一样站在我面前的样子，她是那么的超凡脱俗，白白的皮肤、小巧而性感的嘴唇，一双美丽动人的眼睛，苗条的身段。噢，天啦！只要一想，我的小弟弟就绷的紧紧的，翘的老高，我突然觉得自己需要女人了，就在昨天晚上我都没有这种需要的，有时我都觉得自己有点清心寡欲，无欲无求。现在怎么会这样？难道我爱上美女班主任了？我对自己的这种想法感到一丝羞愧，凭什么？我应该有自知之明的，我没有出众的才华，也就是英语口语好点，还得益于大美女的栽培，更没有梁朝伟迷人的眼神、刘德华中国式的脸型、郭富城潇洒的舞姿、张学友神奇的歌喉，我有的只是一颗善良的心和对情感的木讷。这会成为大美女选择我的理由吗？
　　就这样胡思乱想了一通，尽管米糠他们几个一直在寝室里打牌，还时时发出那种令人崩溃的尖叫声，都没有阻碍我对她不洁的念想。
　　这一夜，我基本上没有入眠。


第006章 欲望前奏
　　第二天上午，第四节课是口语课，其实对我来讲，上口语课已经没有什么意义了，我读大二的时候就已在外语系年度口语竞赛中获得了一等奖。当时大美女比我还兴奋呢！我毕竟是她的得意弟子啊！我能有这样的成绩她的功劳是不容抹煞的，后来我成了她在系里骄傲的资本和理由了。上午的课，我都没有去，主要是昨晚一个晚上都很亢奋，根本就睡不着或者是似睡非睡，睡眠状况很不好，睡到今天上午11点钟起来的时候，眼睛还是红红的，里面有血丝，用镜子照了照，一幅精神萎靡的样子。但想到还没有来得及和老师们请假，心里觉得愧的很，一会儿真要叫郑晓云那小妮子代我请个假。这时，我的电话响了，是有短消息的声音，我赶紧打开短信看了看，是米糠发过来的：“你这家伙还没有起床吗？我们的大美女班主任好像时时在看你的位子呢！你小子得了啥病啊，千万别误了我今天的约会阿！拜托了！兄弟，要不中午我请你吃饭，盼复”这小子，任何时候都是想着自己的美事，看来爱情确实可以改变一个浪子啊！我回复如下：“兄弟，不好意思，本少爷今天身体仍然不爽，晚上之约，顺延至明日，抱歉！”
　　1分钟过后，短信又回过来了：“不够意思，病都病的不是时候，晕菜”看来这家伙有点怀疑我的真诚了。
　　但我在想，米糠刚才给我的短信中提到，大美女时时看我的位子，说明她和我一样，她在想着我呢！正如我在想着她一样啊！
　　今天食欲也不好，随便在食堂里吃了点饭，我来到了大街上，我想透透气，冷静的考虑一下自己的事。我想到学校旁边的黄石公园坐一坐，刚才我给郑晓云打了个电话让她替我请了下午的假，就说我身体不舒服，下午的课就不去上了，小妮子还说：“得啥病了，真的还是假的？看你平时又打太极，又长跑的，不应该这么容易生病的阿，要不晚上看看你去？”
　　我说小病，谢谢你啦，我休息一会儿就好了。说实话，我还真怕她来看我，你不知道，她那个黑小子男友可吃我的醋了，毕竟我和她是同桌阿，有一次郑晓云还告诉我说：“我男朋友都有点不相信我们两人天天坐在一起会没有事的”我一听火了：“他就这点心胸阿，你以后的日子不好过的，最起码他该信任你的为人阿！就算不相信我，也不能怀疑你的，什么人啊！”
　　此后，我和她如果走在一起，我会有意保持一定的安全距离，虽然小妮子确实挺迷人，但对名花有主的女孩，我尽量敬而远之，我还不想有绯闻，整的和谢霆锋一样。
　　还没有走到公园，我的手机就响了，我不耐烦的掏出手机一看，是大美女家里的号码，我的大脑一片空白，我愣在了那里，半天没有接，最后电话挂断了。2分钟过后，电话又响了，我按了一下OK键：“你好，李老师”我先问了声好。
　　“关诗侠，你病了吗？你在哪里啊？我想来看你，要不你到我这里来吧！是不是感冒了？我给你做的姜汤”听的出，她很着急，我的心里充满了感激和感动。
　　我说：“李老师，没事的我昨天晚上没有睡好，起来晚了，都没有来得及跟你请假的，对不起啊！”
　　“没事的，快毕业了，按你的成绩现在上不上课也没有什么大碍的，你来我家吧！我等你”我一听，心情非常矛盾，有点怕，但更多的是期待，通过昨天晚上一整夜的思考，我知道其实潜意识里自己早就有答案了，只是……也许是受传统教育这么多年，一下子很难将我们之间这种角色的转换适应过来。“好的，我一会儿就到了”我答应了他。
　　10分钟后，我站在了她家的门口，犹豫了几秒钟，我按了门铃：“是关诗侠吧？进来吧，门没有锁”大美女在里面说道。
　　“哦”我推门而入，我看到大美女上身穿着蓝色体恤短衫，下身穿着一条蓝色紧身牛仔裤微笑着从沙发上站起来，说道“怎么啦！是身体不舒服吗？来先坐下”我坐了下来，看了看她羞涩地笑了笑说：“没有，就是没有睡好，我昨天晚上基本上没有睡，脑子里很乱”我不等她搭话，接着说：“李老师，我想问你个问题”你问吧，她说：“您能告诉我为什么你会选择我吗？我指的是除了我的年龄和是那个什么的之外，”
　　我想她明白我所指的是什么。
　　“这么说吧，从你入学开始，我就注意你了，那时候主要是你的年龄完全符合练《媚女心经》条件，后来，你在二年级就获系里口语竞赛一等奖，我知道你的智慧也是比较出众的。尤其看到这几年你又和其他男同学完全不一样，你没有去谈女朋友，说明你定力不一般，这是最佳条件，换句话说，我自己已经不知不觉地喜欢上你这个学生了”说最后这句话的时候，大美女声音变得很小头也低下来了，那张美丽的脸庞更是变的通红，看来不管之前双方是何种关系，只要把这层窗户纸捅破了，是女人都会害羞的。听到这里，我有种恍然大悟的感觉，我终于明白，为什么这几年大美女好像总是特殊照顾我一样，对我格外的关心，有时我还以为，她是不是看我老爸是大老板才有意要巴结我呢！我现在为自己曾经有过这样的想法而惭愧万分。
　　我感到现场的气氛越来越尴尬和暧昧了，我的心也跟着激动起来，同时我能感觉到她和我一样的激动，我们的目光都变的游离起来，好像都不敢正视对方。但总要说的话还是要说的，要问的问题也要问的，我鼓了鼓勇气又问她“能告诉我，练这个什么心经，女的练成后会怎么样？男的又会怎么样呢？”


第007章 第一次亲密接触
　　“我知道你要问这个的，据我妈讲，女的练成后，不管和什么样的男人那个什么的，都会让男人总是觉得这个女人是处女的感觉，也就是说，男人就离不开这个女人了。更重要的是女人练成了《媚女心经》功力会大增，尤其是内力会变得柔而厚重，在与他人的格斗中，看似很柔和的一掌，其威力却能置人于死地，所以练成这种武功的人，是不可以轻易使用这种功夫的；至于男的，一旦练成后，男人体内真气就特别充沛，再按玉女教的招式和口诀进行练习，1年后即可功夫大成，普通人10个8个根本近不了身的。而且在与女人同房时男的可以做到收发自如，随心所欲，想做多久就做多久，任何女人都难以抗拒的。但这是一种必需由一对有情有爱的青年男女才能练的功夫，要成功都成了，否则就是双方都走火入魔，轻则重伤，重则双双死亡，所以没有必胜的把握也是不能练的，”
　　听到这里，我愣在了那里，原来练这个还有生命危险啊！“那我不练了”我脱口而出。
　　“你说什么？不练了？我不告诉你了吗？我们俩人各项条件完全符合的情况下是不会有危险的。还有，我的年龄如果再不练我们玉女教独门功夫就要失传了，我将成为一千多年来玉女教的历史罪人，况且我什么都告诉你了，你也什么都知道了，按我们的教规，你现在不配合都不行的，你会有生命危险。关于我们两的事，我们教的人都知道了，你没有退路了，要么你现在干脆杀了我，我也没脸见教里的各位长老了”大美女有点急了，说实话，我也确实有点害怕啊！我才23岁，我的日子还长着呢！现在稀里糊涂地被卷进这样一件离奇古怪的事件里。
　　“那好吧！我答应你，我们什么时候开始练，要如何练？”
　　我回答的有点勉强和无奈。
　　“你还是不想练吧！”
　　她看出了我不是很情愿：“那就算了，你回去吧！我的事让我自己去面对，我不会拿你怎么样的”她的口气有点冷，美丽的脸庞上没有了表情，这种表情让我心痛。
　　我赶紧说：“没有，我心甘情愿陪你练的，再说我不能让你一个人去承担这些责任的，我是个男人，你敢我还怕什么？”
　　“这才像我看上的男孩，还有，我要告诉你，你陪我练你并没有吃亏的，你除了能练成这种绝世功夫之外，你得到了我干净的身子，你是第一次，我也是的，虽然大你整整8岁，但我一直守身如玉。我有过一个男朋友，那是在美国留学的时候交的，但我们没有发生关系，我对得起你的”听到这里，我真的很感动，没有想到我关诗侠居然会遇到这样的好事，真是苍天有眼啦！到现在为止，我才真正把这次的遭遇看成是奇遇了。
　　“谢谢你，李老师，我不会辜负你的，不但要陪你练成《媚女心经》我还要娶你”话说到这个份上了，我觉得到了自己表心意的时候了：“真的？是心里话吗？刚才不是还不愿意吗？”
　　大美女看着我羞涩的笑了笑说，话语中透着意外、激动还有淡淡的幽怨。
　　“别笑我了好吗？从现在起我都听你的”她接着说：“从今以后，到家里你只能叫我梓梦，就是不能叫我老师，我现在都觉得怪怪的了，如果你叫我老师，辈分不同让我有种我们在乱伦的感觉，心里非常难受，你看怎么样？”
　　“好的，听你的，梓梦”我立马就叫了一声她的名字，还别说，这感觉挺不错的，我甚至觉得我叫的挺顺口。
　　“你能告诉我，我们接下来怎么进行练习吗？”
　　我现在很期盼早点揭开《媚女心经》这层神秘的面纱，实不相瞒，我更想看看这个大美女的庐山真面目，想到这里，我某个地方又有了反应，我突然觉得自己的内心挺肮脏的，刚才大美女还说我定力强呢！看来英雄难过美人关真的是很有道理啊！
　　“看把你急的，今天晚上你不要回宿舍了，就在我这里吧！一会儿我教你些心法口诀，晚上我们练习基本功，你没有什么其他的事吧”大美女面带桃花地说。
　　“没有，就是米糠要我晚上做他的电灯泡，陪她泡妞，我一会儿给他打电话，说我在医科大学同学那里晚上不回去了，他知道医科大学有我的同学的”“你还会去给人家做电灯泡？我很有兴趣听听，米糠就是刘康吧？你们给人家取这么个外号，多难听啊！”
　　“梓梦，不说他了吧！我现在就想学你那个什么口诀，要不我们现在开始吧”我对那个口诀特别好奇，所以急于了解真相。
　　“行，那你到我住的房间来吧，”
　　她先起身，引我进了她的闺房，我跟在后面，心跳的非常厉害，我看到她修长的玉腿和被紧身牛仔裤包的翘翘的臀部，大脑一片空白，我有种窒息的感觉，我都担心我会控制不住，我好想跑到她身后紧紧的拥抱着她，贴紧她的身体。到了她的闺房，她朝后面一看，正好看到我紧紧盯着她的下面，眼睛里充满着欲望，她羞涩而假装怒嗔地对我说：“看什么呢，色迷迷的，到时有你看的”她说这话的时候满脸通红。
　　“梓梦，对不起，你实在太美了，我忍不住，就在昨天以前我想都没有想过有一天能和你……所以我对你从没有过任何邪念。但现在不同了，我只要和你在一起，满脑子都是邪念，我真的控制不了自己，我也不知道自己为什么突然就变成了这样，原谅我好吗？”
　　“没事，这都是正常的，因为以前你没有希望，所以就不会有念想，现在你可以有希望，而且，你的希望很快就能实现，所以你的心理状态就会相应发生变化，你不要自责，我不怪你，其实……我和你一样，也同样充满期待，我们还是按秘籍所要求的去做吧，我想我们会成功的，我也相信你能做到的”“嗯，都听你的，我能先抱你一下吗？”
　　我提出了一个非分要求。
　　“好的，你抱吧！”
　　我没有想到，大美女会这么爽快的答应我这个比较过分的要求，至少在我看来是很过分的，因为她毕竟还是我的老师。可是这时候的我像鬼使神差似的就是特想拥抱着这具迷死人不偿命的香躯，哪怕就是在她身上蹭一下，我都觉得是一种幸福，我得说，我迷上她了。
　　可我站在她的闺房中间却一动不动的，我不知道下一步该怎么办，时间又过去了30多秒，这是我后来估算的。我把眼往上抬了抬，看着她，正好她也在看着我，当我们四目相对的时候，我看到她眼中充满了无限的柔情，又好像在鼓励我一样，这种柔情足以让我变得疯狂起来。我当时都不知道自己怎么那么勇敢，我一下子扑了过去，将她紧紧抱在怀里，左手扶着她的右肩，右手将她柔弱无骨的小腰紧紧搂住，她羞涩的将头埋在我的怀中，我感到她的身子在发抖，这让我得到了某种信息，我再次加大了拥抱的力度，并把自己的身体尽量的往她的香躯上贴，我开始搜寻她那让我魂牵梦绕的性感小嘴。当她抬头看我的时候，我看到了她唇形性感而又小巧的嘴，我将自己的嘴唇盖了上去，很甜的味道。但她的处女气息让我感到一阵晕眩和无比的激动，那是幸福的晕眩，和她一样我浑身也开始发抖起来，我觉得全身燥热，下面小弟弟涨的发疼，我将小弟弟往她下面使劲的凑，她突然变得疯狂起来，将她的小舌头灵巧地伸进了我的嘴里，我连忙将它吸住，但让我没有想到的是，我这一吸让她整个人完全倒在我的身上了，软软的，没有丝毫的力气，她的脸红透了，两个大大的MM紧紧贴在我的胸前，我腾出了左手，一撩她的短袖衫并扯下了她的胸罩，我看到了她的MM了，白白的饱满而富有弹性，我将嘴唇移到了她的MM上，疯狂的允吸起来，她激动地发出了一声呻吟，然后猛地将我推开了。


第008章 传授口诀
　　我们四眼相望，气喘吁吁，两人都面似桃花，我不解的看着她，我的眼中充满疑惑，好像在问她，这是为什么？为什么？我没有说一句话，因为我还没有办法从刚才的激情中解脱出来。
　　她像看透了我的心思一样，她说“诗侠，别怪我，也别瞎想，我迟早都是你的人，你要相信我，其实我和你一样，我也难以自拔，我也很想……但我们要克制，还不到时候，否则我们决不会成功，你忘了我说的话吗？要练成媚女心经男的必须要有非凡的定力，我相信你做得到的，是吗？”
　　“我不知道，我很想也很难受，我觉得自己的身体要爆炸了，和你在一起，我再也没有信心能控制住自己，梓梦，我爱你，我真的爱上你了，无以自拔，给我好吗？求你啦，我真的好难受”我向梓梦哀求着。
　　“诗侠，听话好吗？要不你在这等一会儿，我去给你打点凉水，你洗洗脸吧！”
　　说着，她理了理自己的头发出去了，我呆呆的站在那里，心情一下子难以平复下来。
　　“好了，诗侠，来吧，洗洗脸，清醒一下自己的头脑，一会儿就好了”我无奈的接过她已打湿的毛巾在脸上抹了几下，我闻到了一阵清香，是毛巾上的，而留在毛巾上的清香，就像梓梦呼出的气息一样，我记住了这种特殊的香气。后来我知道这是处女身上特有的味道。我不敢继续想下去了，要不然又控制不了自己的欲望了。
　　“谢谢，好多了，我们还是开始练习吧！”
　　我微笑着对她说。
　　“好的，这就对了，我们都要学会控制自己的情感和情绪的，否则注定会失败的，现在我先教你《媚女心经》口诀”她已恢复了从前的表情，严肃而冷淡，这让我很不习惯也很不舒服，我有点抗拒。
　　我说：“你不要用这种态度和我说话好吗？我不习惯了，我喜欢你温柔、恬静的样子，要不然我学什么都没劲”“好的，活祖宗，”
　　她又对我笑起来了，看到她的笑容，我就觉得心情特别的舒畅。
　　记住，《媚女心经》是内家功法，其实它起源于印度的瑜伽功，唐朝有个和尚唐玄藏，就是西游记的唐僧，我们都知道，历史上确有其人。唐玄藏从印度回到大唐时，随经书一起也带来了一些印度其它的一些珍贵的东西，如瑜伽功拳谱就是其中之一，由于玄奘法师认为瑜伽功更适合女子练习，当时秦岭老妮到长安生化寺听玄奘法师讲经时法师就给了她一本手抄本。后来经过秦岭老妮的刻苦钻研和练习，并将中原武术原理融入其中创立了媚女心经功法。她把瑜伽中的‘三调’原理，即调息、调身、调心与《周易系辞传》中讲，‘《易》有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦定吉凶，吉凶生大业。’进行了有机的结合。这是我们祖先对宇宙万物的高度概括和认识。就现代来看，颇像近代天文学所倡导的宇宙产生的‘大爆炸’理论，那个原始的一点就是太极。媚女心经以练气为主，注重阴阳调和，其原理和太极拳有相似之处，但与太极拳不同之处也很明显，我知道你平时练太极的，所以你练起来应该不会很难的，太极主张以静制动，同时自身也处在运动中，走五行八卦。与太极相比，媚女心经功法更偏重静态的修炼。
　　“那我每天练太极和练媚女心经有相克的地方吗？”
　　我忍不住问了问。
　　“当然没有了，相反还会对练媚女心经有很好的补充和促进作用，如果说一般人练心法口诀要30天，但你15天足够了，你要严格按我的要求练，到你大学毕业的时候，我们就可大功初成的，现在还有17天就要毕业考试了，我们抓紧时间练习，抛开一切私心杂念，同时你也不能误了学习，你能做到的对吗？”
　　“我尽力吧！”
　　我回答的有点不自信。
　　“不是尽力，而是必须”她的口气很坚定。
　　“好的，我答应你，开始吧！”
　　“媚女心经的口诀也就几句话而已，但必须按固定的时间、固定的地点和固定的伙伴练习，练时不可有私心杂念，要做到清心寡欲，无欲无求，这样就能达到事半功倍的效果”然后，她告诉了我四句话，共16个字的口诀，我默记了几分钟后牢牢地记住了。
　　接着她问我：“你都记住了吗？”
　　我自信地回答道：“完全记住了”然后背了一遍给她听，她满意地点了点头。


第009章 裸背练习
　　“诗侠，接下来是对我们俩练功过程中的第一个大的挑战了，这种练习方式很独特，对我们俩个人都是个艰苦的考验，如果这关过不了，我们只能是失败。而且我可能会有生命危险，你也可能被我的内力伤着，所以我们俩都输不起，只能成功，不能失败，顺利的话，我们10天可以结束这种煎熬，不顺利的话说不定就要30天或更长的时间。我现在要你答应我，你是个真正的男子汉，你面对任何诱惑都能抵挡的住，都能抗拒的了是吗？”
　　梓梦说这些话的时候，我感觉到了她眼里充满了柔情，但眼光中却透着执着和坚定，还有对我的信任。
　　“梓梦，亲爱的，我觉得我现在只有这样称呼你才能表达我此时此刻的心情，也许你会觉得很突然和意外，但我现在的感受是好像我们已经连成了一体，你就是我我就是你，因为我已深深爱上你了。所以你大可放心，不必担心和顾忌我，为了你我什么苦都能吃，什么罪都能受，什么煎熬都可以扛，我要成为你生命中的最坚强的依靠，我要你成为玉女教历史上最出色的教主”我目光坚定地对她说。
　　“谢谢你，诗侠，我真的没有看错你，知道吗？当你说到我就是你你就是我的时候，我真的很激动和感动，因为这就是媚女心经的最高和最佳的境界啊！如果我们真的做到这点了，10天后我们的功法将会初成的，据我妈讲，玉女教历史上练媚女心经最快的也花了20多天的时间，我们会创造历史奇迹的，我坚信！”
　　梓梦兴奋地对我说，脸上一脸的幸福和自信。
　　“会的，我也坚信，我们的心意已经逐渐在相通了，我强烈地感受到了这种信息，梓梦，快点教吧！我要用事实证明我们是玉女教历史上的最佳搭档”“嗯，接下来，你什么都不要问，也不要想，只默记我教你的口诀就行了，记住了吗？”
　　梓梦说。
　　“嗯”我答道。
　　梓梦接着说：“你到床上来，把鞋子脱了，我们俩都坐在床上，背靠背，俩人都把上衣全部脱光，盘腿打坐，手自然放置在自己的双膝上开始调息。内功是凭着口诀而练的，口决即心法的导引，当你心中记着口诀而坐功，心与神通，神道精髓，精注气运，这就是练内功，记住了吗？”
　　“嗯”我开始按她的话在做，很快就把上衣脱了，她也脱了我没有敢看她，但当我的背靠在了她光光滑滑的背上时，感觉非常地刺激，又心驰神往起来了。我赶紧调息并默诵口诀，奇怪的是，很快我的心平静下来，我闭上了眼睛，思绪满满的飘起来了，我仿佛看到了，一片翠绿的山林，一条清清的河流，山林中有很多小鸟在欢叫，河流里有很多小鱼在相互嬉戏，我的心胸开阔起来了。我又好像看到了梓梦穿着一条白色的长裙在一片草地上长袖曼舞，她的舞姿那么的优美，她的表情是那么的恬静和幸福，就像仙女下凡一样，她舞的那么投入，完全处于一种忘我的境界，仿佛这世间没有没有邪恶，没有丑陋，只有真、善和美。
　　不知道过了多长时间，我感到背上热了起来，头上有了汗滴，不禁睁眼向窗外一看，原来天色已黑了下来了，我将气息调至丹田，再吐了出去，挺了挺腰，伸了伸手，扩了扩胸，觉得精力充沛，浑身舒畅。我回头再看了看梓梦，她也醒了，她伸手刚要拿自己的衣服呢！看到她白净光滑的背，我忍不住用手摸了一下，真滑，好舒服啊！她将身体掉过来，面色微红，嘟起小嘴说：“又想坏事了吧！该打！小色鬼”说着用她的玉手打了一下我的手背，我乘势抓住了她的小手，放在嘴上亲了一口，说：“我就是小色鬼，怎么啦！都是你把我带坏的，我以前怎么不会这样阿！”
　　她羞羞地说：“好了，别闹了，告诉我你现在的感受，舒服吗？如果你感到全身精力旺盛，浑身有劲，说明我们的练习见效了”“我的感受呢！这个嘛！”……我故意卖个关子不正面回答她。
　　她一掐我的胳膊，说：“快说嘛！你急死我了”“告诉你吧！我的感受和你说的完全一致，高兴了吧！”
　　我站起来呵呵一笑，笑声中透着一丝得意。


第010章 梓梦解梦
　　梓梦穿好了衣服也跟着站起来高兴地说：“我真替你感到骄傲，你的悟性果然非同一般，如果我没有看错的话，你会成为玉女教历史上最强的男副主，你的进步让人吃惊。我想这也许和你每天坚持练太极拳也一定有很大的关系，你知道吗？我们刚才已经练了4个多小时了，一般人打坐是绝对坐不了这么长的时间，就是我练了15年内功的人也会微微有点疲劳的，但我看你的气色比下午刚来的时候还好，告诉我，你练的是什么太极拳？”
　　“我练的是陈氏太极，老架74式1、2路，我已经练了5年了”我笑着说。
　　“这还差不多，怪不得我看你身体挺单瘦，但精神状态非常好，因为陈氏太极柔中带刚，看似柔却很刚，长期连续者内力和体力都会非常强的。我再问你，你刚才打坐的时候，你有没有做梦？”
　　我感到梓梦问的时候表情有点迫切，迫切中还有一点怪。
　　“做了奇怪的梦，梦到了山、水、草地，还有你，我看到你在草地上跳舞呢！像仙女一样，我还想跑过去拥抱你，后来好像就睡着了，什么都不记得了。那你呢？你有没有做梦？”
　　我反问她道。
　　“呵！我也不告诉你，谁叫你刚才还故意急我的”她小嘴一噘，眉毛往上一眺说道。她的样子极其可爱，真的不像一个比我大8岁的女孩啊！更不像是我的老师了。是不是恋爱中的女人都会变的天真可爱起来呢？我想是的。
　　“快告诉我吧！求你了，要不你就让我再抱抱你？你自己选”我样子坏坏地看着她漂亮的脸蛋说道。
　　她用白白小手指在我额头上点了一下，小嘴还一嘟说：“你说我教你快三年了吧！以前咋从来没有发现你其实挺坏的，脑袋里咋全是坏水啊！以后是不是也会很花心的？你要花心了，我饶不了你的”我表情认真地接过她的话说：“梓梦，你放心，我不会的，我会一辈子爱你的，你要相信我，其实我从来没有刻意掩饰过自己什么，现在会这样我自己也不知道咋就控制不了。反正我和你在一起，老会想那件事，你都不知道我有多期盼着那一天的到来，我都要疯掉了。但为了你，为了我们的将来，我会控制自己的，我能行。还有你就别吊我的胃口了告诉我吧！你有没有做梦，你梦到了什么？”
　　梓梦看我真的急了，说到：“傻瓜，我完全相信你，我是故意逗你的，关于做梦的事嘛……”
　　她又停顿了下来。
　　“你说嘛！”
　　我摇着她的香肩说。
　　“小傻瓜，我也梦到了山和水，也有小鸟、小鱼和草地，但没有我在跳舞的情形，却有你在草地上打太极的样子，很帅的。知道为什么吗？奥妙全在口诀里，还有当初为什么玉女教始祖秦岭老尼要求练习者要有情有爱的青年男女方可练习，这就是原因了。口诀就是为了将我们导入这种梦境中，而梦中会出现自己的情人其实道理也很简单，日有所思，夜有所梦而已。”
　　她笑着对我说。
　　“哦，原来如此，确实很有道理，那为什么我后来会感到身体发热，头上还冒汗？”
　　我又问道。
　　她说：“这也是口诀的原因，口诀中要求的节奏就是为了和你的气息相配合，只有两者达到了有机的统一，才会有这种效果的。当然你要我解释其中的科学原理，我也解释不了，因为我妈也没有给我解释的了，反正自玉女教始祖创立玉女教开始传到现在都是这样做的，也是非常有效的。其实，在我们中华5000多年文明发展史上，还有诸多我们目前科学技术解释不了的东西，这都是正常的。随着历史的不断向前推进和科学技术的发展，我想这些问题以后也许会有答案的，但这不是我们现在要关心的问题，对吗？”
　　“是的，我也只是好奇而已，正如我对你的身体好奇一样，我这两天老想一个问题，我的梓梦怎么会长的这么美，无论是眼睛、脸蛋、鼻子、小嘴巴还有身材都是那么的迷人，她到底是人还是仙女啊！人怎么可能长的这么漂亮啊！这不成心让我难受吗？”
　　我又看着她坏坏地笑着说。
　　“呵呵，真是狗改不了吃屎的习惯，又来了，不理你了，我们该做饭了，你看都几点了？”
　　说着她从床上把手机递给我看。可不是嘛！都晚上6点了。
　　“吃完晚饭，我们还有功课要做的，晚上的练习会更难，挑战性更强，你要有心理准备，要不我干嘛叫你晚上不要回去了”梓梦一边往外走一边对我说。
　　“那我现在干什么呢？要不我陪你做饭吧？”
　　我希望每时每刻都陪着她，和她在一起，我觉得特别的幸福，我知道我此生再也离不开她了。
　　“你呀，算了吧！你看电视吧！你呆在我身边，我什么都做不好，还要提防你袭击我”她笑着说。
　　“那好吧！什么都被你看透了，真没劲”我一嘟嘴，悻悻地说。然后坐在沙发上漫无目的看起电视来了。现在的电视节目无非就几种，娱乐类的都是一些无聊的人在一起进行一场无聊的谈话，要么就是爱情剧，剧情还大同小异，大多都是三角恋什么的，A抢B的老婆，C又抢了A的老婆，真没劲。还不如看看新闻呢！总有点价值。
　　30分钟后，梓梦的饭做好了，她今天做了两菜一汤，给各位介绍一下，分别是土鸡蛋炒西红柿、青炒苦瓜和土鸡蘑菇汤。不妨告诉大家，梓梦早就知道这是我最喜欢吃的几道菜了，你们现在也知道，她对我是蓄谋已久的，所以对我的饮食习惯她早在平时和我聊天的过程掌握了，今天看到她做了这几道菜，我真的很感动，我感觉到了她对我的疼爱和在乎，被人爱着的感觉真好！
　　“诗侠，来吃饭，饿坏了吧！这是你喜欢吃的菜，我特意给你烧的，你尝尝”说着她用筷子先夹了一块鸡肉放到我嘴边，我张开嘴一咬嚼了起来，味道真好！
　　“梓梦，你真好！能和你在一起，我感觉好幸福，今后我要加倍的爱你，疼你，你以后就看我的行动吧！好吗？”
　　我憨笑着跟她表了一下决心。
　　“好的，我知道了，客气话以后不准出现在我们之间好吗？我也不喜欢表决心的人，我喜欢用行动说话的人。我现在相信你就像相信我自己一样，快吃吧！”
　　梓梦给我添了一碗饭放到了我跟前，碗里夹满了菜。
　　吃完饭，我们坐在沙发上看起电视来，因为刚吃完饭是不能练功的，我们也只能打发时间了，半小时之间，我们相互间电了对方N次了，真幸福啊！真希望时间能在此刻停留。更让我感到高兴地是，现在和梓梦在一起，我们之间没有了之前的尴尬，我更多的是默契、相互关心和支持。


第011章 煎熬
　　晚上7点整，我们重新又回到了她的闺房。
　　梓梦走到床前，回头对我说：“诗侠，你做好准备了吗？我指的是心理准备，接下来我们要练的是媚女心经中非常残酷的一步，我们两人都要脱光衣服，面对面盘腿打坐，我们两人的掌心要和对方的掌心相对，时间大约要4个小时，同样我们都要做到清心寡欲、无欲无求，告诉我，你能做到吗？”
　　听到这里，我吃了一惊，心里想还有这样的好事啊！这是我梦寐以求的事啊！但我知道我此刻必须克制自己的淫欲的想法，否则我会害了梓梦，也会害了自己的，还有我清楚地知道，一旦练功失败了我和梓梦就永远也走不到一起了，这是我无法忍受的。
　　所以我斩钉截铁地说到：“梓梦，你放心好了，我说过，为了你和我们的将来，我什么苦都能吃，什么诱惑都能抵挡的了，什么煎熬都能扛的住，我不会让你失望的”“好的”梓梦满意地点了点头。
　　“现在你先默诵一次口诀，闭上眼睛，自己将自己的衣服脱下来，先脱上衣，再脱裤子，一件衣服都不能剩，练我们这种内功讲究的是身心自由、无拘束、无障碍，听清楚了吗？”
　　梓梦一边说一边自己也在脱衣服，虽然我没有睁眼看，但我感觉到了，说实话，我有几次想睁眼偷偷地看一下，但理智终于战胜了情感，我还是忍住了。
　　就听梓梦又说：“诗侠，你好了吗？”
　　我回答道：“好了”“好的，你先将你的气息调至丹田，再吐纳，将你的手掌先向上托举再往下压，反复4次，手掌的起压与气息的配合一定不能出错，然后将你的手掌掌心向外推出，好了吗？”
　　“嗯，好了”我回答说。
　　“感觉到了我的手掌已和你的相对接触了吗？”
　　这时我才意识到梓梦在教导的同时，自己也在跟着做了，我已感觉到了她温润的手掌和我水平相对了。
　　“好了，现在你再念口诀，注意千万不能念倒了，坐功时，如果你的口诀念倒了你的精气神也跟着倒！等你练成时，功已成定形，所以一旦到打斗或需要运功时，全身精气神立即逆转发作，这样就会走火入魔，后果不堪设想，记住了吗？”
　　我听的出，说这些话的时候，梓梦是多么的严肃和谨慎。
　　“我记住了，你放心吧！”
　　我也认真地说道。
　　“嗯，我相信你，现在我们开始练习，记住，在这4个小时的过程中，不管外面发生了什么事，也不管你的意识里出现什么幻觉，你都不要管它，你只能按你的意识去做，不要刻意去改变什么，听清楚了吗？”
　　梓梦又对我提出了要求。
　　“好的，我会谨记你的话，你放心好了”我说道。
　　“嗯，开始吧！”
　　梓梦最后发出了指令。
　　我们开始了练习，我不断默诵着口诀，完了又不断地重复，我逐渐感觉到我的双手在变热，然后这种热开始向全身延伸，直至到了下体，一会儿又好像回到了初始时的感觉。
　　不久，我的意识里出现了一座雪山，雪山的山峰上有一个洞，这个洞很大，里面就像是个宫殿。我走了进去，我发现这洞里并不像外面那么冷，里面的空气很清凉，我甚至能感觉到是夏日的清凉感觉，我再向前走过去。前面出现了一座山门，是冰做成的，我走过去推了一推，门没有动，很冷很凉，我感到了一丝的寒意。突然我想到了，我可以用功去推打，于是，我盘腿打坐，运起功来，瞬间我觉得浑身充满了力量，于是我将双掌全力往山门上推了过去，结果，门依然没有动，但我的手却怎么也拿不下来了，我急坏了，就在这时候，门突然开了，我抬眼往前一看，我惊呆了，原来梓梦赫然站在我的面前，身上一丝不挂。我清楚地看到了她全身每个角落，她柔顺的头发自然下垂，美目含情地看着我，圆润饱满的乳房坚挺地镶嵌在她那白嫩地胸前，我还看到了她令人喷血的下体，腹部下面一片黑黑的山林，山林很是茂盛，让人产生想立即前去探究的冲动。
　　我感到浑身燥热，热的让人受不了，我随即将全身的衣服脱了下来，我向梓梦奔了过去，但让我失望的是，梓梦却微笑着向后退，还在向我招手，而我始终追不上她，她高耸的胸脯随着身形的移动而颤抖着，我突然觉得自己的下体更加狂躁起来，我意识到了自己的小弟弟像怒发冲冠的斗士一样，随时等待着主人地指令向前发动攻击，我大声的对着梓梦喊：“梓梦，你别离开我，你等等我”然而梓梦却对我嫣然一笑，突然就消失了，我失望而痛苦地坐在了冰冷的地上，欲望也随之消失了，周围恢复了死一般的平静。
　　不知道过了多久，我睁开了双眼，只觉得全身被汗水浸透了，并感到了身体的疲惫不堪，我的双手依然保持着向前推出的姿势，和梓梦的双手还是平行相对。几乎是在同时，我的梓梦也睁开了美目，她的脸庞微红，正笑着看着我呢！眼里透着满足感。这时她说话了：“小坏蛋，先收工，再把脸转过去，不许再看了的身体了，要不你又要想坏事了”其实她不说这话的时候，我倒没有这样想，她刚说完这话，我觉得自己的小弟弟一下子就扬起高昂的头了，硬绷绷地竖立了起来。我随即往自己的下体一看，脸变得通红。梓梦也自然地顺着我的眼神往我下面一看，赶紧闭上了眼睛，脸一下子变的跟红富士苹果一样，嘴里还说：“你坏死了，赶紧转过身去，快穿衣服，”
　　2分钟过后，我们穿戴整齐地来到了客厅，当我们坐到沙发上的时候，我们几乎同时又看了对方一眼，我们的脸不约而同地变得通红了，她赶紧把头低下来了，我对她说：“梓梦，你真美，我在梦里见到你了，你还没有穿衣服，可把我给憋坏了”我坏坏地调侃着她说。还没有等她接过话，我又说道：“当你突然消失的时候，我当时有种绝望的感觉，真的好伤心啊！你有没有梦到我？”
　　“不告诉你这个小坏蛋”这时她的脸恢复了正常了，“你不告诉我我也知道，根据上次的体验，我想的肯定和你想的差不多的，你肯定也想坏事了，”
　　我取笑着她。
　　“你坏死了，不跟你说了，我跟你把洗澡水放好，你一会儿去洗个澡，好好睡一觉，明天我给你说说玉女教的事”她说话的口气一下子又恢复到跟我的长辈一样了，说实话，我很不喜欢她这样的，我现在迷上了和她打情骂俏了，真TMD的爽。
　　洗完澡，我被安排在了她隔壁的客房睡，我当时想提出要和她睡的非分要求，结果还没有说出口，就被她毙了。她给我来了个先发制人，说：“小坏蛋，是不是想说，要跟我睡啊！等着吧！等你哪一天功力初成了，我就是你的人了”说着自己回房了，把我一个人傻傻地扔在了一边。
　　我还是走到她房间门口说了声：“梓梦，你说话可得算数，像我这样冰雪聪明的人，10天后你就是我的人了，你看着吧！”
　　然后回到自己房间，宽衣解带睡觉，一夜无话。


第012章 当代玉女教
　　六月的南方，天气是很炎热的，即使是早上，只要太阳晒到了你的身上，你不醒是不可能的，不起来也是不行的。
　　也许是昨天晚上太辛苦的原因，我居然睡到了早上7点多才被窗外射进来的阳光给晒醒了，我平时有早起习惯的，像这种夏天，一般是5：00整起床的，洗刷好了就打一趟太极拳，浑身舒畅，一整天上课都头脑清醒，思维敏捷。
　　穿好了衣服，我打开房门一看，梓梦已经在厨房做早餐了，我听到了煎鸡蛋的声音，还闻到了香味：“嗯，看来梓梦烹饪水平不错的，我又有艳福又有口福啊！老爸，谢谢你让我来到了这个美丽的世界，人生有这样一次际遇，夫复何求啊！”
　　我自言自语地说。
　　“小坏蛋，起床啦！昨晚睡的香吗！”
　　她居然又叫我小坏蛋。
　　我觉得要捉弄一下她，然后语气中就充满抱怨地说道：“能睡得好吗？隔壁睡着个大美女，这个大美女还说快要成为我的女人了，我睡得着才怪呢！”
　　“你就坏吧！再这样，你今天就回宿舍睡了，本来我还打算今天让你还睡这里的，看来你不愿意啊！”
　　我没有想到大美女会这样说。
　　我连忙说：“不，我愿意，我今晚还睡这里，我先去洗脸刷牙，你自己忙吧！我不跟你说了”吃罢早餐，梓梦把我叫到了她的书房里。
　　来到她的书房，我吃了一惊，在她书房的正面墙壁上挂着一副很古老的画，让我吃惊的是，那张画上画着的是一代女皇武则天的画像，画中武则天头戴凤冠，身穿凤袍，眼睛炯炯有神地注视前方。
　　其实在我的想象中应该是挂秦岭老尼的画像才是对的，毕竟玉女教是她一手创立的，梓梦看出了我的疑虑，她说：“你可能觉得奇怪吧！为什么会挂这样一副画，据说，当时，秦岭老尼的第二代弟子里包括武则天都认为，应该将秦岭老尼的画像作为玉女教的镇教之宝随着玉女教的发展永久流传下去，但秦岭老尼坚持用武则天的画像，因为秦岭老尼认为，自己创立的玉女教不过50年就出了个皇帝，而且是自盘古开天辟地以来唯一的女皇帝，这是何等荣耀的事情，这预示着玉女教能够千秋万代地永远流传下去”说到这里，梓梦脸上呈现出一脸的骄傲笑容。
　　接着梓梦又说：“玉女教能发展至今，是和玉女教的独特的武功和教规分不开的。虽然当今社会快要进入21世纪了，但玉女教的门徒除了生活习惯和工作习惯发生了改变之外，玉女教的组织结构和管理依然以历史传承下来的方式为主，只是在一些细节上为了适应当今社会发展需要而作了细微的改动，今天我就是要给你讲讲这些事情，其实，从昨天下午开始，你已经是玉女教第53代男副主了”听到这里，我不禁吃了一惊。
　　“我就成了你们的男副住了？男副主到底是教里的什么官啊！”
　　我颇有兴趣地问道。
　　梓梦说：“你别急啊！我慢慢给你讲的，今天你会对玉女教有个全面的了解的。玉女教里主要分几个等级，教主—女副教主—男副教主，女副教主叫虞梦，她下面管理着四名长老分别是菊、梅、竹、兰，每个长老下面又设有4个堂主，这些下层的管理者我就不一一列举，以后你都会知道的，每个堂口可以招收门徒20名，有特殊条件者，可以报女副主酌情考虑增加1-2名，男副主不参与教里的具体事务，主要是配合教主练习媚女心经和教里发生特殊事情，需要男人出面解决时才真正出面，我妈妈跟我说，她们这一代玉女教的男副主也就是我爸爸，从来没有参与过教里的任何事情，除了有武功之外和普通人没有什么两样的，所以你也不必想的太多，练成媚女心经后，你就可以恢复了自由之身了，但你必须遵守玉女教的教规，当然我指的是涉及到男副主的，第一，你要和教主生有一女儿，作为以后教主的传人候选人，但你可以不娶教主。第二，教主在位时，如果突发意外身亡，你必须和女副主，共同担任教主，并要和女副主再练媚女心经和生育女儿。第三，当玉女教面临外教欺凌时，你要暗中协助玉女教铲除异己。只要遵守这三条，你就是玉女教合格的男副主了”“噢，我明白了，换句话说，我就是玉女教的传教宝了，看来我对于你们玉女教，哦，不对，我知道说错了，是我们玉女教还是很重要的了，”
　　我笑着说。
　　“臭美，小坏蛋”梓梦嘟着性感的小嘴，在我的脸上轻轻地拍了一下。
　　我连忙快速地抓住她的玉手，然后把它们放到我的最边，我深情地吻了吻，色色地对她说：“这双小手，看上去这么迷人，谁知道它们哪天说不定还会杀人啦！”
　　梓梦，用力一抽，说：“小色鬼，就没有正经的时候，告诉你，今天晚上我们还要继续练习呢！如果今天晚上你的进步大呢！回宿舍后你可以自己练习的，还有两个星期你们就要考试了，下个星期我再测试一下你的功力，如果没有什么问题的话，就到毕业典礼后，我最后再测试一次，希望你毕业之时，我们大功已初成了，好吗？别叫我失望的”“好的，一切听你的，一切都会按你的计划实现的，因为我是你的最佳拍档”我笑着对她说。
　　“嗯，通过这两次的练习和配合，应该没有问题的，你现在就在我这里复习功课吧！晚上再练习，我先出去办点事，回来我会给你做饭的”梓梦边说边走了出去，把我一个撂在了书房里。


第013章 尤物女教主
　　梓梦出门后，我一个人觉得很无聊，就在她书桌上找了一本我们现在的课本，读了起来，很快我的注意力就完全融入到了书本中，2个小时的时间我记住了近500多个我以前较生疏的英语单词，这让我有点意外，我从没有想到，自己的记忆力会变的这么强，难道是练习媚女心经的缘故吗？我心里在想。
　　正在这时，我听到有人在按门铃，我走出书房，到了门前，问了声：“哪一位？”
　　我知道不是梓梦的，她自己有钥匙，没有必要按门铃的。
　　“是我，你先开门”我听到了一声带点沙哑却很动听的声音。
　　哦，原来是个姑娘，听这小声音，长的一定不错的，我想一想她像哪个明星的声音？对了，是那个古灵精怪的周迅的声音。
　　我打开门一看，惊呆了，站在我面前的是一个五官长相极像周迅的美女，真是怪事年年有，惟有今年多啊！美女头发烫的卷卷的，因为头发很长，自然披在肩上别有一番风味，上身穿者吊带背心，两个饱满圆实的MM直挺挺镶嵌在胸前好像两只小兔子随时都会跳出来一样，下身穿着紧身牛仔裤，紧贴在两条修长的大腿上，煞是好看。如果我不仔细看，或者说只是用眼睛简单地一瞟，绝对会认为你看到的就是周迅了。但仔细地看一看，区别还是挺大的，周迅远没有她高，有多高呢？这么跟你说吧！如果这位高个美女站在T台上，你一定会认为她是专业模特，她的身材那就是魔鬼身材，太美了！
　　我正陶醉在想象中的时候，美女朝我头上敲了一下，说：“没见过美女啊，一副色迷迷的样子，我姐还说你为人忠厚老实，作风正派是个难得的正人君子，看来也是徒有虚名的啊！”
　　美女先给我来了个下马威。
　　“你是谁啊！长的漂亮就可以随便批评人吗？不是看你比我大些，看我怎么收拾你”我也毫不示弱的对她说，完了还扬了扬手，做出要抽她的样子。
　　“我还给你脸了，你得叫我小姨，知道吗？你叫我姐姐叫老师，我是你老师的妹妹，你不该叫小姨吗？没大没小的”说完又扬手要揍我，把樱桃小嘴噘的老高。
　　“行了，我错了，好吗？你到底是谁啊！我们老师可没有什么妹妹的，你冒充也没有用，先请教一下芳名总可以吧？”
　　说着，我示意她到沙发上坐下来，然后给她倒了杯水。
　　“小姐我姓虞，单名一个梦字，听说了吗？”
　　她一提虞梦，我大吃一惊，心里想，这玉女教是什么教啊！怎么全是美女，还一个比一个漂亮，我们教主就够迷人的了，这位也不比教主差到哪里去，而且骨子里透出一股子豪放和媚劲？和这样的美女在一起，没几个男人扛的住，我敢打赌。这不要了我的命啊！
　　但我觉得还是要调侃一下她，这小妞太嚣张了，我说：“虞梦？没有听过，我们老师从没有提过她有你这样一个妹妹阿！你到底是谁啊！”
　　她一听，漂亮的眼睛睁的大大的，朝我眨了几眼眼里充满了疑惑：“是吗？你再说一遍”口气有点怪。
　　“好你个关诗侠，你以为我不知道你啊！我姐昨天晚上就打电话给我了，今天上午会给你讲我们教里的一些事，她不可能不给你讲我的，小样，还以为自己挺聪明的吧！告诉你，你给我姐冒什么坏水我都知道，小色鬼”天啦！我的梓梦阿！你怎么什么都跟你的姐妹讲啊！这下羞死我了，我在这小妞面前从此以后再也抬不起头了，这主一看就不是好惹的。
　　我只好回答说：“小姐，你都知道了还这样笑话我，是不是早就准备好了要给我难堪的，大不了惹不起，我躲行吗？你自己在这呆着，我回书房看书了”说完我把她一个人晾在客厅里，自己回书房里了。告诉各位，我是故意这样的，要不都没有台阶下了，说不定她还有更阴的招对付我呢！三十六计走为上策，我冰雪聪明吧！
　　我关上门，还没有坐下来刚要暗自得意一番，门被很响的推开了，高挑美女一下子就闪了进来，笑呵呵的对我说：“小子，我就不信，你现在能静下来看书，不瞒你说，根据我的历史记载，凡看过我一眼的男人，没有一个人在1小时内能够把心平静下来不去想我。像你这样的嫩雏，也就是老处男，还仔仔细细地看了我N眼，你现在能看得进书就怪了，我说的对吧？”
　　MYGOD！还真没有碰到过这样不要脸的人，还是个姑娘呢！当然我是心里这样评价她的，打死我也不敢说出来的。
　　不过话又说回来，她这样说，也不过分的，她确实太美了，我现在给大家大致地介绍一下她的长相吧！要不各位以为我是在吹牛呢！
　　我刚才也说过，她长的很像周迅，我指的是五官，也就是说，周迅五官上有的优势她全有，不同之处呢！我个人认为主要是以下几点：1、她的MM比周迅大多了，我估计她文胸的尺码应该是大号的，要不罩不住，肯定会蹦出来的。2、她的身高比周迅要高很多，我刚才有意识的走到她跟前，估了一下，应该在1。75米以上，因为我1。72米，她比我高出最少两节手指，八九不离十的。3、她的腰很小，腿修长，有个词叫弱柳扶风，我觉得很适合她，但她的屁股却比较凸，是向上翘的还很圆，没有一点下垂的，看了后容易让人产生遐想。各位，这样的美女说出那样的话，你可以理解了吧！那叫自信，我是这样认为的。
　　“你又想啥呢？我觉得你的样子很坏的，是不是在想坏事？老实招认”说着她拿她粉嫩的小手，在我鼻子上刮了一下，我刚要抓她的小手的时候，就听到门被推开的声音，我们俩不约而同地向后撤了一步，我们都知道，梓梦回来了。


第014章 “二女侍夫1”
　　我们判断的没有错，是梓梦回来了，手里还提着不少菜呢！当她看到虞梦也在的时候，显然吃了一惊，说道：“你个死丫头，疯到我这里来了，你们公司没有事做啊！还有教里的姐妹，你也要多关心，别整天到处疯，要像个副教主的样子啊！我昨天晚上刚给你说下个星期有空过来一下，你还真上心，这么快就赶过来了，你的车呢？我在楼下怎么没有看见？”
　　梓梦没等虞梦说一句话就噼里啪啦地说了一通。
　　“姐，你看你，我还不是为了你啊！这么重要的事，你虽然跟我们几个长老都说了，但我们也没有看到人啊！所以我是受众姐妹的委托来给你把关的，刚才，我们交流了一会儿，这小子还行，我对他的评价是长相一般、智慧一流但色心不小，我刚进门的时候，这小子眼都直了，恨不得马上把我吃了”我看她越说越没把门的了，赶紧接过话，对梓梦说：“别听她瞎说，我哪有啊！你比梓梦差多了”我这是言不由衷地损她的，各位都明白的。
　　“我知道的，她我还不了解，从小就是喜欢孤芳自赏、自作多情，她自己习惯了，我们大家也都习惯她了，诗侠，你不必解释的”梓梦笑着对我说，还用眼神怪怪地看着虞梦呢！这姐妹俩平时肯定无法不谈的，要不说话不会这么随便的。
　　“既然来了，那你过来帮我摘菜，我们一起做饭吧！别想看热闹，吃现成的，我们家没有闲人的，诗侠你去看书，还有半个月就毕业了，这段时间既要练功，又不能耽搁考试，所以，要抓紧一切可能的时间，知道吗？”
　　梓梦有条不紊地给我和虞梦分派了任务。
　　“好的，尊敬的教主大姐，在我协助你老做饭之前，先容小妹我回答你刚提出的几个问题，第一，我们公司今天不上班，因为是周末，你也没有上班的，我没有说错吧？我看大姐你现在大脑有问题了，而问题的关键显然和这小子有关，具体是什么原因我就不追究了，你自己心里明白的。第二，我对教里的姐妹很关心，你问我车子怎么没有看见，我告诉你，我的车子，让菊大姐给借去了，她儿子今天结婚，你说我这样做像不像副教主？第三，今天赶过来除了想你之外，我下星期有了其它的安排，我的回答完毕，请指示！”
　　说完，美女超梓梦喀的敬了个礼。
　　“回答的有条理，思路清晰，有理有据，很好，赏你个耳光”说着，梓梦假装拿手要拍虞梦的脑袋。
　　“哈哈，救命啦！死小子，你光看热闹，也不来救你小姨”我真是服了她了，又把我给带上。不过有了她梓梦的家里充满了笑声和乐趣，这还是不错的。
　　“好了，死妮子，别闹了，过来吧！我还有话要跟你说呢！你跟我到厨房来”说着梓梦将虞梦带到厨房里去了。
　　我也回到了书房里，其实我也没有心思看书了，只好拿着书本漫无目的的乱翻，脑袋里却在想：“这位又疯又媚又靓的副教主到底是做什么的，看她年龄和梓梦差不多，还有小轿车了，不简单的”说实话，我对她充满了好奇。
　　无聊之际，我出了书房，走到厨房间想看看她们姐妹俩饭做的咋样了，结果还没有进去，就被梓梦给推出来了，她说：“你先出去看电视，不想看书就算了，饭好了我叫你，我们姐妹俩说的是女人的事呢！你来凑什么热闹啊！”
　　“哦，好的，但不许说我的坏话哦！”
　　我只好悻悻的退到客厅里了。
　　各位知道她们俩在说啥吗？告诉你吧！原来梓梦在警告虞梦在我和她的媚女心经没有练成之前不许勾引我，否则对我们俩的生命都有危险的。因为梓梦知道，虞梦的的个性是热情、豪爽、开放、浪漫，长的又特别漂亮，像我这样的处男，虞梦只要稍微使点手段，我就会告别处男的。那我们的努力就前功尽弃了。如果我们练成后，她要怎么做，梓梦说我是不会干涉的。一来，教规允许两个副教主生活在一起；二来，现代社会，追求个人幸福是每个人的权利，我们玉女教也不会干涉的，相对而言现在的玉女教比历史上任何时候都开放、开明。当然这是后来梓梦在我们之间第一次发生关系后她告诉我的，当时她还说，她好怕她这个妹妹一发野把我提前解决了，因为虞梦也是单身，看来这女人心思真是难以琢磨啊！
　　吃完中饭过了1小时左右，我们坐在沙发上看电视，梓梦对虞梦说：“小妹，今天既然你过来了，我想你一会儿协助我们练功，主要是你将你的功力输一些给诗侠，这样我们的进度就可以提前的，诗侠也好多复习功课以便顺利毕业，本来我们预计晚上练习的，现在你来了，我们马上开始，你晚上回你们公司，明天星期一你要上班的，你看呢？”
　　“姐，没搞错吧！你这样宠这小子，都不惜牺牲你妹妹的功力来帮她，这小子有什么好让你这么对她，你可从来没有对我这样好过啊！”
　　虞梦说的时候眼睛一回儿看我一会儿看着梓梦，脸上的笑容很鬼，但我看的很舒服。
　　“好了，就这样吧！马上到房间里去”从梓梦的口气中我听得出她说这些话是指令性的，是不容商量的。
　　“好吧！姐”虞梦好像表现得很无奈但又有点无所谓。


第015章 “二女侍夫2”
　　我心里这个高兴啊！一会儿两个美女脱的光光的肯定会让我大开眼界啊！真TMD的走狗屎运，运气来了挡都挡不住。脑袋里刚有了一点意识，下面的兄弟就不争气了，一下子就翘的老高，把裤子撑了个帐篷出来。我一看，这哪行啊，一会儿就要脱衣服了，那不羞死人啦！我使劲想让小弟弟乖一点，可事情就这样怪，你越想它老实点，它越不老实，硬绷绷的支撑着裤子。
　　这时，虞梦回头看了看我，坏坏地笑着说：“小子，又要便宜你了”我一下脸通红起来。
　　我正为小弟弟的事着急呢！无意识的看了看小弟弟，她也顺着我的眼光往下一样，使劲地敲了一下我的头，说：“死小子，想坏事了吧！弟弟不听话了？要我给你解决吗？”
　　说着就要往我下面抓，我吓坏了，赶紧求救：“梓梦，你看她”梓梦笑着要打虞梦说：“别闹了，他毕竟是成年人了，你别取笑他，他要没有这个反应了就不正常了”“姐，你就知道护着他，我是看出来了”虞梦狡猾地看着梓梦说。
　　梓梦说：“好了，就算是吧！满意了吧！现在你们都要听我的，诗侠先把衣服脱了，坐到床的正中间，小妹脱了衣服坐到诗侠的后面”“那你呢？”
　　我和虞梦几乎是异口同声地问道。
　　“你们还挺齐心的，我，你们就不要管了，做好自己的就行的，从现在起你们两都不要说话了，能做到吗？”
　　梓梦严肃地对我们俩说。
　　“嗯，能”我们回答道。
　　然后我极不自然地当着她们姐妹的面把衣服脱了，令人尴尬地是，我的小弟弟依然是一柱擎天的高傲的竖在那里，她们姐妹俩都看到了，梓梦脸通红地将头转过去了，可谁也没有想到，虞梦居然伸手用她的粉指弹了一下我的弟弟，霎时小兄弟更加昂扬着头，阴茎上的血管都暴跳起来了，我连忙用手护着它。这个疯女人嘴上还不饶人，说“本钱还可以啊！姐啥时候你得让我试试”我的天啦！这是女孩吗？
　　我满脸无奈地说道“你饶了我吧！我叫你小姨好吗？我真的怕你了”这时候，梓梦真的不高兴了，她非常严肃地对虞梦说：“你要不练就走吧！诗侠严格意义上讲还是个孩子，你老这样挑逗他干嘛！要练赶紧脱衣服，诗侠，你将身子转过来对着我，像昨天晚上一样，盘腿打坐，调息、默诵口诀”虞梦，嘟着嘴说：“我就觉得好玩嘛！好了，别生气了，我现在就配合你们练习”说着，在我后面把衣服脱了，盘腿坐到了的后面。
　　我已按梓梦的吩咐做好了准备，这时候，我觉得轻松了很多，刚才强烈地欲望完全消失了，我发现，这个口诀很神奇，不管你的欲望多么强烈，只要一念它欲望很快就能消失掉，我觉得小弟弟彻底耷拉着脑袋了。
　　梓梦接着说“现在，虞梦，将双手向前平推，直到掌心正对诗侠的后背，接触要紧一些，否则你的功力不能完全输入诗侠的体内。诗侠，你和昨天晚上一样，双掌也向前推出和我的双掌平行相对，你们都好了吗？”
　　“好了”我们同时答道。
　　“好的，现在，愈梦开始发功，要循序渐进，千万不能太猛了，否则诗侠承受不住的，诗侠，你现在开始调息，默诵口诀，眼睛闭上，全身放松，不管你感到多么难受都不要抵制，只能承受，我们大约需要3小时的时间”我按照口诀默诵了起来，大约过了20分钟左右，我觉得自己的意识开始模糊起来了，同时感到背上慢慢的在变热并暖起来，虽然有股挤压感，但觉得非常舒服。同时，前面也热起来了，尤其是胸口很畅快。大约过了1小时左右我的下体也开始在变热，速度传递的很快，不一会儿，我觉得阳具在逐渐变大，并且无论我怎么努力念口诀都无济于事，完全不受我的思想左右了，而且越努力念越燥热，阳具就越坚硬，我的呼吸开始急促起来了。就在这时，我想到了梓梦开始说的，不要去抵制这种感觉，而应该去承受，想到这里，我心平静下来了，但下体仍然灼热难忍。再过了一会儿，我感到后背的挤压感越来越强了，也越来越热了，后背上好像有一团火在燃烧一样，使我不自然地往前推，但却遇到了重重阻力，任我怎么推也推不动，我感到浑身灼热难以承受，最难受的是下体像要炸开了一样，我想叫出声音来，可无论怎么叫就是叫不出来，声音好像要从嗓子里发出来可很快又憋回去了，这种感受难以用言语表达出来。
　　不知道过了多久，我意识逐渐清晰起来了，通体难受，我觉得自己已经被汗水浸泡了，浑身湿漉漉的，粘乎乎的，很不舒服，但却感到浑身充满了力量。慢慢地我睁开了眼睛，盘坐在我前面的梓梦好像还没有醒，我忍不住看了看她美丽的脸庞，她和我一样出了很多汗，大大的乳房随着她的呼吸而起伏着，极度诱人，我顺着她的身体往下看，惊呆了，我觉得自己的呼吸停止了，脑子一阵晕眩，我完完整整地看到了她的下体，黑黑卷卷的草丛，草丛中一条细缝，我的阳具霎时冲天一怒，昂着头直指上方。
　　正在我淫欲大发之时，梓梦也睁开了眼睛，正好她看到我正目不转睛地看着她的下体，她的脸一下子变的通红了，美目瞪了我一眼，随即头自然地往下低，这一低正好看到了我的小弟弟正向她发起挑战呢！她赶紧把头转过去了并开始穿衣服了。
　　梓梦的头刚转过去，虞梦也醒了，我感到她的手从我背上移开了，并听到她长舒了一口气，从她呼气中我感到了她的疲惫，说句实话，我对她充满了感激，可以说，她是在用自己辛苦练成的内功无偿地不图回报地奉献给我，听到她这样的舒气，我甚至感到一丝心痛。
　　这时候，梓梦已穿戴整齐的站起来了，她伸出玉手在我脸上摸了一下，说：“小坏蛋，快穿衣服吧！还等啥啊！”
　　我用手指了指自己的阳具，意思就是说，你看它总不软下去我怎么办啊？梓梦一嘟嘴说道：“念口诀”说完走到虞梦面前蹲了下去，理了理虞梦的头发说：“还能站起来吗？辛苦你了，小妹，谢谢你！”
　　“姐，没事，就是很疲劳，休息一会儿就好了”说完继续坐在那里闭目打坐。
　　我依照梓梦说的默诵了一会儿口诀，奇怪地是，马上欲望就没有了，刚才练功的时候，越着急念，欲望还越强烈，玉女教的功夫真是奇妙啊！
　　我马上穿好了衣服，站了起来，还没有回头，就听虞梦说话了：“小色鬼，不许回头看我，你要看了我，我今天非奸了你不可，我要想做的事谁也拦不住的，就是姐姐也一样的”听的出，这个野蛮女人能干出这样的事，说实话，我真怕她的。所以我真没有敢看她，只好按原姿势坐在那里等她。
　　大约过了10分钟，我听到她轻舒一口气，然后是穿衣服的声音。
　　“好了，小色鬼，你可以出去了”她现在只要跟我说话就叫我小色鬼，如果是以前别人这样叫我，我肯定发飙的，但现在她和梓梦这样叫我我都不会不高兴，我甚至变态的把这当成了她们对我的昵称，因为我不得不承认，和她们在一起如果自己不去控制的话，我时时会色欲大发的，所以她们叫我小色鬼一点没有冤枉我，我坦然接受。
　　这时，梓梦在卫生间里叫：“虞梦，你好了的话赶紧过来洗个澡，一会儿姐给你做点饭，你吃了好回你们公司，诗侠，你等我们洗好了再洗吧！”
　　我们异口同声地都说：“好的，谨遵教主安排”然后，两人都呵呵地笑了起来。


第016章 浴室里的邪念
　　两位超级美女终于洗完澡了，梓梦换上了性感的睡衣睡裤，你别说，这美女穿上睡衣后真是别有一番风味的，看上去松松垮的，高耸的乳房一颤一颤的，两片圆润的屁股被松垮的睡裤分割的清清楚楚，性感之极啊！看来美丽的女人即使是再随意的着装也会透着一种高贵的气质；再看虞梦，虞梦是那种很洒脱的女人，她穿的更简单，就一条低胸的吊带裙子从她那白净细腻的脖子上悬挂下来，将她的核心优势，大MM衬托的淋漓尽致，中间的白白的乳沟更是摄人心魄，让人不得不胡思乱想的，有时我真想跟她们提出抗议，这简直是变相的勾引嘛！明知我是处男，还这样引诱人家，再这样下去，不犯错误才怪呢！我可不是坐怀不乱的柳下惠，我只是一个普通的没有经过女人滋润的大学生而已。
　　我怀着一种复杂的心情走进了卫生间，随手将门反锁上了，里面充斥着浴液的香气和刚洗完澡后的雾气。说实在的，这种环境很容易让人浮想联翩的，至少我就会这样。
　　我先环顾了一下里面四周，门后挂着一些毛巾，搓澡巾之类的东东，我随手挑了一条自认为是干净的，还是干的，说明她们没有用过。不过，搓澡巾我只发现了一条，我想了几秒钟后决定，就用她们的，我知道自己也没有什么病，不可能会给她们带来麻烦，我更相信两位美女的健康，在我的心里她们都是那么的纯洁。当然，还有一点重要的因素，我都不好意思跟各位说，但还是给大家坦白比较好，我觉得这条搓澡巾上会留有她们身上的香味，用她们用过的搓澡巾洗澡我觉得是一种幸福啊！我随即把这两件东东放到了一旁。
　　我再往浴缸里瞧了瞧，里面白白的，很干净，看得出，她们洗完澡后重新洗了洗浴缸的，我将浴缸的出水口堵上后，拧开水龙头放起水来，趁着放水的功夫，我再打量起其它地方来，这时候，有件东东完全把我吸引住了，是她们的内裤，就高高的挂在浴缸帘子的旁边，总共两条一条是白色的纯棉内裤，一条是红色蕾丝边内裤，从下面就能看得出，这两条内裤洗的很干净，刚洗的，还有水珠往下掉呢！这时候，我有了个大胆的猜想，我要挑战一下自己的判断能力。想到这里，我开始分析起来，梓梦是个比较文雅，秀气、相对保守的女人，而虞梦则是开放，时尚，豪爽的女人。根据有关人员的研究，白色象征着纯洁、文雅，而红色象征着热情、奔放，豪迈。所以，我猜，白色的内裤是梓梦的，红色的内裤一定是虞梦的，我为自己的判断感到相当自信。
　　正当我暗自得意之时，我发现浴缸的水快溢出来了，我赶紧关了水龙头。然后开始脱衣服，说实话，我这人有点自恋，我喜欢看自己脱衣服的情形，所以我边脱边在镜子里看看，我觉得自己五官没有什么特点，很平常，身高也普通，但由于平时爱锻炼，所以对自己的胸肌和腹肌是最自信的，我一直很自恋的认为，我的胸肌和腹肌是挺性感的，当然到目前为止，还没有其他人这样评价过我，女人就更没有了，梓梦和虞梦是唯一见过我身体的女人，但她们好像对我的胸肌和腹肌没有表现出什么兴趣来。
　　脱完衣服，我一下跳进了浴缸，真TNND的爽死了，温度刚好，不冷不热的，我拿过搓澡巾全身搓了起来，突然，我想到了这是两位美女用过的，我怀坏的把搓澡巾放到鼻子上闻了闻，真香，我说的是真的，我闭上眼睛躺在浴缸里胡思乱想起来，我的大脑里出现了梓梦和虞梦洗澡的情形，我仿佛又看到了梓梦赤裸的身体，我看到了她细心的擦洗着自己的身子，她的手甚至伸向了自己的处女地，草丛中不时的擦洗，我觉得自己的思绪开始凝固起来，欲望急速升腾起来了，我的男根迅速勃起，增粗，继而一柱擎天，直指上方，随着枪头的方向我向上，正好看到了那两条可爱的内裤，我一下站了起来，先将白色的内裤从衣架上摘了下来，连想都没有想就放到了自己的鼻子上闻了闻，香气扑鼻，然后变态的把内裤对着我的JI套了上去，仿佛我套进了我的梓梦的那个地方，我闭上了眼睛，享受着这令人激动而迷人的一刻。
　　“诗侠，你好了吗？快点，我们饭快做好了”就在这时，我听到了梓梦在门外叫我的声音，我赶紧回答道：“快了，还有几分钟”说完，我连忙将白色的内裤从JJ上拿下来，看了一眼后快速地挂了上去，之后长出了一口气，好险，但心里有一丝的遗憾，红色的内裤还没有试试呢！只能下次等机会了。
　　我快速地在浴缸里洗了洗，再到淋浴龙头下冲了冲，用干毛巾擦干净后，迅速地穿上了衣服。


第017章 被虞梦色欲敲诈1
　　从卫生间走了出来，我看到两个美女已经将饭菜做好了，碗筷也准备就绪，看来就等我出来吃了，我扫了一眼，今天晚上的饭菜比较丰盛，分别有苦瓜炒鸡蛋，红烧肉，清蒸黄鱼，麻辣豆腐还有一个萝卜排骨汤，看了让人垂练欲滴，胃口大开。
　　“小色鬼，饿了吧！”
　　虞梦笑着看着我说。
　　“那咱就吃饭吧！一会儿虞梦还要回去呢！”
　　梓梦说着就开始给我们盛起饭来。
　　还别说，梓梦的烹饪手艺是相当不错的，抛开玉女教教主的身份不说，但就过日子而言，梓梦是个难得的居家过日子的好女人啊！
　　吃罢晚饭，梓梦把我们两又叫到跟前，说道：“诗侠，你要记住虞梦对你的这个恩情，她今天下午为你输了不少内力，消耗的体力是不小的，所以你日后有机会的谢谢她，”
　　“谢谢你”我随即就接上了她的话。
　　“现在感谢倒不用了，先欠着我这个人情，我想让你还的时候再说吧！好了不影响你门的好事了，我也该走了，我先上趟卫生间”这个性感魔女坏坏地对我们两笑着说，然后自己进了卫生间。
　　“尽瞎说，能影响我们什么？你总是没个正经，还有诗侠晚上也回宿舍睡吧！顺便告诉你，你今天下午练习效果很好，关键是虞梦输了内力给你，所以你只要按时练习，自己在宿舍也可以练，两个星期后我再来检查你练习的效果，这期间好好复习功课，争取学业和武功双丰收，好吗？”
　　梓梦又噼里啪啦的说了一大通。
　　“好的，我会的”我无奈的回答道，实不详瞒，我对这个安排有点失望，我希望循序渐进的进步，这一靠别人的帮助，虽然是快速成长了，可失去了多次和美女单独相处和喀油的机会了，对我而言是得不偿失啊！
　　虞梦从卫生间里走了出来，说道：“姐，我该走了，小色鬼，你过来以下，我有点私事要问你”说着，她示意我跟她到房间里去。梓梦满脸疑惑地看着我们两。
　　来到房间里，虞梦将门一关，一脸坏笑地对我说：“小色鬼，老实交代，你洗澡的时候在卫生间干了什么坏事，别以为我不知道的”我一听，懵了：“难道她发现我洗澡时在卫生间里做的事了？不可能啊，我没有弄脏那条内裤的当时我还检查了一下的，况且我可以肯定那条内裤不是她的，一定是梓梦的，那她是在诈我？”
　　我装作若无其事地说道：“我不知道你什么意思，我除了洗了个澡没有干什么啊！”
　　“装，继续装，要不我们到卫生间去，我把证据拿给你看，如果到时让梓梦知道了就不能怪我了。”
　　虞梦威胁着说道。
　　我的脸腾地就红了，羞愧地低下了头，说：“你怎么知道的，卫生间里有摄像头吗？”
　　我声音小的连自己都听不到了。
　　“小色鬼，刚才还嘴硬，能耐到哪里去了？你再编啊！”
　　性感魔女得理不饶人起来。
　　“你说你小子，那女人就这么吸引你啊！读大学这几年咋熬过来的？现在连女人内裤都不放过了，你既然这么想女人，来，现在我就给你，你敢要吗？”
　　说着这家伙，开始假装脱起衣服来了。
　　我还以为是真的，吓的我赶紧说：“姑奶奶，你就饶了我吧！你可别吓我了，我下次再也不敢了，你千万别跟梓梦说，要不我都不敢再见她了”还有：“姑奶奶，你怎么会发现的，快告诉我吧！要不我死不瞑目的”“还死不瞑目的，说的跟真的一样，有本事做还怕人家知道？”
　　魔女又开始捉弄起我来了。
　　“道理很简单，那条内裤还不是我的，是梓梦的，但我们两人当时挂的地方，我是记住了，可刚才当我进去拿我的内裤时发现，梓梦的内裤挂的地方变了，我和梓梦都没有进去过，不是你是谁？还有，你拿梓梦的内裤还能干什么好事，就你见我的色迷迷的样子，我就知道你这个小色鬼以后肯定很花心的，我说对了吧？”
　　性感魔女分析能力果然不同凡响。
　　听了她的分析，我真想抽自己两个耳光，做坏事现场一定要清理干净，否则肯定会落网的，除非侥幸没有碰到好的猎人，尤其碰到像虞梦这样美貌与智慧具于一身的聪慧女人，那就在劫难逃了。
　　魔女接着说道：“现在我要给你谈条件了，到目前为止，你总共欠我两次人情了，我要你分批还的，这件事呢！我要你现在就还给我，好不好？其实你没有和我谈条件的资本了”魔女说的时候，高傲地仰起了头，脸上有点微红。
　　“好吧！那你说怎么还？”
　　我忙问她。
　　虞梦突然脸变得通红起来，我一下子就猜到她肯定没有想好事，然后，她轻轻地在我耳边说道：“你吻我一下吧！”
　　说完，脸朝另一边转过去了。


第018章 被虞梦色欲敲诈2
　　我呵呵地笑起来了，我说：“虞梦，这样的情，我希望天天有的还，好的，我马上还给你。各位，你们也别骂我，你们没有身临其境是不知道的，”
　　当时这魔女的表情太容易让人冲动了，平时那么嚣张跋扈的人，此刻却欲语还羞，煞是可人。我毫不犹豫地走上去，将她的头往我这边一掰，对着她的樱桃小嘴就吻了上去，由于和梓梦有了一次经验了，我果断地将舌头伸进了她的小嘴里并和她的舌头搅了起来，让我吃惊的是她竟然很生涩的回应我，但随着我们交流的深入慢慢地我们拥抱到了一起了，越来越紧，我们的呼吸紧促起来了，声音越来越响，最让人受不了的是，这魔女居然把一只手伸进我的裤子里了，一把握住了我已坚硬无比的阳具，然后她本能地将自己的下身往我身上凑，我觉得自己的欲望要接近顶峰了。
　　就在我和虞梦要双双陷入情欲的漩涡的时候，听到梓梦在客厅里叫：“虞梦，你们在干什么呢？还有完没完？一会儿太晚了你回去都不安全了，有事下次来再说，”
　　听到这里，我和虞梦都停了下来，四目相对，都羞涩的低下了头。
　　我们不得不依依不舍的从彼此的怀中分开来，虞梦很快恢复了原来的高傲表情，说道：“小色鬼，还挺熟练的，老实说，和谁？”
　　我羞羞的说：“和梓梦，除你们姐妹俩，我没有这样接触过任何女孩”“哦，好你个小色鬼，我还想把我的初吻给你，没有想到你早就被我姐吻过了，这次不算了，气死我了”然后嘟着小嘴，眼睛凶凶地瞪着我，眼里满是醋意。
　　我说：“随你了，反正我现在是被你掌控了，你想要我怎么都行，但就是不能伤害梓梦，这是我唯一的条件”“你小子还挺痴情的，放心吧！那是我姐，你要伤害她我还不答应呢！走吧，出去吧！要不姐都要怀疑了”虞梦边说边要往外走。
　　我一把拉住她说：“不行，你看，我往自己的下面指了指”她一看，呵呵的冷笑起来：“这我可救不了你了，你的第一次要给我姐的，你自己想办法吧！叫你脑子里总冒坏水，活该”说完，她走到门口一把拉开了门自己出去了，我一个人傻傻地站在那里，那活儿还硬硬的竖立在裤裆里忍受着这非人的煎熬。
　　我只好站在那里默诵了几遍口诀，2分钟后，我的JJ恢复了正常状态，我正要走出去的时候，梓梦进来了，她满脸狐疑地看着我说：“诗侠，怎么啦？虞梦和你说什么啦？两人鬼鬼祟祟的，刚才她出去的时候，样子还怪怪的看了看房间里，你们是不是有什么事瞒着我？”
　　我赶紧说：“没有，她只是跟我说我欠她的人情以后要怎么还的问题，我们还没有达成一致意见呢！后来她就说今天太匆忙，下次再说”我觉得自己真是太聪明了，太有才了这个理由既充分，梓梦还不会怀疑，因为虞梦刚才当着她的面也说了要我还她的人情的。
　　梓梦说，“你们自己的事自己解决吧！我不管的，就是不能误了我们的大事，知道吗？等我们大事成功了，你和她怎么样我都不管的，反正她也是我自己的妹妹，我不吃醋的”“我没有听错吧！这就是告诉我等她的媚女心经练成了，我可以一块儿把虞梦给解决了，这真是个激动人心的好消息，刚才根据虞梦和我接吻时生涩的表现，我看她也就是嘴巴厉害，实际上也是个嫩雏，还是个老处女啊！而且她的欲望比我还强烈呢！我能感觉得到的”想着想着，我的家伙又不听话了，有了反应。
　　梓梦是何等聪明的女人，她一下子就看出了心里美滋滋的样子，顿时醋意大发：“你个死小子，小色鬼，听到这里乐开了花吧！是不是小弟弟又想坏事了，你要再这样，我就不让你们见面了，看你还花心”说完，美目圆瞪地撅着嘴看着我。
　　“好了，你现在回去吧！这两天突然在同学们面前消失了，人家肯定会问你的，要注意保密的，毕竟在传统意义上我们这样做是绝对不可以的，记住，在上课时，可不能再这样色色的看我了，知道吗？”
　　梓梦边说边给我整理了一下衣服，这一细微的动作，让我好感动，就像是一个妻子送丈夫出门时的情景，让我心里暖暖的。
　　“嗯，会的，我一定会注意的，我实在想你了就来这里好吗？”
　　我问了问。
　　“好的，但要以学习为主，练功也不能耽搁了，好了，你回去吧！”
　　梓梦下了逐客令。
　　走出了梓梦家，已经是晚上8点多了，因为是夏天，所以大街上仍然是车水马龙，人来人往，好不热闹，这两天发生在自己身上的事太突然，也太离奇，所以现在我觉得自己突然间长大了一样，觉得自己有了点男人味了，回去后，我一定要按梓梦说的做，争取做一个顶天立地的男子汉。
　　想着想着，突然听到有人叫我：“兄弟，你还活着啊！他妈的两天了，也不见你的人影，死哪里去了”我回头一看，正是米糠，小子一过来就给我一拳，但他做梦也没有想到，我的脚连动都没有动，只是身体往旁边一闪就躲开了他的攻击。
　　“行啊，你小子，反应够快的，两天不见，功夫又有大的长进了，给我说说，这两天干嘛去了，打你手机也关机，以为你光荣了呢！”
　　这家伙看来没有找到我急坏了，当然着急并不是因为兄弟感情，而是他那个财院就读的小妞还没有搞定，各位还记得吗？昨天他不是说了要我做电灯泡吗？
　　我拍了拍他的肩膀说：“你小子也会着急女孩子的时候，这下歇菜了吧！”
　　“兄弟，你真的要救我的，昨天下午小妞就说了，说我这人不靠谱，说话不算数，你想这属于诚信问题，我不能叫小妞小瞧了我，现在我请你去吃夜宵，走吧！”
　　这小子说完就拽我走，也不管我同不同意。


第019章 郑小云的野外激情1
　　我们平时喜欢到学校对门的大排挡里吃小吃，那里是个川菜师傅做的，那些麻辣口味的菜和小吃很适合我们这里的人，所以那里生意一直很好的，尤其到了夏天，学校里的很多俊男美女纷纷到这里来吃，这里卖的最好的是炒田螺，男的喝点啤酒，女的喝饮料，味道相当不错。当然还有个别不怀好意的家伙，趁吃田螺的时候，灌女朋友的酒，说什么吃田螺不喝啤酒没有意思，那些小妞呢就半推半就的陪着男朋友喝，最后男的把女的灌醉后就到酒店开房去了，真他妈的爽死了，当然这是米糠以前给我讲的，我都怀疑那个男的就是他，不过这小子当时就断然否认了，还说的慷慨激昂，说什么那样把女孩卡擦了不算是真男人之类的话。
　　来到川府大排挡，我们靠里找了个位子坐了下来，今天人还不算多，主要是到了星期天那些喜欢到外面风流快活的家伙们都带着女朋友出校门HAPPY去了。我们学校周围有很多座山的，风景相当不错，是谈情说爱的好去处，而且这里没有经过人为的开发，平时人很少的，所以孤男寡女一旦进山后可以酣畅淋漓的胡作非为，对于某些干净点的草丛里卫生纸随处可见，卫生纸上布满了精斑，可见这里经常会发生青年男女的情欲大战。
　　大家不要认为我很罗嗦，因为今天下午就有人刚去那里了，还被米糠看到了，米糠今天请我吃饭一是为了自己，二是要把今天见到的火辣场面给我描述一翻，关键是里面的女主人公是他要重点介绍的。
　　“兄弟，今天我看到一个人，一个你非常熟悉的人，在咱学校后山的草地上疯狂做爱，TNND，看的老子都想冲上去跟着一起干，你猜猜，那女的是谁？”
　　米糠说道这里的时候，脸上还是那么激动和兴奋。
　　“我哪里知道啊？你说吧，我猜不到的”我对猜这种东东毫无兴趣。
　　米糠看我好像对这事并不感兴趣，只好说了：“是你的同桌，郑晓云，没有想到吧？兄弟，平时他妈的跟董洁一样清纯的女孩子做起爱来好疯狂啊！那叫声，叫的人真痒痒，她那个黑小子男朋友走狗屎运了。不过也没有白难受，至少老子看到她的MM和下面了，他妈的，人挺小但阴毛挺多的，很性感啊，那两个家伙太投入了压根就没有想到老子完整地看到了他们激情表演，一场免费的A片大餐还是现场拍摄”“真的还是假的”听到这里，我的兴趣被他吊起来了，同时心里感到很不舒服，我觉得自己有点吃醋，说实话，我蛮喜欢郑晓云的，如果不是她有男朋友，我觉得我会忍不住去追她的，她确实很有味道，像明星董洁一样，清纯，漂亮也很聪明，皮肤白净细腻，长的小巧玲珑，让人看了就想保护她，能够彻底满足你做男人的感觉。
　　“兄弟，我希望你留点口德，毕竟是咱们班的班花，说出去丢咱的人，关键可能会毁了人家郑晓云一生的幸福，听明白了吗？到此为止了，不能告诉第三个人了”我严肃地对米糠说。
　　“你小子是不是喜欢郑晓云啊！这么关心她的将来，肯定是的吧！你们坐在一起都三年了，不可能没有感觉的，你是咱外语系有名的才子，她是有名的美女，才子佳人，多好的配对阿！可郑晓云不知道哪根筋搭错了，居然没有跟你拍拖，而找了个又矮又黑的小子，搞不懂啊！这世界没有天理阿！”
　　米糠好像很替我鸣冤一样。
　　“你小子是在说自己吧！你可是外语系最帅的男生了，没有泡到这样的美女很失落吧！”
　　我笑着对他说。
　　我们边说话的同时，菜也上的差不多了，今天米糠也点了这里的招牌菜炒田螺，当然也就少不了啤酒了，哥俩推杯换盏起来。正喝的挺高兴的时候，就听店里的老板娘叫了声“二位里边请，哟！小姐长的真漂亮啊！这位先生真有福气，来这边坐”我和米糠几乎同时顺着话音往外看，一看我们相视一笑，真TNND怪了，说曹操曹操就到了。各位，知道是谁吗？正是我的同桌郑小云和她的黑小子男朋友，黑小子的手一直拉着郑小云的手，让人看了真不爽，一朵鲜花插在那啥上了。但人家两人看上去却挺幸福的样子，然后旁若无人的坐了下来。


第020章 郑小云的野外激情2
　　米糠示意我走过去和他们打个招呼，我摇了摇头，说实话，看到他们幸福的样子我并不爽，有时侯我觉得自己挺不是东西的，我甚至希望他们散伙，这样我就感觉舒服了，至少在班上我是她最亲近的人了，所以有人说再好的人都会有其阴暗的一面，这句话我觉得很有道理。
　　这时就听那黑小子问郑小云：“小云，想吃什么？我想吃炒田螺，你觉得呢？”
　　“好的，其它的菜你随便点吧！我想早点回宿舍的”郑小云面无表情地回答说。看来郑小云今天是辛苦了，想早点回去休息，但她做梦也没有想到她的两个同学会知道他们下午的激情演出，这种演出很耗体力的，确实也要早点回去休息，我们表示理解。
　　“今天不回宿舍好吗？我们到外面去住”就听黑小子在和郑小云商量晚上的住宿问题看来这小子下午还没完全过瘾呢！
　　“不，我不想在外面住，我要回去”郑小云坚持要回宿舍，听口气两人好象在争吵，离得远，我们听的不是太清晰。
　　“你要听我的，当时你妈不也跟你讲了来这里你都要听我的吗？难道你不听你妈的话了？”
　　黑小子好象在拿郑小云妈妈来威胁她。
　　说实话，听到这里，我很不爽了，我觉得有理由相信，郑小云和这黑小子在一起有迫不得已的原因在里面。我决定静观其变，看看他们之间到底是怎么回事，但我没有想到，米糠这家伙一点没有定力，也是他早就瞅这家伙不爽，所以火气较旺，他一下子从位子上站了起来，尽自走到郑小云他们桌旁，一把就把黑小子给拧起来了。
　　“你他妈的还是男人吗？人家不愿意跟你，你就拿人家妈妈来要挟人家，真他吗的丢我们男人的脸”黑小子还没有反应过来呢！我一看事情已经开始了，也不能坐着看热闹了，也走了过去。
　　郑小云这才发现了我们两，说：“诗侠，刘康，是你们啦，真不好意思，这是我们两的私事你们就不要管了”那黑小子一看郑小云这样的态度，马上又嚣张起来了，大声地对米糠说：“你他妈的算那根葱，这是我门两的事你们管的着吗？还不放开我，否则你有们好看的”其实这小子不这么横还没有什么事，他这样一说我和米糠都不干了，我对米糠说：“兄弟，这小子欠揍，扁他”我这一下指令，米糠跟领了圣旨一样，扬起他的大巴掌朝黑小子脸上煽了过去，就听‘啪’的一声清脆的声音，全大排挡的人都听到了，那小子的脸上顿时出现五道红印。郑小云一看急了，要冲上去拉米糠，但被我给拽住了，我对她说：“这么烂的男的你怎么把他当宝啊！天下男人死光了？咱们班上随便挑一个也比这黑碳头强百倍，你有什么困难跟我们讲，我相信咱班上的同学都会帮你的，没有一个会袖手旁观的，你又何必委屈自己跟这样一个小子，多不值得”听了我这翻话，郑小云的眼泪哗的就流了出来，但她还是说：“诗侠，刘康求你们了，别管了，我知道你们是好意，我们自己会处理的，还要我给你们下跪吗？”
　　她这样一说，我只好叫米糠把黑小子放了，不过那小子真是欠扁，我刚叫米糠把他放了，他就发飙，说什么，这事没完，米糠一听又火了，上前就给了他一拳，正打在他肚子上，就见这小子抱着肚子蹲了下去。米糠说：今天不看在郑小云的面子上，老子废了你。
　　你别说，这小子确实上欠扁，只要一揍他，他马上就歇菜了，我跟米糠说：“好了，警告一次他就可以了，我们走吧！小云，你别怕他，如果我门知道他欺负你，我们一定废了他”说完，我和米糠恶狠狠地瞪了那小子一眼，不过那小子也针锋相对地看着我们尤其是我，我感到那小子的眼神中充满了仇恨和邪恶。
　　结完帐，我们俩回到了学校，到了寝室看到韩伟等几个小子又在打牌，这几个小子一看我回来了，都用奇怪而诡异的眼神看者我，好象要从我身上看出什么来似的。我回头对米糠说：“兄弟，你给大家说这两天我都干嘛去了”我知道，米糠现在巴结我都来不及，所以他会给大家一个合理的理由让我过关的。
　　“诗侠，这两天做我的电灯泡呢！老子在财院谈了个妞非要学英语，我这两下子哪里行啊！只能我们的才子出马了，你们瞎起啥哄？”
　　别说，真真假假的话他这样一说，还真无懈可击，大家都信了。
　　“诗侠，不到两天的时间，我觉得你的眼神不一样了，比以前还有神，而且好象更深了，里面藏了不少东西的样子，大家仔细看看，”
　　韩伟边说边走到我的前面来，认认真镇，上上下下地打量起我来了。


第021章 操场上的A片表演
　　他这一说，大家都把我围起来了，还跟过堂一样，一个个来回审视着我，好象我真有什么事一样。其实，我自己心里还是稍微有点数，我猜是虞梦输了内力给我，使我的功力加深了的原因。
　　“好了，告诉各位兄弟，这两天我也觉得我的太极拳有了很大的长进，内功进步挺大，我还打电话问了老师呢！老师说我又上了更高一个层次了，主要是这个原因。行了我要去操场练太极拳了，你们玩吧！”
　　我不想跟这些小子罗嗦，要不他们肯定问个没完没了，烦死了。不过我给的这个理由他们还是相信的，因为他们都知道，这几年来我每天早晚都苦练太极拳，总归会有效果的。
　　来到学校的操场，我走到我每天练习太极拳的地方，3年前，我曾专门跑到这里来选址，找一个适合打太极的地方，后来终于发现了操场东南角的这块地方。这里的草地和其它地方的不一样的，这里的草比较细小，地面也很平整，环境还很幽静，基本上是没有人打扰的，是练太极拳和气功的好地方。
　　我先活动了几下筋骨，伸伸腿，弯弯腰，然后随便摆了几拳，开始正式练习太极拳，20分钟后，我收势了，真是通体舒畅。以前我练完了就回宿舍睡觉，整晚的睡眠状态都非常好。
　　今天起我还要练媚女心经，我在草地上选了一处草茂盛一点的地方，盘腿打坐起来，闭上了眼睛，调息，默颂口诀。几分钟后，我的意识开始凝固，脑袋里一片空白，浑身轻松无比。大约过了1小时，我的意识清晰了，睁开眼，舒展了一下双手，站了起来，今天我想早点回宿舍睡觉去。
　　就在我刚离开这片草地不到50米的时候，我听到了离我不远处有人说话的声音，是一个男人的声音：“宝贝，爽吗？你快说啊！你说爽吧！你说爽，我会更坚硬，更有力气，更加卖力，我会把你送上天的”这几句话我听的异常的清晰，别忘了，我现在是身怀绝技的武林高手，听音的能力非常人可比的。我明白了，有人在我附近做那事呢！
　　就听一个女孩回答说：“好爽，你再用力点，再使劲，啊啊啊，好爽，我要飞起来了，我要上天了，你别停，求你了，快点啊！我要死了，啊啊啊啊！”
　　看来这姑娘快要到高潮了。他妈的，这世界怎么拉，怎么无论走到哪里都逃不了这种事情的摧残啊！我愤愤地想到，搞的老子的JJ又涨起来了，难受的要命。
　　我突然想到，老子也该欣赏并学习一下了，说不定不久就能在梓梦那迷人的身体上尝试一下呢！想到这里，我悄悄地顺着声音的方向，蹑手蹑脚地走了过去，然后躲藏在一棵大树的后面欣赏起来。
　　又听到女孩在叫“啊啊啊，我要死了，我上天了，我到了，啊！”
　　女的一声幸福的呻吟声宣告了一场激情战斗的结束。
　　我顺着声音一看，就见一个长发女孩双脚盘在一个大个子男人的的腰部，双手抱着男人的脑袋，男的则使劲托着女孩的屁股。两人紧紧抱在一起，嘴里喘着粗气。
　　我用手摸了一下自己的家伙，硬硬地憋在自己的裤裆里，真可怜啊！二十多年还从没有表现过自己呢！我都替它难受啊！没办法，本来想好好欣赏一翻，结果人家战斗结束了。
　　那对偷情的男女一会儿穿戴整齐，女的还挽着男人的胳膊，很幸福地离开了，把我一个人仍在了这死一般寂静的地方。
　　我连忙掏出手机，给梓梦拨了电话过去：“你在哪里啊！有什么事吗？”
　　梓梦接了我的电话，先我开口说话了。
　　我没有回答，我其实就是想听听她的声音，梓梦看我没有说话，急了：“你说啊！你怎么啦？你急死我了”“没事，我就是想你，是很想，我刚练完功了，但觉得心里空空的，脑袋里满是你的影子，哪怕就听一下你的声音都行，所以就给你打电话了”我觉得当时我说这些话的时候，心情是异常的激动，我甚至有股想冲到梓梦家里去拥抱她亲吻她的强烈欲望。看来男人是要重视谈恋爱的，否则看了激情演出只能把自己憋死了。
　　梓梦听了我的话，半天没有回答，但我感觉到了她呼吸的加重，她和我一样的激动，我敢确定。
　　“诗侠，好好练习武功和复习功课，我等着你呢！早点回去休息吧！我挂了”没有等我的回答，梓梦就把电话挂断了。


第022章 米糠的电灯泡1
　　难熬的五天终于过去，总算又到了星期六了。
　　这几天梓梦在外人面前看我的眼神就是长辈对晚辈的，是审视和自上而下的，每当这时候我就会想尽快离开她，我已适应不了这种状况了。在我的心里她已变成了一个和我身份平等的女人，一个我爱的女人，而不是我的老师和长辈。我只想快点练成武功以助梓梦早日完成心愿，所以这几天练的非常刻苦，武功日益精进，这是我最聊以自慰的了。
　　一大早，米糠还没有穿好衣服，穿着个短裤头就跑到我的床边，小短裤将他的家伙包的鼓鼓的。这小子经常在寝室里显摆他的本钱，还说，女人看了他的家伙还没有不动心的，相当丑美。
　　“诗侠，今天你没有别的安排吧！我们一会儿去财院，我的事就拜托你了”这小子以前从没有这样对过我，以前老说我是BOOKWORM，书呆子一个，现在为了一个女孩子，总算给我低下了高贵的头颅了。
　　“还早呢！才5点多，我先出去打趟拳，回来再说”我边说边起床。
　　“好的，兄弟，我等你出去吃早点”米糠连忙接过我的话，我现在看到这小子这傻样子，真爽，心里想：“你小子也有今天，平时他妈的还看不起老子读书，老子这书读的还有用吧！要不是看你小子平时还讲义气，我才不管你的破事，有本事你自己搞定”打完拳，洗刷完毕，我们两来到校外吃了点早点，然后打了个车上了财院。
　　财院以前叫财经学校，是一所中等专业学校，前几年改成了高等学府了，里面有大专也有本科，是我们这里唯一一所财会类专业大学，为本地经济发展培养了大批财经类人才。
　　车行至财院大门口停了下来，米糠付了车费，我们走下车。
　　米糠掏出手机拨了个电话：“杨若梦，你出来了吗？哦，好的，我们在你们校门口等着你”“兄弟，稍等一会儿，她快出来了”米糠怕我等烦了，要走，所以赶紧给我说。
　　“没事，你别担心，我肯定按你的要求帮你，既然来了就要有效果，何况美女总是有点架子的，理解”我反过来安慰他了，我这个人就受不了人家对我好。
　　5分钟后，从学校里面走出来一个长发披肩身穿乳白色连衣裙的姑娘，米糠一看，赶紧迎了上去，我知道就是她了，我到要看看这是个什么姑娘，把我们平时傲气冲天的米糠迷的神魂颠倒。
　　正想着的时候，米糠把这位姑娘引到我面前，说：“介绍一下，这是我的好朋友，好哥们，关诗侠，英语特棒，是我们系的大才子；这位呢，就是我给你常提到的杨若梦小姐”我心里想：“你小子啥时候给我讲过她叫杨若梦，尽他妈的说好听的”然后，我和杨若梦几乎同时伸出了手：“你好！见到你真高兴”还是我首先说话了，男人嘛！还是要主动点。
　　“你好！刘康常说你英语特棒，我好羡慕哦！”
　　杨若梦恭维着我说。
　　话说到这里，我觉得我很有必要隆重介绍一下这位杨美女。首先，我对她的名字产生了兴趣，我觉得真是天意弄人，这几天我见到的美女名字都有个梦字，刚才米糠给她打电话时一提她的名字我就很吃惊，它让我立即想到了我的梓梦，昨天晚上我打电话跟梓梦说了，我说今晚要做米糠的电灯泡，我以前答应过他的，梓梦没有反对，反而支持我，她说男人要守信的，答应了的事就要去做的。否则今天我肯定不会来的，我内心多么希望周末能陪着梓梦啊！然后是这位杨美女的长相也很特别的，我先在我的大脑数据库里搜索一下，看看她和哪位明星美女相似呢？哦，对了是赵琳，以前在四川台做主持，后来在别了温哥华里担任女一号的那位。我个人认为主要是如下几个地方很像，一，眼睛很像，比较大，很有神，很迷人，二、脸形也很像，有点鹅蛋形，很漂亮，是标准美女脸形。三、唇形很像，小嘴特性感，让人看了就有想法的，四、身材也比较像，苗条型属于男人喜欢搂抱的那种。今天再配上这条白色连衣裙像仙女一样，难怪米糠这小子陷的这么深，我觉得换上我也会陷进去的。
　　“刘康，我们今天去哪里啊！”
　　杨美女发话了。
　　“诗侠，你看呢？”
　　米糠问我。


第023章 米糠的电灯泡2
　　我笑着对米糠说：“你小子真是的，当然应该先问美女了，我无所谓的”小妮子笑着羞涩地低下头说：“那我们去风景好点的地方吧？要不去秀江公园，就在我们学校附近，那里锻炼英语肯定好的”米糠做出了快速反应：“好的，就按你说的，走吧！我拦辆车，你们俩先聊着”说完这小子到前面拦出租车去了，把我们两个刚认识不到1分钟的人仍在了这里。
　　还是我先说话了，我说：“你为什么要学英语啊？你们不是会计专业吗？英语对你们作用并不大的”“也不能这样说，英语对谁都有用的，现在的社会离开英语是不行的，像我们会计也分涉外的，如果英语太差万一要上外企上班肯定不行的，所以还要请你多帮助啊！刘康可跟我说你英语很厉害的”看来杨美女懂的还不少呢！
　　我正要对杨美女大加赞赏一翻，米糠已经把车拦好了。
　　我们一路驱车来到了秀江公园，秀江公园是省城唯一一家靠近江的公园，因为靠近秀江所以就叫秀江公园了。这里除了靠江外，背面就是一座山，山上还有座古庙，虽是古庙但香火却很旺，尤其到了周末或节假日就有很多的游客到山上庙里进香。因此，今天来秀江公园的人也很多，很多人都是一家三口开着私家车来的，那些小孩子一到公园就撒开了腿往前奔，那种发自心底的快乐让我们羡慕不已。
　　看到这里，杨美女不禁发出感叹：“童年真好，真希望自己永远也长不大，也就没有烦恼了”听到这里，米糠忙不失时机地恭维杨美女，并说道：“那可不行，你要长不大，那不急死我了”杨美女故作生气地对米糠说：“我长不大，关你啥事？自作多情”“你们就不要打情骂俏了，叫我来还是谈点正事吧！要不我走了”我故作生气的样子。
　　“对，今天把人家请过来是教我英语的，不跟你扯了，你去跟我们买点饮料吧！一会儿我们肯定会渴的”杨美女对米糠下了死命令。
　　“好的，遵命，我去了，兄弟，若梦就交给你了，好好教她，要不你就对不住兄弟的，”
　　米糠说完依依不舍地离开了，回头还给我眨了眨眼睛，我明白，那是告诉我，要努力教她。
　　米糠走后，我们又陷入了沉默，其实，在我的心里，我觉得现在这个时候说要把一个人的英语教好，有点说不过去，纯属蒙人，毕竟，还有一个多星期我们就毕业了，而学英语是需要环境和时间的，显然这点时间是不够的。
　　“杨小姐，我觉得学语言是需要环境和时间的，我们还有一个多星期就离开学校了，所以我觉得我能帮你的是非常有限的，我只能给你提供一些可以借鉴的建议，比如，你要看什么样的书，如何去看，如何有效地背诵单词，如何练习口语等，其它的我觉得很难为你提供有效的帮助了。其实我答应刘康，主要还是我们是好兄弟，他又那么喜欢你，我肯定要帮他的”我把自己心里想的原原本本地对杨美女说了。
　　“我知道，其实我自己也很清楚，你们快要走了，你不可能让我的英语有什么根本性的提高，但刘康很热心的帮我，我也不好推辞，还有，我希望你清楚一点，我和刘康是普通朋友，我不是他的女朋友。况且我也快毕业了，这短短的时间我不可能把自己交给任何一个男孩。我现在也不想谈恋爱，我想等工作一段时间再谈自己的终身大事，你明白了吗？”
　　杨美女的一番话让我大吃一惊，我感到刘康和她的路还很漫长。同时我又为刘康感到高兴，因为从这点可以看出这不是一个随便的女孩而是一个值得他爱和值得他付出一辈子的女孩。
　　“好的，我知道了，但我要告诉你，刘康确实很喜欢你，我们相处3年来，我第一次发现她对一个女孩子这么上心和在乎，你可以试着和他谈嘛！成不成再说”我不失时机地为米糠说好话，想撮合他们。
　　“如果你再这样说，我就走了，我也不用你帮我，我实话告诉你，他不是我喜欢的那类男孩，做普通朋友可以，但男朋友一定不行的，类似这样的话我不想再重复第二次了”杨美女显然生气了，脸色很难看，说话的时候眼睛连看都没有看我。
　　我只好说：“好的，我不说了，但我想，既然你不喜欢他，我也希望你不要伤害他，长痛不如短痛，希望下次他约你时你能灵活处”


第024章 老爸的招聘1
　　“嗯，我知道，今天我答应出来，是因为我想见你，而不是他，我想看看你们外语系的才子到底何许人也，是不是像刘康说的油烟不进，只是个读死书的书呆子。”
　　杨美女的话又让我吃了一惊啦！原来米糠这家伙真的从心底把我当成书呆子了。说实话，我心里有点不好受，毕竟我一直把米糠当成好兄弟的。
　　“那现在你见到我了，你觉得刘康对我的评价是否属实？”
　　我饶有兴趣的问杨美女。
　　“我认为你完全不是个书呆子，你是个有情有义的男子汉，就冲你刚才替刘康说的好话，我认为你就是个男子汉，专心读书的人不一定就是书呆子，至少我不这样认为”杨美女对我的评价看来还不错。
　　就在我和杨美女聊的正起劲的时候，突然我的手机响了，我掏出手机一看号码，是我爸的。
　　“喂！爸，有什么事吗？’”我忙问道。
　　“诗侠，你在哪里？我来省城了，我想看看你，你在哪里？我叫司机去接你到我这里来，我现在在省人才市场招聘呢！你爸我想招个会计和几个销售人员”我爸在电话里对我说。
　　正接我爸电话的时候，米糠也买了几瓶‘康师傅’冰红茶回来了。
　　“哥们，谁的电话”米糠问我。
　　我说：“是我爸的，一会儿他会叫司机来接我，他们公司今天在省人才市场招会计呢！”
　　“是吗？那你帮帮若梦，她也快毕业了，她正好学会计专业，你跟你老爸说说，肯定可以的”米糠赶紧在我面前给杨美女讨了个人情。
　　“可以吗？大才子，原来你爸还是老板啊！如果可以的话，那就太感谢了，我可以早点还清贷款呢！到毕业的时候，我还要还2万多元的贷款，我妈妈都愁死了”杨美女急切地问我，眼中充满期待。
　　“哦，这样啊！没事的，要不你们都跟我去人才市场吧！一会儿让我爸看看你，但我没有觉得把握的”“诗侠，如果你真心要帮，那还不是一句话，你爸就你这么一个儿子，我相信你的”米糠给我施加起压力来了。
　　“那不一定的，我爸从不允许我过问公司的人事安排的，但如果你能牺牲一下那一定可以的”我对他们两说道。
　　“他要牺牲什么啊！”
　　杨美女不解的问道。
　　米糠也接过话茬：“对啊！我要牺牲什么啊，搞不懂”“我爸这人最在乎我未来的女朋友是个什么样的女孩，我看杨若梦无论长相和谈吐都会让我爸满意的，所以呢！如果你能让杨小姐装成是我的女朋友，那问题就简单了，八九不离十的”我给米糠和杨美女出了道难题。
　　“啊！这样啊！”
　　杨美女有点犹豫了。
　　“没问题的，我了解诗侠，朋友妻，不会欺的，我答应了”米糠答应的非常爽快。
　　“什么朋友妻不会欺，你太过分了，我有答应过你做你的女朋友了吗？如果你再这样，我永远不会再理你的，告诉你刘康，我只是把你当成我的普通朋友”杨美女义正言辞地对米糠说了一番米糠做梦都没有想到的话。
　　再看米糠，站在那里一动不动，脸色很难看，半天没有说话，眼中充满了绝望，说实话，我看了都有点不忍，毕竟我能感觉得到，米糠对杨若梦动了真情，然而，落花有意，流水无情啊！
　　“对不起，都是我的错，让你们吵架了”我想把责任揽过来。
　　“诗侠，和你没有关系的，我还要谢谢你，这样我反而轻松了很多，刘康，你是个很好的男孩，但你我注定无缘的，你不是我喜欢的那种男孩，我曾试图试着去喜欢你，但我真的做不到”杨美女情真意切地对刘康掏出了肺腑之言。
　　“为什么？你能告诉我这是为什么吗？如果你不喜欢我什么地方，我可以为你去改，为了你，我可以改变一切的，”
　　米糠再一次向杨美女表了决心。
　　“没有用的，如果你真的喜欢我，那你就让我活得轻松点，让我过我想要的生活，好吗？”
　　杨美女的话再一次将米糠陷入了绝境。
　　“既然这样，那好吧！我答应你，我真心希望你幸福，没有想到我认为今天会是我们俩新的开始，可却成了我们的结束。要不你就按诗侠的说的去做吧！在我们学校他是我唯一真正信的过的朋友，把你交给他我放心，你早点上班你家的经济状况就早点好起来，你们去吧！我先回去了”说完，米糠神情极度黯然的离开了，我隐隐约约感到他的眼中溢满了泪水，那是伤心和绝望的泪水。


第025章 老爸的招聘2
　　杨美女追了上去，拉了一下米糠的手，说道：“刘康，谢谢你这段时间经常陪我，也谢谢你对我的关心和祝福，你会找到比我好的女孩的，一定的”米糠没有回头看杨若梦，把头低了下来但说了几句我认为很男人的话：“你好好把握这次机会，诗侠一定会帮你的。还有，如果你今后遇到什么难事，无论我在那里你都可以来找我，一个电话我就会出现在你的面前的，我一定会帮你的”“谢谢你，刘康，真的对不起”杨美女言语中充满了不忍。
　　“米糠，真抱歉，我没有想到会是这样的”我也跑上前去对米糠说道。
　　“诗侠，这和你没有关系的，给我好好照顾若梦，否则我饶不了你的”米糠说这话时表情非常严肃，我感到了他的痛苦和无奈。
　　“放心吧！兄弟，既然事情到了这种地步，我肯定好人做到底，她工作的事我包了，你也别太难过，你会找到适合自己的，真心爱你的好姑娘的”我安慰着米糠，尽管这种安慰显得非常苍白无力。
　　送走了黯然伤神的米糠，我和杨美女尴尬的站在秀江公园的大门前，两个人都没有说话，事情的发展完全出乎我的意料。今天早上来的时候，我是怀着很虔诚地心来帮助米糠的，来做他的电灯泡的，但结果却让米糠彻底地失去了杨美女，我的内心中对米糠充满了自责和愧疚。
　　“诗侠，你不必自责，这真的和你没有关系的，我从没有答应过刘康做他的女朋友的，没有你，我和他也不会走到一起的。而且，你如果不愿意帮我也没有关系的，不要因为答应了刘康而勉强自己的意愿，我们今天刚认识，谁都没有义务帮助谁的”杨美女的话让我挺难受的，可以看得出，这是个有主见，有原则，又有尊严的女孩。
　　“没有，你不要多想，我只是看到刘康的样子我挺心疼他的，我知道这小子很少动真情的，但这次是真的，我能确定。但我会帮你的，包括英语方面”我给杨美女吃了颗定心丸。
　　大约过了10分钟，我爸爸的司机，关叔来接我了，关叔是我们一个村的，他是在部队里学的开车的，退伍后在家开了几年卡车，后来就跟了我爸，现在都快6年了，我爸一直把他当成自己的兄弟。
　　“诗侠，快上车，你爸可想你了，你这孩子这么长时间也不回家去看看你爸，”
　　关叔还没等我说话，先责备了我一番。
　　“关叔，婶子身体好吧！还有我小霞妹妹快高考了吧？”
　　我先问候一下他的家人再说。关婶对我像自己的孩子一样，平时回老家我都是去她家吃饭的，每次关婶都给我做很多好吃的，她们的独生女小霞一见到我就会非常兴奋。只要她从学校回家看到我回来了，就会跑过来抱着我，诗侠哥哥长，诗侠哥哥短的，叫人听了心里暖乎乎的，有时候真希望她就是自己的亲妹妹。
　　“关叔，我给你介绍一下，这是我女朋友杨若梦，若梦，这是我关叔，平时给我爸开车，我自小他就对我很好的”我忙给他们彼此作了个介绍。
　　一听是我女朋友，关叔很仔细地打量起杨美女来了，这下弄的杨美女浑身不自在起来，脸也红了，说了句“关叔好”就羞涩地低下了头。其实，我和杨梅女一样，我也觉得挺不好意思地，毕竟我们也是刚认识的，我甚至觉得我今天这样做是在变相的占她的便宜，不知道人家杨美女会怎么想呢？但管不了这么多的，这是唯一的能让我爸毫不犹豫录用她的最好办法。不过后来我们经过一场激情战斗后我怀抱着她躺在她的床上时问过她，对我这个建议当时持什么看法时，她不好意思地说，其实她一见到我就不可遏止地爱上我了，要不也不会那么反感米糠的追求啊！所以啊！我一提出这个建议，她说她的心里就充满了期待、激动和幸福，完全没有想过我要占她的便宜。她还说当时她就感觉得到，我就是她日后的男人，她非常坚信这一点，后来我们俩的发展也是按她的希望不断地变成了现实。当然这都是后话，我们现在暂且不表的那么详细了。
　　我们上车后不到15分钟，就来到了省人才市场。
　　下了车，我把头伏在杨美女的耳边说：“大美女，你必须挽着我的胳膊进去，而且我们要表现的很亲密的样子，我老爸才会相信的，只要一过这关，出了人才市场你就是你，我就是我了”我忙给杨美女解释了一下，说实话，我当时就是想给美女留点好印象，我觉得正常男人都会这样想吧！
　　关叔看我们这么亲密，脸上一脸的坏笑，还说：“不要不好意思，你们继续”说完自己快步走到我们前面去了。


第026章 老爸的招聘3
　　杨美女一听我这话，故意显得不高兴起来，一嘟性感小嘴说：“不行，你既然管了我这次，你以后就的管到底了，万一你老爸以后对我工作不满意了，要辞掉我怎么办，我现在可赖上你了”“我没有听错吧？我帮忙还帮出问题来了？”
　　我心里暗想，眼睛很疑惑的斜了她一眼：“难道现在女孩脸皮都这么厚？我有这个义务吗？”
　　我的表情等于把答案都写都了脸上了。
　　美女不干了，扭头就要走，还说：“你不愿意管我就拉倒，我不去了，反正你又不是我什么人，我们又才认识的，人家这样赖着你都没有用，索性我干脆就不去了”说着还装着像摸象样地要回去了。
　　为了给她个台阶下，我开玩笑地对她说：“大美女，你是我的活祖宗，我管你一辈子行了吧！”
　　这句话可见效了，大美女一听，脸色一下就变了，变的通红通红，羞涩地低下头对我说：“你说的是真的吗？”
　　“当然不是真的了，我是开玩笑的，我们才认识不到2小时，我如果这样说，不是在占你便宜吗？但我非常愿意帮你的，你长的这么漂亮，是男人都愿意帮的”我赶紧解释说，脸上带着一脸的赔笑。
　　“好的，谢谢你！我们进去吧！”
　　说完杨美女挽着我的胳膊就往里走，但脸上没有了刚才欲语还羞的迷人表情，而是一脸的严肃。
　　“女人的脸怎么变的这么快”我心里嘀咕了一下。
　　还没到我爸的招聘台前，我爸就满脸堆笑的从里面走了迎了出来，说道：“死小子，这么长时间也不回去看看你老爸，你老爸我要看看我的宝贝儿子，我还得派车去押过来，我这个老爸当的是有点惨了”老爸虽然嘴里骂着我，但脸上堆满了笑容。
　　当老爸看到杨美女的时候，惊喜的表情更是写在了那张充满沧桑的脸上了，同时我知道关叔肯定先给老爸说了我和杨美女的事。直看得我和杨美女都不好意思起来，杨美女更是粉面桃花，羞的不敢看我老爸了，只是礼貌性的叫了声：“伯父好！”
　　“嗯，好，多漂亮的女孩”老爸由衷的赞了一句杨美女，然后，一把把我从杨美女手上拉到了一旁。
　　“小子，我不是告诉你不能谈恋爱吗？你小子敢抗旨不听你老爸的？”
　　我爸轻轻地佯装生气地对我说。
　　“老爸，没办法，碰上了，觉得挺对眼的就谈了，来不及给你老打报告啊！”
　　我给老爸贫了一句。
　　“好了，我就看在这丫头的份上就原谅你了，你小子还挺有眼光的，这丫头看上去很舒服啊！你们班上的？”
　　老爸饶有兴趣的问道。
　　“不是，是省财院的，今天她也想来应聘，她学会计的，你这里要不要啊！”
　　我抓住机会赶紧问了问老爸。
　　“哦，这样的阿，我这里要有经验的，我不招应届生”我没有想到老爸拒绝了我。
　　我一听急了，说道：“老爸，你得救我的，若梦，也就是我女朋友了，她家里很穷的，为了读书她欠了很多债，反正你要招会计的，你可以培养她啊！以后不也是自己家里人吗！你又不是给别人培养的，你要不帮我们俩，我就不读本科了”我拿出了杀手锏。
　　“你的意思是说，如果我帮她，你就读本科？”
　　老爸一听这话，表现出了浓厚的兴趣。
　　“当然了，说话算数的”我当即就表了态了，我知道自己又把自己给卖了，嗨，为了帮这位大美女，也值了，我心里自我安慰了一番。
　　正当我们父子俩讨价还价的时候，招聘台前又挤了很多人，最少有50个，有些人就硬挤着往前投简历，我仔细看了看，大多数都是和我一样的学生，我心里不禁感到一丝悲哀，读了这么多年的书，最终要面对社会了，可很多人都是毕业即失业啊！面对日益竞争激烈的人才市场，我们真的很无奈。
　　老爸对我和杨美女说道：“小子，你的事爸答应了，先到外面休息室去坐一会儿，这里太热了。老关，你去叫人才市场的人过来给我儿子和媳妇安排休息的地方”我的天啊！老爸直接就接受了杨美女了，这又是我们都没有想到的。
　　再看杨美女的脸“腾”的变的像红富士一样了，然后羞涩而又含情脉脉的看着我，再低下了头。


第027章 老爸的招聘4
　　我拉着她的手出了招聘现场，到了外面，我对她说“杨若梦小姐，我现在完成了米糠和你给我的任务了，毕业后你就直接去我爸的公司上班了，具体做什么可能我爸会另行安排，反正亏不了你的。现在我爸已从心里把你当成我媳妇了，所以你上班后跟他说话要注意点，不能漏了，至于工作干的怎么样，我就爱莫能助了，顺便说一下，刚才又是挽胳膊又是牵手的，我可不是有意要喀你油的，不这样的话，事情就办不了的”“你说什么呢！我说过你故意要喀我的油了吗？你这样的富家子弟怎么会看上我这样的灰姑娘的？我有自知之明的，但我还是谢谢你！”
　　杨美女幽怨地说完这些话，眼圈红润，眼里含着热泪。
　　“对不起，我说错什么话了吗？”
　　我就看不得女孩在我面前哭的。
　　“诗侠，你们怎么跑出来了，我还找你们呢！你爸说，一会儿招聘会结束后，我们一起去酒店吃饭呢！你们可别乱跑”关叔满头大汗的向我们这里走来了。
　　“不了，我们要赶回学校呢！我们班主任下午1点整要我去她那里，她有事找我呢！”
　　我赶紧回绝掉老爸的盛情邀请，我知道我和杨美女呆在一起的时间越长，我们的真实关系就越容易暴露，我老爸是何许人也。
　　就在这时，我的电话响了，我掏出来一看，没乐死，各位猜猜，是谁的？是梓梦的，真是心有灵犀啊！我心里真是一阵狂喜，可爱的梓梦，你打的太及时了。
　　“喂，李老师，我中午一定准时到你家的”我不等梓梦说话，先告诉她我要去她家里了。
　　“你个死小子，是不是要我救你的？快说”梓梦真是冰雪聪明，马上就猜到了我的用意。
　　“是啊！我一定会到的，一会儿见，李老师”说完，我把电话给挂了。
　　杨美女看我要回去了，脸上显的不高兴，但还是礼貌性对关叔说了声：“谢谢关叔，你跟诗侠他爸说，我们到学校还有事，谢谢他的好意”“哦，这样的话，我送你们走，我给你爸打个电话”说完关叔给我爸打了个电话。“关总，诗侠他们要回去，说学校有事呢！我送他们回去啊！好的，我知道了”关叔说：“诗侠，你爸说，这次就这样了，但你们俩毕业后第一件事就是回家看看，是回农村老家，让乡亲们看看你这个媳妇，没有问吧？”
　　“天啦！事情闹大了，这下还很难回头了”我有点后悔起来了，看样子只能走一步看一步。
　　“好的，那你先送我们回去吧！我爸你多照顾点阿！”
　　我对关叔说。
　　“放心吧！我和你爸是多年的好兄弟，你管好自己的事就行了”关叔的话让我觉得自己真的不是个好儿子，让老爸一个人既要管公司还要考虑儿子的事。
　　关叔先把杨若梦送到了财院，然后再把我送回了学校就回去了，杨美女下车后回头看了我好几眼，每一眼都含情脉脉，当时关叔还笑我呢！说这个小姑娘既漂亮又痴情，说我挺有福气，要我好好把握，我只好点头称是，心中的无奈谁人能懂啊！
　　到学校的食堂里吃过中饭后，我没有回宿舍，我突然觉得自己非常想梓梦，对，我找我的梓梦去。
　　想到就去做，只要自己觉得是对的，这是我老爸平时对我的教诲。这几年来我依照他的话实践过几次，发现确实很有道理，人一定不能去等待机会，而要自己去创造机会。
　　我稍微犹豫了几秒钟后果断地拨了梓梦家的电话，电话通了，但没有人接。
　　刹时，我感到无比的失落，梓梦这个时候会去哪里呢！我心里犯起了嘀咕，想了想，还是打了她的手机，通了：“喂，梓梦，你在哪里？”
　　我看电话接通了，赶紧问她在什么地方。
　　“诗侠，我在学校超市里呢！你在哪里啊！”
　　梓梦反过来问我。
　　我赶紧说：“我在学校呢！我……”
　　我没好意思说我现在想她，我觉得在大马路上说这些好象很多人在看我一样，说不出口。
　　“你先到我家去吧！我5分钟后就到了”梓梦真是太聪明了，她总能准确地判断出我在想什么，所以，我都不用把自己的想法说出口就能得到满意的结果，跟这种智慧型美女拍拖真TMD轻松啊！


第028章 教主坠入了我的情网1
　　“好的，我去你家等你”听到梓梦一会儿就回家，我心情一下子就舒畅起来了，我心里还在琢磨，难道我现在和梓梦是在谈恋爱？
　　几分钟后，梓梦回来了，一脸的春色，今天梓梦穿的特别性感，穿了一条她平时很少穿过的无袖连衣裙，纯白色的，梓梦和我一样，喜欢白色的东西。像梓梦这种皮肤保养的很好的女人，穿上这种无袖连衣裙真的和仙女一样的漂亮，两只胳膊像白藕般碧玉无暇，一走路两只大MM颤颤巍巍，一条白白的乳沟镶嵌其中，魅力难挡，真是太吸引男人的眼球了。我想这可能和梓梦坚持练功有很大的关系，使她保持了很好的体形，也因此她的腰又细，又有活力，今天这件连衣裙将她修长的身材衬托的凹凸有致、婀娜多姿、妩媚动人。
　　“傻小子，等急了吧！”
　　梓梦看我站在门前踱来踱去，一副看似漫不经心却又着急的样子，然后她打开了门。
　　“梓梦，你想死我了”将门带上后说完我不容分说一下子将梓梦拉到我的怀里，毫不犹豫地将嘴唇覆盖到了她性感无比的小嘴上了，然后用舌头撬开了她的嘴灵巧地探了进去。我双手环抱着她的细腰，然后慢慢地使上了力气抱的越来越紧，她的两个大MM紧贴着我的胸前，甚是撩人。再看梓梦，刚开始挣扎了几下，随着我动作越来越粗野，亲吻越来越深情，她彻底放弃了羞涩和被动，美目微闭开始陶醉在我的热烈中。她手上买的东西也掉到了地上，双手搂抱着我的脖子，我的舌头探进的香甜无比口中时，她果断地吸纳了我，然后又将她的舌头灵巧地伸进了我的口中，我一下子就用嘴牢牢地含住了她，再也不想让她离开了，然后用尽深情深深地将她猛地吸住，好象要把她吸进自己的身体里。
　　随着我们交流的不断深入，我感到梓梦的身体变的越来越软了，但欲望却急速升腾，她目光迷离，呼吸加重，并不时的发出那让人崩溃的呻吟声。她整个身体已经缠绕着我了，尤其是她将下体紧紧地往我的下身上粘贴。我的欲望也急剧上升，我不再将亲吻限于她的小嘴了，我用右手从下往上撩开了她的裙子，开始爱抚她光滑白嫩的背，嘴移到了那让我神魂颠倒的她的乳沟里，用舌头轻轻的抚摩着她，但我觉得还不过瘾，我要吃她的MM，我停了下来，用眼神探询她的意见，她欲语还羞，羞涩一笑，我知道我可以采取进一步行动了。我将双手绕到她后背上找到了她纹胸的解带快速地将它解开了，一下子她的MM就从里面跳了出来，我一阵欣喜，毫不迟疑地用嘴将她含住了，欲望快速升腾，我猛地一吸仿佛要将她吸进自己的肚子里。再看梓梦，身体一阵颤栗，然后“啊！”
　　的一声，将我的脖子搂的紧紧的，下体紧凑着我已坚硬无比的家伙，我觉得自己欲望要达到顶峰了，我一下子拦腰将她抱起来了，嘴一直没有离开她的MM，她也紧紧抱着我的脖子，我走到她的闺房前一下子将她的房门推开了，来到她的床前将她轻放到床上，看到她玉体横成在床上的样子，我觉得自己要疯了，我粗野地将的裙子和短裤一把扯了下来，我惊呆了，窒息了，横躺在我面前的不是一个女人，这是一件艺术品，一件珍贵的艺术品，是什么人能够将她雕塑的这么完美！
　　我呆呆地跪在她的面前，停止了一切行动，房间里顿时变的寂静无比，只有我们彼此厚重的呼吸声。突然，我不顾一切的趴到了梓梦那令人晕眩胴体上，快速将自己硬硬的家伙掏了出来，就要往梓梦那诱人的草丛里顶，梓梦一下子清醒过来了，一把握住了我的小弟弟，嘴里说着：“诗侠，不行，不行的，坚决不行的”然后推开了我，自己坐了起来，连忙用被子将身体盖住了。
　　我绝望地将身体往后一倒，任小弟弟一柱擎天的直指上方，梓梦也连忙将他用被子盖住了，说道：“诗侠，对不起，真的还没到时候，再等几天吧！今天都怪我，怪我也控制不住自己的情感了”“不，不怪你的，是我自己不好，我就是特别想和你在一起，可和你在一起就会想亲你吻你，然后又管不住自己下面了”我赶紧把责任揽到自己身上来。
　　“我们都没有错的，诗侠，都不要自责了，相爱的人肯定都这样的，要不就不叫爱了”梓梦的话真的让我感动，但我想捉弄一下她。
　　“梓梦，你刚才说什么？你说相爱的人都这样，你是说，你爱我？对吗？”
　　我坏坏地笑着对她说。


第029章 教主坠入了我的情网2
　　梓梦用她粉嫩的手刮了一下我的鼻子说道：“你个小色鬼，套我话呢！你不爱我吗？”
　　“我当然爱你了，从我第一次见到你，我就爱上你了，以前是不敢爱不敢说，现在我敢对着苍天说，对着大地说，对着全世界的人说，我爱梓梦，我爱你，我永远爱我的梓梦”我激动地一下子说出了这么多煽情的话。
　　再看梓梦，眼里溢满了泪水，我知道那是激动的泪水，是感动的泪水。梓梦一把将我抱住，颤抖着亲吻着我的脸郏，然后说道：“诗侠，姐真是爱死你了，你不知道，每次你一离开姐这里，姐的心就被你带走了，掏空了。今天你自己不过来，姐也会叫你过来的，姐已经离不开你了，姐疯狂地爱上了你了”梓梦说这些话的时候激动不已，泪水一直在不断的流，那时发自肺腑的情感流露，是思念成灾的情感宣泄。我充分感觉到了她对我的情感的炙烈，因为我感觉到她在燃烧着我，她要让我和她一起燃烧。
　　“梓梦，这一个星期以来，我每天都在数着时间过，一天，、一小时、一分钟、甚至一秒钟，我无时不在期盼着来到你的跟前，我要和你在一起，一辈子都不分开，我要做你的男人”各位，实不相瞒，我以前也没有谈过恋爱，我发誓，我说的是真的。但我觉得我脱口而出的这些情话挺有水平的，我当时的表情是那么的虔诚，那是对爱的虔诚，我当时的神情是那么的激动，那是为爱而激动啊！当梓梦听完这段话时，泪流满面，紧紧的抱着我，生怕我会逃掉一样，我也热烈地回应着她，我们紧紧相拥，唯愿时间就在此刻停留。
　　我现在真的体会到了什么是爱情的力量了，它可以让你抛弃任何传统和世俗的思想观念。什么年龄、地位、时间、距离、长相统统不是问题，只要有爱，就可以超越一切的，其它什么都不重要了。我觉得瞬间我理解了梁山伯与祝英台破茧成蝶死了也要爱的执著；我理解了罗密欧与朱丽叶死了另一个绝不独活的悲壮。
　　“诗侠，知道吗？就在上个星期，我觉得我们练成媚女心经后，我可以放手让你去和虞梦在一起，但现在我觉得我办不到，我受不了你怀里抱着其她的女孩子，我想一个人占有你，我从没有想到自己会变得这样自私和霸道，在我们玉女教这是不正常的，玉女教传统上讲，教主和男副教主一般不是夫妻，而是有情有爱的合作伙伴，因为古代的中国，女大男的8岁是不正常的，所以玉女教主连想都不敢想要独占男副教主，但现在我要独占你，告诉我你同意吗”梓梦嗲嗲地在我耳边说道，吐气幽兰，能让任何正常男人崩溃。
　　我激动地对梓梦说：“梓梦，能够被你霸占，是这个世界上任何一个男人的梦想，如果你愿意帮助我将这个梦想变成现实，是我前世修来的福分，告诉你，我完全同意你独占我，我愿意一辈子被你占领，直到永远。但梓梦，我也有个请求，我要你一辈子都守着我，我要你成为我一个人的女人，我要你成为我幸福的妻子，我要娶你，大学毕业后我们就结婚”一口气我提了这么多要求，好像在向梓梦求婚一样。
　　显然，梓梦又被我煽情的话感动不已，泪水哗哗直流，我赶紧用舌头舔了舔她的美目，咸咸的，但心里却像灌了蜂蜜一样的甜。可梓梦却不干了，一下将我的头掰了过去，她用她的性感小嘴一下就覆盖住我的嘴巴了，小舌头再一次入侵到我的口中，我“啊”了一声，随即沉浸在了她的温柔中，我无意识的将她的被子扯掉了，一下子就趴到她的玉体上，坚硬的阳具直挺她的花丛，她马上意识到危险了，连忙将我往下推，我死死的抱着她，一动也不动的。
　　“梓梦，给我吧！求你了，我实在是受不了了，我觉得身体都要爆炸了，我们不管什么媚女心经了，好吗？”
　　我哀求着她。
　　“诗侠，小宝贝，我何尝不想啊！我都要疯了，你快下来，再有一个星期我们就可以随心所欲的做了，什么都不用管了，你想对我怎样就怎样，但我们现在不能前功尽弃的，听话啊！我不能做玉女教的历史罪人啊！”
　　梓梦的话犹如一盆冷水浇的我完全清醒过来了，我一下子就从她的玉体上滚下来了，直接从床上跳下来赤身裸体地跑到卫生间去了，我关上门，把头伸到水龙头下用冷水使劲地冲洗。
　　一会儿，我觉得燥热的身体慢慢地冷下来了，浑身轻松了许多。
　　“嘭，嘭”是梓梦在敲门：“诗侠，好点没有，我给你把衣服拿过来了，你开门吧！”
　　我感到梓梦也已恢复了理智，从她的语气中我感受到了。
　　我把门打开了一点点，让她从门缝里将我的短裤塞进来，没有想到，她一下子就直接推门进来了，看了看我耷拉着的小弟弟，笑着对它说：“总算老实了吧！刚才差点被你坏大事了”说完还俯下身用手抓了一下，我赶紧转过身去，生气地说：“梓梦，别闹了，我刚才就差点没有憋疯，再这样我不能保证我控制的住它的”我威胁着梓梦：“好的，我怕了你，行了吧！穿好衣服快出来吧，看我给你买什么了？”
　　说完梓梦出了卫生间。


第030章 教主坠入了我的情网3
　　“噢，难道刚才梓梦上超市是给我买东西的？各位，我又想挑战一下我的判断能力了，我来猜猜看，会是什么呢？男士香水？不会，我还是学生，不太适合；是书吗？也不会的，超市的书都是小孩子看的；衣服吗？更不会了，她知道，俺老爸是千万富豪，在超市里给俺买衣服，拿不出手；要么是洗刷用具，以便我以后常住这里？”
　　最后，我把目标锁定在了毛巾、牙刷、牙膏等生活用具上，同时我决定，如果最后是剃须刀之类的也算我判断正确。
　　“诗侠，你还没有好吗？在里面干什么呢？”
　　梓梦又在叫我了。
　　“就好了，来了”我答道，然后打开门走到客厅里面。
　　“坏小子，你在干嘛？”
　　梓梦笑着问我：“快来看看，我给你买什么了”说着从一个塑料袋里掏出几条男士纯棉短裤来，我数了一数总共6条，两条红色的，两条黑色的，还有两条白色的，这几种颜色都是我喜欢的。我一看，嘴角露出了怪怪的笑容。
　　“小色鬼，你笑什么，笑的这么奸诈，笑的这么坏”梓梦说着，一嘟小嘴又在我鼻子上刮了一下。
　　我一下抓住了她的玉手，放到嘴边亲了一口，说道：“想知道我为什么笑吗？想知道的话，就答应我一个条件”我又有了坏主意。
　　“小色鬼，有条件的话，我就不想知道了”梓梦好像不愿意中计啊，那我就憋她。
　　“行，那我只能烂在肚子里了，多好的主意啊！”
　　我故意很遗憾地自言自语起来。
　　果然，梓梦憋不住了：“你个死小子，想不到你平时那么文质彬彬的一个人现在变得又色又坏还鬼，你到底说不说？你不说我生气了”她气的胸脯一耸一耸的，煞是撩人。
　　“可你不答应我的条件我肯定不说的”我没有妥协的余地。
　　“好，你说，什么条件，但不能是那个的哦”梓梦怕我乘机要了她，所以先打了个埋伏。
　　“你放心吧！我的条件对你也是公平的，你也会喜欢的，说不定比我还喜欢呢！我的条件就是，你要主动吻我10分钟，中间不能停，停了就无效”我终于开出了我认为很公平的条件。
　　“吻你个头啊！整天就想这件事，刚刚都这么长时间还没个够啊！”
　　梓梦说完又刮起我的鼻子来了。
　　“我说，你刮人家鼻子有瘾吗？你今天都刮我多少次了，反正这个条件必须答应的，否则我就不告诉你”我呵呵的奸笑着。
　　“好，我答应你，你说吧！”
　　梓梦最终还是投降了。
　　“不行，我要你先吻我”我怕她事后不认账。
　　梓梦看没有办法对付我了，只好走到我跟前来，脸又红起来了，说道：“小色鬼，没个够”然后美目瞪了我一眼，但给我的感觉这哪里是瞪我啊！我看到的分明就是暗送秋波，直电的我春心荡漾。
　　看她走到我跟前，我一把将她拉到我的面前，吻了上去，接下来我不说大家都知道的，我们两很快进入疯狂的热吻当中。良久，才怀着依依不舍的心情勉强分开，说句实话，我现在真的想离开这里，太诱人了，我觉得自己有点扛不住了。
　　分开后，梓梦站在我面前娇喘吁吁，我也直喘粗气。
　　“小色鬼，你该说了吧！”
　　梓梦变喘边对我说。
　　“我刚才就是笑我自己的，因为我在卫生间里猜了半天，看你到底给我买了什么，结果呢！我猜了男士香水、书、衣服、还有生活用品等，可你给我买的是短裤，我是笑自己应该把短裤划到衣服类呢？还是生活用品里？”
　　我笑着说。
　　“当然是衣服饿类了，就这个呀！让你占了个大便宜，你个小色鬼，太坏了”梓梦嘟起小嘴，手伸了过来又要刮我的鼻子。
　　“诗侠，你的内功练的怎么样了，有没有严格按口诀练习？”
　　梓梦看来要检查我的作业了，其实我能感觉得到，我和梓梦如果不快点练成媚女心经我们真的很难保证不跨过底线，因为我们都强烈的感受到是多么的需要彼此，而且这种欲望在日益加深，不可遏制，一旦失控就前功尽弃了，按梓梦的话讲说不定双方都会受重伤呢！
　　“不过，在你检查我的功夫练的如何之前，你要先回答我一个问题”我眼睛色色地看着她说道。
　　梓梦一看，笑骂道：“小色鬼，又冒什么坏水了？不能没完没了的这样啊！说吧！什么问题？”
　　“你今天为什么给我买内裤？还买这么多条？到底是为什么呢？”
　　不过我确实想知道为什么，太出乎我的意外了。
　　“不为什么啊！就是每次看到你脱内裤的时候感觉你的内裤需要换了，然后我还觉得你的内裤不太适合我们练内家拳的人，太紧了，对你那个不太好”最后一句话她说的很轻，我都快听不清楚了。
　　我说：“那干嘛一次又买那么多条，有这个必要吗？”


第031章 教主坠入了我的情网4
　　“傻瓜，男人的内裤也要勤换的，你从今天开始，每天换一次，不许偷懒，知道吗？你换了三次后就拿到我这里来，我给你洗，内裤一定要干净清洁的，这样对我们俩都好”我的天啦！这梓梦有洁癖的吧！还是真的要这样啊？由于我自小就没有女人的关心照顾，她说的这番话我觉得不可思议，但我还是听了她的，毕竟她是为我好的，这一点我坚信无疑。
　　“好的，反正以后我什么都听你的，就是让你给我洗内裤我怎么好意思呢！还是我自己洗吧！”
　　梓梦呵呵一笑：“小傻瓜，如果你现在在寝室里每天换内裤，刘康那些同学看到不笑话你啊！你怎么给他们解释啊！你每天躲在被子里换，然后悄悄拿到我这里来，知道吗？这是最好的安排了，何况我们都快那个了，我还会嫌弃你吗？”
　　说完脸又红了，我发现梓梦现在特容易脸红，只要说道那个的时候，脸就羞的像朵花。
　　“嗯，还是你想的周到，就按你说的做吧！反正也快毕业了，毕业后就不用偷偷摸摸的换了，你现在检查一下我的内功吧？”
　　我对梓梦说道。
　　其实，我的心里还是有底的，每天早晚各一次练习太极拳，这是我长期以来养成的良好习惯，从没有间断过。这一个星期，练完太极拳再打坐练习媚女心经口诀，我自己能清晰的感觉得到，我的内力比以前充盈了许多，尤其是上次虞梦将自己的内力输给我后，我更觉得浑身充满力量，走起路来身轻如燕，头脑反应更快，思维更清晰了。
　　“好的，但今天我就试试你的内力如何？其它方面就不试了，下次一起练习时我再核实一下，是否可以练媚女心经第6重，媚女心经第6重是男女首次搭配练习的，如果功力不够就不能随便练的，不过你练了几年的陈式太极拳应该没有问题的”梓梦这样一说，我还是有点意外的，原来媚女心经还有这么多的东西我不知道，看样子梓梦是想让我慢慢接触，循序渐进的融入到里面来。
　　“你现在到我房间里来，我们还是要坐在床上的”说句实话，我现在只要一听到要我上她的床，我下面的兄弟就不听我的话了，一下子就跳起来了，绷的直直的，所以到了床前的时候，我站在那里一动不动。
　　梓梦狐疑地看着我，说：“诗侠，怎么啦？怎么不上来？”
　　我脸一红，指了指自己的下体：“小弟弟一听要上床就不听我的话了”我不好意思的对她说道。
　　“你真是个小色鬼，还没有脱衣服呢！就这样了，你的定力到那里去了？”
　　梓梦刮了一下我的鼻子笑着说。
　　“我就没有刻意去控制它，随它去，但我要控制它肯定没有问题，不信，我1分钟之内让它老实起来”说着，站在那里闭上眼睛，调息，默诵口诀。
　　果然，40秒左右，小弟弟耷拉着脑袋了。
　　梓梦看了脸上露出了欣慰的笑容：“诗侠，你会成为玉女教历史上最出色的男副教主，我坚信这一点的”“好了，现在我们开始，你上床来，不需要脱衣服的，我们对面盘腿打坐，调息，将气息调至丹田，开始运功，当你发功时双掌掌心向外平推出去和我的双掌相对，然后我们同时发功，但要缓缓发出，不能太快和太狠”梓梦边说边做，当我们俩的掌心相对时，我们都慢慢地开始发功了，几分钟后，我感到了一股压力向我扑来，掌开始抖动起来。我慢慢施加了些功力，稍微好点，但还是觉得心口堵的难受，我再次加大了内力向前推出，我感觉舒服了一些，大约30分钟后，我觉得前面的压力减小了，浑身轻松起来，不禁睁开双眼向梓梦看去，梓梦的脸微红，眼中充满了浓浓的爱意，她也正看着我呢！
　　“诗侠，你的内力不次于我的，基本上我们在内力上是旗鼓相当的，这对于我们练媚女心经第6重非常关键，我现在是在第5重上，只要我们配合好了，我们甚至3天后就能练第6重的，真的多亏了你练了5年的太极和虞梦输给你的内力。虽然如此，我还是要等你毕业后才练第6重”梓梦的话让我很是惊喜。
　　“为什么，为什么一定要到我毕业后”我疑惑的问她，“因为我要你真正的成了社会上的人我才会毫无顾忌的完整地把自己交给你，要不我总是觉得你是我的学生，心里感觉很别扭的，理解了吧！”
　　看来梓梦骨子里还是很传统的。
　　经过了梓梦的检验后，我知道自己的内力已基本上能够满足配合梓梦练习媚女心经第6重了，心里真的感到很轻松，但对梓梦的期待之情却日益浓烈了。
　　满足了彼此的思念之情后，我从梓梦家出来了。是我坚持要离开的，梓梦也没有强留我，她也很清楚，按我们俩现在总是强烈需要彼此的这种状况老呆在一起也确实是很危险的。


第032章 郑晓云差点破了我的处1
　　事情就是这么凑巧，我刚出梓梦家没有多久，想回宿舍看一会儿书，手机响了，我从口袋里掏出来一看，是郑小云的：“喂，小云你好！小妮子，怎么啦？有什么事吗？”
　　电话那头，没有什么动静，我有点疑惑，仔细一听，是抽泣的声音，哦，明白了，小妮子在哭呢！
　　“小云，你怎么啦！别哭啊！你在哪里，我找你去”我一听到这小妮子哭啊！挺心疼的，真想立即就到她跟前，搂抱着她，我一直有保护她的强烈欲望。
　　小云听到我这样说，在电话里放声大哭起来了。
　　我更急了：“小云，你快告诉我，你到底怎么拉，你在哪里啊？你急死我了”小云好不容易控制了点情绪，边哭边说道：“我男朋友打我了，我在学校后山的空地上”我一听，立即打车飞驰到了学校的后山。
　　车进不了山，我只好下车自己走了进去，从山的外面到那块空地上大约有1里路的距离。5分钟后我来到了那里，可不，郑小云正坐在草地上轻声哭泣呢！看样子，小妮子真是挺伤心的。
　　我走了过去，轻轻的蹲了下来，看着郑小云，小妮子眼睛哭的通红，脸上还挂着泪珠，见我来了，不好意思的强做笑脸起来，说道：“诗侠，麻烦你过来真是不好意思，可我一个人在这里有点害怕，但我又不愿去其它地方，在咱学校除了你我都不知道该和谁倾诉了。自从上次你和刘康打了我男朋友后，这一个星期他老打我，今天上午他又要欺负我，我不答应，因为他想在他宿舍里和我那个，我不同意，他就打我”说到那个的时候，小妮子脸变的通红。
　　我想逗一逗她，缓和一下她激动的情绪。
　　“你男朋友想在宿舍里和你那个，那个是什么意思啊！”
　　我装做一脸的迷惑样子，很傻的看着她。
　　小妮子中计了，赶紧给我解释：“这个都不知道，就是……嗨，都不知道怎么给你说，就是做那个事”小妮子解释的粉面通红。
　　“到底是叫你干啥呀！你都急死我了”我故意装的很着急的样子。
　　“就是，做爱，这个都不知道”小妮子声音低的不能再低了。
　　“哦，那你答应他不就完了，反正你是他女朋友，迟早是他的人”说实话，我说出这些话的时候，觉得心里酸溜溜的。
　　“亏你说的出口，那是在学校，让人碰到了我还怎么在学校里读书啊”小妮子听我这样说急了。
　　“也是哦，那他就打你啊！打女孩的男人确实不是真男人，你离开他不就行了？”
　　我觉得今天是我了解真相的难得机会，可以问问她到底为什么要委屈自己和那个黑小子谈朋友。
　　“恐怕我这辈子都摆脱不了他了，今天我就干脆告诉你我们之间的关系吧！我妈前几年得了重病，家里的钱都花光了，我男朋友家是我们村里最富的。我爸到他家里去借钱，结果他老爸就提出了一个要求，说，我妈治病的钱他家里可以出，除此之外还可以供我上大学，因为我读书在我们那里是比较好的，所以我爸妈也希望我能上大学。但他家的条件就是我要做他们家的儿媳妇，我知道为了我妈妈的病和自己的将来我也只能接受了。可没有想到的是，在我高考刚结束时，有一天我爸叫我去他家里拿钱，当我到他的房间里时，他把我按到他的床上就强奸了我，我连哭带跑的回到家里，结果我爸妈还骂我，说，反正迟早是他的人，女人都要经过这一次的。我真是欲哭无泪啊！到了学校后他更是一有机会就要和我那个，不过后来我也认命了，反正是残花败柳就随他怎么样了，可他现在越来越过分了。上次你和刘康给我出气，可回来后，他就把气撒在了我的身上，那天晚上他不停的折腾我，还打我，我都怕死他了，我现在都不知道该怎么办了”小妮子的一番话让我无比震撼，我们同桌了3年，我从没有想到小妮子的家境是如此的困难和窘迫，顿时对她的怜悯和疼惜之情从心底油然而生。
　　我一把抓住她的小手，放到自己的胸口，说道：“小云，没想到你过的这么苦，你怎么不和我说啊！我可以帮你的，你知道我爸爸有的是钱，你根本用不着怕他的，有我呢！”
　　我急切的要告诉她，我是不会让别人欺负她的。
　　小妮子一看我急切的样子，又紧紧地抓住了她的手，羞涩地说：“诗侠，你的好意我懂，但我怎么可以这样麻烦你呢！”
　　我赶紧说：“怎么能叫麻烦呢！在咱们班上，我们两人和别人不一样的，你不觉得吗？全班只有咱两人是异性同桌，这不是说明咱两的缘分不一般吗？”
　　“诗侠，我想问你一个问题，你要如实的回答我好吗？”
　　小妮子很认真的对我说。


第033章 郑小云差点破了我的处2
　　“你说吧！我当然说实话了，说假话有什么意思啊！”
　　小妮子低下了头，羞涩地说：“这三年来，你有没有喜欢过我”“当然喜欢过了，一直都喜欢你的，要不你给我打电话我干嘛打的就来了？”
　　我连想都没有想就告诉了她实话，我觉得我确实是喜欢她的。
　　“真的，你没有骗我，那你怎么没有追我？”
　　小妮子显得有点不相信我的话。
　　“我怎么舍得骗你呢？你又漂亮又聪明，咱们班的男同学都挺喜欢你的，尤其是我，小云，我老想保护你，是发自肺腑的，你是那么的让人心疼，没有追你是因为我老爸不让我谈恋爱，况且一开始你就有男朋友的”各位，你们可能会认为我这个人花心吧！但我说的是实话，我觉得我没有办法不喜欢她的，她真的很值得一个有责任感和有爱心的男人去保护，至少我是这样的感受，你们不同意我也没有办法。
　　小妮子听完我这番话，幸福的流下了热泪，她楚楚动人的看着我说：“诗侠，知道吗？在这个世界上我只有和你在一起才会有安全感，可是我没有这个福气，我是残花败柳了。”
　　说到这里小妮子伤心欲绝的大哭起来，这哭声中透着多少辛酸和无奈，让人心痛不已。
　　情急之下，我将她揽到怀里紧紧的搂着她，她幸福的在我的怀里颤抖着，我拍打着她的后背，安慰着她“没事的，记着，你还有我呢！我不会不管你的”小妮子情绪稍微平静点后，抬起了沾满泪痕的一双美目，那模样真让人心碎，我禁不住用嘴去吻她的眼睛，用舌头舔了舔她的泪痕，也许是这样的情景特别容易让人失去控制。
　　当我的吻到了她的眼睛的时候，小妮子激动的朝上努力了一下，用她那性感无比的小嘴唇接住了我。有了几次和梓梦接吻的经验，我快速将她的嘴盖住了，然后用舌头轻启她的嘴唇探了进去，小妮子赶紧用舌头接住了我，我们热烈的搅了起来，紧紧地拥抱在了一起，我们完全沉浸在了情欲的旋涡之中。仿佛大地没有了其它的生灵，地球停止了转动。
　　我左手紧紧搂着她纤弱无骨的细腰，右手探进了她的酥胸里用力的揉搓起来，一会儿觉得仍不过瘾，顺手就将她的上衣掀起，将嘴唇移到了她的酥胸上并一下咬住了它，猛地吸了起来，小妮子受不了，啊啊啊的呻吟起来了。然后她颤抖着一下抓住我的手，把我的手引导到了她的下体，她将自己的内裤往下稍微褪了一点，再把我的手引导到了她早已泛滥成灾的小溪里，我这辈子还是头一回遭遇这样的事，她的小溪里好温暖好潮湿，这时，我感到小妮子的手也伸到了我的下面了，她很熟练地将我的阳具握住了，可能觉得隔着裤子不舒服，她把我裤子的拉链拉了下来，伸进去再次握住了我的坚硬无比的阳具，并把它往自己的下体上凑过去。小妮子在我的怀里不住的颤栗，我的欲望也升腾到了极点。
　　突然，小妮子叫了起来：“诗侠，我爱你，我要你，你现在快点要了我吧！我要把自己给你，我要做你的女人”然后挣脱掉了我的拥抱，快速地将自己的裤子包括内裤一起脱了下来，顺势就躺在我的面前的草地上了，她微微隆起的阴阜、稀疏的草丛以及草丛中那条流出了琼浆玉液的……我被她的举动惊呆了，我的眼睛死死地盯在那充满诱惑之地，站在那里我不知所措，坚硬的阳具直立在裤子外面，枪头直指上方，在了大约过了10秒钟，我也不顾一切的将自己的裤子脱了下来，一下子趴到了小妮子的玉体上，毫不犹豫的压了下去，小妮子更是激动不已，伸手又握住了我的阳具，直接就往她的早已泛滥成灾的小溪里送去。
　　就在这消魂时刻要到来的时候，我的脑海里突然出现了梓梦的影子，她笑盈盈地看着我，笑的那么无邪和古怪。我一下子清醒过来了，猛地从小妮子的玉体上滚了下来，小妮子的手一下子没有抓住我的阳具，阳具再一次从她粉嫩的玉手中逃脱了。
　　小妮子脸上露出了极度痛苦的神情，眼中满含幽怨，她说：“为什么，你难受成这样都不肯要了我，我知道，你嫌我脏，嫌我是烂货吧！像我这种女孩子怎么配的上你这样一个富家子弟，我不怪你，你走吧！我再也不想让你管我了，我不要你可怜我”说完泪如泉涌。


第034章 黑小子的古怪眼神1
　　小妮子的话一句句像刀割一样刮在了我的心上，我自己心里很明白，我没有嫌弃她的意思，我疼她都来不及的，但我能跟她说什么呢？
　　“小云，别乱想，我没有嫌弃你的意思，我是有不得已的苦衷，请你原谅，说句实话，也不怕你见笑，这三年来，我自己都不知道有多少次梦里和你那个，真到了可以得到的时候我又怎么会嫌弃你了，我只想告诉你，得到你是我一直以来的梦想，你在我的心里永远是这么冰晶玉洁，楚楚动人。但现在确实不是时候，请你谅解”我真知道怎样才能化解她心中的痛苦，只能将自己的肺腑之言向她表白。
　　“真的吗？你没有嫌弃我？”
　　小妮子似乎不太相信。
　　“但有什么原因能让你不敢要了我，我虽不干净但我没有病啊！”
　　小妮子还是充满疑惑。
　　“你以后会知道的，如果你愿意的话，等到时候了，你要想再给我，我一定会让你知道，我对你是不是真的，我会用我的行动告诉你，我是多么想要你的”“那要等多长时间呢？”
　　小妮子看来真的很想给我的。
　　“毕业后随时可以，只要你愿意，好了，我们现在回去吧！一会儿天不早了”说完我一把将小妮子拉了起来。
　　我们重新穿戴好衣服后，依依不舍地离开了这个多少届恋爱的青年学生颠鸾倒凤充满诱惑的地方。
　　我和郑晓云手牵着手，从那片空地上走了出来，你别说，这男人和女人一旦见识了彼此的身体后，双方的距离就会无形中拉近了，而且是心的距离，来之前我从没有拉过小妮子的手，但现在，我们俩手拉手走在一起的感觉是那么的自然和舒服，仿佛我们早已是一对相爱了多年的恋人。
　　不过，小妮子这双手摸起来真的很舒服，又滑又嫩，白白的，应该叫粉嫩更确切一些，反正我从抓住她的手那一刻开始就再也不想撒开了。想着想着，内心狂野的欲望又急剧上升起来，我停下了脚步，一把又把她搂抱在怀里，嘴唇快速地覆盖上了她的小嘴上了，双手紧紧抱着她的纤腰。
　　小妮子都还没有来得及反应，又被我带入了情欲的漩涡，她双手紧箍着我的脖子，下体使劲往我身上粘贴，我感到小弟弟又膨胀的利害起来，硬硬地顶住了她的阴阜，她身体颤抖着，嘴里发出了撩人的呻吟。
　　“我们回到林子里去吧！你今天还是要了我吧！”
　　小妮子看来是被我的欲望挑逗的饥渴难耐了，哀求着我。
　　我一下把她推开了，嘴里喘着粗气，说道：“对不起，小云，我真的不能现在给你，可我和你身体一接触就会想，我们还是分开一点走，我受不了你的诱惑了”“何苦呢你”小妮子撒开我的手后，悻悻地独自往前走去，眼圈湿润。
　　我也难过的紧跟在她的后面，这时候，我心里有种怪怪的感觉，我总觉得我这人是不是真的挺花心的，好像太多情了，不管是梓梦，虞梦、晓云还是若梦，我可以说如果不是和梓梦有约，这几个女孩哪一个和我单独在一起，我都会很强烈的想要她们，真TMD的不是东西，我自言自语地骂了声自己。
　　“你骂谁不是东西啊！”
　　小妮子居然听到我的骂声。
　　我快步跑到她跟前，眼睛假装狐疑地看着她一双水灵灵的美目，说：“我没有听错吧？我这样说话你都能听清楚？我只是觉得一跟你在一起就想坏事，有点不是东西”我断章取义地对她说。
　　“这有什么啊！说明你喜欢我啊！”
　　小妮子羞涩的小声说道。
　　接着她又说：“不过从现在起你和我要保持一定的距离了，一会儿就到学校门口了，我男朋友从来都不让我和其他的男孩子接触的。本来他就特吃你的醋的，他老说，我从骨子里喜欢你，说我有一天说不定就会背叛他的，其实他说这个话的时候，我心里还是真的想到了你，有时候和他那个的时候，我多么希望那个人是你啊！”
　　小妮子话中透着的无奈和忧伤让人心碎无比，其实我何尝不希望和她那个的人是我啊！


第035章 杨若梦
　　“你放心吧！小云，不管以前发生了什么事，都让它随风而逝，不要再去想了，以后我会尽量多关心你陪你的，关于你和男朋友的事，你不必考虑太多，如果是钱的问题我来解决，你不要担心他用钱来控制你，现在都快21世纪了，还怕他怎么强迫你啊！关键是你自己要拿好主意”我安慰着她说。
　　“以后再说吧！我先走了，你一会儿再过来吧！我怕万一他看到了，或者他的同学看到了我们走在一起了，回去后他肯定会打我的，而且你也不要太轻视他，他这个人很阴的，城府也深报复心特别的强，所以你还是小心点好”看来小妮子很怕他的，为了让她放心我只好说：“我会的”其实她哪里知道，我现在的身手没个10个8个的年轻人根本就靠不了我的身，我怎么会把她那个黑小子放在眼里？
　　真是说曹操曹操就到，我见小妮子已经走进学校的大门，觉得没有什么关系了，紧跟着也就走了进去，结果，看到小妮子的男朋友正从我们对面快步走了过来，他赶到小妮子的跟前，眼露凶光，死死地盯着小妮子：“这么大半天，你到哪里跟野男人疯去了，我找遍你们外语系和你们女生宿舍都没有找到你，大门口我也来过好几回了，告诉我，你到哪里去了”黑小子语气非常的蛮横。
　　“不用你管，我去逛街了，你管的着吗？我不想跟你吵，我要回宿舍了”小妮子毫不示弱地对黑小子说道。
　　“好，这是你说的，我一会儿就给打电话，看把你给能耐的，现在快毕业了，你是不是觉得自己的翅膀硬了，想飞了？”
　　黑小子又拿人家的妈妈说话，听得真他妈的让人难受。
　　“好，你说去吧！你不就是会拿我妈妈来压我吗？大不了我死了算了，我也不要过这样的日子了”说完，小妮子哭泣着一路小跑进了她们女生宿舍。
　　黑小子这时扭头一看，正好和我四目相对，我死死地盯着他，眼中充满怒火，但没有说话，他也仇恨地看着我，眼中充满了狐疑和怪异，然后回头看了看小妮子跑的方向，我感到他是在寻找什么证据似的。
　　我们都没有说话，但知道了彼此心里想的是什么。
　　老子怀着无比郁闷的心情回到了宿舍，一看手表，食堂吃饭的时间已过，今天一整天，总在几个美女间的来回穿梭，半天时间竟然看了两位美女的，收获是不小的，但刚才看到小妮子悲痛欲绝的跑回宿舍，老子的心都要揪出来了，而那黑小子邪恶的眼光也总是浮现在我的眼前。老子觉得迟早和这小子要干一仗的，我有这种预感。
　　宿舍里除了韩伟其他一个鬼影都没有，一到周末，这几个小子拍拖的拍拖，赌博的赌博，逛街的逛街，就只有韩伟哪里都不去，乖乖的在宿舍里看书，以前是我们两个人，现在我也忙起来了，成天在美女的温柔乡里浸泡，无暇顾及这小子。
　　“诗侠，你小子总算还记得有这个窝啊！难得难得，今天这么闲，你的美女呢？有人说，你小子在谈恋爱了，因为你现在的眼神不对了，眉宇中透着幸福，以前那么呆滞的一介书生，现在是整天春意盎然，好不快活啊！今天下午，米糠这小子还说呢！他说啊，你小子属于那种厚积勃发的类型，要么不谈，要么就爱如潮水，看来米糠真是有先见之明啊！韩伟这小子平时不怎么说话的，但我觉得他今天的这几句话对我挺适合的，看来人是看不死的。”
　　我刚要对韩伟的话进行一番点评，电话响了，掏出手机一看号码，陌生号，但是本市的，还是接了再说：“喂，你好！你是哪一位”我先问了对方好，这是礼貌，我老爸经常这样教导我的。
　　“诗侠是你吗？”
　　是一个女孩的声音，听小声音有点耳熟。“你是？”
　　“我是杨若梦，就把我忘了吗？”
　　杨美女好像有点不高兴了。
　　“哦，杨美女，没有，怎么会忘了你啊！忘了自己都不会忘了你”我发现我现在哄女孩子的话张口就来，都不要经过大脑的过滤，水平提高的相当快。
　　“就知道说好话，你都听不出我的声音来了，肯定把我忘了，气死了，不理你了，”
　　说完还没有等我搭话，就听到啪的一声她把电话挂断了。
　　“没搞错吧！我就跟她见过一次面，相处过不到两个小时，我还帮了她的大忙，为了帮她我还答应了老爸的条件，不久的将来我还要费尽心机去和老爸斗智斗勇，我容易吗我？”
　　想到这里，我也来气了，碰到这样一个小辣椒。
　　“下次我都不接她电话，你有小脾气，我还有大脾气呢？”
　　想到这里真不爽，我招呼了一声韩伟：“韩伟，你吃晚饭了吗？我们一起出去吃吧！我请你”“不了，你自己吃去吧！我买了方便面，我一会儿再吃，谢谢你了！”
　　韩伟这小子还挺客气。


第036章 动了情的杨若梦1
　　“去吧！吃什么方便面啦，走，我又不特意请你，反正我一个人是吃，两个人也是吃，走啊！你怎么跟个女人一样的”听我这样一说，韩伟从里面出来了：“恭敬不如从命，那我就谢谢了”韩伟这小子哪都好，就这文绉绉的味道，我不太适应。我这人除了成绩不错，长相文气，其他方面都比较糙，还有点喜欢说粗话。为此，我老爸还骂过我，说什么他的儿子看上去文质彬彬，说话怎么那么没教养，狠狠的批了我一顿。
　　我和韩伟正要往外走的时候。电话又响了，我拿手机一看，又是那个号码，我知道是那个“辣椒美女”打的，索性就挂了，没两秒钟，又响了，还是她的。
　　这“辣椒美女”还挺执着，看来不接是不行了，我一按“OK”键，说道：“诗侠很生气，后果很严重”然后就挂了。
　　“是美女的电话吧？对美女可不能这样的”韩伟笑着对我说。
　　“美女？她是我祖宗，我跟你说，哪有这样的道理，看在米糠的面子上，我已安排她到我老爸的公司上班了，然后我刚才也就没有听出她的声音来，就很没有礼貌地撂我的电话，靠，把我当什么了？”
　　我气呼呼地对着韩伟抱怨起杨美女来了。
　　“傻小子，你的桃花运来了，看来这美女要把米糠给揣了，直接跟你了，这还不明显吗？她是喜欢上你了才会这么在乎你的”韩伟给我分析了一下杨美女的心理动态。
　　“瞎说，哪有的事，你他妈的都和我一样是个处级干部，你能了解女人多少？”
　　我讥讽了一下韩伟。确实，我们外语系估计也就剩我们两个处长了。男生在外语系属于稀缺资源，也是宝贵资源，一般在读大一的时候，基本就被其它系的女同学给预订光了，像我和韩伟这样的基本就是属于书呆子类型，油盐不进，人家也就避而远之，看现在的形势发展，估计10天以内就剩韩伟这个老处长没有转正了。
　　但刚才韩伟对杨美女的心理动态分析来看，还是很有道理的，其实就上午我们呆在一起的时候，我已隐隐约约的感到，杨美女有点喜欢我的，如果是这样的话，她要再来电话我是一定要接的。
　　“小子，看在你分析得让我比较舒服的份上，我决定今天请你吃肯德基，犒劳一下你，走吧！”
　　我催着韩伟。
　　就在韩伟刚把自己的书本收拾好了，要和我出去的时候，我的电话又响了，我掏出手机一看，是个陌生的电话，我接还是不接呢？我决定和韩伟玩个小游戏，看他有没有兴趣。
　　“兄弟，我们玩个游戏好吗？”
　　我饶有兴趣地对韩伟说。
　　“啥意思，你说说看”韩伟也表现出了浓厚的兴趣。
　　“我们打个赌，如果这个电话是杨若梦的，我今天晚上就上她那里去，当然我的意思不是跟她上床了，咱也没有那本事，如果不是呢？我不请你吃肯德基了，我到王府大酒店请你吃大餐，当然如果是的话，肯德基我还请，但是呢？你要自己去，我就不奉陪了”我把游戏规则制定出来了。
　　“我还以为啥游戏呢？你就说你想见她不就完了，还说得这么冠冕堂皇，你小子这点小心思还瞒的过谁？”
　　韩伟显然看出了我的用意了，就是如果这个电话是杨美女的，我就可以理直气壮地去拍拖，不是呢？大不了多花几个钱，他知道我不在乎这点钱的，说来说去我是在为自己重色轻友做开脱，各位，我是不是太阴险了，哈哈哈。
　　当我们说这番话的时候呢！我发现电话已自动挂断了。
　　又过了几秒钟，电话又响了，我一看是刚才的电话号码，这次，我果断地按了OK键：“喂，你好！哪一位？”
　　我按我老爸教的程序先向对方打了招呼了。
　　“你总算接我的电话了，还男人呢？这么小气，我是女孩子都不会这样的”没有错，真的是杨若梦大美女，我又没有说什么话，她就开始向我开炮了，看来我以后真的只能叫她“麻辣美女”了，这个性也太辣了，看来她的男朋友确实不太好当，否则像米糠那种自认为阅尽人间春色的家伙追她也快一个月了，居然连手都没有摸到，难怪米糠总是一副失败者的样子出现在我们面前，兄弟，真难为你了，我理解你了。
　　“哦，你还知道再打电话过来啊！我不就是一下没有听出你的声音吗？犯得着立即挂我的电话吗？这样很不礼貌的，况且总归是我在帮你吧？就凭这点你就不该撂我的电话”我觉得是时候收拾她了，否则她就不知道我诗侠到底有几把刷子。


第037章 动了情的杨若梦2
　　“好了，我错了好吧，为了表示我的歉意，我决定晚上请你吃饭，你有没有吃？”
　　我内心一阵狂喜，原来“麻辣美女”要请我吃饭了。我心里默算了几秒钟，是去呢？还是不去？去表示我接受道歉了，还可以再次和美女亲密接触一次，不去，美女会认为我度量狭小，还会认为我装客气。对，我要答应她，“我刚要出去吃呢！我马上过来，你说到那里”我快速地答应了她。
　　“就在我们学校的对面，有个川菜馆，叫春满楼川菜馆，你过来吧！我等你”“麻辣美女”把我们happy的烛光晚餐地址告诉了我。
　　“兄弟，对不住了，我要去了，你听到了，这几年咱兄弟何曾受过这么好的待遇，美女相邀，真他娘的爽，来，这是一百块钱，你拿着，就算是对兄弟有机会和美女共进晚餐表示祝贺了”说完，我塞了一百块钱到韩伟口袋里，就跑了。
　　“诗侠，谁他妈的要你的钱，我放到你被子里了”韩伟在后面叫着我。
　　我哪里有闲心听他的废话，我一出校门，拦了辆出租车，驱车直奔财院。
　　财院离我们师范学院并不太远，坐公交车也就6站，打车15分钟就到了，一到财院门口，我下车付了车钱往四周望了望，没有看到“麻辣美女”难道她自己还没有出来？不管，我先找到她订的饭店再说，她说，在她们学校对面，哦，对了，就在那里，我看到了，应该是斜对面，真的有座“春满楼川菜馆”我走了过去，到了春满楼门口，门口的迎宾小姐，笑吟吟的对我说：“先生，里面请，几位？有没有预定？”
　　看来这里还挺不错的，还要预定。
　　我刚要开口说话，里面有人叫我：“诗侠，你进来啊！”
　　一听声音我就知道是谁了。我回头一看：“麻辣美女”笑呵呵地走过来，一下挽着我的胳膊就往里走，嘴里还说：“死家伙，你不是不接我的电话吗？怎么这么快就到了，我都没有准备好呢！”
　　来到她预定的房间，我一看，愣了，原来房间里放了一个大蛋糕，是生日蛋糕，上面写的是祝杨若梦小姐生日快乐！
　　我赶紧将她的手拿开，充满歉意的说道：“对不起，我也不知道是你的生日，我什么都没有买，我现在去给你补，你稍微等一会儿，我很快就会回来的”“不行，从现在起你那里都不要去，我不要你的礼物，你来了，我就收到了礼物，而且是我这一生中最好的礼物‘，说完，她紧紧抓住我的手，不让我走。我一听，这事搞大了，看来这‘麻辣美女"”真让韩伟给分析对了，她这就是在向我表示爱意了，这也太快了吧！难道真的有一见钟情？我有这种魅力吗？
　　正当我愣在那里的时候：“麻辣美女”这时候才有了一个女孩应该有的矜持了，她羞涩地对我说：“诗侠，也许你会觉得太快了吧！可我要告诉你，每次刘康在我面前提你的时候，其实我的心已经属于你了，你是我喜欢的那种类型的男孩子，当今天上午我们从一见面，再到你帮我落实工作的事情，我就有种强烈的感觉，我觉得你就是上天赐给我的最好礼物。前年的时候，我和我的最好的同学杨欣在街边一条小胡洞里请一个老先生算了一卦，他说我在毕业前夕会遇到我生命的另一半，这个人是我命里的贵人，会让我一辈子都幸福的。见到你后，我就觉得和你早已相识了，所以我和你在一起没有半点的拘谨和不舒服。反而觉得和你在一起有种莫名的安全感和幸福感”听完“麻辣美女”这番话，我算彻底明白了她为什么会对我这么随便，难道这世界上真的有神灵，他早已将我们的人生安排好了？
　　“可这对我来讲有点突然，我可能一下子接受不了，给我点时间考虑好吗？”
　　我只好这样说了。下面我来给大家分析一下我现在的心理吧？一、如果说我不希望这“麻辣美女”爱上我，这是扯淡，要让我和她单独生活在一起我强奸她的想法都有，这是我的肺腑之言。二、大家也知道，我深爱着梓梦，要问我真正愿意和哪个美女生活一辈子，我会毫不犹豫地选择梓梦，我太爱她了，可如果我接受了“麻辣美女”梓梦肯定不干的，她说了她要独占我，连虞梦都不可以染指，若她知道杨美女也成了我的，按她现在这见了我就又啃又抱的疯狂劲，她非阉了我不可。三、不接受她，我觉得于心不忍，看她今天这安排，她一定胸有成竹了，认为我肯定会接受的，毕竟总的来讲，杨美女确实是既有魅力也有实力的，不管从才情、长相还是品德上讲她都是一流的。综上所述，我只能选择延期回答了。


第038章 动了情的杨若梦3
　　麻辣美女一听我的话，眼泪唰的就流下来了，刚才的高兴劲完全不见了。
　　“我知道你是不会真的喜欢我的，我配不上你这个千万富豪的公子，但今天我还是要谢谢你给我安排了工作，也谢谢你过来给我过生日，咱还是吃点蛋糕吧！”
　　说着，她把我拉到了桌边坐下来，开始打开蛋糕盒。
　　“若梦，你别多想，我是有些苦衷的，你是那种男人见了都会喜欢的女孩子，虽然下午你给我打电话时行为有点过分，但我从心里没有怪过你的。其实上午我一见你就知道你是个好姑娘，你身上具有很多现在大多数女孩没有的优点，你自律、自强、上进、知识丰富，这些优点是现在大多数女孩不具有的，所以我对你有非常的好感，我相信我爸也会喜欢你的”说完这些，我自己拿塑料刀切了两块蛋糕下来，然后在两个杯子里分别到满了红酒，我端起了一个杯子并用眼神示意她也端起来。
　　“祝你生日快乐！越长越漂亮，毕业后工作顺利！”
　　“谢谢你诗侠，你是我见到的最出色的男孩子，你家境殷实却不奢华，你成绩优秀却不骄傲，你长相普通却不自卑，能和你相识是我的福气，只可惜我高攀不上，看来算命先生说的也未必是真的”说着说着，她的情绪又低落下来了，泪水浸满了眼眶，然后一仰脖将满杯红酒都倒进肚子里了。
　　“若梦，不要这样喝，容易伤身体的，喝了这杯就不要喝了，一会儿吃完蛋糕和饭我们去跳舞吧！今晚我陪你高高兴兴地过你的生日，好吗？你想怎么玩我都陪你的”我不知道该怎样安慰她，只好这样说了，看到她这个样子，我挺心痛的，本来很乐观的一个女孩子因为我而变的这样的伤心和痛苦，我情何以堪！
　　“你说的是真的吗？”
　　“麻辣美女”听了脸上又露出了欣喜的笑容，所以有些人就说啊！下辈子也做女人，可以随便哭，随便笑，没有人会觉得有什么不对，如果男人这样的话那就不可思议了，男人就是要能扛能憋能忍才叫男人，殊不知这扛、憋、忍是身体健康的大敌啊！所以男人普遍比女人短寿的。
　　“当然是真的，今天是我们的寿星最大，我全听你的，你说什么就是什么，我决不谈条件，这下放心了吧！”
　　我笑着对她说。
　　“好的，但今天我特别想喝酒，你要陪我，行吗？喝完酒就去跳舞，我不会跳你要教我，好不好”美女现在说话的语气变的越来越温柔了，我真有点不习惯，说实话我更喜欢她那种率真的个性。
　　我眼睛很温和地看着她说道“我刚才说了，今天晚上全听你的，你是我的主宰了，美丽的公主，你就下命令吧！”
　　“好的，今天我们一个人一瓶红酒，谁也不能撒赖的”说完她又打开了一瓶，放到我的面前。
　　我们两人就这样，你一杯，我一杯的，一会儿工夫，完成了美女交给的光荣任务了，两瓶红酒都见了底，但菜却吃的很少。我感到她这短暂的幸福中透着强烈的悲痛在里面，对于她来讲仿佛这是离别的筵席。所以我一直很小心的陪着她，我们没有吃饭，结完帐后我们打了辆车直奔财院附近的金世界娱乐城。
　　顺便说一下，帐是我结的，我坚持要我来结，我告诉她我从不让女人结帐的，我希望她尊重我，所以她就没有坚持，我看的出她没有想过要我结帐的，这是个很有自尊的女孩子，我一开始就看出来了。
　　来到金世界娱乐城：“麻辣美女”小脸通红的挽着我的胳膊往里走，一个门童把我们引入了舞厅内，我到柜台前交了钱，不贵，才20元，女伴免费。
　　我拉着“麻辣美女”的手在昏暗的舞厅里找了个靠里的座位坐了下来，我感到美女手心里全是汗，我说：“若梦，你不舒服吗？”
　　我一说话，她可能意识到了什么，忙把自己的手抽了出来，说：“没有啊！我不想坐这里，你教我跳舞吧！”
　　“ok，Ifyougivemeahonur，mayIaskyouforadance？”
　　我拽了一句英文给她听。但她以一脸的茫然看着我。
　　“什么意思呀？你说的这么流利，我怎么听的懂？”
　　美女嘟着性感小嘴说。
　　“就是，如果小姐你肯赏脸的话，我可以请你跳支舞吗？”
　　说完，我一弓腰，估计有90度，再伸手做了请的姿势。
　　“麻辣美女”羞涩一笑，伸出了一只小手，我连忙将它托住，牵引着她往舞池里走去。


第039章 动了情的杨若梦4
　　舞舒曲放的是慢三，舒缓的音乐让人心旷神怡，尤其怀里还抱着一个爱你的美女，这感觉真他娘的爽呆了。我不禁内心中对米糠那小子充满了感激，是他坚持把我拉到舞厅跟着他学跳舞的，他不教我，我那有这次怀抱美女的机会；是他经常在“麻辣美女”面前说我的好话，为我在她心里埋下了爱情的种子，为她对我的一见钟情做足了思想储备，谢谢你！我的好兄弟，你会找到更好的女孩的。我在心里默默地感谢和祝福着米糠。
　　我左手搂着她柔弱无骨的纤腰，右手按着她的后背，带着她在里面转来转去，她经常会踩着我的脚。“不好意思，又踩你的脚了”说完总是一脸的自责，还说自己太苯。
　　“没关系的，每个人刚开始都这样的，这是没有跟上节奏的原因，其实你不用把它当成在跳舞，你就当成是你现在陪着我在音乐中漫步就可以了，慢慢地你就会找到感觉的”我觉得自己天生就是个做老师的料，这几句话我个人认为是比较有水平的。
　　“恩，你懂的真多，我觉得你好聪明哦！”
　　美女不忘称赞了我一句。
　　“哪里，我就是学过而已，其实学跳舞也没有什么了不得的，多跳几次就会了，你这种冰雪聪明的女孩，再来两次就会了。关键是女的很好学的，只要学会跟节奏就可以，又不像男的还要会带，否则就没法跳的”“麻辣美女”听到这里，赶紧不失时机地说道：“那你明天还带我来”口气中带有嗲味，有撒娇的味道。
　　“恐怕不行的，我今天一天都没有看书，还有几天就毕业考试了，要腾出时间来复习的”我说的是实话，虽然按我的成绩和我现在的记忆力毕业考试没有什么大不了的，但也不能太大意的，我老爸常教导我，说：“小心驶的万年船”小心就是要做足准备，才能顺利走向成功。
　　“不行，你刚才还说，你今天什么都听我的，你又在哄我吧！”
　　我感觉到了‘麻辣美女’心中的不快了。
　　“好吧！真拿你没有办法”我只好答应了，也确实是自己说出去的，这人一激动就容易说话不考虑后果的。不过根据我鲜有的几次和女孩子打交道的历史记录，我好象没有成功地拒绝过哪个女孩子的要求，我觉得我不具备这种能力。
　　我刚要对她说要不下星期六可不可以？突然，舞厅里的所有灯都灭了，周围一片漆黑，但这些沉浸在优美旋律中的红男绿女好像司空见惯了这种事情似的，并没有我想象中一片哗然的气氛。可我和“麻辣美女”没有见过这阵势，尤其是美女，吓的一下子就钻到我的怀里了，双手死死地抱紧我，我也顺势搂紧了她，还安慰她说：“别怕，有我呢！可能是停电了，一会儿就会好的”“真的吗？我怕黑，你抱紧我，千万不要放开我”这平时跟辣椒一样个性的美女遇到这种情况竟然吓成这样，恨不得把整个身子都粘在我身上，不理解，但我喜欢。各位可能会说，这样的好事，谁不喜欢？可你们不知道，光喜欢就好吗？多难受你们想过没有？告诉你，我现在难受死了，煎熬啊！上次给你们介绍过，这“麻辣美女”长的跟赵琳似的，多漂亮！关键是她现在死死的抱着我，最要命的是她的MM紧贴在我的胸前。各位别忘了，现在是夏天，我也就穿了一件体恤，而她呢穿的是迷死人不偿命的乳白色连衣裙，多性感的着装，加上她由于害怕而呼吸加剧产生的气息直接灌入了我的鼻孔中，香气扑鼻。我觉的特别奇怪，怎么美女们呼出的气息都是香的呢？我感觉自己的邪念迅速战胜了理智，手上拥抱她的力气立即加大了，呼吸也急促起来，小兄弟也快速的膨胀，硬硬地顶在了她的阴阜下面一点点，好像要随时准备出击一样。


第040章 都是好色惹的祸1
　　“麻辣美女”似乎感觉到我下体的变化：“嗯”了一声，是一种轻微的呻吟声，然后身体不由的贴的更紧了，我觉得这是个积极的信号。像得到了批准一样，我在黑暗中开始搜寻着她的香唇，我顺着她呼出的香气找过去，也就两秒钟的时间我就扑捉到了，我激动的用我的嘴唇盖住了她，舌头快速的溜了进去，去找它的伙伴，也就一秒钟我就找到了，两片满含渴望的舌头激战了起来，勾起了它们主人更大的欲望。
　　战斗正酣时，灯亮了，所有的人都和我们俩一样，发出了意犹未尽的感叹，看来大家都不希望这时候灯亮起来。
　　怀着无限遗憾的心情，淘气的舌头不得不从她的充满香气的嘴里撤了出来：“麻辣美女”面似桃花，羞涩地捶了一下我的胸部，说：“你坏死了，你欺负人”说完又不好意思地低下了头。
　　我把头伸到她耳边，轻轻地对她说：“杨美女，你不能怪我的，是你自己硬往我怀里钻，你也要考虑一下我的承受能力的，一个大美女突然钻到我怀里了，我没有想法就完了，要理解哦，这就算是我为你庆祝生日而送的礼物，好吗？”
　　“不好，你坏死了，这是人家的初吻呢！就被你这样给夺走了，你要对我负责的，我发过誓，谁第一个吻了我我就要嫁给他，否则我就缠着他，一直缠到我嫁给他为止”MYGOD！我没有听错吧！这么多年来，女孩子几乎和我绝缘，现在是艳遇不断，而且都是大美女，还都赶着要嫁给我，到底是她们嫁不出去，还是我走狗屎运不断？
　　“我们跳舞吧！人家都跳起来了，我们也跳吧！”
　　说完，我又抱着她开始转起来了。以前没有学跳舞，我对跳舞是挺反感的，我总认为男女间跳舞就是相互喀油，动机不纯，但现在我更确信是相互喀油，动机不纯了。唯一不同的是我现在不反感了，而是喜欢上了跳舞，说实话，学的时候也没有抱女孩子跳过，总是和米糠两人跳，现在才发现两个大男人搂在一起跳舞真是无聊之极，特没劲。
　　“诗侠，今天我不想跳了，你明天再带我来吧，要不我们看电影去吧！”
　　这丫头今天真能折腾，这么晚了还看什么电影？但没有办法，今天只怪自己轻易承诺了“麻辣美女”说什么今天晚上完全要听她的。所以我也正告各位，对美女的承诺要三思，切莫像我一样，搬石头砸自己的脚。
　　不过我突然发现，经过刚才我们黑暗中的一番激战后，杨美女的状态有了细微的变化，心情好像好了许多。
　　“干嘛又想去看电影啊？都快8点了，今天电影院放的是啥电影？要么今晚看了电影，你明天放我的假？好吗？”
　　我提出了交换条件。
　　“好的，成交，我们现在就去看电影，明天放过你了，要不没通过毕业考试还怪我呢！”
　　其实看得出她是在给我台阶下。
　　出了金世界娱乐城，在路边小超市给“麻辣美女”买了瓶饮料，我买了瓶矿泉水，据说女孩子都喜欢喝饮料的。解释一下，今天喝了不少酒，虽然没有醉，但口渴的厉害。
　　“我现在刚进入状态了，你就像溜？不想陪我了？休想，谁叫你答应我的？今天大都市影院放泰坦尼克号，本来我就要去的，是你说去跳舞才让我迟到的”天啦！人家早有安排了，我只好在路边拦了两出租车。
　　大都市影院在我们学校和财院之间，离两所院校都不远，几分钟车程就到了。
　　在影院门口的一个窗口买了两张票：“麻辣美女”很自然地挎着我的胳膊就进去了，我忍不住看了她一眼，发现她丝毫没有了刚才在舞厅接吻时的羞涩，女孩子真他妈的变得快。
　　找到了我们的座位，坐了下来，往四周看了看，人不多，电影也已经演到了杰克和露丝开始相恋的那一段了。说实话，我今天纯属陪她的，这部电影全球首影时我就看了，虽然看了，但耐着性子也能看的下去的。
　　当影片放到船撞上冰川后，杰克在冰冷的海水中宁可自己放弃生存的机会也要让露丝活下去的时候：“麻辣美女”一直在抹眼泪，玉手总是紧紧地抓住我，我也只好抚摸着她粉嫩的小手，安慰着她，搞的我又心猿意马起来。
　　趁她完全沉浸在影片情节中的时候，我可以大胆地回忆一下我这几天经历的美女胴体，在不到8天的时间里我分别看到了梓梦、虞梦、郑小云等的美丽胴体，说实话最吸引我的还是梓梦的，她是那么高贵，优雅、成熟，让我仰慕不已；虞梦的没有看的太清楚，但她的身材不次于梓梦的，她是那么的性感、热情、奔放，让人充满激情；而郑小云的则是那么的晶莹滴透，小巧玲珑，让人怜爱。


第041章 都是好色惹得祸2
　　但不知道身边这位的胴体会是什么样的？想到这里我突然有种很邪恶的想法产生了，要不我今天带她去开房，也亲眼看看她迷人的胴体？但有一点我可以确定，这位“麻辣美女”胴体一定不次于我上面见过的任何一位，就看她这凹凸有致的火辣身材，不脱衣服都让人崩溃。他妈的不能想了，想的老子下面有硬起来了。
　　就在我陶醉在要意淫这位美女的时候，我感到有人拍了一下我的头。我有点火，刚要骂，谁他妈的拍我的头？回头一看，脸当时就绿了，没吓死，各位，知道是谁吗？是梓梦，她正笑着看着我，眼里透着的内容让我看了害怕，我能感觉到她的悲愤和强烈地醋意。
　　她给我递了个眼色，示意我出去，我看了看“麻辣美女”她正伤心的抹眼泪呢！根本没有注意到我和梓梦，我告诉她，我去趟WC，她朝我挥了挥手，表示批准了。
　　出了影院大门，梓梦一言不发，脸上毫无表情，让我不寒而栗。
　　“对不起，梓梦，她是米糠的女朋友，是财院的，她家很穷，读书贷了很多款，米糠叫我帮她找工作，今天上午正好我爸到省城来招聘，我就安排她进了我爸的公司，然后她为了感谢我就请我看电影了”我很没有底气地避重就轻的给梓梦做着解释。
　　“编，接着编，我倒要看看你这个我最看重的男孩会为了一个女孩而变得多么的没有了原则性”看来梓梦是不相信我了，我的眼泪不由的流下来了。
　　说实话，虽然我平时也表现的很男人，但我觉得一旦到和梓梦在一起，我就会孩子气很重，当然最重要的是我怕失去她，如果说要为了“麻辣美女”而失去梓梦打死我也不干。
　　“你还哭，你委屈是吗？我冤枉了你？那你说，既然她是刘康的女朋友，刘康怎么没有来？你们为什么挽着胳膊进来，她还一直靠着你，你不是冤吗？你解释给我听”梓梦越说越激动，不过好在我们找的是没有人的地方。
　　“这，我也不好说，我觉得她挺喜欢我，她要靠着我，我心里想就让她靠好了”说实话，这种解释我自己都觉得没有说服力，干脆不说了，我打定注意，反正梓梦骂我打我我都认了，我就是不离开她，打死也不。
　　梓梦听了更火了：“真能找借口，诗侠，我把你当成一个顶天立地的男子汉来看待，你就这样回报我对你给予的希望？我知道你，不就是整天想着那件事吗？好啊！你今晚就回家住，好吗？我今晚就把自己给你，省的你去祸害别的女孩子，我们也不练什么媚女心经了，等你满足后我就死掉算了，这样你高兴了吧？梓梦真的是气急了，说完后，满脸的泪水，我真的伤了梓梦的心了。
　　“梓梦，别说了，我错了，你的样子让我很心痛很心痛，我以后再也不会了”说着，我上前一把将她搂进了怀里，紧紧的抱着她，然后我捧起了她梨花带雨的脸庞，对着她性感的小嘴就盖了上去，她使劲地往外挣脱，小嘴也想逃走，这是我没有想到的。根据米糠那小子平时对我的传授，说，女人只要吻上她了那你就成功了百分之九十了，所以我认为我肯定成功的。当然今天我不是为了平息梓梦的怒火而吻她的，而是我看到她的样子我要吻她的意志就非常坚定，我什么也不管了，我感到只有这种方式才能弥补对她的伤害，我死死地封住了她的嘴，她则紧紧闭上了自己的嘴巴，不让我进入，以示对我背叛她的无声的抗议。无疑这激起了我的斗志我用舌头坚定地去撬开她的嘴唇，很快我得逞了，但我又遇到了另一个障碍，她的牙齿紧紧咬在一起了，我用舌头从她上下牙对接处硬硬地撬了进去了，并迅速地找到了他的伴侣，然后双方欢快地嬉戏起来。（所以我要修改一下米糠的至理名言，不是吻上女孩就成功了90%，而是舌头进入了对方的领地才算成功了90%）她放弃了挣脱，双手环绕着我的脖子，舌头伸进了我的嘴里，我愉快地迎接她的来临，深深地吸住了她，她的身体一阵颤抖后软软地倒在我的怀里，美目微含，神态无比的撩人，我迅速将坚硬的下体顶在了她的隆起的小山包上，她激动地“啊”的发出了呻吟，正当我们的下体紧紧地贴在一起时候。她突然一下子推开了我，我使劲地拉住她，不让她离开，她羞涩地小声对我说：“小色鬼，后面有人”“关诗侠，你这个混蛋，你在干嘛？”
　　不用回头我就知道：“麻辣美女”出来找我来了，这下TMD够呛，考验老子智慧的时候到了。


第042章 都是好色惹得祸3
　　我花了5秒钟的时间，权衡了一下利弊，看看该得罪谁，我心里有了答案了。
　　我松开了梓梦，走到“麻辣美女”身边，对她说：“若梦，你先回去吧！我给你叫个车，明天我再给你解释好吗？我想来各个击破，先把”麻辣点的支走，梓梦我了解她的，我们谁也离不开谁了，我一会儿再亲亲她，哄哄她肯定没有问题的。这个“麻辣美女”性子烈要先消消气再说。说实话，我真后悔自己在舞厅亲了她，这下被她粘上了，脱都脱不了了。都是好色惹的祸。
　　“你休想，我要她先走，凭什么我先走，我是你女朋友，你老爸认可的女朋友，你想赖吗？”
　　我的娘啊！这下真的麻烦大了，我当时脸都绿了，这种情况我刚才那5秒钟内真的没有考虑到的，失策啊！
　　这下梓梦可受不了了，走到我跟前就给了我一巴掌，当然打的不重，我的脸当时也就5个手指印，没有巴掌印。梓梦接着就说了，但声音很小：“死小子，你要死啊！这么重要的事敢瞒着我，回去再收拾你，我先走了，不陪你丢人现眼了”说着，对着“麻辣美女”礼貌性的笑了笑，开着自己的小奥拓就走了。
　　“麻辣美女”气的发抖，两个MM随着呼吸加重也一抖一抖的，煞是好看，她一看我又盯着她的MM更来气了，扬起手来就要打我耳光，我早有准备，赶紧将她的小手抓住了。
　　“你也要打我，你怎么不听我解释？来打呀！往这儿打”我放开了她的手，然后指了指我左脸，刚才梓梦打了我的右脸：“你们都说爱我，现在也不听我解释就动手，我也是男人，你们有没有想过我的感受？我觉得我要从气势上压倒她，否则就会越来越被动了。
　　我这话把“麻辣美女”气的直掉眼泪，打又不敢打了，只得说：“那你跟我解释这到底是怎么回事，刘康当时说你没有女朋友的，说你是个只读书的书呆子，我现在想起来了，你在舞厅亲我的时候，那动作多熟练啊！你到底瞒了我多少事？”
　　他妈的，越来越复杂了，干脆实话实说算了。
　　“那我告诉你，刚才那是我的女朋友，不过刘康不知道而已，我上午之所以没有答应你，就是因为她，但刚才在舞厅的是属于意外，你不要放在心上了，就算我对不起你，当然这也不能完全怪我的，你长这么漂亮，你一钻我的怀里，我肯定受不了的，我又不是坐怀不乱的柳下惠，我说的都是肺腑之言，要怎么样你看着办吧！反正我跟我女朋友是不会分手的”我索性跟她都讲清楚，让她自己决定怎么处理。
　　“你混蛋，可你亲了我，这是我的第一次，你说不要放在心上就可以了吗？你以为我是什么人，我是那种随便的女孩吗？三年的时间，我拒绝了所有追求我的男孩子的这种要求，就是要把它留给自己的真正爱人，你现在让我不要放在心上，你不是人”说完，她拎着她的小包，就跑到大街上，正好来了一辆出租车，她一猫腰，钻了进去，出租车绝尘而去。
　　“真他妈的郁闷，这个骂老子不是人，那个给我一巴掌，又不都是老子的错”我自言自语地骂着。
　　不管怎么样，先回梓梦家看看再说：“丑媳妇终究要见公婆”躲是躲不过的，我还得去她家让她收拾我呢！我也到街上拦了辆出租车，一路绝尘而去，和“麻辣美女”回去的方向正好相反。
　　到了梓梦家门口，我犹豫了一下，毕竟有点晚，都快10点了，但我还是想见见她，心里踏实些。
　　我按了一下门铃：“谁呀？”
　　梓梦在里面。
　　我答道：“我是诗侠，梓梦，你开下门”“你回去吧！太晚了，我现在不想见你，我要睡了”梓梦语气很冷。
　　我不太相信她会这样对我的，我能感觉得到，梓梦疼我是骨子里对我的疼爱，所以我决定，就坐在她门口等到天亮，这样她早上看到了肯定会原谅我的。
　　我不再说话了，就地一坐，大约过了5分钟，我依稀听到门里面有脚步声，我估计，梓梦肯定睡不着的，说不定也在客厅里烦躁不安。
　　突然，我听到里面门把手有动静，我赶紧将头往墙壁上一靠，装睡。然后，门开了，梓梦朝外望了望，没有看见我，准备关门的时候，一低头，看到我了，我紧闭着双眼，感受着她会采取什么行动，梓梦一下子从里面跑出来，走到我跟前，蹲了下来：“诗侠，你怎么坐这儿睡啊！会生病的，快起来，醒醒”梓梦着急的摇着我的肩膀。


第043章 都是好色惹得祸4
　　我决定吓吓她，她手刚离开我的肩膀，我一下就往身体右侧倒下去了，眼睛依旧闭着，这下可把梓梦吓坏了：“诗侠，你怎么啦！你醒醒啊！你可不能吓我啊！”
　　她一边着急的叫着，一边从地上把我抱起来。还别说，这练过功夫的女人就是不一样，看她平时也柔弱无骨的样子，可一旦要使用力气的时候，丝毫不次于我的，她一下就把我从地上抱起来了，急匆匆地进了家门，然后用一只脚将门关上了，径直将我抱进了她的闺房，并放到了床上。
　　我心里这个美啊！简直就甭提了，太他妈的爽了，不过很快我就觉得自己挺不是东西，从梓梦刚才对我的态度，那就把我当成了她自己的宝啊！我还伤害了她，现在又捉弄她，太过分了，我为梓梦大抱起不平来了。可是，戏已经开演了，就没有回头的路了，我只能继续装下去，等待机会。
　　再看梓梦，赶紧将我的上衣脱了，听听我的胸口，再用手指放到我鼻孔旁探了探，我屏住呼吸，梓梦急的发出了哭泣的声音：“这到底怎么啦！好像没有什么病啊！怎么就晕过去了，诗侠，你别吓姐，你要有什么事，姐也不活了”梓梦对我这骨子里带出来的疼惜让我羞愧万分，我觉得鼻子一阵发酸，我有流泪的预感了，我想去控制它，但没有成功，我的泪出来了，梓梦一看，高兴坏了：“诗侠，你没有事对吧！你看还哭了，姐不该打你，是姐错了，你还是个孩子，姐不该那样吃那个女孩的醋，姐以后不管你了，你想干什么就干什么，你睁开眼让姐看看”我觉得我再也受不了，我一下坐了起来，伸手就把梓梦给抱住了，赶紧寻找她的芳唇，她显然被我吓住了，坐在床沿上呆呆地被我拥抱着，所以我不费吹灰之力就吻住了她。
　　我都没有给她反应的机会便将舌头果断地进入了她的香唇中，我深深地被她的话语打动了，我感到了她对我的宠爱、溺爱和疼惜，她对我的这种爱激烈的燃烧着我，我没有办法不去拥抱她，我没有办法不去吻她，我没有办法不去爱她，所以我的这个吻很疯狂，很深情，很执着，吻着她的时候我泪流满面。梓梦很快被我的情绪带动起来，她的双手怜爱的捧着我的脸，不时的擦拭着我的泪水，她越擦我的泪水就怎么也控制不住，哗哗地一个劲的往下流。最后，她把嘴移开了，转到我的脸上，眼眶，她一遍一遍的吻干我的泪水。
　　不行，我实在是受不了，我一把将她压倒在了床上，一下子就趴到了她身上，我的胸部直接感到了她的柔软，我的欲望急速的升腾起来，下体硬硬的顶住了她的下体，她啊的发出了呻吟，并立即将我推开了。
　　“诗侠，对不起，姐要控制不住了，姐太想你了，但我们现在要控制住，决不能误了大事，你今天就睡在姐这里，你在书房睡，好吗？”
　　梓梦恢复了理智。
　　“好的，梓梦，我听你的，但我今天必须要把事情说清楚，否则我也睡不着的”我觉得不说出来，梓梦其实心里也不好受的，我不想我们之间有芥蒂。
　　“不用了，姐原谅你了，你睡去吧！来，姐给你穿上衣服，去书房睡觉，别想今天的事了，姐今天也不该打你的，就是太爱你姐受不了你和别人在一起亲热。但回来后姐想通了你还小，姐会给你自由的，不要有什么心理压力，以后你玩累了烦了自然就会回到姐身边来，姐会是生命中最爱你最宠你的人”梓梦边说边替我穿上了衣服，她的话语中透着对我的深深的爱，这种爱是那么的宽容、博大、执着和无私，当然我还感受到了一丝的无奈，虽然只有一丝的无奈，却足以让我心痛不已，羞愧万分，我明白是年龄的差距让她感到自卑、无奈和岁月的无情，但我从没有感到这是一种距离，相反我完全沉迷于她的美丽大方、成熟高贵、性感优雅，和她在一起我感到那么安全、舒适、无拘无束和自由自在，我都不知道没有了梓梦我是否还能活下去。
　　“梓梦，你不要说了，你听我说，我今天必须跟讲了，否则我会自责的难以入眠”我坐在床沿，没有离开的意思，我要向她坦白。
　　“既然这样，你说吧！不能让我的小宝贝睡不着觉的”梓梦疼爱地摸着我的脸庞说。
　　我开始跟梓梦讲起了米糠怎么追杨若梦的事情来了，从米糠上次说要我做他的电灯泡开始，一直到到最后米糠将杨若梦托付给我，再到我安排杨若梦到我爸爸的公司上班，还有我爸爸认了她这个儿媳妇，统统都讲了。不过郑晓云的事和虞梦色欲敲诈的事我还没有敢讲，不过我想讲的，但还是憋住了，我怕再次伤害到她和她与虞梦的姐妹感情，索性就不讲了。
　　“你真浑，这么大的事都不和我讲，现在骑虎难下了吧！看样子那个杨若梦是个非常纯洁的女孩子，对感情也很专一和执着的，我可以断定，她一定不会放弃你的，你不知道，女人和男人的爱是不一样的，女人一旦爱上这个男人，那就是没有原则的，就会像宠自己的孩子一样宠他，会宽容他的一切错误”梓梦轻声细语地跟我分析着关于女人对待爱情的态度。
　　梓梦接着分析，我没有打断她，静静地听着。


第044章 都是好色惹得祸5
　　“关键是杨若梦现在有两张牌可以打，一、是你爸爸，你们用那样一种方式去安排了她的工作，却没有想过你接下来这出戏该如何演下去，马上就毕业了，也就是说，正是我们练习媚女心经的关键时候，你得回家，看样子你爸是想让你们订婚，我现在都不知道该如何处理了。二、这个杨若梦看样子是个对爱情非常看重的女孩，她非常单纯，她能够大学几年都没有允许任何男孩子吻过她，而允许认识一天的你吻她，这足以说明她对你是一见钟情，她是真的爱上了你。而且，她也跟你说了，第一次吻她的就是她一辈子的男人，我告诉你，这样的女孩子要么不爱，要么就是惊天动地的爱，处理不好，你这一吻可能害了一个女孩一生的幸福”“我的天啦！我哪里知道会这样的啊，我要知道，我怎么也会控制自己的，就不会放纵自己了，反正，我不娶她，我要娶你，我是无论如何也不会离开你的，我死也要和你死在一起，谁也不能让我离开你”我激动地对梓梦说着，并紧紧地搂着她。
　　“小色鬼，现在知道做事情要知道后果了吧！不能由着自己的性子来的，如果你的行为会给别人造成伤害的话，那在做之前一定要考虑清楚，权衡利弊，看看值不值得，懂了吧！你也别着急，还有我呢！我们一起来想办法，这次错也不全是你的错，你这种年龄是性欲最强烈的时候，看了漂亮女孩管不住自己，姐理解你，但要有理智和节制，不能为了纵欲而伤害她人，知道吗？以前你不会这样，是因为你没有亲密接触过女孩，通过这次我们的事，你了解了原来爱情是这么美好的，情欲是这么让人激动和刺激的，这就是人们常说的，你尝到甜头了。所以呢！姐不怪你，是姐的事启发了你的情欲，就算你真的和她发生关系了，姐也不怪你，这就是命，说明我们玉女教该遭此难，也是没有办法的事”梓梦的宽容总是让我无地自容，这样的女人，我还能负她吗？我心里暗下决心，以后决不做对不起梓梦的事了，一毕业或到我们两的媚女心经练成后我再也不离开她了，我要和她厮守终生。
　　“梓梦，其实，我要控制自己还是能控制的了的，就是今晚，杨若梦她怕黑，舞厅里灯都灭了，她害怕的钻到我怀里，她呼出的气和你一样的，很香，我当时就想到了我们两人亲吻的情形，一激动就亲了她，然后就越来越激动了，她也很激动，就有点控制不住了，幸好灯亮了。但我以后不会了，我不见她了，我让米糠带她去我爸爸的公司”我解释了一下今天的出格行为。
　　梓梦宽容地笑着说：“，小宝贝，你不用解释，两个有情人抱在一起，怎么可能不亲吻，你也不要说你不见她，那样会害了她的，姐爱你，从心里是希望一个人独占你，看来是不行的，因为姐更希望你是一个侠骨柔肠、有情有义、敢做敢当的真正男子汉，姐不会爱一个没有责任感，不敢担当的男人，这样的男人姐瞧不上的”“梓梦，可我不想委屈了你，你在我的心里就是爱神，是天使，谁也取代不了你在我心中的地位”我说的是实话。各位，你们想一想，如果一个女人这样爱你爱到骨子里了，你的心里还能装的下别的女孩吗？
　　“好了，宝贝，不说了，回去睡觉，太晚了，我来考虑这些事情，让你去承受这些东西，姐心疼”梓梦说着，用粉嫩的手疼爱地摸了一下我的头。
　　“梓梦，问你最后一个问题，你为什么现在老叫我小宝贝，还有你为什么要自称姐”这些天我老想问这个问题。
　　“先回答你第一个问题，叫你小宝贝是因为姐是打心里疼，爱你，只有这个称呼才能把姐的心意表达出来，你只有在床上才是姐的男人，下床后就是姐的宝贝，知道吗？第二，在你面前，我总不能老说老师我，或者阿姨我怎么怎么的吧！那不是乱伦？”
　　我一听，还真是这么回事，到底是成熟女人啊！什么都考虑的很周全，不过刚才她一说，在床上我是她男人的时候，我小弟弟一下就抬起头来了，我赶紧用手往下一按。
　　很不幸，这个动作被梓梦看到了，手一点我的额头，说：“就不能和你谈到床上这个词，要不你就想坏事了，快去睡吧！”
　　说着，用手把我推了出来。
　　来到梓梦的书房，我看到一张折叠单人床，我估计是她专门为我买的，上个星期都没有的，她真的很细心啊！
　　她把床放到了书桌的前面，书桌的背面上方就是我们玉女教最出色的教主大周天子武则天的画像了，看着她目视前方的神态，我的思绪也跟着飘起来了。
　　我仿佛看到了自己就生活在古代，生活在了大周朝，武则天变成了梓梦，梓梦就是武则天，我和武则天赤裸着面对面练起了媚女心经，我觉得自己的欲望开始升腾了，突然，我一激灵，思绪又回来了，看了看自己的小兄弟，我用手指弹了一下，说：“兄弟，再忍忍吧！还有几天就有你表现的时候了，武则天你就别惦记了，她的香魂都已消失在了历史的尘埃中，隔壁住着她隔了50多代的徒孙，可她这个徒孙现在不能让兄弟你一展身手啊！继续等待，咱们现在就睡觉”我站在了书房空一点的地方，练了10分钟的太极云手，然后盘腿打坐在床上，30分钟后，我觉得通体舒畅，浑身轻松，我脱衣躺了下来，一会儿我进入了甜蜜的梦乡。


第045章 煽情的早餐
　　这一觉睡的真香，当我穿好衣服起来的时候，我听到厨房里煎东西的声音。我来猜一下，应该是煎鸡蛋，不会是煎饼之类的，因为梓梦是南方人，不太擅长煎饼。而且，上次梓梦也说过，以后有机会要天天早上跟我煎两个鸡蛋，说鸡蛋的营养价值高，当然，她说的是土鸡蛋，梓梦从来都是买土鸡蛋，说这样的鸡蛋才真正有营养，不像肉鸡蛋，里面含有激素等对身体有害的东西。各位，我有福气吧！真希望快点毕业，就可以早点把梓梦娶了，这样的大美女有多少小子在盯着，早点搞定，否则夜长梦多。各位也别骂我，说人家梓梦都这样对你了，还他妈的瞎琢磨，真不是东西，我说啊！这事没搁你身上，你身边有这样一个美女，不这样想才怪呢！
　　叠好被子，折好单人床，我走出书房，来到了厨房，梓梦很认真地煎着鸡蛋，我悄悄地走到她身后，从背后抱住了她，十指交叉的环抱着她的细腰，真爽的感觉。梓梦把头扭过来，含情脉脉地笑着对我说：“宝贝，睡的香吗？”
　　“不香，一夜没有睡，都在想你呢！”
　　我一大早就和她调起情来了。
　　“宝贝，别闹了，刷牙洗脸去，一会儿早餐就好了”梓梦总是这样的温柔体贴，让你无法拒绝。
　　“好吧！舍不得就这样放开你，真希望一直这样抱着你，永远都不要松开”说着这煽情的情话，我依依不舍地放开了她，来到卫生间。
　　梓梦的卫生间是我最喜欢来的地方之一，当然还有一个就是她的卧室了。记得上个星期，我还意淫了一会儿梓梦的内裤，结果被精的跟鬼一样的虞梦给诈出来了，还被她敲诈了一番，当然她那样的敲诈，我是非常喜欢的。但可不敢让梓梦知道，要不真要挨骂了甚至挨耳光，有了第一次就不愁没有第二次了。
　　但我现在有点有恃无恐，我知道，梓梦疼我都来不及，我只要不去泡妞，其它做点出格的事，还是没问题的。我觉得我这一个多星期越来越不怕她了，我能强烈地感受到她对我的爱，是那么包容和纵容，那么强烈和炙烈，有了这种感觉就肯定会做出格的事。这不，我进了卫生间后，把门关上了，我开始找梓梦的内衣、内裤、文胸什么的。我现在跟着了魔一样的想了解梓梦身上的每一个部位，真让我找到了，我看到了梓梦一条白色蕾丝小内裤，和贴身的白色内衣，还有一个黑色文胸挂在浴缸上头一处挂钩上，我用手摸了摸，都是湿的，看样子是昨天晚上刚换洗的，这几件东西看得我热血沸腾，我感觉自己要冒坏水了。
　　关键时候，我听到了脚步声：“诗侠，你在方便吗？快点，都好了，我等着你呢！”
　　梓梦做好早餐在等我了。
　　我赶紧答道：“梓梦，你先吃，我马上好了”然后，我赶紧洗刷，一会儿工夫，我从里面出来了。
　　“宝贝，过来，坐姐这儿”梓梦，起来把我拉到她的身边坐了下来。
　　“梓梦，你别叫我宝贝好吗？你让我感觉到我就是孩子，我都大学毕业了，我要做你的男人，不是孩子”我向梓梦提出了抗议。
　　说实话，我从心底喜欢她叫我宝贝，那种幸福感是我这辈子都没有过的，但我更愿意让他叫我名字，这样我感觉我和她是平等的，我就是她的男人，我太想做她的男人了。
　　“又怎么啦？别多想，姐是发自内心的把你当成了姐一生中最重要的宝贝，你从小没有了母亲，你也没有姐姐，你没有真正体会过一个女性亲人对你的爱，所以，姐要给你母爱，给你姐姐般的爱，还有给你妻子的爱，情人的爱，姐能给的都要给你，告诉你，姐叫你宝贝的时候，你的真实感受是什么？”
　　梓梦的话太让我震惊和感动了，我不敢想象这个世界上除了我爸爸，谁还能像梓梦这样爱我，我的鼻子一酸泪水不争气的流下来了，梓梦一看，赶紧用桌上的纸巾给我擦：“宝贝，告诉姐，你真的不喜欢吗？”
　　“梓梦，我很喜欢，你叫我宝贝的时候，我心里充满了幸福感，可我好想让你把我当成你的男人”我说出了心里话了。
　　“你呀！我叫你宝贝了你就不是我的男人吗？小傻瓜，我不是告诉你了，你在姐心里早就是姐的男人了，但姐要给你所有能给你的爱，姐要用一生来给你幸福。别多想了，快吃吧！一会儿我有重要的事跟你讲呢！”
　　我敢说，这世界上比我更幸福的人肯定很少的，我被梓梦浓浓的爱感染了。


第047章 玉女教年会2
　　梓梦说话了：“今天，把大家从四面八方召集过来，主要是宣布几件事情，还有一些人员安排可能要作些调整，然后大家在这里好好的玩几天，平时我们也很少有机会这样聚在一起的，所以，大家放开来玩，后天虞梦再安排你们各自回去”梓梦刚说完这些话，这些女人又齐刷刷地回答道：“谨遵教主安排”我的天！真受不了，这就和电影里演的一模一样，我有点想逃了，太难受了。
　　梓梦接着说：“第一件事呢！我给大家介绍个人，然后，梓梦指了指我，他是我们的男副教主，也是我的学生，叫关诗侠”我发现她说我是她学生的时候，脸有点红，声音明显小了，好象大家也发现了，而且有人在偷笑。然后，我还听到有人在小声议论：“这还是个孩子啊！怎么成了我们的副教主了，他行不行啊！别把咱教主给害了”还听到这样议论的：“教主怎么不找一个帅点的，这小孩看上去又小又瘦还不高，搞不懂”如果我没有练功，听不到都没有关系，问题是我都听清楚了，我的脸越来越红了，我坐不住了，我赶紧在梓梦耳边说了声：“我想上卫生间”我也不等她的批准，站起来就往外走。
　　当我到门口时，两个年轻女子用手将我拦住了，我回头向梓梦望去，梓梦做了个让她们开门的手势，我终于出来了。
　　酒店服务员引我到了卫生间，是一个大间，里面分了男女各两个小间，我进入了男卫生间后，站在了窗口，看着外面车水马龙，再想一想自己的经历真是恍若梦中一样。我感到这种环境太压抑了，其实我自己心理很清楚，不是这些女人不好，是自己一下子很难适应。
　　大约过了5分钟，我还没有出去，我在想自己还进不进去的时候，虞梦这个性感美女一下子闯了进来，我大吃一惊，说道：“没搞错，这是男卫生间，你也闯进来”“男你个头，你个小色鬼，你上个星期的色胆到那里去了，还没有开始你就逃，我看看你有没有长那个”说着就用她那双魔爪往我下面掏，把我吓死了，我赶紧往后边一闪：“里面有人的”我知道里面没有人，我就是要把她吓走，结果弄巧成拙，这虞梦干脆将每个蹲坑间都打开来看了一看，发现整个男卫生间就剩我们两了，她立即将门一关，反锁起来了。
　　我觉得虞梦脸上露出了坏坏的笑容：“说，小色鬼，有没有想过我，说实话，否则今天姑娘我决不饶你”“有和没有能怎么样呢？”
　　我笑着说。
　　“当然了，有的话，姑娘今天就放了你，没有的话，你就惨了”虞梦的话我是相信的，她说我惨了，肯定好不了的。
　　“当然有了，你这么漂亮，肯定会想了”想都没有想，我就回答了，很简单，我惹不起她的，但我还是失策了。
　　“既然想了我，那你告诉我怎么想的，哪里想的，不说实话，我会让你死的很难看的”又中了她的奸计了。
　　“我拒绝回答，随你，反正我也斗不过你”我做出了无所谓的样子。
　　“好，你有种，敢这样和我说话，我马上到会上给大家讲你，洗澡时意淫梓梦的内裤，我看你还拽不拽”性感美女说完就往外走。
　　我一下把她抓住了，说：“我是真的想了你，不骗你的”“哪里想，说实话”她追的很紧，不容我细想。
　　我指了指自己的嘴巴和下体，我的脸变的通红了。
　　“好孩子，这才是好孩子嘛！说实话又不丢人，我就不信，亲过我你会不想我，那本姑娘不太失败了”真不敢相信这是个老处女说的话。各位会说，你怎么知道她是老处女呢！因为她的处是我破的，我能不知道吗？当然这是后话，我今天不细讲了。
　　“你今天要再亲我一次，上次还没过瘾就被梓梦给搅了，今天时间够的，梓梦开会很罗嗦的，没有两小时不会完的”虞梦的话，我一点不奇怪，我有预感我今天和她要重温旧梦了，只能对不起梓梦了，谁叫我有把柄在她手里了。
　　“你还等啥？过来呀！一会儿人家要来上厕所的，抓紧时间”看来这美女憋坏了。
　　我走到她跟前，她闭上了眼睛了，我感到她的呼吸很急促，可见她有多么的渴望我的吻啊！我决定逗逗她，我将嘴移到了她的嘴对面，但就是不吻上去，她只能眼巴巴的感受我呼吸的急促，就是等不到我的行动。她等了一会儿，发现我仍然没有动静，急了，终于没有憋住。


第048章 玉女教年会3
　　就见她伸出双手，一下将我的脸捧住，香唇准确地吻住了我，小舌头犹如一条顽皮的小鱼游进我的口中，我的小舌欢快的迎接了她的到来，它们开始嬉戏打闹。霎时，我们俩同时进入了情欲的旋涡，我们紧紧地拥抱住着对方，两人的下体紧紧贴在一起，我习惯性地用手去撩开她的上衣，我现在对她们的（包括梓梦、小云、若梦，当然她们互相都不知道）MM非常地迷恋，见了就想啃想吃，当我含住了她的两个大MM时，她的嘴里发出了让所有男人喷血的呻吟，她用她粉嫩的娇手果断地拉下了我裤子的拉链，颤抖地伸了进去握住了我早已粗大坚硬的阳具，她的另一只手将她的内裤拉了下来，然后抓住我的手引到了她的下体，我自然地往她的玉溪里掏去，我一摸那里早已一片汪洋，我疯狂地将自己的家伙掏出把她的身子往墙上一挤，对着她的下体开始了进攻，但遗憾的是，我不知道如何进攻，我的枪头在她的溪边蹭了几次，始终不的要领，没有得逞。
　　还是虞梦比我更清醒，她似乎一下子醒悟过来了，赶紧转过身去了并快速地整理好了衣服。
　　我一把抓住了她，哀求着她：“你给我吧！我快要爆炸了，我要疯了，你们都这样折磨我，弄的我受不了了就仍下我不管了”“宝贝，对不起，我们差点坏了教主的大事了，都怪我不该勾引你，刚才是你不懂，真是万幸！你要是懂的话，我们就完了，我就成了玉女教的罪人，我姐的罪人”虞梦边说边给我穿好了裤子，临了，还对着我仍然坚硬的家伙说：“姐迟早属于你的，先忍着吧！乖！”
　　然后硬生生地将它塞进了裤子里。
　　我一句话也说不出来，她说的都是对的，刚才真是万幸！否则后果不堪设想，那我就是杀死梓梦的罪魁祸首了，我能感觉得到，如果我和虞梦彻底越界了，她将永远都不会原谅我，她甚至会自杀，她走了，我也决不独活。所以说，欲望是一把无形的刀，是一把双刃剑，会伤了你，也会伤了自己的。
　　“宝贝，我自己也说不清楚为什么会这样，自从第一次见到你我就特别想和你做那件事，这么多年来，我一直清心寡欲，没有考虑过这件事。我比梓梦只小2天，我曾发过誓言，我此生只属于玉女教，我要和梓梦一样，将自己完整的身体献给玉女教，不属于任何男人，可你却成了我违反我誓言的魁首了，也许是平时梓梦在我面前提你太多，我将自己当成了梓梦了，这样让自己潜意识里把你已当成了自己的男人，所以见到你后，尤其是上次我们接过吻后，我好象是几十年的情欲一下子开了闸一样，难以抑制，离开你们后，我无时不刻不在想你，每到晚上我总会沉浸在这美好的回忆里，全身的细胞兴奋不已，就期盼着和你们的相逢，我甚至想向大姐请求，你们练成媚女心经后，我要和她一起服侍你，我们三人一起过完这一生”虞梦说这些话的时候，丝毫没有了平时的嚣张霸道，也变的温柔起来了，难道爱情真的能这样改变一个人？
　　“恐怕不行，我和梓梦已深深的相爱了，我们中间插不进任何一个人了，我们只属于彼此，尽管我也很喜欢你，但我觉得我的心只属于梓梦，我太爱她了，我不可能为了任何人而放弃她，放弃她我宁可放弃自己的生命”我向虞梦表明了自己的立场。
　　“宝贝，你也别把事情说的太死，你等着瞧吧！我和我姐好的就像一个人一样，她有的好东西一定会分一半给我，我相信你们的爱情。但你能说你不爱我？现在只能说你们相爱在前，我在后，你如果不爱我，刚才怎么会那么疯狂地对我？要不是我及时刹车，我现在就是你的人，你就是我的人了，你敢不承认？”
　　虞梦骄傲地笑着对我说。
　　“可是”我刚要说下去。
　　“没什么可是的，你就回去烧高香吧！有我们两个大美女这样爱你，你八辈子修来的福气，我们虽然整大你八岁，但我们姐妹两可都是冰晶玉洁的处子之身，比你们现在校园那些早已是残花败柳的小姑娘好多了吧！”
　　“但梓梦不会同意的，我能感觉得到的，梓梦已容不的别人侵占我了，她爱我爱的很霸道，她说了她要独占我，练成媚女心经后，我们立马结婚，她说她做梦都想为我生一堆的儿女”“小子，我姐爱你是爱到骨子里里了，一个女人爱一个男人爱到极点了就是想为这个男人多生孩子。先恭喜你了，小子，你马上要成真正的男人了，我们俩的事也快了，你等着瞧吧！我们得过去了，否则我姐会怀疑我拐跑你的”说完，抛了一个眉眼给我，打开了门。
　　虞梦刚一开门，就见门口站着一个尿急的男人，用狐疑的眼光看了看虞梦和我并摇了摇头，那神态分明就是在说，“光天化日下，竟然在男厕所干这种事，真不要脸”但虞梦仍然高傲地对我笑，并双手一摊，无所谓。


第049章 玉女教年会4
　　我们出了盥洗间，重新来到会议室，我看了一下手机，差不多一刻钟的时间过去了。
　　进了会议室，梓梦示意我重新坐到她身边，然后就听她说：“虞梦，上次我跟你讲的人事安排，你给大家宣布一下，因为这几天我事情也比较多，所以不可能留下来陪大家玩，我们玉女教是个以传承中华神秘文化为己任的古老教派，只要祖宗给我们留下来的宝贵财富不在我们这里失传就行，其他的我们和普通人没有什么两样的，大家回到自己的工作岗位后要努力工作，回报社会，但也要勤练武功，不可荒废。另外，我刚才做出了一个决定，这个决定有违祖训，但我已和我的母亲也就是上一代教主禀告过了，她也同意了”梓梦接着说：“我想从我这里开始，把练习媚女心经的特权，再下放到女副教主，也就是说，从我们这代开始，玉女教今后可以由教主和女副教主同时练习。我这样做的目的是为了将玉女教的核心武功再扩大练习范围，这样可降低失传的可能性，大家没有什么意见吧！”
　　梓梦说道这里的时候，我斜了一眼，瞟了一下虞梦，她也正好眉目含情地看着我呢！我看到了眼中的欣喜和激动。
　　“谨尊教主圣意”女人们清脆的声音回荡在会议室。
　　“下面就请虞副教主做人事上的调整”梓梦用眼光示意虞梦讲话。
　　虞梦恢复了严肃表情，说道“鉴于这一代，菊、梅、竹、兰等四位长老年龄已偏大，我和教主及教内几位辈分长些的前辈商量后，当然也针得了四位老长老她们本人的同意，这一代四位长老即日起同时退休，由下一级帮主中产生几位新的长老，经几位老长老推荐和我们的考察，已有四位新长老产生了，她们分别是，锦绣山庄董事长秦梦，她将担任菊长老全面负责我们玉女教酒店业的业务；环球旅游发展有限公司董事长齐梦，她将担任梅长老全面负责玉女教旅游业的业务；武媚娘时装设计有限公司总经理束梦，她将担任竹长老全面负责玉女教时装业的业务，很快我将和她办理业务交接；唐朝文化传媒有限公司董事长华梦，她将担任兰长老全面负责玉女教文化发展业务。大家掌声表示祝贺”虞梦说完后，我大吃一惊，原来玉女教拥有这样一个庞大的产业集团，刚才坐上梓梦的小奥拓，我还想呢！我们一结婚，我就让老爸送两好车给梓梦开，省的开这两破车，看来人家梓梦就没有想过用教里一分钱，人家就没有想过要享受豪华的物质生活，怪不的这样一个人才济济的玉女教被她领导的井井有条，我的梓梦就不是一般人啊！
　　玉梦接着说：“下面我们先请四位老长老做离别感言，然后，四位新长老做就职发言，大家掌声欢迎！”
　　话音刚落，就见座位里站起一位年龄约六十多岁的妇人，气质非常高雅，看样子这个妇人年轻时绝对是个大美女，就现在看来也是风韵尤在，魅力非凡。
　　“好，让我们菊长老先说”虞梦看到这个老妇站起来说道。
　　就见老妇人说道“各位，今天我受其她几位长老的委托代表她们发言，首先感谢老教主和梓梦教主对我们几个厚爱和信任，在你们的领导下，我们玉女教能与时俱进，各项事业都取得了较快的发展，玉女教取得了辉煌的成就。其次，我们也要感谢一直以来支持我们几个长老工作的各位帮主及教内姐妹，是你们的大力支持和全力配合，我们的工作才能顺利完成，谢谢你们！”
　　说完，老妇人给大家鞠了个躬。
　　“其它的话我们就不多说了，就希望下一代几个长老一如既往的努力工作，全力配合教主的一切安排，让我们的玉女教永远发扬光大，永续流传下去，谢谢大家！我们的话讲完了”老妇人讲完后，再一次鞠了一躬，然后坐了下来。
　　“好的，我代表教主再一次感谢几位长老一直以来对玉女教所做的贡献，并希望她们一如既往的关注和支持玉女教的发展，下面有请新任长老发言，首先有请新任菊长老秦梦讲话”还别说，这虞梦说话还真有水平，思路清晰，条理清楚，不错。
　　这时候，站起来一位约四十岁左右的中年美妇，双唇微启，眼含微笑，一双美目非常有神，穿着一身职业套装，显得非常的精明干练，显露出了非凡的魄力。我想，站在这样一个女人面前，一般的男人都会感到自卑的。
　　秦梦首先给梓梦及各位美女道了谢，然后表了一下决心，说了一些套话，也就是，未来她会紧密团结在几位教主身边，在梓梦的领导下会努力将她所管辖的业务继续发展壮大之类的话。


第050章 玉女教年会5
　　我对她讲的这些话都不感兴趣的，我就是觉得奇怪，这玉女教看上去很松散，梓梦是如何做到能控制的了她们的？还有这玉女教为什么全是美女啊！我扫了一眼全场，就没有发现有不漂亮的女人在这里。不过如果天天生活在这美女堆里心情还是很舒畅的，容易长寿啊！
　　接下来，又站起来了几个中年美妇，年龄都差不多，都在四十岁左右，每个人的身材都那么高挑，细腰丰胸，气质优雅，真怪了，这上哪里招过来的一批才貌双全的美女啊！太厉害了。
　　就在我胡思乱想之时，梓梦用她的脚踩了一下我的脚，再用眼瞟了我一眼，示意我和她出去，我用了1秒中的时间就领会了她的意思。
　　我先出来了，梓梦紧跟其后，到了外面，梓梦笑着对我说：“诗侠，感觉如何？我们玉女教怎么样？有没有后悔跟着我？”
　　“感觉好神秘哦！怎么全部都是美女？你们怎么选出来的，而且都是才女，还有她们很多资历都比你老，怎么会服你的？”
　　我一下子说出了这么多疑问。
　　梓梦说：“这些我今后会告诉你的，我们有一套完整的人才选拔体系和人员控制体系，以后你自然会知道，我就问你后悔跟我吗？”
　　“这还用问，当然不后悔了，你是我此生的幸运之神，遇到你是我最大的幸福，以前从没有人像你这样的爱我和宠我，我现在不后悔，将来也决不会后悔，永远也不会后悔与你相知相爱，我要永远的跟着你，不让你离开我半步。但我觉得玉女教其她的成员好象不太喜欢我，我不知道该怎么和她们相处的，你说我该怎么办呢？”
　　这些确实是我最担心的，从我走进会议室到现在我真的感到她们没有把我当成是玉女教的男副教主。
　　“这个你就不要去担心了，毕竟你在她们大多数人的眼里你还是个孩子，所以你有这种感觉也是正常的，慢慢地她们就接受你了，还有她们并不知道你小小年纪实际上你的武功远胜她们中很多人，诗侠，一个人不能妄自尊大，让人觉得你很嚣张，但也不能妄自菲薄，让人瞧不起你，我能在千万人中把你挑出来，就说明一个问题，说明你有大多数人不及的地方，说明你有非常出众的才华和意志力，你的不足，主要来自你年龄偏小，长相普通，个头和身高梢有欠缺，但作为男人来讲，这算不了什么的，随着年龄和阅历的增长这些所谓的劣势都会不存在的。所以我不希望下次还听到你说类似的话，我要我的诗侠成为全世界最自信、最快乐、最出色的男人，告诉我，你能做到吗？”
　　梓梦的话让我感到无比的快乐和自信，我的心胸开阔了许多。
　　“恩，我觉得好多了，等一下你还要和她们一起吃中饭吗？我想早点回去，反正也和她们见面了，其它的事让虞梦去处理吧！”
　　我想早点和梓梦离开这里，我还不太适应和这么多陌生的女人在一起，真的感到浑身不自在。
　　梓梦对我的心理摸的很透，她怜爱的抚摩着我的脸颊说：“宝贝，男人最终都要经历很多的事，经历的事情越多，这个男人会越有魅力。其实今天是个很好的机会，你可以把你自己的优势展现给她们的，正好今天教内所有骨干都在，一会儿你可以打一趟陈氏太极给大家看，她们都是武术方面的内行，一看就知道你的功底的，好在上个星期虞梦将一部分的内力输给了你，你可以淋漓尽致地将你的太极拳威力发挥出来，我看现在我们教内功力超过你的不会超过三个人，所以你大可不必担心什么，你要知道，有什么事姐会给你撑着，明白吗？姐叫你出来就是这个意思。”
　　“好的，我听你的”我说梓梦怎么会中途叫我出来呢！原来如此，这个梓梦，真不愧是玉女教的教主，对事物的看法确实是非常的透彻。她这样的安排一是让教内其她成员对我改变看法，说明她梓梦不会随便抓一个人来任男副教主；二、她要我在大家面前树立必要的威信；三、她要让我在这些女人面前展现男人的自信，加快我的成长。
　　梓梦高兴地说：“宝贝，你一定行的，姐在呢！你什么都不要担心，尽管把你的真实水平展现出来就可以，我们进去吧！”
　　我们一进会议室，所有人都朝我们俩看过来，除了虞梦的眼里透着关心和爱意，其她人的眼神大都是怀疑或漠视，有的甚至是嘲笑，我能感觉得到，如果不是梓梦在，这些人都不会尿我的。
　　“教主，我们的会议议程已全部结束了，请教主做最后的总结”虞梦站起来对梓梦说。
　　梓梦一摆手示意虞梦坐下来，说道：“今天我们匆匆的把教内的一些事务做了简单的安排，人事上也做了重大调整，除了男副教主，其她的人员我们彼此都很熟悉，所以接下来，我要宣布本次会议最后一项安排，请我们男副教主关诗侠先生表演陈氏太极拳老架74式，大家离座后将自己的座椅全部往后移，把中间的空间腾出来”


第051章 玉女教年会6
　　大家一听，连忙各自将座椅后移，没过5分钟，中间就腾出了一大块空地。
　　梓梦接着说：“虞梦，你叫人将我给诗侠准备的练功服拿上来给他换上”一会儿，一个年轻漂亮的女孩给我送来了一套白色真丝练功服，我接过来，看了一眼梓梦，那意思是说，你叫我在这里换吗？
　　梓梦一看，笑了，说：“你跟我过来吧！”
　　我看了一下其她人，都在偷着笑我呢！弄的我脸通红。
　　我跟着梓梦来到会议室里一个单间里，关上门，梓梦温柔地摸着我的头说：“你的小色胆到哪里去了？换吧！姐出去了，要不连姐她们要笑话的”说完，梓梦带上门出去了。
　　我快速脱下衬衫和西裤，将练功服穿上了，还别说，非常的合身，梓梦真的很细心，不管是短裤，还是衣服，只要她给我买的，都惊人的合身，做她的男人真幸福啊！为了她我今天也要好好表现一番的。
　　穿好练功服我走出了这个单间，来到这块空地上，我看了一眼梓梦和虞梦，她们都对我投以鼓励和支持的目光，我向四周抱了抱拳，然后在中间站立。
　　我先活动了一下四肢，扭了扭腰，开始练了起来。
　　一开始我练的非常慢，尤其是起势，我闭目，调息，气沉丹田，但很沉稳，一抬手，一移步，都那么从容不迫。当练到了一个漂亮的懒扎衣时，全场响起了雷鸣般的掌声。这掌声无疑给了我莫大的鼓舞，接下来，我行云流水般走起架来，充分把陈式老架潇洒的风格展现了出来。突而是漂亮潇洒的云手，突而是充满力量的闪通臂，掌声越来越热烈，15分钟后我练完老架74式的第一路，以一个沉稳的收势结束了这趟拳，气不长舒，面不改色。
　　完毕，我再一次抱拳谢礼，大家再次以热烈的掌声表示了谢意，我略带羞涩地向梓梦走去。
　　“诗侠，不错，累不累？”
　　梓梦满脸的关怀神色。
　　“副教主，再来一个，再来一个，教主，叫副教主再来一个”会议室里响起了大家的吆喝声。
　　“看来大家还没有过瘾啊！诗侠，你再来一趟老架二路吧！”
　　梓梦是想让大家开开眼的，她知道我二路打的很好的。
　　我点了点头：“谢谢大家的鼓励，我再打一趟二路，请大家指教”陈式老架二路与一路相比最明显的特点是，二路以发力和进攻为主，一路是二路的基础，因此，二路的实战性更强，观看二路能给人以力量的感觉。
　　我重新站到了场地中央，练起了陈氏老架二路，二路的起势及前面几招和一路很像，但二路绵绵起伏中蕴含劲道，一抖、一撂，一捋，一发力都是那么的气势蓬勃，刚一开始就赢得了满堂喝彩，女人的尖叫声充满了整个会议室，我斜眼看了一眼梓梦，我看到了她脸上充满了骄傲和幸福感。
　　看到此情此景，我更加卖力的舞起来了，这太极拳和其它拳种是不一样的，如果你完全融入到了拳里，就真的像在舞蹈一样，能让人进入一种无我状态，只要到了这种状态，你的神态和动作会越来越潇洒自如，让观看者热血沸腾和有种美的享受。所以我们平时在公园、或一些草地上看到某些打太极打的好的人，我们也会自然而然的停下脚步，观赏起来，我们大部分人会被练习者的动作和神态所感染。
　　可不，今天，会议室里所有的女人们都被我感染了，我甚至还听到有人在议论：“还真看不出来，教主挑的这小孩还真有两下子，看他彈腿，出拳没有十年八年达不到这种力道和水平的，真不错”还有些人在说：“这小孩，身体这么单薄，但一发力，似有千钧，真看不出来啊！”
　　大约十分钟的工夫，陈氏太极老架二路被我演绎完毕，全场再次发出了雷鸣般的掌声，虞梦兴高采烈地跑了过来，手里拿了一卷卫生纸递给了我，眼中含情脉脉地对我说：“好小子，真行啊！以前听教主说，你的太极打的非同一般，今日一看，还真不是浪得虚名，你跟谁学的？”
　　这家伙也不等我喘口气就噼里啪啦地说个没完。
　　我一边回答她的话一边朝梓梦方向看过去，我说：“是读高中时开始练的，我的师傅是陈氏太极发祥地陈家沟的一位老师，因为我从小就喜欢太极，我爸专门从陈家沟请了一个老先生到我家教我的，一到暑假，他就会被我爸接到我家里”说到这里，我看到梓梦，在微微向我点头，眼里尽是赞许，她嘴角的微笑告诉了我，我获得了成功，玉女教的女人们接受我了。
　　我仍下了虞梦，直接跑到梓梦身边：“梓梦，我可以吗？”
　　我一脸自豪地问梓梦。
　　梓梦疼爱的摸着我的头说：“你成功了，我的微笑已经告诉你了，你心里很清楚的，宝贝，我说对了吗？”
　　别说啊！这恋爱中的男女，无论什么身份或年龄，只要坠入情网，都容易失去自我的，或者是忘我，你看，我们两人旁若无人的说着情话，尤其是梓梦还抚摸着我的头，那种从骨子里透出来的爱，傻瓜都能看得出来，这无疑引来了这些女人们的嘴舌了，尤其是虞梦，她有点吃醋了。


第052章 玉女教年会7
　　“教主，你不能有了这小子，就把我们都晾在一边吧！还有你这个死小子，我话都没有问完，仍下我就不管了”虞梦说着就奔我来了，眼里的醋意完全显露了出来。
　　就在这时，有人提出了一个我和梓梦都没有意料到的要求了。
　　“教主，我有一个不情之请，不知教主能否答应”大家一看，是玉女教新一代菊长老秦梦，也就是锦绣山庄的董事长，就见她虽美眸含笑，但笑中却有股说不出来的味道，可能是我涉世未深看不出来的缘故，后来梓梦跟我讲，其实她就是想教训一下我，让我以后别生了骄气，她也没有什么坏心眼和恶意的。
　　“好，请秦长老直言”梓梦微笑着对秦梦说。
　　“我想和我们的男副教主切磋一下太极，我曾也练过一段时日，今天看我们副教主练的这么的精彩，我的手也痒痒，不知教主意下如何？”
　　我们都没有想到秦梦会提出这样的要求。
　　“哦，这样啊！要不诗侠，你跟秦长老切磋一下吧！”
　　显然，梓梦也没有想到会是这样的，但既然秦梦这样提了，也不能不答应，一来，秦梦刚上任应该给她个面子，要不她也下不来台，有了芥蒂，今后也不好领导她们；二来，如果不让她试试我的真功夫，她们未必会心服口服，毕竟练功和实战是完全两码事的，练的好的人，不一定能打的，只要是练过武功的人都知道这个道理的。
　　“嗯，那就请秦长老手下留情，晚辈只是胡练瞎练，没有什么真本事，请秦长老多海涵”我一看反正也躲不过了，只能赶鸭子上架了，我看了一眼梓梦。
　　梓梦把我拉到一边，说。“宝贝，没关系的，别害怕，你的功夫姐心里有数呢！她的功夫姐也了解，她只是想试试你，没有恶意，去吧！”
　　我和秦梦来到了场地中央，秦梦笑着说：“副教主，练太极的人都喜欢练推手，要不我们先来推一推，我想领教一下，陈氏太极推手的厉害，你看怎么样？”
　　秦梦给我划出了道，其实，推手我平时没有怎么练的，只是每次师傅到我家去的时候，我们师徒俩才会互相推一推，但大致的要领我还是掌握了，所以我心里也不慌。
　　“好吧！那就请秦长老手下留情，晚辈对推手也是初学，不得要领，所以还要请秦长老指教一二”我觉得我这几句话说的挺有水平的，后来梓梦也说我对秦梦说的这几句话还是很得体的，不骄不躁，不卑不亢，让她在教内弟子面前也挺有面子的。
　　秦梦说：“恩，你放心，我也就练过几日，我们随便推一推就可以了，你不必担心，你是我们的副教主，没有人敢伤你的，何况我也不一定伤得了你”“谢谢！那你先请”说完，我左手反放到了背上，伸出右手向前推去。
　　“不错，我们先单手推”秦梦笑着对我说，然后也将一只手反放到背后，单手与我的右手接触上了，我们的手背互相推着，迎来送往的前后推着，我前进她就后退，她前进我就后退，一会儿功夫，我们两人暗暗的使上了内力。
　　大约推了10分钟，我渐渐地感到，我的手遇到的阻力越来越大，我前推时觉得有些吃力了，但同时，我也意识到了她好像也有些吃力了，我看到了她头上冒起了汗珠，说实话，我有些不忍了，我一下子减少了不少力道，结果，她可能没有思想准备，一下子反而加大了劲道，一捋将我扔出了一丈多远，就听啪的一声，我重重的摔在了地上，这下，可把梓梦给心疼坏了，就见她一个箭步，窜了上去将我抱起：“宝贝，你没事吧！”
　　说实话，我根本就没有事，像我这种常年习武之人，这样摔一下，能有什么事？但我觉得我得装一下，看看梓梦和这些女人们会表现出什么的态度来，于是，我紧闭双眼，什么表情也没有。
　　“诗侠，你怎么啦！别吓姐”说完，她一下将我抱起来往单间里快步走去，把目瞪口呆地女人们扔在了会议室。
　　我听见虞梦在责怪秦梦：“秦长老，不是说随便切磋吗？你怎么下这么重的手？”
　　听得出来，我这一摔，也心疼坏了虞梦。
　　“对不起，副教主，我也没有想到会这样，我觉得他的内力应该比我还强，不至于这样的，我就突然觉得他的内力锐减，然后我自然的加大了我的劲道，我真的不是故意的”这个女人看来心思不坏，别人可能不知道，但我心里很清楚，她不是故意的，她是收不住了，是一种自然的发力。
　　不过后来她们说什么我就不知道了，我已被梓梦抱进了会议室的单间里，梓梦随手把门关上了，她将我放到了一把椅子上，然后脱掉了我的上衣，一运气用手在我后背上推了起来，我知道她要给我输内力，她是怕我伤到内脏。


第053章 毕业考试1
　　其实，她仔细想一想，就知道我在捉弄她，太极拳一捋最多会摔伤人，不可能伤内脏的。所以说阿，一个人太在乎一个人，就会变得疑神疑鬼，就会变得稀里糊涂，脑袋就不清醒了。你看刚才的梓梦，作为一个教主，当她的小情人，受了一点伤害，她就会表现的没有了往日的霸气，女人特有的温柔完全的暴露在了大家的面前，又是亲手跑过来抱我，又是一口一个宝贝的叫，难怪后来虞梦说她越来越不像玉女教教主了，而是越来越像我的妻子了。
　　我看她真是急晕了头，觉得再捉弄她，有点残忍，我就把眼一睁，说了声：“梓梦，你干啥？”
　　“啊！你没事了，宝贝，你吓死姐了，我心里还在怪秦梦呢！对我的宝贝怎么能下这么重的手，她们看不出来你是我的心肝宝贝吗？”
　　梓梦说这话的时候，责怪秦梦和对我的疼爱都溢于言表。
　　我听着这些柔情似水的话，感动不已，我一把将梓梦搂入怀中，深情地吻上了她的香唇，此时无声胜有声，我们都没有再说话，紧紧地拥抱在一起，激情相吻，仿佛要把对方镶进自己的身体里，原来爱情可以让人如此的疯狂。
　　出了房间，梓梦和我相依相偎地出现在了大家的面前，我们走到秦梦面前，我对她说“秦长老，对不起，晚辈是怕伤了彼此，才突然撤了内力，导致你措手不及的，我摔倒了，这不能怪你的；虞副教主，我刚才听到你责怪秦长老了，这不能怪她的，我自己心里很清楚是我自己的原因的”其实，我真的觉得秦梦挨她们的责备是很冤的，所以我才这样说的，我一定要还她的清白。
　　“不，副教主，你斋心仁厚，不肯伤到我，你却宁可伤了自己，今天我算见识到了教主是慧眼识英雄，我们副教主不仅武功好，人品也这么出众，这真是我们玉女教之大幸啊！”
　　能看得出秦梦这几句话是肺腑之言。
　　“好了，秦长老，既然没有发生什么意外，就算幸运了，今后大家切磋武功务必注意不能伤了自己的姐妹，今天关副教主也算给大家亮相了，从今日起他就正式成为我们玉女教历史上第53代男副教主，大家有什么意见吗？”
　　梓梦看时机已成熟，赶紧乘热打铁，宣布我的任命。
　　众美女异口同声的答道：“谨遵教主圣意”看来大家是真心接受了我。
　　接下来，梓梦又对虞梦说：“虞梦，今天会议就开到这里了，接下来几天，你带着大家在省城玩几天，我就不陪大家了。我们学校的毕业考试马上要开始了，诗侠也要复习功课，以后大家在一起的机会还很多，到时候我请大家好好玩几天”“好的，那你们忙去吧！这里有我呢！”
　　虞梦真不愧是主持工作的副教主，对梓梦的命令执行的很到位，不过她说完后，深情而又嫉妒地看了看我，美目含情真的让人心动。
　　告别了玉女教众美女，我和梓梦驾车直奔学校的职工宿舍，将车停好后，我们回到了属于自己的私人空间，关上门，我和梓梦扔下了手上的东西后不顾一切的相拥热吻，来庆祝我们的胜利。这一次我们都非常的投入，我果断地将她的香舌引到了我的嘴中，深情相吸，好像要把她吸到自己的肚子里。同时，下体紧紧地贴住她的下体，我将她推倒在沙发上，压了下去，梓梦也是激动万分，浑身软绵绵的，面色潮红，欲语还羞，真是迷死了人啊！她的双手紧紧的抱着我的双臀往她身上使劲，我感到她的欲望也要到顶峰了，她发出了撩人的呻吟，啊！啊！的叫着，呻吟声越来越大，她的呻吟就像是在呼唤着我赶快进入下一道程序。
　　我们两个很快都变的几乎没有了理智，我们疯狂地想要对方，我一把将她的上衣撕开了，双手绕到了她的背部将她的文胸解开，同时我用了大约2秒钟的时间将自己的上衣也脱掉了，我将身体完整的压在了她的玉体上了，嘴唇移到她丰满挺拔的胸部一口咬住了她的蓓蕾，她颤抖着迎合着我嘴唇的吸纳，然后她伸出了一只手拉开了我的裤子的拉链握住了我坚硬如柱的小兄弟，并再次发出了让人崩溃的呻吟，我也迅速地将她的裤子褪了下来，用手伸进了她的禁地，那里早已泛滥，滑滑地粘稠液体粘满了我的手指，我连忙将她抓我小兄弟的手移开了，然后用手握住它，坚定地向她的禁地发起了猛攻，就听她啊！的一声，原来我刺的她很痛，但我知道我没有进入，疼痛使她瞬间恢复了理智，一下子推开了我，香喘吁吁。我痛苦地趴到了沙发上，任坚硬的家伙无奈地压在了下面。
　　“对不起，宝贝，我们又一次差点前功尽弃了，都怪姐，是姐太想你了，姐真是要疯了，看到你这么难受，姐的心好疼啊！真想马上给你，所以姐决定了，你今晚回去，好好复习功课，按我们的功力，只要条件允许，我们实际上现在就可以练媚女心经的，但我们一定要等到你毕业，因为这是对你负责，你能理解吗？”
　　梓梦的话的确非常有道理，可是我真希望她不要对我负责，我现在就是想要了她，这种煎熬太难受了，我觉得自己要崩溃了，但我还是要理解她的，她的确是为了我好的。


第054章 毕业考试2
　　“梓梦，没有关系，我能忍受的了的，就是看到你这么想，我也好心疼啊！我现在先回去了，这个星期我就不过来了，我好好复习功课，我要让你对我完全放心，我要成为你的骄傲，我争取毕业时考试排全系前3名”突然我觉得我要成为一个顶天立地的男人，我要真正成为梓梦的骄傲。
　　“嗯，宝贝，我的宝贝，姐真是太爱你了，姐相信你，你本来就是姐最出色的学生，你也是姐心中最出色的男人”梓梦边说边给我穿上衣服，她自己的衣服她已经穿好了。
　　衣服穿戴整齐后，我一把又把梓梦抱在了怀里了，我亲吻着她的眼睫毛，用舌头舔了舔，然后再亲吻了她的鼻子，我放开了她，梓梦很快地又陶醉在了我的亲吻中了，她顺从的闭着眼，幸福的表情让我感到无比的快乐。
　　我依依不舍的放开了她，说：“梓梦，我一考完，我就要你，我等的太久了，你让我疯狂，让我思念成灾，我想每时每刻地和你相拥相吻，我要彻底的拥有你，我什么也不管了，只要一考完，我们就开始好吗？”
　　这几句话，又说的我自己热血沸腾，真的，我现在只要和她说到动情之处，就特别的想占有她，各位，没有这种经历，你们不会理解的。
　　“好的，宝贝，我答应你，你一考完，我们就完全属于对方了，宝贝，你知道吗？你让我等的多么的辛苦啊！我等了你31年了，我守了31年就是为了给你啊！我守的好辛苦，我无时不刻地想马上给你，可我是肩负着历史使命的人，没有办法的，你先回去吧！要不，我们在一起太难受了，彼此都是一种残酷的煎熬，随时有可能让我们的努力付之东流的”梓梦无奈之下给我下了逐客令。
　　出了梓梦家，我回到了寝室，但寝室里一个人都没有，看样子这些家伙是去吃午饭去了。刚才在梓梦家两人光顾了亲热，连吃饭都忘了，我也不想上食堂吃了。我从我的床铺下的纸箱子里拿出了一桶方便面，平时，我不想去食堂吃的时候，一般都是吃的方便面的。
　　刚泡上方便面没有几分钟，就听到米糠那家伙洪亮的声音传了过来：“韩伟，你说郑晓云是不是吃错了药，就她那个黑小子男朋友，好像昨天又打了郑晓云，郑晓云像有什么把柄让那小子给拽着，反正看到咱们的班花让这样一个小子给蹂躏真他妈的憋气。咱们挑个时间去教训教训他，给郑晓云出出气，还有你说郑晓云如果和咱们的才子关诗侠配上对，这是多么令人羡慕的一件事啊！真的是郎才女貌，天生一对。可他们坐一张桌子3年了居然没有碰出爱情的火花来，真他妈的奇怪”看来小妮子又受苦了，听到这里，我的心在隐隐作痛，其实米糠他们那里知道，我和小妮子早就碰出了火花，可是被现实给扑灭了。
　　就听韩伟在说“可不是嘛！是挺气的，那个黑小子真不怎么样，而且那家伙看上去脸阴阴的，眼睛里好像有很多的东西，那家伙城府很深，郑晓云嫁给他会很惨的。不过，米糠你别跟人说啊！我也是瞎猜，我觉得关诗侠好像在谈恋爱，但还不能确定，只是一种感觉”“我也觉得是，这小子这两个星期不太对，一来回宿舍的时间少了，而且眼里有了春意了，我是谁啊？一看就明白的，既然你也有这样的感觉，那就一定是的，只不过还不知道女一号是谁，等一下他如果回来了，咱审问一下不就知道了”看来米糠还挺自信的，审问我，门的没有。
　　“你们要审问谁？是我吗？好小子，还要审问审问我，来审问啊！”
　　米糠和韩伟前后一进门，我就先下手了。
　　“哟，大才子，怎么今天得闲了？还吃方便面，这昨天晚上也不归宿，上哪里风流快活去了，从实招来”韩伟先说开了。
　　接着米糠也开始发飙了：“你小子，老实交待，你到底和谁在拍拖，他妈的保密工作做的这么好，快说，今天不说，我们就不让你在这里睡，我们三个把你开除了，再不行把你给阉了，让你的小弟弟出师未捷身先死”这小子越说越离谱，但我心里很清楚的，我和谁拍拖能告诉他们吗？答案显然是“NO”我还能给他们讲，我把咱美女班主任给迷的死去活来，咱们的美女班主任还是个老处女，下星期我就要搞定她，给她正式转正了，打死他们也不敢相信的。
　　“你们就别瞎操心我的事了，你们刚才说郑晓云又被她男朋友打了，是真的还是假的？不过你们别乱帮忙，说不定你们越帮郑晓云越忙的，告诉你们，郑晓云是有苦衷的，她其实很可怜，我想咱帮她要讲究些策略，不能瞎来”我接着把郑晓云告诉我的关于她家和她那个黑小子家的事都讲给米糠和韩伟听了，他们两人才恍然大悟，原来郑晓云活的这么可怜啊！


第055章 毕业考试3
　　于是我跟米糠他们两个家伙讲：“晚上我们去大教室上晚自习，看看能不能碰到郑晓云和她的男朋友，如果碰上了，我们见机行事，争取既能教训她的男朋友，又能帮助郑晓云，你们看行不行？”
　　我说出了我的计划。
　　“好的，就依你的计划行事，到了晚上，我们先观察后行动，不帮助郑晓云脱离苦海，我们他妈的都白活了”你别说，米糠这小子，除了喜欢泡妞之外，其它还是优点多于缺点的，挺义气的。
　　整个下午，我们都在商量这件事，并把那黑小子见到我们会有哪些表现都猜测了一下，争取做到对他的行为了如指掌，完全掌控。
　　吃完晚饭，我们三个人带上了复习资料一起来到了学校的大教室，说实话，我除了要找郑晓云之外，确实想复习功课的，我既然在梓梦面前夸下了海口，说我要进入前三名，那我就要真正的拿下，我不能在梓梦面前折了我男人的面子，尽管她只把我当成了她的小男人。
　　走进大教室，我们三个四处环顾，看看能不能找到郑晓云，但失望的是，我们没有发现郑晓云美丽的影子，真是芳踪难觅啊！
　　失望之余，我们三个各自找了个紧挨着的位子坐了下来：“米糠，你注意观察敌形，韩伟，我们两人认真读书，米糠毕业考试的事就包在咱哥俩身上了”“好的，老大，得令，全听你的”说实话，这两小子平时都听我的，可能是我平时比较有原则性，成绩也好的缘故吧！当然，我还很讲义气，这是米糠最服我的地方，用他的话讲，读书人讲义气，一定可成大事。
　　接下来，我开始认真的看书了，自从练了媚女心经口诀后，我的记忆力又增强了不少，所以我带了三本书过来了，大约一个多小时，我全部看完了，我现在看书很容易进入状态，不像以前，如果和米糠出来看书，那是很难看进去的，这家伙跟小孩子一样，时不时弄点事出来的，就像今天，这小子一看到美女出现了两只眼睛都绿了，恨不得冲上去啃人家几口，我老说他雄性激素太旺盛。
　　人家韩伟就不一样了，基本上一心只读圣贤书，他喜欢跟着我和米糠的，一来我们两人经常接济他，我们会找些理由请他吃饭，觉得他这几年读书太苦，但考虑到他个性很强，不会随便接受人家的施舍的，所以我们就巧立名目的请他吃了，二来他也说，我和米糠在班上，我们的脾气是最男人的，比较爽气。
　　这时，我们期盼已久的美女出现了，就见那个黑小子牵着郑晓云的手走了进来，那张黑黑的脸蛋没有一点表情，一脸的傲气，真他妈的想冲上去狠狠地扁他一顿，我突然想到昨天郑晓云那迷人的胴体，再看看这小子拉着她的手，我的心像在滴血。告诉各位实话，我已醋意大发，我觉得我是真的喜欢这小妮子。
　　米糠和韩伟也看到了他们俩了，我们三人对视了一下，意思是见机行事，那小子和郑晓云还没有发现我们来了，他们在最后面找了个座位坐了下来。
　　我拿出手机给郑小云发了个骚扰短信：“小云，我和韩伟他们在你前面呢！今天心情好点吗？”
　　我们能清楚地听到郑小云的手机响了，是典型的有短信的音乐声，我们三个家伙相视一笑，就见小妮子从口袋里拿出了手机，打开翻盖一看，朝我们的方向看了看，笑了，看到小妮子的脸上露出了微笑，我开心极了。
　　就见小妮子低下了头，拿着手机开始给我们回信，一会儿，我的手机上显示来短信了，我打开一看：“还好，你不用担心”我又回了一个过去：“他又打你了？告诉我实话”“你别管了，我自己会处理的”小妮子没有正面回答我。
　　就在我们俩你来我往发着短信时，那黑小子发现了，他一把从小妮子手上抢过了手机，打开一看，脸当时就绿了，抬头望了望我们这边，我和他四目相对，他死死地盯着我，我也逼视着他，两人眼神僵持了几分钟后，他一下子将小妮子从椅子上拉了起来就往外走，小妮子被迫跟在后面，眼里充满了惊恐，小妮子的神情极大的刺激着我的神经，我要保护她。
　　我和米糠等三人也跟着走出了大教室，黑小子已把小妮子拉到了外面：“你是不是喜欢你的那个同桌，我看出来了，我说这些天你的心思怎么没有在我身上了，动你也没有了感觉了，跟个死人似的，你说你到底想怎么样？你是不是想甩了我？你说啊！”
　　黑小子终于忍不住了，彻嘶底里的对着小妮子叫了起来。
　　“随你怎么说，反正你不会想让我过好日子，骂你也骂了，打你也打了，我也活的没有了什么尊严，不就是欠你家的钱吗？我以后会还给你的，决不欠你一分钱”看来小妮子现在也豁出去了，我希望看到她这样的态度。


第056章 毕业考试4
　　“好啊！那你现在还给我，还给我，你真的变了，以前你怎么不会这样？是不是有人给你撑腰了？”
　　黑小子的语气越来越激动，还用眼斜了我们这边一眼。我们三个人站在一旁静观其变，看看这小子到底会对小妮子混帐到什么程度。
　　“好啊！大不了我出去卖血，卖身上的器官我也要还你家的钱，这个手机先还给你，我不要你任何东西了”说完小妮子将手机塞给了黑小子，甩开他的手就要走。
　　“小云，你别走，你欠他多少钱，我替你还，你以后不用再用他一分钱了，你有我们这帮同学呢！我们会帮你的，是吧？米糠，韩伟”我实在看不下去了，赶紧叫住小妮子，米糠和韩伟也都点头称是。
　　“这是我和郑小云之间的私事，和你们没有任何关系，我希望你们不要干涉”黑小子终于忍不住要和我摊牌了。
　　“是没有关系，但郑小云是我们的同学，如果有人对她不好，甚至打她，我决不答应，也决不容忍，你们说呢！米糠”我盯着黑小子说道，再回头看了看米糠。
　　“还有，我说黑小子，你他妈的要是男人的话，就不要用钞票来控制一个女孩，你要靠自己的能力和魅力去赢得她的芳心，让她从心里离不开你，而不是恐惧你，怕你，你觉得这样得来的爱情有意思吗？郑小云根本不爱你，你自己应该心理很清楚的”还别说，关键时候米糠说出的这番话的确很有道理，说的也有分寸。
　　“这是我自己的事，不用你管，我知道你们几个手上有几下子，我不和你打，但我也不会怕你的，郑小云和我之间的事只有我们自己能解决的了，我奉劝你们，要真是为了她好的话，就躲的远远的，不要管这档子事，如果你们知道了郑小云和我发生了什么关系，也许你们就没有兴趣了，都是男人，我理解，她长的的确很漂亮，你们当中有人喜欢她我觉得完全正常”这小子真不是东西，这样拿郑小云的清白说事，再看一旁站着的郑小云脸当时就变的很难看，极度痛苦，看得我心痛不已。
　　“所以大家都说你这个人真不是男人，郑小云作为一个女孩，把她一生中最宝贵的东西都给了你，你还拿这个来要挟和炫耀，你以为天下的男人都和你一样这么在乎她那层膜，这么心胸狭隘？在我们全班人的眼里她永远是纯洁无暇的，我们没有一个人会在乎的，我告诉你，你好好的对她，我们决不会管你们的事，但你要再打她，我们一定不会放过你的，你给我听清楚了”说完，我走到小妮子跟前，对她说：“小云，你不用怕他的，只要他再打你，你就坚决跟他分手，欠他家的钱我给你还，不就是钱的问题，小意思，知道吗？有什么困难，就跟我讲，只要钱能解决的问题就好办”小妮子感激地点了点头，说；“谢谢！你的心意我领了，我自己会处理的，我现在也长大了，大不了我不活了”“说什么呢！还不活了，就这点事还要死要活的”我边说边走近她，用手一遮，伏在她耳边小声说道：“小妮子，为了我，为了你自己，好好活着，况且你还欠着我的呢！你说过，你要给我的，难道你说话不算数了？还有我不能让你过的不好的，我发誓”小妮子眼中溢满了泪水，使劲的点点头，但没有说话，那黑小子用狐疑的眼神看着我们俩，眼里冒着嫉妒的火花。
　　“哥们，我们走”说完，米糠和韩伟紧跟在我后面，我们扬长而去，走时我看了看黑小子，他仍就死死地盯着我，仍就是古怪的眼神。
　　一晃，两天过去了，今天是星期三了，也是我们毕业考试的第一天，郑小云的事也消停了下来，毕竟大家都要忙于应付毕业考试，她那个黑小子也要毕业的，估计也没有时间和精力和我们斗下去，这两天我看小妮子情绪还算稳定，心里也安慰了许多。


第057章 毕业考试5
　　今天上午考两门，语法和阅读，这两门都是我的强项，平时我就拿95分以上的。昨天梓梦到班上跟我们也讲过，叫我们不要有心理压力，说毕业考试的题目比平时还容易的，学校总不能让大家都拿不到毕业证，所以要放下包袱轻松上战场，不过梓梦说到轻松上战场的时候，我想到了我和她在床上的情形，我他妈的真是走火入魔了，啥时候都能联想到那里去。
　　进考场前，米糠一再跟我讲：“诗侠，你小子可不能只顾自己的，要帮助兄弟的，我可全靠你了”米糠最怕的就是考试了，不好好读书的人就是这种结局。
　　“放心吧！我们几个不会仍下你不管的，我们说好，谁先做完，谁先帮你，会有办法的，一会儿，我做完后，韩伟估计也差不多，我们两一个拖住监考老师，一个和你换考卷，你要配合好，其他人会将我的卷子传给你，你也准备好把你的试卷传给我，速度要快，明白吗？”
　　我把我们周密的计划安排给米糠交了底了。
　　进了考场，监考老师是个女的，长相很普通，唯一能看的去下的是她的身材还可以，该凹的地方凹，该凸的地方凸，坐落有致，其实我说普通是不打想击人家，因为她的五官长得真不怎么样，一副典型的男人婆模样，尤其是嘴很大，让人看了是可忍孰不可忍。
　　但出于男人的风度，不能随便说一个女人长的难看的，甚至普通都不能说，而要说，比较有气质，或有个性，这样人家就听的舒服多了。
　　我和他们几个死党交换了一下眼色，意思是说，看我的，我有办法对付她，5分钟后，男人婆将试卷发了下来，我先大致看了一下，心理有底了，估计不拿满分，99也差不多的。
　　半小时后，我搞定了，我估计韩伟也快做完了，我用眼神瞟了一眼他，他也正好抬头看了看我，我知道他也好了，这小子做了OK手势。
　　“老师，我有话要说”我对着男人婆叫了起来，同时将我的右手举的高高的。我想吸引她的注意力。
　　“你有什么事，小点声音，不要打扰别人考试”男人婆皱了一下她本来就不大的眼睛，显得很滑稽，我差点笑了起来，但还是忍住了，我知道，不能笑的，否则要坏事。
　　我轻轻地说：“我要小便”由于声音太小，男人婆听不见。
　　“你大点声音，我听不见”她有点生气了。
　　“我要小便”这次我的声音很大，估计隔壁都能听到。
　　“你小点声音”男人婆真的生气了，她的声音也大了起来。
　　“是你叫我小点声音的，我当然要听老师的话”我理直气壮地说道。
　　“不行，要么你就交卷，要么你憋着”男人婆给我指了条道。
　　“老师，你就通融一下嘛，你看我都快憋不住了”我边说边看男人婆后面的韩伟，这伙工夫他已将试卷顺利传给了米糠。
　　男人婆坚决地否定了我的要求：“什么也别说了，赶紧把试卷做完，其它的要求休想，我也没有这个权力”我觉得到了拿出杀手锏的时候了。
　　“那好吧！我只能交卷了，老师你先到其它地方转一圈，否则你站在我这里，我想检查一遍的都没有心思”我想先支开她，一会儿，我有更绝的。
　　她一回头，朝门口走去，我心里这个美啊！成功了，然后我拿了试卷走到前面去了。
　　“老师，我交卷了”然后我把试卷放在了讲台前的桌上了。
　　男人婆一看，想过去看看我的试卷，我一看不好，赶紧叫了声：“老师”男人婆回头看了我一眼，有点疑惑：“怎么啦！不是尿急吗！怎么还不走？”
　　“我有句话想对你说”我向她招了一下手，意思是要她到外面来。
　　“你说，我就在这里”男人婆好像不会中计的，我急了。
　　“老师，是私人问题，你过来一下，最多5秒钟”我必须得让她出来，否则米糠没有机会把空卷子传给韩伟，那我们等于帮了米糠害了韩伟。
　　“你事还真多”男人婆终于中计了，她很不情愿地走到了门外。
　　我将头靠近男人婆的耳边，说了声：“老师，你的身材真好啊！我喜欢”这就是我的杀手锏，我说她的身材好，她心里绝对很美的，爽呆了。
　　就见男人婆脸一下子红了，嘴里却假惺惺地骂道：“你个死小子，老师的主意你也打”说着，用手敲了一下我的头。
　　我故意很认真地对她说：“老师，我说的是真的，我先方便去了，再见！”
　　我想尽快逃离此地，我还真怕男人婆自作多情起来，粘上我了，那不恶心死我才怪。
　　就听男人婆在我后面说：“现在的学生真不得了，老师的主意也敢打”“我呸，她妈的，真敢想，老子要打你的主意，除非全世界没有了女人了，真她妈的经不起挑逗”我心里暗暗骂了她一句，真的到厕所开闸放水去了。


第058章 毕业典礼1
　　米糠在众兄弟的关怀下，顺利的通过了考试，三天的毕业考试就这样结束了，这意味着我们大学三年生活的结束，意味着我们这些兄弟姐妹马上要各奔东西了，意味着我们有些兄弟姐妹可能今后彼此一辈子都见不到了。
　　今天又是星期六了，也是在这所我们生活了三年的校园里最后一个星期六。所以米糠这小子说，今天晚上要好好犒劳一下我们几个兄弟，没有我们他就永远也毕不了业了，这也是实话，但他的好意被我无情的拒绝了。
　　“兄弟，这餐饭不能叫你一个人请，我一回儿去跟班主任讲一下，今晚我和你一起请全班的老师同学到外面去撮一顿，等毕业典礼完毕，我们就开路直接杀到酒店里去，所以你现在要做的就是和韩伟两个人去预订酒店，当然包几桌，你要计算好，也不要浪费了，好吗？”
　　我是想跟米糠分担点费用，他家也不是很富裕的，老爸老妈不过是普通的公务员，当然比一般的工薪阶层好点，他老爸是交警，管办理驾照的，所以多少有些外快。
　　“得令，全按老大的意见办”米糠愉快地答应了：“这小子昨天还说呢！你小子不去泡妞，就你这智商要泡妞绝对是顶尖高手，你看你那天弄的那个监考的男人婆春心荡漾，就这手，我就不如你”还别说，当时我急中生智的措施确实很到位的，立竿见影，后面两天考试我们重演了几次，效果都不错。要不米糠不一定能顺利过关的。
　　我跟米糠他们说，我要去和梓梦商量毕业典礼及晚上聚餐的事，其实，各位心里都清楚，我就是想她了，想的要命，何况那天她说了，考试一过，她就是我的了，这句话我记得相当的深刻。所以我想啊！上午先去她家探探路，看看上午是否可以提前转正，这样也免得让小弟弟整天忍受煎熬，真的很痛苦，苍天可鉴！
　　吃完早点，我就直接往梓梦家跑了，心里痒痒啊！就恨不得立即就到她眼前，然后一把将她抱住，亲她，吻她。不瞒大家说，我现在，只要脑袋里出现了梓梦的影子，我的心就跳的利害，前天，我到网上咨询了一下，有关专家郑重告知：“恭喜你，你恋爱了”不过这种心跳真的让人感到幸福。
　　怀着无比激动的心情，我来到了梓梦家门口，我按了一下门铃：“叮咚”“谁呀！”
　　是梓梦的声音，我心里一阵狂喜，我知道，激动人心的时刻到了，我觉得心要跳到嗓子眼里了。
　　“我是诗侠，梓梦，你开开门”我答应道，接着是一阵拖鞋踢踏声。
　　门开了，我一看梓梦，她还穿着睡衣呢！我看呆了，梓梦穿着真丝睡衣过来给我开的门，虽不是特别透明，但松垮，垂直的睡衣将她的玉体包裹的凹凸有致，令人喷血，我的小兄弟立即就抬起来头，一秒钟的没有，真叫立竿见影，直憋的人生疼。
　　“进来啊！小色鬼，傻站着，你让别人看我啊！”
　　梓梦羞涩地一把将我拉了进门，然后快速地关上了。
　　见她关好了门，我颤抖着将她一下子搂入怀中，我激动地全身都在发抖，甚至我找她的香唇都是颤抖着，当吻上后，我们两人即刻进入了疯狂状态，她和我一样，激动的浑身抖个不停，全身软绵绵的，像泥一样的瘫在了我的身上。
　　我们没有进行一句言语的交流，我们都太需要对方的身体了，我们都太需要释放这份情感，但我们俩都明白，我们释放的办法就只有一个，疯狂的占有对方的身体，因为我们都知道，我们的心早就属于对方了。
　　从我吻上她的那一刻起，梓梦一直是紧闭双眼，嘴里发出撩人心魄的呻吟声，双手紧紧地搂着我的脖子，生怕我突然会从她身边消失一样，我知道她完全陶醉在了情欲中了。
　　我觉得下体就要爆炸了，我颤抖着问了梓梦一句：“我现在可以了吗？我好难受，我要受不了”没想到这句话将梓梦给浇醒了，她一下子从我的怀里溜了出来：“不行，今天没有时间的，要到明天，明天我们俩疯狂的爱一次吧！”
　　我听了大吃一惊，当时连死的心都有：“梓梦，又怎么不行了，你上次不是说可以吗？怎么今天又变卦了？”
　　我的语气明显不高兴了。
　　“不是其他的原因，主要是我们要先练媚女心经，后做爱，前后要配合好的，时间也比较长，今天我们要进行毕业典礼，根本没有时间练习媚女心经，我们再忍一天好吗？”
　　梓梦说的都是实情，我也不好说什么了，其实，她也不容易的，我甚至感到她比我都想，只是她稍微含蓄点，毕竟是女人，还是我的老师。
　　“只能这样了，但能否提前到今天晚上，我想晚上和你睡”我向梓梦提出了这个非分要求了。


第059章 毕业典礼2
　　“宝贝，看情况吧！今天下午开毕业典礼，按惯例大家要聚一下，我也想跟你还有刘康他们商量一下，看看怎么弄这个PARTY，你来的正好啊！你还没有到的时候，姐正想你呢！你就来了”梓梦羞羞地说着。
　　“真的？我们是心有灵犀啊！我昨天晚上就没有睡好，整晚都在想你，所以我一大早就跑过来了，我都不知道如果没有了你，我还怎么活下去”各位，我没有煽情的意思，我发现我现在是真的离不了梓梦了，我对天发誓。
　　“所以亏的刚才没有再吻下去，要不我恐怕也控制不了，其实，宝贝，我比你还想呢！因此，今天我们两不可以再接吻了，要不然，会出事的，我们马上到班上去安排下午典礼的事，我先去换衣服”说完，梓梦到她的闺房换衣服去了。
　　一会儿，梓梦穿着一身职业套装出来了，梓梦穿什么衣服都好看，这身衣服穿在她身上显得那么成熟而气质高雅，看的我眼都直了。
　　“宝贝，好看吗？”
　　梓梦走到我跟前，将衣服拉了拉，自己再前前后后，上上下下，左左右右的看了一遍，女人都喜欢臭美，说的太对了。
　　“我的梓梦，无论穿什么衣服都是漂亮的”我上前就要拥着她，结果她往后一退。
　　“怎么啦！你干嘛不让我抱你”我有点不高兴了。
　　“我们不能再抱了，要不然会控制不住的，不要多想，乖，你是姐的乖宝贝”梓梦只要这样温柔的和我说话，我就没辙。
　　“我也知道，看到你美丽动人的样子，我就会条件反射一样的想拥抱着你”我无奈地说道。
　　“没事，你不用改掉这个习惯的，姐需要你这样，姐喜欢都来不及，过了今天，明天你就可以随心所欲的抱着姐了，我们现在走吧！”
　　梓梦的话给了我无限的希望和向往。
　　出了梓梦家，我把我和米糠的计划告诉了她，她也表示了赞同，她说：“我们班的同学大都是农村来的，这钱你来出是可以的，你爸也是个很大方的人，但我要给你出一份的，毕竟我是你们的老师，你们终于毕业了，我还是要尽心意的”梓梦这样说我也没有反对，但我心里想，到时候我直接就刷卡了，还等你们付钱？
　　来到了教室里，今天是我们最后一次在这间教室里集合了，我们到的时候，全班所有同学都已经坐好了，米糠和韩伟也就在我们前面几分钟到的，我没有走到他们的位子上找他们，估计酒店订好了。我直接坐到了郑晓云身边，小妮子美目含情，看着我坐了下来，但我发现她眉宇中透着无限的伤感，我知道因为这是我们最后一次坐在一起了，至少在这个教室里。想到这里，我突然也觉得心有点痛，我好想拥抱她一次，这小妮子啊！活的真让人心疼，但愿毕业后能找个好工作，当然最重要的是希望她早点和那个黑小子结束，我看得出来，那家伙决非善类，小妮子跟着她迟早要出事的。
　　就在我胡思乱想之时，梓梦走到了讲台前，环顾了一下四周，笑着对我们说：“同学们，先恭喜大家能够顺利的毕业，我相信每个人都能如期拿到毕业证，这是对我们这三年来的一次大的总结”这三年来，我们几乎是朝夕相处，我们之间建立了深厚的师生情谊，同学情谊，兄弟情谊、姐妹情谊、兄妹情谊等等，有的甚至收获了爱情，所以我最后一次以你们老师或班主任的身份要求大家，今后，不管我们身处何地、何位、何时，我们都不要忘了我们这些可亲可敬的兄弟姐妹，人生当中，同学情谊是一种非常宝贵的情感财富，它是那么的纯洁，那么的纯粹，那么的纯真，我们之间没有社会上尔夷我诈的复杂关系，大家相处的是那么的和谐和快乐，可以说，这三年来，我们收获了知识，收获友情，收获了爱情，收获了这令人难以忘怀的宝贵经历。
　　梓梦说到有人还收获了爱情的时候，我的心就怦怦直跳，不知道她说的是不是还有她自己？我想是的。因为我和她都是班上的成员啊！
　　梓梦接着说：“同学们，今天下午我们要举行毕业典礼，试卷中午就会全部改出来，成绩在下午一点左右全部都知道了，所以今天下午我们全系同学都到学校的大教室里集合，时间是订在下午13：30分，希望大家记住，不要迟到了，平时大家迟到几分钟，老师从没有骂过你们，但今天是不应该迟到的，我们要为我们大学生生活的结束划上圆满的句号，大家听清楚了吗？”


第060章 毕业典礼3
　　同学们异口同声的说道：“听清楚了”“很好，还有一个好消息，我们班的班长关诗侠和刘康两位同学为了表示心意呢！今天晚上请大家到外面去撮一顿，大家高兴不高兴啊！”
　　忘了告诉各位，我在班上是班长，都当三年了，所以跟班主任亲密些，也没有人会有想法的。后来梓梦跟我说了实话，当时她指定我当班长就是要看看我是否有领导潜质，因为她从我的生日上了解到了我和她是有缘份的，真的是千年修来的缘份，所以她是在暗中培养我的领导气质的。
　　“诗侠，你这么大方啊！这一撮可好几千呢！还真舍得，真不愧是富豪的公子啊！当我们家一年的收入了”小妮子轻轻地对我说。
　　“没有摆阔的意思，千万别误会，我只是觉得这些钱对我们家不算什么，但对大多数同学却是一笔不小的开支，尤其像你和韩伟这样的家庭，所以你不要这样讲我，我会难受的，我纯属好意”我怕小妮子认为我在她们面前摆阔，其实，她们都是在近期才知道我老爸是老板的，我以前也没有跟他们讲过，还是有一次关叔叔来接我，被米糠碰到了，我的身份才被大多数同学知道。
　　“知道，我开玩笑的，我们相处三年了，我还不了解你吗？不许生气哦！”
　　小妮子轻声说着，用她粉嫩的手摸了一下我的手，我明白，是道歉的意思。
　　就听梓梦宣布：“现在大家都去准备自己的东西，下午我们准时参加毕业典礼，都记住时间了吗？”
　　“记住了”我们回答的很响亮。
　　“诗侠，你跟我走吧！我有些事情要和你商量的”是梓梦在叫我，本来我还想和小妮子叙叙，我想知道她的下一步安排，我是真的不放心她就这样的离开我，我怕她的黑小子对她不好，我想保护她的欲望很强烈。
　　“哦，我马上就来，小云，你回去之前一定要和我讲的，好吗？这两天我很忙，你这两天不会走吧？”
　　我边答应梓梦，边问小妮子。
　　“不会，我等你”小妮子小声地对我说。
　　“我先走了，班主任找我有事呢！”
　　我快步朝梓梦赶去。
　　“嗯，你去吧！”
　　小妮子目送我离去了。
　　我紧跟在梓梦后面，加快了步伐追到她的左侧，我对她说道。“梓梦，有什么事啊！上家里去吗？”
　　“死小子，在外面梓梦是你叫的吗？当然回家了，要不然你还不被小姑娘给拐跑了”我感觉到梓梦虽然说的很轻，但语气不太对，好像是在吃小妮子的醋。
　　“有了你，谁还能拐跑我？这个人还没有出生呢！”
　　我讨好着梓梦说道。
　　“不跟你说，到家再说”梓梦看来真是吃醋了，这都做了我三年班主任的老师，还会这样吃醋？我觉得挺好玩，看来女人心海底针确实是难以琢磨的。
　　梓梦生气的时候，走的很快，这是我以前没有发现的，两片翘起而浑圆的屁股随步伐的快慢有节奏的左右摆动，很是性感，看得我都痒痒，好想跑过去摸一摸，但这是在外面，我不敢，如果在梓梦家，我肯定上去摸的，我现在对梓梦除了不敢干那个，其它动作都敢做，我发现我的流氓性格被她给挖掘出来了，以前真是没有想到自己有一天会这样的，世事难料啊！
　　6分钟不到，我们就到家了，以前一般要10分钟的，所以和美女一起走路，要想让她快点走，最好的办法是让她生气，真是效果明显，缩短了近一半的时间。
　　梓梦把门打开后，一把将我拉了进来，气呼呼的对我说：“死小子，你是不是喜欢郑晓云？看你们刚才一个个含情脉脉的样子我就来气，你说啊！”
　　妈的，还真让我猜对了，梓梦真是吃小妮子的醋了：“哪有啊！你多想了，这不是大家马上要分别了，就想问问彼此的打算而已，你别瞎想”我赶紧解释。
　　“是这么简单吗？那她摸你的手干嘛？你以为我在上面说话就没有发现你们的小动作？”
　　我的天，这个她都看到了。
　　“郑晓云是想跟我道歉的，刚才她说了我，说的我挺难受，所以我有点生她的气，我们以前也经常这样的，不也没有什么事吗？是你自己多心了”不过我说的这些还真是实话，以前我们俩摸手之类的动作还真常有，不过那时候我的窍还没有开呢！所以也没有感觉的。
　　“真的是这样的？但我怎么觉得郑晓云好像是很喜欢你的样子，她看你的眼神怎么和我差不多的，她看你时候眼里有情，我说的对吗？”
　　他妈的，女人真是厉害怎么连这个都看的出来，真是服了她了，看来刚才我们的一举一动梓梦全部都看到了。
　　“确实就这样，至于你说她喜欢我，那我就不知道了，反正她没有和我说的，再两天她也要回家了，我们都见不到面了，你就不要多想了，你知道我爱的是你就行了，好吗？”
　　说实话，跟梓梦说这些话的时候，我觉得心里堵的慌，可实话又不能说的，那她肯定受不了，可是我确实也挺喜欢小妮子的，我不想违心地说假话，难死我了。


第061章 毕业典礼4
　　“我就先相信你，从今天开始，我不许你离开我半步了，宝贝，原谅我刚才的态度，我突然好怕你会离开我，我觉得没有了自信，你不会不要我了吧？”
　　梓梦态度的突然转变，让我心里好难受，其实，我心里还是有数的，梓梦上次也说过，她觉得年龄大我这么多，她不自信了，其实，我除了不能保证我今后只有她一个女人，因为我知道至少还有虞梦我就必须要去面对的。但我能保证梓梦是我最爱的女人，我能够保证我这辈子都会爱她，我决不会离开她，我能保证我一定会娶她的，因为我要她成为我的妻子。
　　“梓梦，你千万别这样想，你在我的心里就是爱神，是天使，我记得上次我跟你说过的。这不是甜言蜜语，这是我心底的话，在我的心里，你是多么的圣洁，高贵，完美。其实是我配不上你啊！我关诗侠何德何能能拥有你这样美貌与才智一流的女人，这是我八辈子修来的福分，你怎么能说你不自信呢！你没有看到上次我们开年会的时候，大家一开始都对我很失望的，我看的出来，她们是觉得我配不上她们的教主啊！所以你以后不要这样说了，说的我心里好难受”这些话我说的异常的诚恳，其实，确实是我自己有点不自信，而不是她。
　　“宝贝，你怎么这样说，你在姐的心里几乎是完美的男人，你没有一般富家子弟的骄横和奢侈，你没有一般富家子弟的不学无术，你不像一般富家子弟整天吃喝玩乐，相反，你自立、自强、自信，健康，积极向上，你就是姐心目中最出色的男子汉，姐爱你爱到骨子里，爱到心里，爱到肺里，爱到每个细胞里了，你就是姐的命，你知道吗？”
　　我看到梓梦说这些话的时候，情绪越来越激动，眼里噙满了泪水。
　　我连忙将她拉到了怀里，紧紧地抱着她，嘴里叫着：“我的梓梦，我真想好好的爱你一次，疼你一次”我的情绪也变得激动起来了，我又想吻她了，但我忍住了，这一次我很清醒，早上我们说过，今天不接吻了，我要控制住，我是男子汉，我该把握大局的，不能老让梓梦憋的要发疯的时候，被迫撤出。
　　“宝贝，吻着我，今天就吻这一次，就一次，我受不了了，快点吻我”梓梦激动不已，整个香躯软软地粘贴着我，饱满高耸的两座肉山压的我热血沸腾。再看她美眸微闭，香唇微启，热切地在期盼着我的进一步行动。
　　梓梦性感撩人的神态将我的理智彻底地击垮了，我双手狠狠地将她的美臀往我的下体一按，让我早已坚硬无比的家伙直接对着她的山包，硬硬地顶了过去。我知道这里是他的归宿和最期盼的地方，虽然现在不能彻底拥有，却能让心理得到暂时的满足。
　　梓梦“啊”地呻吟了起来，我最受不了她这种声音，这种声音会让我会彻底地崩溃，会将我引入疯狂状态，于是我快速地将她的香唇吻住了。
　　我发现，这一次梓梦好象比我渴望的多，她一下子完全失去了往日的理智和矜持，变的非常的主动和迫切，我们的双唇紧紧咬在一起的同时，她迅速将我裤子的皮带松开了并把我的裤子褪了下去，颤抖着握住了我粗大的小弟弟然后往她下体送过去。
　　我猛地将她推开了：“梓梦，不能继续下去了，我要失去控制了，我觉得你已经失去控制了，你再进行下去我就真的忍不住了”梓梦的泪水一下子涌了出来，转身跑进了她的闺房，并把门带上了。
　　我无奈地将裤子重新穿上了，走到她的闺房门前，敲了敲。
　　“宝贝，你进来吧！我没有锁”梓梦看来恢复了理智，她的语气告诉了我。
　　“梓梦，对不起，我们不能到最后关头却前功尽弃了”梓梦温柔地对我说：“宝贝，是我的问题，你做的对，我控制不住的时候你要能控制住，这才是我要的男人，今天都怪我，是我心理有问题。今天看到郑小云那样看你，我吃醋了，我受不了别的女孩用那种含情脉脉的眼神看你，她们比我年轻漂亮，我真的很怕她们把你从我身边抢走，我怕极了，我知道自己不该有这样狭隘的心理，我也知道这样不对的，可就是控制不了。我好想用我的身体将你留住，将你的心和人都牢牢拴住。我知道你好想要我，只要你想要的东西我都想给你，哪怕不要了生命我也愿意”梓梦接着说：“宝贝你知道吗？我有种感觉，我觉得我此生就是为了你来到这个世界，我的整个人和生命都是属于你的，我甚至有种预感，我觉得我会为你而死，这好象就是我的最终归宿”梓梦的话深深地震撼着我，但让我后来痛不欲生的是，她今天说的这些话全部都应验了。


第062章 毕业典礼5
　　“梓梦，别说了，我都知道的，我能够感应得到的，你对我的情、欲、爱、疼我都能强烈的感受到的，你就像一盆熊熊燃烧的火将我点燃了，点燃了我对爱情的向往和憧憬，使我对爱情的向往变成了现实，你让我知道，原来爱一个人会这样的美好和刺激，你更让我知道被一个人爱原来会这样的让人震撼和幸福，我爱你，梓梦”我深情地向她诉说着我的心里话，我觉得和梓梦在一起，我的情话真的是无需思考，脱口而出，难道这也是爱情的缘故？我想是吧！
　　“宝贝，我也爱你，我们都不说了，今天晚上你不要去宿舍了，我离不开你了，你一离开我，我就觉得心被你带走了，我根本就睡不着，心情异常的烦躁，这几天我都没有睡好，今晚，聚餐完毕，你就直接回家好吗？从我们第一次亲密接触开始，这里就是你的家了，你感觉到了吗？”
　　梓梦的话，让的小兄弟又激动起来了，这无疑是个信号，今晚梓梦是属于他的了，看来梓梦想我已经接近崩溃了，她完全没有了自我了，爱情中的女人真的很可爱！
　　“梓梦，我感觉到了，我早把你这里当成我的家了，但你真的不应该现在告诉我，你看他又激动起来了，你是说我们今晚可以了？”
　　说着，我用手指了指我的下体，已经形成了一座小帐篷了。
　　梓梦羞涩地说：“今晚我就是你的了，什么都无法阻挡我今晚要你的决心”然后她又用手碰了一下我的帐篷。
　　“你别再挑逗他了，他会反击的，他一反击就坏事了”我坏坏地笑着对梓梦说。
　　“好的，我现在去做饭，你看一会儿电视，吃完饭我们就要先走了，我们应该早点到大教室里去，看看毕业典礼的准备工作安排好了没有，你一步都不许离开我，不许你和郑晓云走的太亲密，知道吗？”
　　梓梦嘟起了性感小嘴说着，让人又想抱过来啵一口。
　　“好的，今天我一步都不离开你，你让我离开我还不离开呢！你以为我想啊！我恨不得每时每刻都和你在一起，多幸福啊！”
　　我说的时候，闭上了双眼，一副陶醉其中的样子。
　　“小色鬼，就知道哄姐开心，姐做饭去了，我昨天买了一条鱼，我跟你烧去，你喜欢清蒸还是红烧？”
　　梓梦边问边往外走。
　　“随你，你做的我都喜欢，你就做你认为最好吃的就行”梓梦这种什么都按我的意思办的态度真的让我感到无比的幸福，难怪人家说，被人尊重和重视是一种幸福啊！我现在就是这种感觉。
　　我坐到了沙发上，随手拿起了遥控器，按到了新闻频道，我只看这个频道的，其它的频道觉得没有什么意思，新闻里正播***总书记在主持香港回归的接收工作呢！老江还是不错的，在他手上，香港总算如期归还了，看来国家还是要强大，人民才有尊严啊！
　　大约30分钟后，梓梦的饭做好了，她高高兴兴地端到了桌子上，我一看，要到厨房去和她一起端，梓梦疼爱地对我说：“宝贝，在家你就是我的皇上，你什么都不用干，有我呢！我要像古代的皇后宠皇上，现代的父母宠儿女一样宠着你，让你的生活里百分之百的充满了幸福”我的天啊！这样像蜜一样甜的生活老天爷能让我一辈子都这样过吗？我都不敢相信这是真的，人就是这样，幸福来的太快，太多，就会怀疑它的真实性。
　　“可我不想这样，我也想宠你呀！我要像古代皇上宠公主一样的宠你，现代男人宠小情人一样的宠你”我喜欢这样和梓梦抬杠，很好玩的。
　　“你要死啊！你想养情人吗？”
　　说着，梓梦抬手就给了我一下，当然是相当于抚摸了一下我的脸，她怎么可能舍得打我？
　　我们在打情骂俏中吃完了午饭，收拾完碗筷，梓梦叫我到她的房间里去。
　　我一进来，梓梦就说：“宝贝，把衣服脱了”我一听，吃了一惊，心里想：“不会吧！刚吃完饭，又想了，再说也没有时间啊！”
　　“小色鬼，想什么呢？又想坏事了吧！看你这样子就没有想什么好事，我是让你试衣服的，前两天我到花花公子专卖店给你买了一套西服，今天是毕业典礼，按你的成绩，肯定要上去领奖的，所以姐就给你买了这套新的西服，我要让我的宝贝穿的帅帅的，上台领奖，喜不喜欢？”
　　我静静地站在那里，没有说话，觉得鼻子酸酸的，好像要流眼泪了，我使劲的忍，还是没有忍住。
　　“宝贝，怎么哭了？不高兴吗？”
　　梓梦也看不得我哭的，她赶紧用她粉嫩的手帮我擦眼泪。
　　“不是不喜欢，是太喜欢了，我好感动，这个世界上从没有人这样的对我，爱我，我觉得现在你给我的幸福太多了，我都不敢相信这是真的，就像做梦一样，你告诉我，我们现在是真的相爱了吗？你真的这样爱我？”
　　我泪眼朦胧地对梓梦说着胡话。
　　“宝贝，我们现在的一切都是真的，姐就是你的母亲，你的姐姐，你的妻子，你的情人，你可以把姐想象成任何一个你想要的女人，只要姐能做得到，好了，宝贝，我们没有时间了，快点穿上吧！如果不合适，我们还要去重换的”


第063章 毕业典礼6
　　当我穿上这套梓梦给我买的花花公子西服时，到镜子旁一照，我自己都不相信我能这么帅，真是人靠衣装马靠鞍啊！好衣服穿在身上感觉就是不一样的。我看到梓梦的眼里堆满了幸福和快乐。
　　“谢谢，梓梦，你真好，眼光也厉害，你这么知道我穿72的？”
　　我对梓梦给我买衣服的尺寸把握佩服的五体投地，我觉得自己都不会这么准的。
　　“我观察你三年了，当然知道了，其实我非常了解你的，尽管你自己不知道，但我也忍了三年了，就在等着你长大，我等的好辛苦啊！但总算让我等到了，不说了，以后再给你讲，走吧！”
　　我后来一想，也是的，既然她把心思放到我身上都三年了，可不什么都了解我了，只是我自己蒙在鼓里而已。
　　当我们来到大教室里的时候，已经到了13：20了，刚才和梓梦在家里打情骂俏，这样的快乐时光是很容易过去的，只是身处其中的人不容易感觉得到。里面已经坐了不少其它班上的同学，我们班的同学也来了一大半。
　　我跟梓梦请了个假，我说我还是回到同学们中间去吧！这样不会给这些小子造成我脱离群众的口舌，梓梦爽快的答应了，她说她也正好想去看看这届学生的总体成绩，今天总跟我在一起，毕业成绩的具体情况还不知道呢！
　　我来到了同学们中间，米糠他们还没有到，但我看到了小妮子，她也正往我这瞧呢！看到我，她美丽的眼睛里立马就透出了兴奋，真是眉开眼笑：“诗侠，你怎么才来？我正等你呢！过来坐我这里”小妮子很热情地招呼我坐到她身边。
　　“你来多久了？”
　　我坐下后，问了问她。
　　“我12点多到的，想早点来和你说说话，我想和你多呆一会儿”小妮子轻轻地伏在我耳边说。
　　“那就晚点走吧！我不放心你就这样的离开我们，我怕你男朋友会对你不好，实在不行，你上我爸单位去吧！别跟他回去，他那个人不是个好人”我对小妮子说出了我的担心。
　　小妮子见我这样说，脸色潮红，然后又轻声细语地对我说“诗侠，问你个问题好吗？你要说实话，不能骗我”小妮子看上去很认真的样子，“问吧！”
　　我说。
　　“你爱我吗？”
　　我没有想到小妮子这个时候会这样问我，我愣在了那里，我不知道该如何回答这个问题，因为我也不知道爱不爱，我只知道我肯定是爱梓梦的，而且是疯狂的爱。但对小妮子我还真没有考虑过这个问题。
　　“我也不知道，你不要去这样想好吗？我只是很担心你，我希望尽我所能的帮助你保护你，其它的，我没有考虑过”说完这些，我自己也觉得挺难受的，我真怕伤到她了，她是那么的柔弱和无助，她让人怜爱。
　　“就知道你会这样说，我知道了”小妮子的脸上没有了表情，但正因为这样，我才觉得心痛。
　　“你别多想好吗？如果你不快乐，我也觉得不快乐的，你要坚强些，听话，毕业后到我爸的公司去，你的英语口语不错，你跟我爸做翻译去，工资肯定比当老师强多了，你好好考虑一下吧！”
　　其实，我这些天一直在考虑这个问题，怎么样才能真正的帮助小妮子，后来我想到了这个办法，我觉得是不错的。
　　“谢谢！我会认真考虑的，回去跟我爸妈说一下，如果可以的话，最快什么时候能上班？”
　　小妮子问，看来她是接受了我这个安排的。
　　“随时都可以，我前几天和我爸提过，正好他也想打开国际市场呢！国内市场现在越来越难做，所以我和他一拍即合，基本上就定下来了，就等你过去了”我高兴的对她说。说实话她如果去我爸的公司的话，我的心就算定了，就不用担心那个黑小子欺负她。
　　“好的，我肯定去，和我爸妈商量也是尊重一下他们，但我的事再也不会受他们摆布了，我要自己主宰自己的”小妮子看来对她父母还是很有成见的，我理解，毕竟在他们的安排下，她过早的失去了女人最重要的东西，小妮子的不幸遭遇真的让我心痛。
　　就在我们俩聊得正起劲的时候，梓梦朝我走了过来，手里还握着手机，好像手机是接通的。
　　梓梦超她的方向招了招手，我知道，她在叫我呢！我赶紧从小妮子身边站了起来，朝梓梦走去，我随她来到了教室外头，梓梦的脸色有点难看，直觉告诉我，梓梦又吃小妮子的醋了。
　　“你爸的电话，你接吧！”
　　说着，梓梦将她的手机递给了我。
　　我有点疑惑地接了过来，心里想，我自己有手机啊！老爸这是干吗？完全可以打我自己的手机啊！我把手机放到了耳边。
　　“喂，你好！爸”我按照老爸教的程序先问了老爸的好。


第064章 毕业典礼7
　　“儿子，今天就毕业了，什么时候回家？记得把若梦带回来啊！我亲自开车送你们回老家，你问一下若梦，什么时候毕业，我叫老关去接你们一起回来，顺便把你们那个女同学接来我面试一下，如果确实可以的话，就叫她负责我的外贸部，我专门给她成立这样一个部门，行不行就看她自己的了”老爸不等我说话，一股脑将他的完美计划都说给我听了。
　　我尴尬地看了看梓梦，然后对我爸说：“爸，你怎么打我们老师的电话？我不是有电话吗？这样多不好，至于你说的这些，你等我的电话吧！我会安排的，爸，明天我再给你打电话，我现在很忙”不等他回答，我把电话挂了。
　　“你这死小子，你老爸的电话也这样挂，多不尊重他，你刚才和郑晓云聊的那么起劲，是不是我打扰你了？”
　　说着，她看了一下四周，看没有人，她使劲往我头上敲了一下：“我叫你泡妞”然后一嘟嘴，瞪了我一眼，走了。
　　“我泡妞了吗？老敲我的头干嘛？敲坏了，看谁心疼”我心里想。
　　再来到大教室，人都坐满了，我扫视了一下，米糠、韩伟等众兄弟都到奇了，米糠看到我，朝我招了招手，我走了过去。
　　“兄弟，干嘛去了？怎么才来，我还以为我来得很晚呢！原来你比我还晚，酒店我订好了，在丽都大酒店，你应该知道吧！”
　　这小子还真牛，丽都国际可是五星级的酒店，这小子还真舍得出血。
　　“当然知道，订了就行，反正也就这么一次，出血就出大点”我心里想，你都不怕，我还怕？
　　就在我们俩说话的时候，主持人在台上讲话了：“各位老师，各位同学，请静一下，我们的外语系94级毕业生毕业典礼现在正式开始了，下面先请我们尊敬的系主任黄建成先生致词，大家掌声欢迎！”
　　主持人话音刚落，就见黄建成主任从前台的侧面走了出来，黄主任是我们的老主任了，快60岁的人，还一直在带学生呢！所以很受师生的尊敬。
　　就见黄主任，从主持人手中接过了话筒，从口袋里拿出了准备好的稿子，念了起来。
　　我对他们这些套话从来都不感兴趣的，我现在最感兴趣的是，我的毕业成绩有没有进入前三名，梓梦给我西服都买了，如果没有进入前三名，那我穿这身衣服都没有意思的，羞都羞死了，我都觉得对不起梓梦的一片心意。
　　黄主任还算自觉，他的稿子不算长，没过3分钟结束了，接下来是两个学生代表发言了，说的都是客气话，套话，废话，真他妈的听的难受。
　　激动人心的时刻终于到了，在忍受了这些小子的语言摧残之后，总算轮到了颁奖时刻，我的心骤然激动了起来。
　　主持人在台上讲：“现在是我们一年一度的最优秀毕业生的颁奖时刻，今年我们外语系共设了两种奖项，一种是口语最优胜奖，这个奖项主要是获奖者三年来在系里举行口语大赛时的平均水平排名。一种是综合优胜奖，这个奖项是获奖者三年来期末考试的平均水平排名。现在先颁发口语最优胜奖，现在有请我们的黄主任到台上来公布今年的口语最优胜奖的名单，大家掌声有请”黄主任走到了台上，手里拿着一张纸，他打了开来，他对着话筒大声说道：“我现在宣布，九四级外语系口语优胜奖一等奖获得者是……黄主任停顿了几秒钟后，再大声的宣布，就是九四级一班的班长关诗侠，大家掌声欢迎他上台领奖。
　　黄主任话音刚落，台上响起了激烈的的士高音乐，听起来真让人振奋，同时，台下也响起了雷鸣般的掌声。
　　我站了起来，向台上走去，心情无比激动和感慨，心里想，这个奖应该发给梓梦的，我的口语水平完全是她的功劳，没有梓梦的帮助，我肯定拿不了这个奖的，前两年，梓梦为了让我的口语得到根本的提高，每个星期都让我去她家和她练口语，她给我创造了很好的语言环境，所以，我从内心深处对她充满了感激。
　　到了台上，我从黄主任手上接过了奖状和奖金，奖金是现金2000，我将奖品举过头顶向台下的师生挥舞，脸上充满了骄傲和自信。我向台下扫视了一下，到处寻找梓梦的身影，我在教室最后的角落里看到了她，我连忙微笑着再次举起奖品向她挥了挥手，我看到梓梦脸上堆满了灿烂而美丽的笑容，眼中透着无比的幸福和欣慰。
　　接下来，主持人上来了，她叫我发表一下获奖感言，其实，她不这样要求，我也想说，现在的我手里握着奖品，心情却非常的复杂，似有千言万语却难以诉说，终于我平静了一下自己的思绪，发表了一篇我和梓梦都认为比较有水平的获奖感言。


第065章 毕业典礼8
　　我先朝坐在台上的各位老师和同学深深地鞠了一躬，再转身朝台下鞠了一躬。
　　尊敬的各位领导、老师，各位同学！
　　尊敬的兄弟姐妹，朋友们！大家下午好！
　　此时此刻，我的心情无比的激动，就在1分钟以前，我的大脑里还是一片空白，主持人刚才叫我发表感言词的时候，我的思绪还非常的混乱，似有千言万语却难以表达。但我想，不管怎么样，我今天能够站在这里，我是要感谢很多支持我，帮助我，爱护我的各位老师，同学，以及远在家乡的亲朋好友。
　　首先，我要感谢我的父亲，他在他失去妻子，我失去母亲的时候，给了我大山一样的父爱，也给了我慈祥的母爱，是他让我能够全心全意的，毫无牵挂的一路走来，是他让我感受到了男人的伟大。（说到这里，下面掌声如雷）我要感谢我远在天堂的母亲，是她的离去，让我变的坚强、执着和成熟，每当我遇到困难和挫折的时候，只要想到母亲离世时无助、牵挂和希望的眼神，我就会充满斗志，我就会坚强不屈，从而有勇气面对任何困难和挑战。所以我要借助大家的双手为我天堂的母亲祈祷。（我双手合一，眼睛紧闭，台下寂然无声）我要感谢我在家乡的父老乡亲，自母亲走后，是他们用他们质朴、博大的胸怀接纳了我，父亲忙于事业，这些善良淳朴的人民给了我无私的爱和帮助，是他们让我感受到了家的温暖和幸福，是他们让我明白了人间自有真情在的道理。我也要借助大家的双手向他们表示感谢。（掌声响起来了）我要感谢我们在座的各位领导，是你们的英明领导，教育有方才有了我们现在这么优美的学习环境和良好的教学质量，是你们给了我们这么好的学习平台，谢谢你们！你们辛苦了！（鞠躬致谢）我要感谢我的班主任李梓梦老师，没有她就没有现在的我，在我悲伤时是她给予我心灵的抚慰，在我快乐时，是她总在默默地和我分享，在我遇到困难和挫折时，是她给予我信心和勇气并教给我战胜困难的方法，在我取得成绩时，是她的敦敦教诲让我明白了取得了一点成绩要戒骄戒躁，要谦虚谨慎，要经得起胜利的考验。我要感谢她上课时精彩的课堂气氛，我要感谢她课余时额外的付出，我要感谢她今天使我取得的成绩。李老师，谢谢你！（我朝梓梦深深鞠了一躬）我要感谢我可亲可敬的同学，我可亲可敬的兄弟姐妹，是你们让我感受到了这个大家庭的温暖，是你们激发了学习的兴趣，是你们让我有了这么的兄弟姐妹，是你们让我并不孤独，是你们让我渡过了一生中最难忘和最值得记忆的三年大学生活，谢谢你们！（鞠躬致谢）亲爱的老师同学们，今天这个典礼正式宣告了我们九四级同学三年大学生活结束，但请大家不要忘了彼此，时间可以无情地消磨我们的容颜，却淡化不了我们纯真的友谊，让时间去检验我们的友谊吧！老师经常给我们讲，同学情谊是人生最纯，最真、最美的一段情感，多年以后再回忆起我们渡过的美好时光，我们仍然会激动万分，会感慨万千，所以我请求大家从即刻起将我们这份珍贵的友情珍藏到彼此的心里吧！从明天开始，我们大部分同学都要走向社会，走上工作岗位去迎接新的美好的明天，所以我希望我们的兄弟姐妹用我们在校园里收获的知识、经历，到新的工作中一展身手，为我们伟大的祖国，为我们的家乡，为我们的亲人和朋友，为我们自己创造灿烂辉煌的明天。谢谢大家！谢谢！（深深鞠了一躬）下面是雷鸣般的掌声。
　　将话筒交给主持人后，我们握了握手，然后我款款地回到了台下，我看到了梓梦的眼里噙满了泪水，我知道那是骄傲、自豪的泪水。所以我没有回到座位上去，我径直往她站的方向走去。我还斜了一眼米糠和小妮子他们，我看到米糠在跟我竖大拇指呢！小妮子则是一脸的笑容，笑容里爱意浓浓。
　　来到梓梦身边，我刚要和她站在一起，梓梦用手拭掉了泪水，笑着用眼神示意我跟她出去，我们走到教室外一个偏僻处。
　　梓梦一把搂着我，说：“宝贝，你太帅了，你真的很了不起，你是个演讲天才，你知道吗？刚才你的演讲博得了所有人的钦佩和支持，你的演讲主次分明、层次感强、语句精练、通俗易懂、短小精悍、遣词造句气势蓬勃，情真意切，极有感染力，让在场的所有人为你动容。最关键的是，你是即兴发挥，没有讲稿，这对于一般人来讲很难做到，你没看咱们的领导讲话都要稿子吗？所以，你要为自己感到骄傲，姐为你感到骄傲，姐爱死你了”梓梦咔咔讲了一大溜，把我紧紧地搂在怀里。看得出，她比我激动多了。
　　“我有你说的这么厉害吗？我只是随兴而发，随情而感，我没有刻意去渲染什么，我自己也不知道会得奖啊！也许，有了感恩的心，这种致词谁都可以做到的，我没有觉得有你说的这么好啊！”
　　其实，我自己真的没有觉得好到梓梦说的这种程度。
　　“宝贝，你以一场精彩的演讲，结束了你大学三年的生活，今天你的演讲我已经给你录下来了，我要把你所有美好的东西都留下来，到我们老到时候，我们再听听，肯定会是一件特别美好的事情，你看！”
　　说着，梓梦像变戏法一样从牛仔裤袋里掏出了一个微型录音机，我一看还真是的，可见梓梦对我用情之深啊！
　　“谢谢你，梓梦，我好爱你，爱的要死”我一激动都不知道说什么好了，面对这样一个爱你的美女，你能不激动？才怪！
　　“宝贝，不说了，一说，我们都要控制不住了，这里不是家里，走吧！我进去看看其他获奖情况”说着我们俩向教室里走去。


第066章 最后的晚餐1
　　回到教室里，我没有再回自己的座位上，我和梓梦一起，站在了教室后面的角落里，我喜欢和梓梦在一起，哪怕和她站在一起，我都感到很幸福和快乐。
　　就在我和梓梦出去私会的一会儿工夫，口语的二等奖和三等奖都已颁发完毕，后来我才知道我们的小妮子也得了个二等奖呢！挺遗憾的，我都没有看到她上台的情形，别看她长的小巧玲珑，但她的口语丝毫不比我逊色的，只是我的词汇量可能比她丰富，毕竟这几年她还要对付那个黑小子，而我一心只读圣贤书，当然要好多了。
　　现在正在颁发的是，综合优胜奖，让我没有想到的是这次的综合优胜奖一等奖竟然让韩伟给摘得了，其实我最自信的是这个奖非我莫属，但不知道为什么会让韩伟给拿去，事后梓梦告诉了我，是因为我的口语确实是最好的，但为了平衡，也为了照顾韩伟，就把那个第一名给了他，按道理他应该是第二名的，因为他的总成绩比我少了12分，本来系里的领导要跟我打个招呼的，但梓梦跟他们讲。她可以替我做这个主的。不过说实话，我庆幸是他得这个奖，他太需要那笔奖金了，2000元对于韩伟来说，是一笔不小的数目，他和小妮子是班上最困难的同学，所以我决定，我的奖金分给他们俩，这样我会觉得很开心的。
　　韩伟上台后，接过奖品，向各位老师、同学道了谢后就下台了。后来他跟我讲，上去之前想了不少好词，但到了台上全忘了，他说，还是你小子厉害，说的那么煽情，搞的我都想哭。
　　接下来两个二等奖，三个三等奖陆续都颁发完毕，最后由系里请过来的学校的副校长给我们做了个长篇演讲，我数了一下他的稿子好像有20页，真的能写啊！我站在那里都要睡着了，亏得梓梦时时敲我的头，没办法，全是套话，废话、无聊话，我甚至觉得他们的水平还不如我老爸，我以前看过我老爸和员工开会的，我老爸开会有一套程序的，提出问题，分析问题，解决问题，谁解决，谁监督，谁考核，谁检查，谁改进，多年以后，当我当上了他创办的企业集团的老总后，我仍然觉得我老爸的方式很适用。所以后来我用人，也是只看能力，不看学历，讲究实用主义。
　　四个小时的毕业典礼终于落下了帷幕。时间也正好到了晚餐时间了。按照米糠他们的安排，我们包了两辆车，车在五点多的时候就到了，在大教室门口等着我们呢！在米糠的指挥下，我们都陆陆续续地上了车，第一辆车上坐的都是我们的任课老师，班里的男同学，因为男生少些，所以我又有机会和梓梦坐在一起了，大约20分钟的车程，我们到了丽都国际。
　　门童跑了过来，给我们打开了车门，这小伙子一看，愣了，原来他还认识我和梓梦的，他马上对我们笑了笑说：“欢迎二位再次光临丽都国际”我和梓梦尴尬地笑了笑，我说：“米糠，前面的带路”我说了一句鬼子讲的话，惹的众人都笑了。
　　米糠一下子跑到我前面来，说：“好小子，班主任什么时候请你来这里撮了一顿，你看那小伙子看你们的眼神就知道他对你们挺熟悉的”看来这引起了这小子的注意了，这家伙鬼精鬼精的。
　　“没有，是我老爸请班主任来这里的，当时我也来了，我老爸不是想让我继续读本科吗？所以他想请班主任说服我，他说我比较听咱们班主任的，咱不可能让班主任请咱呀！”
　　我很巧妙地化解了米糠的疑惑，我这样一说，确实令米糠彻底的相信了，因为我说的这些事，米糠也都知道的。
　　“诗侠，刘康，你们嘀咕什么呢？”
　　梓梦在后面叫我们俩。
　　“没什么，米糠在问，上次我老爸请我们俩在这里吃饭的事”我边说边给梓梦递了个眼色，意思就是说，你按我的说法接就可以了。
　　梓梦是何等冰雪聪明的女人，一看就透：“是啊！那小伙子还挺聪明，到现在还记得呢！”
　　我心里暗暗赞叹，梓梦这话接的，滴水不漏，无懈可击，有水平。
　　到了酒店大厅，迎宾小姐将我们一群人引到了二楼的包间，这个包间叫“紫罗兰”还别说，米糠这小子办事还行，紫罗兰是象征着永恒的，这个含义对我们今天来讲是非常的有意义的，我对他今天的表现很满意。
　　5分钟后，所有的人员都到齐了，我和米糠两人分配了任务，每个人关照两桌，总共是四桌，我坐到了梓梦的身边，很不幸，小妮子也坐到了我旁边，所以今天我觉得脑袋反应要快些，否则一不小心要出问题。
　　我站起来环顾了一下周围，说：“各位老师，同学们，非常欢迎各位的光临，今天这餐饭是同学们大学生活的结束，也是我们新生活的开始，所以呢！我们一定要记住这个美好的夜晚，今天米糠预定的这个包间叫紫罗兰，非常有意义，紫罗兰象征着永恒，这就意味着，我们今晚的集会会成为我们永恒的记忆。此时此刻，我还是想先请我们班的领头雁我们尊敬的班主任李老师讲话，大家掌声欢迎！”
　　虽然我的内心里早已没有把梓梦当成我的老师了，但这种场合还是应该给予她应有的尊重的。
　　梓梦听我这样一说，赶紧也站了起来，并示意我坐下，说：“首先感谢刘康等同学对这次聚餐所做的安排，我个人认为还是很周到的，同时更要感谢关诗侠、刘康两位同学的慷慨解囊，所以我要跟大家讲一下，今天这顿饭的钱是由他们俩出的，我们不能做了客都不知道谁是主人啊！我就代表大家先谢谢你们两位了！其次，我想说的是，毕业了，大家以后要加强联系，不要让我们这份宝贵的师生情，同学情让时间无情地冲淡了，大家能做到吗？”
　　大家异口同声地回答：“能”声音挺大的，响彻了整个二楼。


第067章 最后的晚餐2
　　梓梦接着说：“你们这届学生是我带的最顺利，最出色，给我幸福感最强的一届，今天的毕业典礼上，我们班把一等奖都包揽了，我觉得很自豪、骄傲和幸福，这份幸福是你们给我带来的。所以今天晚上我们要尽情的畅饮，不醉不归，好吗？”
　　大家再次整齐的回答：“好”这声音听的真舒服啊！
　　“那接下来我啥也不说了，你看菜也上了不少了，我们开怀畅饮吧！”
　　梓梦一下令，我和米糠一使眼色，意思是说，该我们各自表现的时候了。
　　我端起了酒杯，冲几位我们的任课老师举了举杯然后说道：“首先，我敬各位老师一杯，这是我今天敬的第一杯酒，我先干为敬，你们随意”我一仰脖，一杯酒下肚了，忘了告诉大家，我们喝的是白酒。大家会说了，白酒你这样喝一会儿不就醉了？是的，但今天例外，就是醉我也要喝，我要让大家都和我一样畅饮，所以我必须先带头，也许我们之间有些人，这是人生中最后一次相聚了，想到这里我就特别想喝。
　　果然，在我的号召下，其它几桌上的会喝不会喝的老师、兄弟姐妹们都开怀畅饮起来了，气氛霎时就热闹开了，大家推杯换盏，你敬我还好不开心。
　　我端着杯子走到米糠身边，说：“兄弟，平时你最活跃，今天要好好的表现一下，来，你给大家说两句吧！然后敬大家一杯，我酒量有限，我觉得头有点晕了，你就能者多劳吧！”
　　敬了大家几杯后，我是觉得自己要醉了，梓梦中间还扯了几次我的衣角，就是要叫我少喝点，但我还是坚持敬完了所有的人，脑袋真的有点晕了。
　　“你少装，看你说话条理这么清晰，你醉了，鬼相信，我是我，你是你啊！我是要给大伙敬的，在敬之前，我想说几句，大家静一静啊！”
　　这家伙还不信我醉了，听听他说什么。
　　“各位老师，同学们，兄弟姐妹们，首先感谢大家给了我这个机会来回报大家这几年对我米糠的照顾，我是从心里感谢大家的，虽然刚开始，诗侠这小子给我起了这个外号，弄的我好几天都不爽。但现在，我早就习惯了，大家知道吗？我一想到，以后没有人再叫我米糠了，我难受啊！我现在听着你们叫我米糠，我打心里觉得舒服，温暖，幸福，可过了今晚，明天我们很多同学就走了，想到我们这些好兄弟好姐妹今后很难再相聚了，我心里堵的慌，我不愿离开大家啊！我不愿离开我们这个充满爱和快乐的大家庭，我不想吃这餐饭，因为没有吃这餐饭，说明我们还没有到离别的时候，但现在残酷的现实，硬要将我们分开了，我们却无能为力。所以现在，我只想痛痛快快地陪大家喝，喝的它天昏地暗，日月无光，喝出我们的希望，喝出我们对新生活的向往，来，大家喝，我先干为敬！”
　　还别说，米糠这番话，让我们都沉默了下来，有些女同学已默默地擦拭着眼角的泪水，我也觉得鼻子酸酸的，看到这里，我说话了。
　　“米糠，你小子找抽啊！弄的大伙心情这么沉重，今天既然是我们的离别酒，那就要高高兴兴的喝，痛痛快快地喝，让我们愉快地接受现实，每个人都要长大的，每个人都要成熟的，不就是暂时的分别吗？我相信，只要我们心里装着彼此，我们的相聚就不会成为永远，大家说对吗？”
　　我的这番话，比米糠这小子的积极多了，马上得到了大家的附和。
　　“对，诗侠说的对，我还要去诗侠他爸的公司里上班呢！所以，我们并不是今后都见不到了，我们见面的可能性很大的，况且，现在通讯这么发达，大家联系也很方便的，没有什么不可能的，米糠你根本不需要这么伤感的，对吧？”
　　是小妮子说话了，我一看，要坏事，梓梦知道小妮子去我爸的公司肯定会不高兴的，现在小妮子已经捅破这层纸了，真不知道梓梦会怎么想。
　　我想什么就会发生什么，我看了一下梓梦，她也正看我呢！那眼中的醋意，我喝醉了酒都能看得出来，脸上带着明显的不快，她终于还是忍不住了，对小妮子说：“郑晓云，恭喜你啊！还没毕业就落实了工作，那你可要好好的敬诗侠几杯的，你今后可是在他老爸手底下干了，对老板的公子要先巴结一下的，以后工资都可以多拿些”别人听了这话可能没有什么想法，但我不一样，我听出了她对我的不满，听出了她话里的浓浓醋意。
　　“是啊！郑晓云，赶紧敬诗侠吧！他可是你老板的公子呢！最少也要喝一杯的”大家也这样跟着附和。
　　没有办法，小妮子只好段起酒杯来敬我了，我知道，小妮子根本不会喝酒的，我说：“晓云，你少喝点，我来喝，你的心意我领了”梓梦一看更不乐意了。
　　“不行的，这杯酒，郑晓云肯定要喝的，诗侠，你也不能太偏心了，今天大家这么高兴，你还要扫大家的兴吗？”
　　这女人一吃醋真的比较狠的，我是彻底看出来了，不管她平时多温柔，一旦吃醋了，也是挺狠的。
　　无奈之下，小妮子一闭眼，头一仰，一杯酒喝下肚了，我看得真的挺心疼的，她那么弱小，单薄，秀气，却被梓梦硬逼着喝了一杯白酒，说实话，我心里对梓梦有了抱怨，我觉得她不该这样对小妮子的。然后，我负气的端起了酒杯，一饮而尽，没一分钟我就觉得脑袋昏昏沉沉的，但我心里还很清醒。
　　我把韩伟从米糠那桌给叫了过来：“韩伟，你跟我过来一下”然后我走出了包间，韩伟紧跟我来到了盥洗间，我随手把门关上了。


第068章 酒后乱性1
　　“怎么啦？诗侠，你小子有点醉了，你行不行？不行的话，我跟李老师说一下，我先送你回去”韩伟担心我醉的不行了。
　　“没事，兄弟，你说你以后还要我这个兄弟吗？”
　　我醉醺醺地对韩伟说，话说的有点不清楚。
　　“你怎么说这话，你是我永远的兄弟，永远的”说着，韩伟用手抱了抱我的肩膀，并用力的按了按。
　　“好，既然这样，兄弟拜托你一件事，来这是我的银行卡，你马上去刷，给我把帐结了，我怕一会儿我醉的去不了，米糠家也是工薪家庭，就不要他付了，还有这是我的奖金，我拿出1000元给你，另一半给郑小云，你拿着，一会儿另一半你替我给小云，拜拖了”说着这些话，我觉得头越来越晕，我预感到自己要挺不住了。
　　“刷卡我可以帮你，但你的钱我不能拿，我都毕业了，我不需要你的资助了，兄弟，谢谢你一直以来的支持和帮助”韩伟坚决不要我的奖金了。
　　“你不是我兄弟”我火了，一推他，摇晃着要往外走。
　　“好的，兄弟，我收了，行了吧！我扶你去休息吧！”
　　韩伟边说边架着我往包间走。
　　还没有到包间，我一下子瘫到了韩伟身上，脑袋里迷迷糊糊的似醒非醒的。
　　这下可把韩伟吓坏了，他大声地叫道：“李老师，你过来一下”梓梦一听，赶紧从里面出来了，一看，对韩伟说道：“怎么啦！醉成这样啊！都怪我，不该让他喝这么多酒，你把他交给老师，你去陪大家吧！我先把他送回去”我依稀地感到我被梓梦半抱半扶的走到了外面，然后好象坐了的士往回赶了，怎么回到家的，我完全没有了意识。
　　当我有记忆的时候，我已经在梓梦的床上了，我的衣服都被脱掉了，我感到身上凉凉的，好象有什么东西在我身上抹来抹去，我仔细的感觉了一下，我明白了，是湿毛巾在我身上抹，我觉得好舒服啊！
　　这时，我觉得湿毛巾擦到我的下体了，我似醒非醒地享受着这种感觉，很舒服，突然我感到有双手在翻我的小弟弟，然后又被凉丝丝的湿毛巾擦着，我的小弟弟一下子暴跳起来了，直直地向上挺立。
　　“小色鬼，醉了，睡了都不老实”我朦胧中听到梓梦说着这些话。
　　然后不久，我感到小弟弟被什么温暖的，潮湿的东西包围了，我觉得小弟弟很难受，想冲破这种包围，但又冲不破，我一急，完全醒了，就坐了起来，我看到了梓梦正用嘴含着了我的小弟弟呢！
　　梓梦完全陶醉在了这种欲望里，丝毫没有想到我会突然醒来，当她放开了我的小弟弟，抬头看到我吃惊地看着她时，梓梦羞涩地低下了头。突然，她伸手向我打过来，嘴里骂到：“都怪你，小色鬼，故意看姐的笑话，你坏死了”我觉得我没有空跟她打情骂俏，我的小弟弟难受的要命，很想发泄，可能是喝了酒的原因，欲望突然变的无比的强烈，比我能记起的任何一次和梓梦亲密接触时都要强烈的多，我色迷迷地看着梓梦，她穿着一身白色真丝睡衣将她完美的身材展现的淋漓尽致，极其性感，妩媚动人。我像狼见到羊一样，我一下扑向梓梦，紧紧地压住了梓梦，压在她温软的玉体上，我的兽性大发，我凶狠地把梓梦的睡衣一下子从下往上撩开了，并快速地将它脱了下来，我眼睛死死地盯着她高耸圆润的乳房，又迅速地将眼神移到了她的下体，看到她那让我魂牵梦饶的白色蕾丝边内裤将她隐隐浓密的草丛紧紧地包裹着，我的欲望再次升腾到了极点，我猛地把它从梓梦的下体上脱了下来，仍到了床下，我的眼神再次移到了她的下体，她凸起的阴阜下被浓密的阴毛完全的遮住了，顺着阴阜往下中间是一条细细的密缝，细缝处的草丛上好象还有水珠，像早晨的雨露洒在了草地上，看到这里，我的呼吸越来越急促，看到这个自己梦寐以求的地方，我感到梦想就要变成现实了，我的心狂跳了起来。
　　这时，我看了看梓梦，她静静地躺在那里，脸色潮红，美眸紧闭，一副任人宰割的样子，我知道，她默许了我的一切行动，我知道，她马上就是我的人了。那我还等什么？我要为所欲为了，我可以在她身上做我想做的一切了。
　　我将身体移到到她的下体，我趴到了她的两腿之间，用手将她的草丛扒开了，然后用手指将那条细缝向两边翻开，两片唇刹时变成了两朵花瓣，里面是红红的花蕾，我觉得我好想亲吻她，但我有点不好意思，我问：“梓梦，我想吻你下面，可以吗？我很想”“随你，宝贝，你快点，姐受不了，姐说了，今天你可以在姐身上为所欲为，从现在开始，姐就完全属于你了，不要再说话了，好吗？你快点”梓梦说这些话的时候，声音是颤抖的，我知道梓梦的忍耐力达到了极限，毕竟她等了我31年啊！


第069章 酒后乱性2
　　我坐了起来，深深的吸了一口气，我想将自己的颤抖的心平静下来，但当我忍不住再次看到梓梦撩人心魄的下体时，我疯狂地颤抖着吻了下去，我吻到了她的密缝，闻到了一阵花露水的清香，我知道，梓梦回来洗澡的时候，一定洗了下面，这就像是对我一种无形的鼓励，我用舌头将密缝挑了开来，并伸了进去。
　　梓梦尖叫了起来，啊！的一声，下体不由的颤抖起来，同时，我感到一股蜜汁涌到了我的舌头上，我贪婪地吸了起来，我自己也不知道怎么回事，就是特别想把她流出来的蜜汁都吞到肚子里才过瘾，当时脑袋里一片空白，我的这种贪婪让梓梦难以承受，她最终忍受不了了，蜜汁从她的蜜道里流了出来一直流到了床上形成了一大块地图，她坐了起来，双手将我的头托起，疯狂地吻上了我。然后又将那双粉嫩的手伸到我的下体，将我的那根宝贝握的紧紧的。
　　我的欲望也要接近极限了，我狠狠地将她重新压到了床上，我们的嘴始终没有离开过彼此，两片舌头激烈地战斗着，允吸着，都想将对方吞到自己的身体里，这种欲望将我们的下体引导得要发疯了，我腾出了手，摸到了她的草丛里，她整个下体都被蜜汁浸湿了，她的蜜汁将我的手也粘的滑滑的。我忍不住将手插了进去，梓梦激烈地颤抖起来，同时用她的小手将我的宝贝引到了她的草丛边，她颤抖着将我的宝贝往她的蜜道里送去。
　　我不能再让梓梦忍受这种煎熬了，我要爱她，我要进入她的体内，我要完全地拥有她，让她完全的拥有我，我们要完全的属于彼此，永远也不分开。想到这里，我觉得我的小弟弟也无须再忍受这种煎熬了，我顺着她的手指引的方向向前发起了猛攻，我一使劲，小弟弟往她的蜜道里直冲过去，坚决的插了下去。
　　梓梦啊！的发出了痛苦的呻吟：“痛死了”然后我感到她的手死死地抓住我的肩膀。我停下来了，我知道，我还没有完全的进入，我觉得我的小弟弟碰到阻碍或是什么障碍物，这更激起了我强烈的征服欲和占有欲，我现在无法忍受任何东西阻止我进入梓梦的体内，我觉得小弟弟变的更加的粗暴了。
　　考虑到梓梦的感受，我征求了一下她的意见：“梓梦，我可以了吗？”
　　梓梦用手按了一下我的肩膀，说：“宝贝，你快点，我受不了了”她一说完，我感到她的下体在上下，左右的动，好像在召唤着我的赶紧进行下一步动作。
　　“好的，梓梦，我要进来了”说着，我刚要将臀部往前一挺，让小弟弟完全杀进梓梦的蜜道里，就在这关键是时候，梓梦的电话响了。
　　我停下了动作，任小弟弟停在了她蜜道的浅处，我问了一下：“梓梦，你接吧！”
　　梓梦满脸的不高兴，气呼呼地拿起手机，打开翻盖一看，是米糠的，她一按OK键：“喂，刘康你好！什么事？噢，你找诗侠啊！他在我这里，他喝醉了，我就把他带到我家里了，不过他刚醒，要不你跟他说吧！”
　　说着，梓梦把电话递给我了。
　　“兄弟，没有事吧！睡在大美女家很爽吧！谢谢了！韩伟说，你把帐都结了，兄弟又欠你个人情，不过告诉你一个不好的消息”米糠说最后一句话的时候，语气有点不对。
　　“你就直说吧！我还困着呢！”
　　他哪里知道，我的小弟弟还插在梓梦的里面呢！多难受啊！
　　“我说了你就不困了，告诉你，杨若梦出事了，好像是车祸，你去看看吧！人家点名要你过去，她的同学打你的电话关机，就打给我了”我一听傻了，小弟弟马上没有了斗志，慢慢地萎缩了下来，从梓梦一片泛滥的蜜道里滑了出来。
　　梓梦感觉到发生事情了，她坐了起来，温柔对我说：“宝贝，发生什么事情了，没事，还有姐呢！你不要吓姐”“杨若梦出车祸了”我回答道，语气中透着关心和难受。
　　“哦，那我们起来吧！姐陪你去看看”说着，梓梦边穿起衣服来。
　　我一看，也找衣服穿，但我找了半天没有找到内裤，内衣：“梓梦，我的衣服呢？”
　　我看着梓梦问道。
　　“傻瓜，你的衣服在柜子里，我早给你准备好了新的，我刚跟你擦澡的时候跟你把旧的扔掉了，你怎么找的到？”
　　说着，梓梦下床到柜子里给我拿出了一套新的内衣。
　　我接过来就穿，我知道，梓梦给我买的衣服从来都是惊人的合身，对此，我毫不怀疑的。
　　我们都穿戴好了，我看了看，梓梦在床上流了一大片的蜜汁现已结成了斑迹，像一个大的世界地图，我坏笑着对梓梦说：“梓梦，你流了好多哦，我都吃了不少了还这么多，还别说，我很喜欢这种味道，回来后，我要接着吃”梓梦一听，羞涩地捶了一下我的胸，嗲嗲地说道：“你坏死了，我以后不让你吃了，吃的人家心都要跳出来了，好了不说了，再说我不让你走了，我们要接着来，看你，一听说人家小姑娘出车祸了，把你急的，马上就不想我了，看样子你以后也会成为坏男人的，花心大萝卜，小色鬼”“不会的，我会永远爱我的梓梦，我发誓”我在她额头上吻了一下。
　　“我跟米糠打个电话，看看杨若梦在哪个医院”我拨通了米糠的电话。
　　“兄弟啊！你话也不说完，杨若梦在哪个医院？”
　　米糠说：“在省医学院附属医院，你快点去吧！好像挺严重的，我本来想去，可人家不愿意让我去的”“好的，知道了，谢谢！”
　　挂掉米糠的电话。


第070章 受了伤的杨若梦1
　　坐在车上，我没有说一句话，我在想麻辣美女到底伤到哪里了？伤势如何？不过听到她出了车祸的一刹那，我心都揪起来了，我不能说我对她的感情有多深，但从吻上了她的那一刻开始，我觉得内心深处我已经把她当成了自己的女人了。
　　有时我静下心来想这些问题的时候，我觉得自己就是天生的情种，我好像对梓梦，虞梦，若梦，小妮子都怀有爱意，她们当中任何一个过的不好，我都会觉得很难受，所以对她们的情和爱我丝毫不怀疑，难道我不是个好男人吗？不去想了，想得头都大了，管她妈的，跟着自己的感觉走下去，其他的暂时就不去想了。
　　20多分钟后我们到了附属医院，这所医院在全省来讲还是算比较好的，这是我比较欣慰的地方。
　　来到住院部，我询问了一下总台，之后一个漂亮的护士小姐将我们领到了303病房，护士敲了一下门，一推，我们跟着进去了。
　　我看到了麻辣美女头上系着绷带，脸色苍白的躺在病床上，原本美丽的眼睛也又红又肿，微微的闭上，看样子是睡着了。旁边坐趴着一个女孩，估计是她的同学杨欣，她说过在财院杨欣是她最好的同学和姐妹。看到这一幕，我的心隐隐作痛，我甚至希望躺在上面的人是我，这种痛苦不该属于这么美丽，单纯的女孩。
　　看到我脸上痛苦的表情，梓梦也跟着难受起来，她说：“宝贝，别担心，看样子，她没有什么大事，估计就是皮外伤，我和你一起陪着她，没事的”虽然话是这样讲，但我能感觉到梓梦语气里的无奈，我觉得她还是吃醋了，但却没有更好的办法，因为她了解我，心地善良，热情憨厚，知道我不可能扔下她不管的。说实话，我对梓梦怀有深深的内疚感，梓梦真的很大度。
　　“梓梦，我不知道，接下来我该如何办，她家里只有一个母亲，而且在偏远的山沟里，她读书都贷了2万多元的款呢！我实在是放心不下她，但如果老陪着她，我又觉得我对不起你，我也很想和你在一起，我……”
　　这时候，我的确不知道该怎么办了，这么棘手的事，我还没有遇到过呢！
　　“宝贝，没事，姐会陪你的，姐现在不吃她的醋了，毕竟她也是可怜的孩子，你想怎么帮就怎么帮，姐都支持你，你不要有心里压力，知道吗？你过得不快乐，姐也不会快乐的，只有我的宝贝快乐了，姐才会快乐的”梓梦边说边用她那双迷人粉嫩的手抚摸着我的头，美丽的眸子温柔地注视着我，怜爱之情溢于言表，让我感动不已。
　　“诗侠，你过来了”是麻辣美女在叫我呢！我回头一看，可不是嘛！可能是我们说话把她给吵醒了。
　　“你醒了，疼不疼？”
　　我忙转身跑到她的跟前，伸手摸了摸她的头。
　　“没事的，真对不起，打扰你们没有睡好觉，要不你们还是回去吧！现在我也好多了”我的直觉告诉我麻辣美女是看到梓梦也来了，才这样说的。
　　“你好好养伤吧！我和诗侠陪着你，你叫你的同学回去吧！这样睡容易生病的”梓梦说话了，这话说的多好啊！让谁听了都会觉得特舒服，毕竟是一代教主，心胸的确非常人可比。
　　“那太麻烦你们了，我都不好意思了，我不该叫杨欣打电话给诗侠的，让你也睡不了觉”我心里想，麻辣美女还真能装，你不知道我有女朋友吗？就说是想我了不就完了，好像我看不出一样，我暗自窃喜。
　　“不要客气了，你好好休息，我不会让诗侠一个人难受的，他听你出车祸了，都吓傻了，我能扔下他一个人来承受这些吗？照顾伤员或病人是很累的，既然我们都来了，你就不要再说客气话了，想吃什么？我跟你买去，诗侠好好陪着她吧！”
　　说完，梓梦看着麻辣美女，在等她的回话呢！
　　“不了，这么晚了，我不吃了，晚上喝了点粥也不太饿的”麻辣美女看来是没有吃饭，听这种口气是想吃东西了。
　　“我知道了，我给你买点吃的去，喝粥容易饿的”说完梓梦就往外走，到了门口的时候，朝我招了招手，我走了过去。
　　“我去了哦，你不许做对不起我的事，要不然，回去我叫你好看的”梓梦轻轻地咬着牙对我说，美目还瞪了我一下，我知道，她是对我不放心啊！
　　“知道了，你要不放心，我和你一起去吧？我一步也不离开你，你总该放心了”我只好这样跟她说了。
　　“你个小色鬼，你没有看出来，我在这里她多难受吗？小姑娘有一肚子话要跟你说呢！我是给你们创造机会的”说完，梓梦敲了敲我的头，嘟着嘴走了，梓梦走了，我重新回到了病房里，麻辣美女正急切地等着我回来呢！她的眼神完全的出卖了她，虽然是红肿的，但好像不影响她表达情感。


第071章 受了伤的杨若梦2
　　“对不起，我真的不知道她也会来，要知道，我就不会叫杨欣找你来的，可当我出车祸的时候，我怕我要死了，我就使劲地叫杨欣找到你，那时候，我脑袋里只有你，我很怕见不到你了，对不起，我没有想要破坏你们的感情，我就是忍不住会想你”麻辣美女说着说着，就泪流满面，那样子真叫人心疼，让人怜让人爱啊！
　　“你会没事的，不要胡思乱想，钱的事，你不用操心，有我和我爸呢！他反正把你当成我媳妇了，这时候花他的钱正好”我边说边笑还边擦着她脸上的泪水，我想让她的心里少一些担忧，多一份依靠。
　　“可我怎么能用你们的钱呢！你已经帮了我不少了，我觉得很对不起你，还有到时你怎么跟你爸解释我们俩的事啊？你想过吗？”
　　麻辣美女小心地问我。
　　“若梦，这个你不要担心，我会有办法的，你不要有任何的心理负担，知道吗？我只是做了我认为我应该做的事，你忘了？是我欠你的呢！我把你的初吻都夺走了，所以我现在是在赔罪啊！”
　　我以为我这样一说，麻辣美女会高兴的，没有想到，这几句话又把她给惹哭了。
　　“谁要你赔啊，你赔的起吗？这是钱能买的到的吗？你走，我不要你帮我，也不要你赔，我也不去你爸公司里上班了，我恨你”麻辣美女边说边哭，这下把杨欣吵醒了，她揉了揉眼睛，看着我们俩。
　　“哟，大公子来了，怎么又惹的我们大美女哭了，你没有来时，她就是睡着了嘴里也总是叫着你的名字呢！见了面又吵，干嘛呀这是”杨欣对我们俩一阵的数落。
　　“杨欣，你瞎说啥呀！谁做梦叫他的名字啊！臭美，我才不想他呢！”
　　麻辣美女还生气呢！
　　“我先回去了，在这里睡难受死了，现在你梦中人来了，我就省心了”杨欣笑着对我们俩说着，起身就要走。
　　“你要死啊！你也不管我了，谁要他陪啊！你回来”麻辣美女一看杨欣要走，急了。
　　我一旁看着她们俩，笑眯眯的，我就是希望杨欣早点走，说实话，她在这里，我觉得很不自在的。
　　杨欣果然不理会麻辣美女，走了，临出门时，回头看了看我们俩说道：“祝二位度过一个浪漫美好的夜晚，拜拜，明天见”说真的，我这时才发现杨欣其实挺可爱的，这叫姑娘成人之美啊！
　　“杨欣，你回来，死丫头，看我出院了不收拾你”麻辣美女气的小脸通红，觜嘟得跟日本富士山一样。
　　“杨欣都走了，还气呢！你不是正好想我了吗？我就来了，这说明你以后会心想事成，对不对？所以你要高兴啊！一会儿我女朋友给你买吃的回来了，你使劲吃，完了好好睡个懒觉，明天天一亮，你会觉得生活真美好”我给麻辣美女描绘了一番明天的美好生活。
　　“谁想你？臭美，臭美，臭美”一口气说了好几个臭美，我知道，这是女孩子撒娇呢！也是给自己下台阶的一种方式。
　　我看着她呵呵地笑，说：“若梦，你还没有告诉我你怎么会发生车祸的，是哪个王八蛋干的，哥哥去修理他”“你还笑，人家都成这样了，听说司机是个喝醉酒的人，已经被警察抓起来了，幸好他开的不快，要不然我就真的见不到你了”说到这里，麻辣美女眼泪又流下来了，这女人流眼泪就像水龙头开关一样，想流就流，只要把开关拧开就行，真他妈的方便。
　　“大难不死，必有后福的，你以后会有福气的，相信我”我忙安慰着她这颗脆弱的心灵。
　　“你都不要我了，我还有什么幸福可言”说到这里，麻辣美女脸上露出了极其痛苦的神色，看的我心里像被什么堵着，很难受，很难受。
　　“你不要总想这件事，感情和爱情都是一种缘份，并不是不在一起的人，就不相爱，也不是天天在一起的人就很相爱，当然，我不是指我和我女朋友不相爱，我们非常的爱着对方，甚至可以为对方去死，决不会犹豫的”我怕她理解错了我的意思，认为我爱她，不爱我的梓梦，还是解释一下比较好。
　　“你不用跟我解释的，我知道你们很相爱，我不是傻瓜，我看的出来的，说实话，和你女朋友比起来，我很自卑，她看上去多么高贵，美丽，大方，优雅，我看不出她身上还有缺点，这样的一个女人，我怎么能够竞争的了？我完全没有自信你会放弃她而选择我，我想都不敢想”麻辣。


第072章 受了伤的杨若梦3
　　“也不是你想象中的，这种事是说不清的，我自己也说不明白的，反正感情方面的事，我没有什么资格发表高论的”话说到这里，我自己都不知道自己要表达什么，只是想给麻辣美女些安慰，想让她活得开心和快乐些。
　　“诗侠，你今天能给我说句实话吗？你不要考虑你有女朋友，你就说出你心底的话就行，好吗？”
　　我不知道麻辣美女到底要说什么。
　　“你说吧！你想知道什么？”
　　我笑着对她说。
　　“你有没有喜欢过我，哪怕一点点？”
　　麻辣美女很小声的对我说。
　　我停了几秒钟，然后说道：“我也不知道，但当听到你出事了，我就特别想在你身边，刚才进来时，看到你伤成这样，我真希望我能代替你受伤，我心疼你，我说的是真的，我不知道这是不是叫喜欢？”
　　各位也知道，我对麻辣美女说的确实都是肺腑之言。
　　“真的吗？我没有听错吧？你不是唬我的，安慰我的吧？”
　　显然，我的话给了麻辣美女无限的希望，我看到她红肿的眸子里溢满了激动的泪水。
　　“是真的，但我们之间是不可能的，我很爱我的女朋友，我决不会离开她的，对你，我只能说抱歉了，希望来生可以有缘”说到这里，我也觉得特别的伤感和我无奈。
　　“诗侠，你还是回去吧！我不要你可怜我，同情我，以后我自己的事，我自己会处理的，你好好的和她过吧！我祝福你们，是真心的”麻辣美女说这些话的时候，神情黯然，她低下了头，拨弄着自己粉嫩的手指。
　　看到她这样，我心很痛，我自然地伸手握住了她的手，爱抚着她，说：“若梦，别难受，哦，乖，我不是可怜你也没有同情你，是发自内心的关心和帮助你，我不帮你，谁帮你？以后你就叫我哥吧！”
　　我实在不知道怎么来安慰她。
　　“不，我永远也不做你的妹妹，永远”若梦听了我的话，坚决地否定了我的想法，泪水从她美丽的脸颊上流了下来。我知道，她还怀着希望。
　　“何苦呢？比我好的男孩多的是，是你没有仔细的去发现或接受，如果你试着去接纳别的男孩，或许你就不会这样难受了”我边说边擦拭着她脸颊的泪水。其实，当我说要她去接受别的男孩的时候，我的心又酸又痛，我不知道，如果她现在真的接受了别的男孩子，我是否能接受呢？我的答案是否定的，我接受不了。所以男人啊！大多是吃着碗里的看着锅里的，希望全世界的美女都是自己的，真他妈的不是东西，我也不例外。
　　麻辣美女一下子激动了起来，她伸手紧紧地抓住了我给她擦拭泪水的手，并放到了嘴边亲吻起来，身体颤抖着，哽咽地说：“诗侠，我真的爱上你了，我想和你在一起，只要你在我身边，我就觉得心里踏实，你一离开我，我的心也跟着你走了，我不知道你走了，我该怎么办了，可我又不想让你为难，我不想拆散你们，我不想影响你们的感情，我知道，你女朋友也是一个难得的好女孩，我真的不想伤害她，可我就是离不开你了，我该怎么办啊！”
　　说完，麻辣美女失声痛哭起来，那哭声真的让人揪心。她妈的，这女孩子真的不能随便吻的，这一下麻烦大了去了，看样子我还不能这样一下子抽身就走，否则可能会出大事的。
　　就在麻辣美女痛哭之时，梓梦敲门进来了，她一看若梦还紧紧地抓住我的手放在嘴边，尴尬的一笑，说：“我先出去，你们继续”我赶紧把手抽了回来。
　　“姐，你回来，对不起”麻辣美女一声“姐”让梓梦也不好意思出去了。
　　梓梦返回来后说：“没事，这小子天生的情种，我不在乎”说完，狠狠地瞪了我一眼，我脸一下变的通红。
　　“看，我给你到外面炒了个蛋炒饭，让饭店给你煲了一沙锅土鸡汤，来，姐喂你，你放心，我和诗侠以后就是你的姐姐和哥哥了，不会不管你的，我先给你盛点汤喝”梓梦边说边给麻辣美女盛了一小碗汤端了过来，我赶紧往后撤，我感觉我现在成了多余的人。梓梦真厉害，马上就喧宾夺主了，占了主动权，她这样对若梦，若梦还好意思跟她抢我了？我暗自感叹，到底是教主啊！滴水不漏，以理退敌，以情退敌，高手！
　　“姐，你真好，刚才对不起噢！”
　　麻辣美女真的一下子就招架不住了，服服帖帖地跟梓梦道歉，好像自己做了什么错事一样。


第073章 受了伤的杨若梦4
　　“没事的，姐不怪你，要怪也是怪这个小色鬼，见到美女就想坏事，以后你提防着点他，小心他占了你的便宜，还卖乖”我一看，这矛头都快指向我了，我赶紧跟她们说：“梓梦，你先喂她，我出去一下，若梦，你吃好了，好好睡一觉，都凌晨2点了，休息不好，对你的身体恢复不好的”说完，我赶紧逃离了这个是非之地。
　　我刚到门口，就听梓梦在跟麻辣美女说：“你叫杨若梦，这个名字是谁给你起的？若梦，你看我的名字是梓梦，看来我们很有缘啊！”
　　“嗯，是有缘，我们还同时爱上了一个男人呢！可，我是不光彩的，我属于第三者插足，真对不起，梓梦姐，你真好，我好羡慕你们”麻辣美女很柔和地和梓梦说。
　　她接着回答梓梦的话：“我的名字是我妈给起的，但我从没有见过我爸爸，也不知道他在哪里？是做什么的，有时我问我妈，但她从来都不告诉我，就说，我爸早就不在人世了，后来我也就不问了”“哦，那你还有别的什么亲人吗？比如兄弟姐妹，还有阿姨，叔叔什么的？”
　　梓梦看来对若梦的身世很感兴趣起来，这也勾起了我的兴趣了，我站在了门口静静地听着里面的谈话。
　　“没有，我们家在我们村是唯一的外姓人家，据我妈讲，是文革的时候，我妈逃难逃到了我们村，当时来的时候，她就怀了我了，把我生下来后，她一直没有嫁，村里的人看我妈一个人带着我可怜，我妈人也很漂亮，所以很多老人都给她保媒，她都没有应，她说她这辈子终身不嫁。所以，我觉得我妈很伟大，也很不容易的”看来麻辣美女的身世还真不简单，她妈确实是个了不起的女人，别人可能不了解，但我是很清楚的，因为我也是单亲家庭出来的。我老爸一个男人带着我都不容易，何况还是个女人，又是个漂亮女人，真的很不容易，我暗暗地为麻辣美女的母亲竖起了大拇指。
　　“那你母亲有没有告诉你，为什么要给你起这个名字？”
　　看来梓梦对这个名字非常感兴趣的，一直追着不放。
　　“噢，好像是说，我这代人的名字里要有这个‘梦’字，其它的原因我也没有问过，她也就没有告诉我，有什么问题吗？”
　　麻辣美女可能也被梓梦问的有点疑惑了。
　　“哦，没有，随便问问，就是觉得和你有缘，想多了解你一些，没有什么特别的”但直觉告诉我，梓梦好像有什么心事，或者是什么秘密憋在心里。
　　再后来就听见两个女人在谈论彼此有什么爱好，工作或学习之余都喜欢做什么之类的话，对此，我就没有什么兴趣了。
　　我漫无目的的来到了医院的大门口，虽时至凌晨，但大街上仍然是车水马龙，霓虹灯闪烁，一派繁华的景象，到底是省城啊！
　　漫步在大街上，我独自沉思起来，从今天起，我已经是社会上的一员了，想到这里突然有些失落和惆怅，感觉时光真是无情，三年的大学生活就这样结束了，班上的这些好兄弟和姐妹明天大都各奔东西了，而我由于近来所谓奇遇或艳遇不断，回家的事还真不知道到底是什么时候，看麻辣美女的伤势没有十天半月也不会痊愈的，今天既然来了，我也不可能就这样一走了之，否则我于心何忍啊！尽管梓梦刚才的表现给足了我面子，但事情却终归要得到解决的，可我应该怎么去解决呢？到现在止，我真的是一筹莫展，愁啊！
　　我正思考着这些让人无比心烦的事情时，手机响了：“这么晚了会是谁呢？”
　　我拿出手机一看，是短信，而且是小妮子的，我赶紧打开短信：“诗侠，不好意思，这么晚还骚扰你，但我今天一定要谢谢你，你把你的奖金都给了我，你让我怎么感谢你啊！你喝了那么多酒，我好心疼你，你现在好些了吗？米糠他们说你躺在李老师家里，但我还是不放心，我整晚都在想你，我睡不着，明天我想见你，可以吗？”
　　真是一次温暖的骚扰，说实话，看到小妮子的短信，我心情顿时好了许多了。另外，她的短信中还透露出一个信息，韩伟将我给他的钱都给了小妮子，这让我感到非常的意外，但也是意料之中的事，毕竟韩伟在我的眼里还是个男子汉的。
　　我考虑了一下，还是给她回吧！“小妮子，我在附属医院门口的街上逛呢！今天我一个朋友出车祸了，她睡了，我就到医院门口瞎逛，钱的事，你不要记在心上，对我而言那算不了什么，但对你就不一样了，早点睡吧！睡眠不好，容易出痘痘的，一会儿我也睡去了”我一按键，发送过去了。
　　一两分钟后，小妮子回信了：“是你什么朋友，严重吗？要不我来替你吧？我不放心你”我一看，这里就够乱了，小妮子要是来了，那真是越帮越忙。
　　我赶紧回信：“不用了，还有其他人在看护，是我的老乡，你就别惦记了，你好好睡吧？明天有空我们再聊，乖，睡吧！”


第074章 受了伤的杨若梦5
　　小妮子终于不坚持要来了，给我回了个信：“好的，晚安，我睡了，你也早点睡吧”“知道了，晚安”我最后回了信给她。
　　到现在为止，我一点睡意都没有，可能是晚上喝醉了后，在梓梦家睡了几个小时的缘故吧？反正，我现在觉得精力充沛，丝毫没有睡意，要不我返回去看看两位美女聊的怎么样了。
　　回到303病房，我推门一看，麻辣美女已经甜甜地进入了梦乡，我的梓梦趴在病床床沿也已酣然入梦，我轻轻地走了进去，尽量将脚步声降至最低，这么晚了，不能再让她们睡不安稳。麻辣美女一毕业就遭受这种磨难，我的心里对她充满了怜爱和心痛；梓梦和我刚要真正地得到彼此，却被麻辣美女的车祸给无情的搅了，好在梓梦是个深明大义的女人，总是能站在对方的角度考虑问题，没有责备，没有抱怨，只有宽容、理解和支持，对这样一个女人，怎么能让你不深陷她的情网之中？对这样一个女人，你怎么可能抗拒得了她的魅力？我抗拒不了，我承认自己已深陷她的温情、她的优雅、她的柔美、她的成熟、她的性感之中了，在我的心里，我的梓梦是完美的化身，是美的使者，是爱神，我疯狂地爱着她。
　　看到梓梦静静地趴在床沿，气息是那么的柔和，可见她睡的多么的安详。我轻轻地走到她的身后，俯下身去，我想吻她的后颈，她白皙的后颈，让我产生了冲动，准确地讲是性冲动，我觉得我现在好想要她，我想将她紧紧地拥入怀中，然后亲吻她，揉搓她，再将自己镶进她的体内。但理智在不断地提醒着我，不行，现在不是时候，可我的大脑里又有了另外一个声音，它在劝告我：“没有关系，你只不过是亲吻她而已”终于，我被这个声音打败了。
　　我刚要俯下身去吻她的时候，麻辣美女睁开了她红肿的眼睛，看着我，轻声地对我说道：“诗侠，你还没有睡？要不你扶我起来吧？我想上卫生间”“哦，好的，我来扶你”我应了声，然后走到她的跟前。
　　麻辣美女，伸出了她粉嫩白净的手，我赶紧抓住了她，然后另一只手去扶她的后背，她把脚轻轻地从被子里抽了出来，我知道，她怕搅了梓梦的觉。
　　当我看到麻辣美女的右脚被纱布包严严实实的时候，我才了解到，她的脚也受伤了，我忙问道：“若梦，你的脚还疼吗？要不我来背你吧？”
　　说实话，我看着心疼，我想背她，是发自肺腑的。
　　“现在好点，我自己行的”她坚强地对我说，但当她把脚放到了地上刚要往前迈的时候，她“哟”地一声，疼的直倒在我的怀里，我慌忙地将她搂住了。
　　“不行，我来背你，别逞强了，好吗？要不就把梓梦给吵醒了，上来吧！”
　　说完，我蹲了下去，等着她趴下来。
　　结果，我等了半天，还没有动静，我扭过头一看，麻辣美女脸红红的看着我呢！我一笑，说：“别磨蹭了，我想你也不希望吵醒她吧？要不就叫醒她，让她来背你？”
　　我将了她一军，我知道，她一定不希望梓梦来背她。
　　当我再趴下时，我感到麻辣美女朝我背上压了下来，我清晰地感受到了背上被两块软软的馒头贴在了上面，我一使劲站了起来，两只手十指交叉搂抱住了她的臀部，我感到她的臀部紧张地往我身上一缩，然后她的阴阜就紧紧地贴在了我的腰部。
　　我的大脑里一下出现了梓梦令人喷血的阴阜，紧接着小弟弟猛地跳起来了，硬生生憋在裤裆里痛的要命，我艰难地背起了麻辣美女往病房外走去，脑海里净是梓梦赤裸的香躯，真希望快点到女厕所，好腾出手将小弟弟的姿势调整一下，否则憋得确实是很疼的。
　　幸好女厕所就在303病房约30米处，到了厕所门口，我停了下来，我在考虑是否继续走进去，麻辣美女说话了：“这时候厕所里肯定没有人，你进去吧！我的脚还很疼”天啦！刚才还硬撑，说自己行，现在希望她硬撑的时候，她发嗲了，女孩子的心思真是难以琢磨。
　　我只好单手推门进入女厕所了，进去后，我替她找了个间带蹲坑的，然后我把身子慢慢地蹲了下来，麻辣美女轻轻地从我身上下来了。
　　“我是留在这里观看呢？还是先出去？”
　　我调侃着她，这时候我的小弟弟还兴奋着呢！做男人真的很累很辛苦！我暗自叹了口气。
　　“你坏死了，你既不能留在这里，也不能出去，我关上这个门后，你就站在厕所的门里一点点，但不许出去，我怕哦！”
　　我双手一摊，自言自语地说道：“女人真麻烦”然后站到了麻辣美女指定的地点。
　　也就半分钟左右，我就听到了她的蹲坑里传来淅淅的声音，这声音立马引爆了我的邪念，让我遐想联翩。我仿佛看到了她的下体，她下体浓密的草，草里暗藏的小溪，溪水潺潺而流，我咽了一口唾沫，我觉得嗓子在发干，呼吸加重了，小弟弟比刚才更加的坚挺，弯曲的憋在里面实在是太疼了，我只好用手从皮带处从上往下伸进裤裆里，我想将小弟弟往上拨使它向上昂起头来，不至于弯曲在里面，很疼的。


第075章 受了伤的杨若梦6
　　事情往往就是这样凑巧，就在我刚伸到里面开始拨弄小弟弟的时候，麻辣美女放完水后，一推门正好看到我的手在裤裆里，她，啊！了一下：“你干嘛呀？”
　　我的脸一下就通红通红，我觉得非常的尴尬，幸好，我关诗侠冰雪聪明，思维敏捷，善于化被动为主动。我说：“不好意思，这里有点痒，要不你帮我挠一挠？”
　　这招真是厉害，麻辣美女马上将头一扭，脸比我还红，说：“你这个坏蛋，不理你了”逗她的这伙工夫，我的小弟弟也听话了，慢慢地耷拉着了脑袋。
　　我重新走到她的跟前，蹲了下去：“来，不逗你了，上来吧！甘愿为你做牛做马，让你骑，骑马的感觉，爽吧！”
　　“嗯，真的不想下来，我要你一辈子都背着我，好不好？”
　　麻辣美女柔柔地对我说，那小声音真他妈让人心动。
　　然而一想到梓梦，我一下子又变得严肃起来了，对她说道：“若梦，人生有很多的无奈，我也想这样背着你，但现实是不允许的，不要说这些了，好吗？否则我会自责的，能在一起的时候开心点就是幸福，对吗？”
　　虽然麻辣美女这次趴到我的背上比刚才自然多了，但我明显感到了气氛的压抑，这种压抑让我对她充满了歉意，我不知不觉中在手上加大了力度，我想把她抱得更紧些。
　　麻辣美女也感到了我手上的变化，突然，我觉得有滴水落到了我的背上，湿湿的，我知道，这是麻辣美女痴情的眼泪，“怎么啦？你不要这样的，你这样的话，我就更难受了，是我害了你，要不你一直活的很快乐，很开心，遇到我，你变的更加忧郁和消极，真的对不起，到我爸公司后，你要好好工作，将精力投入到工作中自然就会开心起来”我试图将她的注意力转移到她不远的未来的工作中去，也许想到这些，她会快乐些。
　　“我不想去你爸的公司了，去那里见不到你，我受不了，见到你我更受不了，我真不知道该怎么办，梓梦姐是个完美的女人，谁都没有信心能够从她身边把你抢走，她太完美了，让人无法拒绝，为什么我们要认识啊！都怪那个该死的刘康”麻辣美女说的都是真话，我能感觉的到，但我却无话可说。
　　到了病房里，我将她轻轻地放到了床上，她先坐在床沿，我再将她受伤的玉腿放到了被子里，移动她的玉腿的时候，我很小心，我生怕碰疼她，麻辣美女一动不动的看着我为她所做的一切，眼里噙溢满了泪水。
　　看到她这样，我不禁用手去帮她擦试眼泪，说实话，我心疼她，从知道她的家境和上次生日晚宴时她对我的表白开始，我的潜意识里就觉得我此生再也难以割舍她，虽然每次都那样拒绝她的爱，但我心里早就认可了，我可以欺瞒任何人，但欺瞒不了自己的心。
　　“诗侠，我真的好爱你，你让我跟你吧？我不想离开你”麻辣美女哽咽地对我说，噙在眼里的泪水像断了线的珠子直往下掉。尽管如此，但为了不打扰梓梦的美梦，她强忍着悲痛和激动的情绪不让自己大声的哭泣，她的无可奈何让我心痛不已。
　　我惟有不断地擦试着她的泪水，心疼地看着她无声的哭泣，却不能向她表达我内心真正的想法或情感，各位，这也是一种痛苦和煎熬啊！
　　良久，麻辣美女情绪逐渐稳定下来了，她多情的泪水也被我擦试殆尽，我伸出手握住了她的白皙粉嫩的手，我告诉她说“若梦，不要太悲观，未来的事谁也无法预料，好好地度过自己的每一天就行，我希望看到坚强、自信、快乐的若梦，你快乐我就会快乐，你不快乐我也不会快乐，今天你太累了，身体也不舒服，一定要休息好，否则就不漂亮了，我要早点见到以前那个漂亮、自信的若梦，快点睡吧！”
　　麻辣美女听了我的话，脸上终于露出了一点笑容，甜甜的，然后她微微点了点头，羞涩地说：“嗯，我都听你的，我睡了，那你呢？”
　　“我就在梓梦旁边趴一会儿就行，我也很困了，我们都睡吧！”
　　说着，我搬了把椅子放到梓梦旁边。看到梓梦睡的那么香，我真的感到很幸福，我也趴在她的旁边，不一会儿，也进入了充满艳遇的梦乡。


第076章 老爸的儿媳—杨若梦1
　　可能是昨晚睡的太晚的原因，尽管我是趴在床沿睡，很不舒服，但当我醒来的时候，已时至上午九点，我慢慢地抬起了头，看了看旁边，梓梦不在了，麻辣美女也已不在了床上。我站了起来，伸了伸懒腰，但感到脚有点麻，我试图迈开步子到外面去看看，但脚却不听使唤，我知道是长时间趴着造成的脚暂时性麻痹，我刚要再次努力，就听后面梓梦在叫我。
　　“宝贝，你醒了，脚麻了吧？别动，你先坐下来，姐过来帮你揉一揉”梓梦边说着，人已到了我跟前。
　　“没事，我自己活动几下就可以了，若梦呢？”
　　我忙问梓梦。
　　“啥没事，坐下，她丢不了，在卫生间呢！要不要我带你过去看看？你真是情种”梓梦说着将我按在了椅子上，语气里明显带有醋意。
　　然后，梓梦在我面前往下蹲了下来，将我的裤腿卷起，两只粉嫩的手在我的小腿上按摩起来，真他妈的舒服啊！
　　我正陶醉在她的按摩中的时候，我不禁往下一看，小弟弟一下子就昂起了头，坚硬起来，原来我看到梓梦两个白白大大MM像两只小兔子一样随着她有节奏的晃动而跳跃着，直看得我呼吸困难，热血沸腾，太撩人。不瞒大家说，要说这可爱的大MM，在我想上床的这几位女孩子里面，梓梦的MM是最迷人的，特别的白，弹性足，高耸坚挺，她只要人一动，MM就很灵活地跟着她的主人跳跃，我以前在她家练习口语时曾多次想去啃一啃，都不敢，那时不知道我是她命里的宝，现在就不同了，我比较嚣张，敢对她的身体做任何事，想到这里，我一激动，猛地将梓梦拉了起来，对着她的MM就啃了过去。
　　梓梦还没有怎么反应过来呢！她啊了一声，把我搂在了怀里，嘴里假惺惺地小声骂道：“你个小色鬼，也不看看这是什么地方，快放开我，若梦马上就过来了，还有你爸也要过来了”嘴里说着，但却将我搂的紧紧的。
　　还是后面那句话威力巨大：“你说谁？我爸要来了？”
　　我一下子放开了梓梦，脑袋里迅速地出现了N个画面，一，我和若梦继续扮演谈恋爱的男女一号，老爸兴致勃勃地带了一车多的营养品过来看若梦了，叫我好好地看护若梦，做个有责任心的好男人；二、我主动宣布自己上次是骗他的，和若梦纯属游戏一场，然后遭老爷子的臭骂，他再气呼呼地带领关叔绝尘而去。三、麻辣美女自己招供，她就是想要份工作，所以听从了他宝贝儿子的另类安排，不光彩地得到了这份工作，然后老爸一脸愕然地离开，因为老爸很反感别人对他的欺骗，这种结果我是可以想象的出的。四、我告诉他我爱的人实际上是他一向敬重的美女老师，和杨若梦不过是他宝贝儿子一次做雷锋的经历而已，然后，他崩溃地对我说，没有我这个不知道廉耻的儿子，飞也似地逃离这里。五，我刚要想到第五种情形，感觉脸蛋被梓梦揪了一下。
　　“死小子，想啥呢？一会儿你爸真要来了，刚才你爸来电话了，你睡的跟猪一样，我怕他找你有急事，就替你接了，我跟他讲杨若梦出车祸了，你在医院看护了一夜，我是早上刚赶来的”梓梦真是聪明，这话编的滴水不漏。看样子今天又要演戏了，今天的戏还会更难演，毕竟梓梦也在场啊！说任何话我必须考虑她的感受，否则看到她难过我恐怕就演不下去的。
　　梓梦刚一说完，麻辣美女推门进来了，一趄一拐地朝我们俩走来，朝我们微微一笑，说：“醒了？昨晚害的你们都没有睡好，要不你们先回去吧！一会儿杨欣肯定会过来的”她接着说：“还有，诗侠，你爸一会儿就到了，你看这下多尴尬啊！我是他假的儿媳妇，他还不知道真的儿媳妇比假的媳妇优秀多了呢！干脆今天你们就回家跟他说了吧！以后我自己会处理自己的事，我也大学毕业了，应该靠自己的努力去找工作的”麻辣美女说这些话的时候，一直在努力克制自己的情绪，一直在故作坚强，而在我的心里其实她很弱小，她的神态让我很心痛。
　　“到底怎么办我还真的不知道，但你也不要这么急，我了解我老爸的，我还不敢现在跟他承认我们骗了她，所以你现在还真不能撤，我们想一想办法吧！或许还有更好的办法呢！”
　　说完，我转过身来，看一看梓梦，眼里充满了期待。
　　各位，我是真的没有什么高招的，但我知道，梓梦肯定会有办法的，在我的心里她一直就是智慧美女，她是当之无愧的才女，我相信这个也难不倒她的。
　　“死小子，这下怕了吧？做之前怎么没有想清楚，现在说实话，我也没有更好的办法，但我们先把戏继续演下去，其它以后再说，不过我想会有办法解决的，活人还能让尿憋死，就是又便宜你这个死小子了，我想在你爸来之前我先回家，剩下的戏就靠你们自己演了”说完，梓梦狠狠地在我脸上揪了一下，美丽的眸子里充满了郁怒，这只有我才能感觉得到的，因为她这次揪得我真的很疼，一点没有留情，我想，她是真的吃醋了，只是没有更好的解决办法而已，不得不委曲求全啦！


第077章 老爸的儿媳—杨若梦2
　　“你还是别走吧！你走了我心里没底，你跟我在一起好吗？”
　　我假装哀求着她，其实心里真希望她走，要不两个大美女在一起真的很难对付的，但我要向大家申明一点，这不代表我不想和梓梦在一起的哦！
　　“你就装吧！你以为我不知道你想什么？你现在巴不得我快点走吧？”
　　梓梦一把将我拽到一旁，恶狠狠地对我说，那眼睛好像看到我的心里去了，我羞涩地一笑，说道：“梓梦，什么都瞒不过你，你就是我肚里的蛔虫，我佩服的想马上跟你那个”我将嘴对着她的耳边轻轻地说着。
　　“你真浑，都啥时候了，还想坏事，回去再收拾你，我走了，若梦，姐先走了”说完，也不理我了，跟若梦点了点头，急匆匆地走了。
　　麻辣美女一直目不转睛地看着我和梓梦打情骂俏，眼里满是羡慕，她见梓梦走了，一嘟小嘴，说：“从现在开始，我就是你的女朋友了，我要你坐到我身边来，我要你一步不离的看着我，一直到你爸过来”“你不怕我欺负你？我一靠近美女就想欺负的”我装作坏坏地看着她，然后逼近她身旁。
　　“你敢？我告诉梓梦姐，说你又欺负我了，我就告诉她，说她刚离开病房，你就钻到我床上来”天啦！这还有天理吗？看来麻辣美女这麻辣劲又上来了。
　　“既然这样，那我就到外面去转一转，省的我靠近你也不是，不靠近也不是，你自己呆着吧！”
　　说完，我故意严肃起来，头也不回的往外就走。
　　“你回来，我跟你闹着玩的，死关诗侠，你回来”麻辣美女一看，急了，我好像真的生气了，并且根本不甩她，自说自话地出了病房。
　　我走到门口后，一下闪到了门的一侧，我想看一看麻辣美女会有什么样的反应，我慢慢地把头移到门边上，往里观察。
　　就见麻辣美女，在独自坐在床上发火呢！“死关诗侠，笨关诗侠，讨厌的关诗侠，看我怎么收拾你”她嘴里一边嘟囔一边用她床头的笔记本拍打着被子，样子真的很可爱。
　　“我回来了，你来收拾我吧！”
　　我一下子从外面跳了进来，跑到她的床前，呵呵地看着她笑。
　　“不理你了”麻辣美女嘴一撇，头一扭，眼睛看着窗外，我知道她是装的，我打算再逗一逗她。
　　“既然我来了你不高兴，影响你的情绪，那我还是走吧！”
　　我表情很认真地对她说，然后又装着要往外走。
　　“你回来，你要死啊！”
　　麻辣美女说完，哭了起来，眼泪稀里哗啦地就往下流。嘴里还骂着我呢！“死关诗侠，你就知道欺负我，你明知道我不想你离开我，还故意欺负我，你坏死了，你走吧！你走吧！”
　　看她这么伤心，我也不好再捉弄她了，我坐到她的床沿，帮她擦起了眼泪：“好了，别哭了，你也知道我是逗你的，我怎么能扔下你不管呢！算我错了，好吗？”
　　真他妈的，这女孩一流眼泪，我就只能束手就擒了，还道歉呢！老子到现在都不知道自己错在哪里？妈的，下辈子老子也做女人，一哭就解决问题了。
　　“什么就算你错了，就是你错了，你把人家的初吻都夺走了，你把人家的心都偷走了，现在你又欺负人家，不是你的错还是我的错吗？”
　　麻辣美女把这事又给数落出来了，我看这辈子是休想再摆脱她了。
　　“哦，对，都是我的错，这下好了吗？那你说我现在怎么办，你才饶了我？你总的把你的不要钱的眼泪停下来吧！不能说不要钱的东西就不知道珍惜”我跟她幽了一默。
　　她扑哧一声就笑了出来，用白皙粉嫩的小手直捶我的前胸，嗲嗲地骂着我：“你坏死了，我要罚你”麻辣美女这下可逮着机会嗲我了。
　　“好吧！你说你怎么罚我？只要你高兴就行，可以了吧！”
　　我心里想，只要这姑奶奶不哭了，比什么都强，看着她哭我心里也挺难受的，估计她也玩不出什么花样来。
　　“这可是你说的，不许反悔哦！反悔了是小狗，好吗？”
　　麻辣美女还怕我会反悔呢！
　　“君子一言，驷马难追，决不反悔，你就出题吧！”
　　我倒要看看她怎么罚我，我就不信了，你总不可能打我。
　　“这可是你说的，我现在要你抱着我在这个房间里转20圈，抱我的时候，你必须遵守以下几个规定：1、抱我转的时候，不许在中途停下来歇息，每歇一次，每次不得超过2秒钟，超过则再罚2圈。2、抱我的时候，不能抱的我不舒服，要始终保持同一水平位置，如果往下掉了，每掉1公分，再罚1圈。3、抱着我的时候，眼睛要看着我，不能左顾右盼，东张西望，要含情脉脉，让我感受到爱，否则也不算，要重抱。”
　　天啦！这麻辣美女也太损了吧！这不要我的命啦！这规定多缺德啊！


第078章 老爸的儿媳—杨若梦3
　　“那我做不到，你这是累猪啊！还有，我也不知道怎么是含情脉脉啊！要不你先示范一次”我坏坏地看着她笑。
　　“不行，自己去想，反正刚才你说了，不许反悔的，你不是男子汉，说话不算数”说完，麻辣美女眼又开始发红，看样子又要开闸放水了。
　　“好，算我怕了你了，再不行，你又要哭了”我觉得自己有种人为刀殂，我为鱼肉的感觉。
　　麻辣美女一听，立马破涕为笑了。
　　我无奈地伸出了双手，对她说：“你想我怎么抱你？你说怎么抱我就怎么抱，可以吧？反正，你就吃定我了”“你好像不愿意耶，那就算了，不勉强你”说完，麻辣美女往床上一躺，用被子把头蒙住。
　　“好了，我的大小姐，我非常愿意抱你，我说的是真的，就是有点怕，不敢抱，我一抱你我想欺负你了怎么办？你先告诉我，万一我控制不住像在舞厅里一样，我想欺负你了怎么办？”
　　我又将了她一军。
　　“不许你想欺负我，但你必须要抱我”麻辣美女在被子嗡嗡地叫着。
　　“好的，都听你的，起来吧！要不我动手了？我会挠你痒痒的”我在外面威胁她说。
　　这招真有效，麻辣美女一下就从里面钻了出来，脸红红的。
　　“怎么啦！脸这么红，我要抱了哦！”
　　说完，不容分说，拦腰就将麻辣美女抱了起来。
　　当麻辣美女被我抱住的那一刻起，她的小脸顿时变得通红，两只手死死地圈着我的脖子，脸直往我怀里钻，看到她摇人心旌的害羞模样，我的心跳也加快了，身体的某个地方有了反应，反应速度在不断的加快，我一只手将她托住，另一只手把她的头掰了出来，让她的脸和眼正对着我，看到她欲语还羞的样子，我觉得狂跳的心再也难以自制，快速地搜寻到她的香唇后，我坚定地吻了下去，没有丝毫的犹豫，这是情之所至，欲之所需。
　　麻辣美女随之颤抖着把我抱得紧紧的，呼吸加重，真是娇喘吁吁，面色潮红，立刻被我带进了情欲当中。为了能和她酣畅淋漓激战一番，我马上小心地，轻轻地将她放到了病床上，我怕弄疼了她，毕竟她身上还有伤。然后我再次深情地吻上了她，舌头迅速地侵入了她的地盘，双手将她搂的紧紧的，以便让彼此的身体更充分的接触。
　　很快，麻辣美女的身体完全被我俘虏了，她不再拘于这种被动的接受我的爱，而是主动出击，她将手紧环住我的脖子，把我的头往她的怀里按，我收获了这个信息后，立即将嘴移到了她的胸前，当我正要把手伸到她背后去解开她的胸罩之时，门外传来了咚咚的敲门声。
　　我们俩赶紧从床上爬起来，我迅速地站到了下面，麻辣美女也将身子钻到了被子里，她脸色通红，羞涩地看着我，并示意我去开门。
　　“我还没过瘾呢！这护士这么缺德啊！来的真她妈的不是时候”我边往门口走边自言自语地说着。
　　当我打开门一看，吓了一跳，原来是我老爸，后面跟着关叔，我关叔手里还提着一大堆的东西呢！水果、营养品之类的东东。
　　“死小子，发生这么大的事也不跟老爸讲，我不跟你打电话，你也不和我说，你到底是有爸还是没有爸？快让我进去啊！傻站在这里干嘛？”
　　老爸一来先数落了我一番。
　　“哦，你们进来吧！爸，你们来的这么快？关叔，你好！辛苦了！”
　　边让他们进来，我一边向关叔问好，关叔笑着跟我点了点头。
　　老爸一眼看到了病床上的若梦了，那慈爱之情溢于言表，对若梦说道：“可怜的孩子，还疼吗？没事就好，我一听李老师说你被车撞了把我吓了一跳，还好是皮外伤，休息个把星期就好了，你伤好的差不多的时候就到我那里去上班，你去做我的助理，主管财务，诗侠接着读本科，等你们回去后先把婚订了，然后隔个一年半载的就结婚，我想早点抱孙子呢！”
　　老爸还没等麻辣美女反应过来就把他的计划给我们俩全盘通报了。
　　再看麻辣美女脸羞的跟红富士一样，忙低下了头，但嘴里还是很有礼貌地对我老爸说：“叔叔，谢谢你”


第079章 老爸的儿媳—杨若梦4
　　老爸一听不高兴了：“什么，叔叔？你的叫爸爸，我都承认你们了，还有啥害羞的，重新叫，叫爸爸”麻辣美女这下有点为难了，她看了看我，向我针求意见呢！我冲她点了点头。
　　得到默许后，麻辣美女轻轻地叫了声：“谢谢爸爸”叫完后，麻辣美女一下子哭了起来，这是我和老爸都没有想到的。
　　“你怎么啦！我爸也是好意啊！你不愿叫也没有关系的，我们不会怪你的”我还以为是她不愿意叫，觉得委屈呢！
　　麻辣美女一边抽泣一边说：“你们误会了，我是感动的哭，我长这么大还是头一回叫爸爸，我开始叫不出来，可当叫出来的时候我觉得好激动，这种感觉真好，有爸爸的感觉真幸福”麻辣美女这样一解释，我长舒了口气，原来如此啊！不过我心里却有点酸，单亲家庭出来的孩子真的好可怜的。
　　“现在好了，你别哭了，孩子，从今天起我就是你的爸爸了，来看爸给你买什么了？”
　　说着，我老爸从关叔提的塑料袋里掏出了一个盒子，我一看，是手机盒子，然后老爸从盒子里拿出了一款最新款的摩托罗拉手机。
　　“来，这款手机是爸送给你的见面礼，上次招聘会上太匆忙了，今天补给你的，拿着，看看，喜不喜欢？不喜欢的话，爸给你换另一种”说完，老爸将手机硬塞进还沉浸在幸福中的麻辣美女手中。
　　麻辣美女又看了看我，我知道，她这下更为难了，拿了，怕我会瞧不起她，说她贪财，不拿，怕我爸生气，说不定我们的戏还会穿帮，所以她有点左右为难。
　　“若梦，你看我干啥，爸给你的礼物你还不收啊！本来我想等你出院的时候送一部给你，这下好了，老爸给你买了，省的我送，你拿着啊！”
　　我赶紧给麻辣美女发话让她收下。
　　“谢谢爸爸”麻辣美女只好勉强地收了下来并甜甜地叫着老爸，这次叫的比刚才顺口多了，我看到老爸的脸上都乐开了花。
　　“关总，你真有福气啊！你看诗侠的女朋友既聪明又漂亮，还孝顺，多好啊！我们关氏企业也一定会越来越兴旺的”关叔在旁边说着这些奉承的话，更让老爸笑逐言开，乐的合不笼嘴。
　　老爸接着说：“所以啊！今年我想引进几个大学生到公司去，我要用两到三年的时间将国内销售逐步转移到国外，若梦除了要熟悉基本的财务知识外，还要熟悉涉外的会计，因此，我想等时机成熟了，让若梦再接受涉外会计方面的专业培训，你们看怎么样？”
　　再看麻辣美女听了老爸的计划后，激动的直点头，说：“嗯，都听爸爸的安排”说实话，我也非常高兴，是发自心底的。只要能把小妮子和麻辣美女她们俩的工作安排好了，我就一点牵挂都没有了，我甚至想到要和梓梦私奔，永远和梓梦生活在一起才是我真正的梦想啊！
　　“这就对了，以后好好跟着爸把我们关氏企业做大做强，我毕竟年龄越来越大了，况且知识也跟不上，等你熟悉业务了，诗侠的本科也读完了，你就正好协助诗侠管理公司，慢慢地你们就接上手了，我和你关叔这些老家伙们就都退下来，让你们年轻人去干去闯”还别说，老爸虽没读多少书，但道理比我懂的可多多了。
　　老爸接着说：“哎，儿子，早上接我电话的好象是你们班主任李老师，怎么没有看到她？她也认识若梦吗？”
　　说到这里，老爸回头看了看我。
　　“是，她们见过面，昨晚我们李老师找我有事，我告诉她我在这里，所以她一大早就赶了过来，正好看到我还在睡，就替我接你的电话了”我编瞎话的同时，用眼神跟麻辣美女交流了一下，告诉她，可别乱说话，否则会穿帮的。
　　“对，李老师人很好的，以前诗侠带我去见过她，诗侠的成绩好，李老师很喜欢他的”麻辣美女跟我圆场时，脸上分明是一脸的错鄂，因为我从没有告诉她梓梦是我的班主任，我想现在的麻辣美女大脑里肯定浮现了这几个字“师生恋”而且是“姐弟恋”不是传统意义上的男老师“老牛吃嫩草，霸占女学生”她不错鄂才怪！
　　“哦，那你替我约一下你们班主任，你也毕业了，我想请她吃餐饭，好好感谢一下她，最好是中午，下午我有批客人要去公司参观考察，我要赶回去的”听了老爸这话，我是又惊又喜，惊的是老爸请梓梦吃饭，我肯定做陪，现在我和梓梦俩都很难做到在一起不眉目传情了，很容易被精明的老爸看出苗头；喜的是老爸下午就要回去了，他只要在这里，我就很紧张，说不定我和麻辣美女哪句话就说漏了让他发现真相了。看样子老爸心里完全把麻辣美女当成了儿媳妇，说实话，我对此有些害怕但更多的却是期待。各位，这是典型的男人心理吧！
　　“恩，我马上给她联系一下”我掏出手机就往外走，我想让梓梦CANCELL掉老爸这个邀请。


第080章 老爸的儿媳—杨若梦5
　　“打个电话还往外跑干嘛？就在这里打不行吗？”
　　老爸对我到外面去打这个电话很不爽，好像我要故意不让他听一样，可事实真的是他想象中的，就是不能让他听到。
　　“哦，爸，诗侠的手机在这里信号不好，到四楼打就可以了”麻辣美女赶紧给我找台阶下，而且这台阶找的还不错，这种智慧型美女你不爱都不行。他妈的老子喜欢的女孩就是聪明，我暗自臭美了一下。
　　“对，可能医院有什么电磁波的干扰吧！”
　　说完，我快速地开门出去了。
　　我还真跑到了四楼给梓梦打电话了，我一拨梓梦的电话，通了：“梓梦，你在哪里？我老爸过来了，他要请你吃中饭，你可别来，反正他下午就走了，他在这里我浑身都不自在”没等梓梦那边说话，我先紧张地把话都说完了。
　　结果，对面传来的不是梓梦的声音：“好你个小色鬼，竟然背着我又泡妞，看姑娘我怎么收拾你，也该着你倒霉，我姐在卫生间呢！”
　　天啦！真是越来越乱了，是阎王爷都惹不起的虞梦，她今天怎么来了？
　　“哦，是虞梦啊！你好啊！”
　　我赶紧给她问了声好，我是惹不起她，还是躲着点好，要不她发起飚来真的吃不消的。
　　“你个小色鬼，你跟我说实话，是不是遇到桃花劫了，要我们姐妹俩出马给你摆平？”
　　虞梦说话永远是那么的直白，不过说实话我挺喜欢她这种风格。
　　“你先让梓梦接电话，好吗？一会儿我再跟你说，我挺想你的，下午我想回去看看你”我觉得有必要对虞梦做必要的安抚，我了解她，她就接受不了我心里没有她，只要说想她，肯定万事大吉。
　　“这还差不多，行了，我也不想知道你那破事，我告诉我姐不去就行了，一会儿让她给你老爸打电话谢绝掉，对了，下午不回来我扒掉你的皮，我想你了”最后那句话她说的声音小的我几乎听不清楚，看来再强悍的女人她也是女人，保持羞涩感可能是女人的一种本能吧！
　　“好的，我一定回去，我也想你”说完，我匆匆地把电话挂了。
　　我正要下楼的时候，电话响了，打开一看，是小妮子的：“小云，你好！”
　　“你好！诗侠，我要见你，我男朋友又要逼我今天回去，我想你，你在哪里啊！我要见你，你快点来，他要强行把我拉回去呢”小妮子在电话哭泣着跟我说。
　　“好的，你在哪里？我马上过来，你别怕，有我呢！”
　　我一听小妮子有难，我心里就有种说不出的冲动，我想保护她，我不能让任何人伤害她。
　　“我在女生宿舍里，刚才他来了，被管宿舍的阿姨骂走了，但一会儿他肯定还会来的，我都不敢出去了，我早饭都没有吃，你快来救我”后面这句话说的我心都痛了，他妈的见到那黑小子非的教训他一顿不可，否则老子这口气就出不来，想到这，我一拨米糠的电话，通了：“米糠，你在哪里？在学校的话马上赶到郑小云的宿舍，那黑小子要对她动粗，如果你没有在学校，你打车赶回去，哥们给你报销车费”没等米糠应答，我先下达了作战命令。
　　“好的，老大，巧了，我就在学校呢！我先过去看看，一会儿给你电话，我先挂了”米糠一说完，把电话挂了。
　　“真他妈的郁闷，平时啥事也没有，毕业了，反而啥鸡巴事都出来了”我一边说着粗话，一边下楼。
　　回到病房，老爸站了起来，问：“儿子，李老师怎么说，有空吗？”
　　“不巧，李老师今天没有空，今天很多同学要回家，学校也有些收尾工作要做的，所以她来不了，她说谢谢你，一会儿她自己会跟你打电话的”我按照虞梦提示的话随便编了几句话打发了老爸。
　　“哦，那就算了，那下次吧！既然这样了，我和你关叔就先回去了，下午我们正好还有事，你好好照顾若梦知道吗？若梦，如果这小子欺负你，你告诉爸，爸会收拾他的”MYGOD！这麻辣美女现在俨然就是我的妻子了，我老爸看来对她是非常满意的，弄的我现在好像是外人一样，不过我听的很舒服。
　　麻辣美女一听，脸又红了，笑着对老爸说：“爸，没事的，诗侠对我可好了，你放心吧！你和关叔不在这里吃饭吗？”
　　老爸说：“不了，那就好，小子，好好照顾媳妇，这才是男人，你老爸走了，你们小俩口聊吧！老关，我们走吧！”
　　“哦，对了，老关你到我包里拿5000元钱出来给若梦，她家经济条件不好，毕业后回家的时候给你妈带着，我们以后去看她”老爸就是心善啊！我在一旁钦佩地看着我爸，有这样的老爸真幸福啊！
　　“爸，我不要，我们家暂时不缺钱，如果我妈知道了会骂我的，谢谢你的好意！”
　　麻辣美女一口拒绝了老爸的好意。


第081章 我也爱杨若梦
　　我赶紧说：“若梦，你就拿着吧！这也是爸的一点心意，没有别的，你不用多想，你妈那里我会去解释的，要不爸会生气的”我是希望她赶紧收下，看到她过的宽裕些，我打心里感到幸福的。
　　“哦，那好吧！谢谢爸爸”麻辣美女感激地对老爸说。
　　“谢什么，儿媳妇跟女儿没有什么区别，都是自己人，以后你也要多照顾诗侠，这小子有时候会犯浑的，爸就把这小子交给你了”说完，老爸走出了病房，关叔紧跟其后。
　　“我知道了，我会照顾好诗侠的，你放心好了，爸你慢点走，关叔，你开车注意点”看，这几句话说的多好，麻辣美女真不简单，礼数把握的很好。
　　“爸，到家了，给我打个电话”我也凑了一句。
　　“好了，照顾好你们自己爸就知足了”老爸头也不回的离开了病房，我在门口目送他们离去了。
　　房间里顿时又变得暧昧起来，刚才我们俨然就是一对小夫妻。我将门关上了，走到她的病床前，麻辣美女把头低了下来，脸色红润。
　　“怎么不说话了，要不我们把刚才没有完成的事继续下去”我逗了逗她。
　　“你，你坏死了，不理你了”说着，她羞地把头都快要钻的被子里了。
　　“若梦，我现在有点事，要回趟学校，一会儿我就回来，好吗？”
　　我脑袋里被小妮子的哭泣声占的满满的，真的没有心思和她打情骂俏。
　　麻辣美女一听，把头抬起来了，说：“不，我不要你离开我，你走了，我一个人怎么办啊！”
　　说完，麻辣美女一把拽住我的胳膊了，拽的紧紧的。
　　“乖，听话，我保证，2小时之内一定回来，我真的有事，听话好吗？”
　　看到她这样，我还真是不忍，但没有办法，小妮子要不会出事的。
　　“不，我真的离不开你了，你知道吗？今天上午是我这一生中最幸福和最快乐的时刻，我太享受这种家的温暖了，我今生再也无法摆脱掉你了，我爱你，你别离开我，我不和梓梦姐争，你们结婚，我就做你的情人，我不能没有你，梓梦姐不答应，我就跪下来求她，一直跪到她同意为止，只要不让我离开你，做什么让步我都同意”麻辣美女说着说着激动的失声痛哭起来，浑身颤抖着，看得我心痛不已，面对这样一个痴情的女孩，各位，你能拒绝她吗？我真的做不到，我要和她一起去求梓梦，让她和我们一起生活，我心里暗暗下了决心。
　　“不哭了，我也舍不得你离开我，其实我也爱你，只是和梓梦有了爱的誓言，而且我们也非常的相爱，所以我无法承诺你什么，但我可以明确的告诉你，若梦，我爱你，从吻上你的那一刻开始，我就爱上你了，但有时人生有许许多多的无奈，不是所有的爱都能够拥有，我们生活在这个现实社会里，要面对很多我们无法回避的问题，所以，你也不要太悲观，也不要太乐观，我们看缘份吧！好吗？”
　　我自己都不知道自己说了什么，就是想到哪里就说到哪里，我也没有想到麻辣美女对我的感情会深到这种程度。
　　“我不，我就是要和你在一起，死也要死在一起，没有你，我就不活了，上次你和梓梦在一起的时候，我觉得心都被你扎了一刀，痛的不得了。但慢慢地我想通了，毕竟我是后来的，可要我再也不理你了，要我离开你，我做不到，你不在的时候，我的大脑里全是你的影子，你深情地吻着我的时候，我知道你对我是有感觉的，我能够感觉得到的，就算你每次拒绝我，我都能感到你心中的无奈，难道不是吗？”
　　麻辣美女的话真的让我很震惊，她把我心底的话都讲了出来，难怪有人说，相爱的两个人是有感应的，这话是真的。
　　“以后的事，我们再说，乖，我现在真的有急事，要不我回来后，我们再谈好吗？”
　　我心里确实挺急的，谁知道米糠一个人行不行。
　　“那好吧！但你要答应我一个条件”麻辣美女真的挺难对付，鬼点子就是多。
　　“什么条件啊！大小姐，你快说啊！”
　　我催着她快点讲。
　　“你这么急着离开我，我就不说了”麻辣美女不高兴了，撒起了小性子。
　　“好，好，你慢点说，大小姐”我是服了她了。
　　“你要保证以后每次和我分开的时候，都要亲吻我，梓梦姐在的时候例外，好吗？这对你总算宽容了吧！”
　　就这啊！太喜欢了，我毫不犹豫的在她小嘴上啵了一口，转身就要走。
　　“不行，不合格，你敷衍我”麻辣美女真的很麻烦。
　　我再次伏下身去，深深的吻上了她性感的香唇，她随即紧紧地抱着我的头，很快我也被她的激情带动了起来。


第082章 第一次交锋1
　　就在我们俩深情相吻的时候，我的手机响了，我们松开了对方，我把手机掏出来，一看，是米糠的，我赶紧按了一下OK键：“米糠，怎么啦？”
　　“诗侠，你小子在哪里啊？快点过来吧！那黑小子带了十多个家伙过来了，他们还没有看到我，你不过来我一个人挡不住的，你快点，我在学校操场东边的沙坑旁”米糠把话说完后，挂了电话。
　　“若梦，对不起，我真的要走了，很急的事，一处理完，我马上回来陪你好吗？”
　　我急切地对麻辣美女说。
　　看到我这么紧张的样子，麻辣美女终于放了我一马，说：“你去吧！我没事，就是会很想你，早去早回吧！”
　　“好的，我走了，你跟杨欣说一下，让她过来陪你，反正，你现在有手机了，你自己联系，乖！”
　　说完，我快步走了出去。
　　来到医院门口，我站在街旁，一扬手，过来一辆的士，打开车门，我对司机说：“15分钟赶到省师范学院，我给你50元”这时候我觉得不应该节约几块钱的，必须争分夺秒，否则米糠有危险。
　　“好勒，坐稳了”说着，司机一踩油门，出租车向师院疾驰而去。
　　毕竟是专业司机，还不到12分钟，车就到了师院，我按约付了50元给他，然后快步来到了和米糠约定的地方。
　　“你小子才来，黑小子刚进去了，你看他叫过来的人在那边”说着，米糠用手指了指女生宿舍旁一块空地上，十多个戴着墨镜的年轻人在那边嬉笑着。
　　“兄弟，不用怕，有我呢！你在外面等着，我进去看看”说着，我单枪匹马就要往女生宿舍里走。
　　“我陪你一块儿去”米糠也要跟过来。
　　“不行，你听我的，没事的，对付她那个黑小子用的着我们‘师院双雄’同时出马吗？”
　　我们两曾自诩为“师院双雄”说实话，我和米糠两人配合起来打架从未吃过亏，他高大威猛，擅攻对手上盘，我矮小但精悍灵活，且出手又快又狠，擅攻对手下盘，所以鲜有对手。
　　我接着说：“一会儿如果打起来了，你发现我解决不了他们，你就报警，否则你就观看，反正以少战多，是他们理亏，打起来我放的开，你就放心看好戏吧！”
　　也难怪，米糠他又不知道我现在的身手到底多厉害，毕竟我们俩有好几个月没有交过手了。
　　“不行，他妈的你一个人打这么多小子，行吗？我米糠在师院混了这几年啥时候让自己兄弟一个人担风险，你这不是瞧不起兄弟吗？”
　　米糠有点生气了。
　　“你他妈的怎么这么磨叽，叫你在这里，自有我的道理，是兄弟你就在这里呆着”我生气了，米糠一看，没有再坚持，只说了声：“那你注意点哦”“放心吧！”
　　说完，我快步向女生宿舍走去。
　　快到女生宿舍门口的时候，我回头看了看那些小子，有几个家伙好像死死地盯着我呢！不管他们，先进去再说。
　　我跟守门的阿姨说，我是找郑晓云的，阿姨笑着摇了摇头，叹了口气：“现在的女孩子啊！”
　　然后阿姨向小妮子住的房间指了指。
　　从阿姨的神态当中可以看出，小妮子在阿姨的眼里好不了，他妈的都是黑小子造成的。
　　还没走到小妮子的宿舍，就听到小妮子的哭声：“你们家的钱我会还给你的，反正以后你休想我会让你碰一下我，我就是死也不会和你在一起了，这几年来，你想对我怎样就怎样，你说你爱我，你这种爱谁能忍受的了？你考虑过我的感受吗？和你在一起，你除了给我造成了伤痛之外，你真正给过我爱吗？你给过我幸福吗？你动不动就拿钱来压我，拿我父母来压我，我受够了，我决不会受你摆布了，也决不会跟你回去，我找到工作了，我会自己养活自己，我会尽快把欠你家的钱还给你”就听黑小子咆哮着说：“嘿嘿，你以为我不知道你现在为什么变成这样的吗？我知道，你爱上了别人，爱上了你那个同桌，上次我们在宾馆住一晚，你这个贱货梦里还叫着‘诗侠，诗侠，快来救我’，我当时恨不得把你给扔出去，刚和我做完爱，你就在梦里想别的男人，你这样的女人除了我谁还会要你？如果那个姓关的小子知道这三年你陪我睡了多少次，他还会要你吗？我打听过姓关的是个千万富豪的公子，他那样的出身可能要你吗？你别做梦了”听到这里我实在听不下去了，这小子的每一句话对于小妮子来说都是一把刀，一把剑会深深地插进小妮子的胸膛，我心痛不已，想到这里我猛地将她的宿舍门推了开来。
　　我看到黑小子眼露凶光，一脸惊愕地看着我，小妮子则露出了惊喜的眼神。
　　“晓云，你不要怕他，有我呢！他不是说我不会要你吗？那我现在就告诉他，小云，我要定你了，你在我的心里从来都是纯洁无瑕的，你欠他家的钱我全包了”说完，我走过去一拉小妮子的手：“跟我走，看谁敢拦我们”这小子一看也急了，最起码他要拦一拦我做做样子，否则在小妮子面前更没有了男人味了。因此，他把手往我前面一拦，说：“姓关的，老子的终生大事就是被你小子给搅了，老子跟你没完”我用眼死死地盯着他，说：“你滚开，否则老子要动粗了”这小子可能被我气势所压住了，他竟然乖乖地给我们让开了路，这倒是很出乎我的意料。


第083章 第一次交锋2
　　小妮子幸福地依靠在我的身上，用她那白皙无瑕的小手挽着我的胳膊，随我一直往外走，将气急败坏的黑小子扔在了后面，我回头看了看他，就见他拿起手机给正跟别人打电话，我没有理会他，义无反顾地走出了女生宿舍楼。
　　当我们刚到楼外操场旁的时候，那十几个戴着墨镜的小子一下子把我们围住了，我看了看他们，轻蔑地一笑：“怎么，没有王法了？你们想干什么？”
　　“小子，如果不想挂花的话就把这妞留下来，否则你是走不了的，既然哥们管了这档子事，就一定要管到底，说白了吧！拿人钱财，替人消灾，我们之间也没有什么冤仇，你只要把小妞留下，哥们就算什么事也没有发生，你走你的阳关道，怎么样？”
　　我一看，是个大个子，估计有1。78的个头，长的跟米糠一样的壮，看样子身手不会太差。
　　“如果我不同意的话，只能是手上见真章了，对吗？”
　　我反问了他。
　　“没有错，你看呢？你觉得就凭你能打的赢我们这十几个弟兄吗？”
　　大个子冷笑着对我说。
　　“哥们，我们来一场男人之间的游戏怎么样？”
　　我提出了我的游戏要求。
　　“好，我也喜欢有男人味的男人，你说，怎么玩？”
　　大个子接招了。
　　“这就好办，你是为数不多的让我看得上眼的男人，我指的是你们这行里面的，我非常瞧不起那些靠人多势众欺压良善的小人，我感觉你不是，所以我很有兴趣和你玩一玩”我的直觉告诉我，这小子是个有原则的人，我喜欢和有原则的人打交道。
　　“废话少说，你就划道吧！”
　　大个子可能也希望早点结束，可以早点拿到钞票。
　　“好的，你们一窝峰的上，我没有把握打赢你们，但我允许你们对我来车轮战，你们这十几个人里面，无论是谁，将我打倒在地了，我把小云留下，但如果你们没有人能打败我呢？”
　　我挑衅地看着大个子，在向他示威。
　　“好小子，老子在外面混了这么长时间还没有碰到比你嚣张的人，但老子喜欢你这样的人，自古英雄出少年，或许你还真有两下子。这样吧！我只挑出三个人和你打，你随便打败两个就算你赢，从今往后，只要在省城这块地盘上，你有用的着我们兄弟的，尽管开口”果然我没有看错，这个大个子看来还是个值得交的朋友。
　　“我再提出一点要求，我先把小云交给我的一个兄弟，反正我失败了，我们也跑不掉的，你看怎么样，敢不敢让我这样做？”
　　我想先让米糠照顾小云，这样我更放得开手脚。
　　“没有什么不敢的，叫你兄弟过来吧！”
　　大个子爽快地答应了。
　　“米糠你过来吧！晓云，你跟米糠站在一起，在一旁看着，我不会让任何人把你带走的”说完，我拍了拍小妮子的香肩，示意她跟着米糠。
　　“嗯，我相信你，诗侠，你要小心点”小妮子一步一回头的往米糠站的地方走去，正好米糠也走了过来。
　　我知道，小妮子很担心我，毕竟，在她们眼里我是个文弱书生，而这个大个子一看就是个练家子，她们担心我也很正常。
　　看到他们站到一起了，我对大个子说：“你们谁先上，只要打倒我你们就赢了，但前提条件是大家都不许动家伙，动家伙不是真本事，赢了也丢人，怎么样？”
　　“好，正合我意，我们也不用几个人了，就我了，你打赢我了，你就可以带人离开了，谁要是拦住你了就是跟我过不去，我说话是算数的”大个子改变了主意了，我觉得和这个大个子有英雄惜英雄的感觉。
　　“好，痛快，开始吧！”
　　接下来，我们两人都摆开了架势。
　　我一运气，先亮了个白鹤凉翅，正宗陈氏太极，绵绵起势中，透着一股阳刚之气，气势逼人，眼睛直射大个子。
　　这小子一看，还没有亮架势，就竖起了大拇指，说：“架势不错，有两下子，就不知道有没有真功夫”说完，一个箭步向我直冲过来，我一看，明白了，这家伙练的是硬功，看样子有真功夫，怪不得这么狂。
　　就见他，右脚腾空飞起，直踢我的下盘，同时，右手也一拳朝我的面门砸了过来，似有千斤之力，我能明显地感觉到他的力道不俗。
　　见此景，我快步向后一撤，同时，右手朝他的右手抓了过去，一下，我准确地抓到了他的右手腕，同时左手迅速握着了他的右手关节，我右手往我身体的右边一捋，借他发的力将他向右扔了出去，就见大个子扑通一声，摔在了地上。
　　再看大个子满面通红的站了起来，走到我跟前，说道：“好小子，太极打的不错，老子心服口服，有时间跟你学一学，好吗？小妞你可以领走了”“学习谈不上，大家都是习武之人，切磋一下是可以的，今天谢谢你承让了”说完，我对他一抱拳，朝小妮子他们走去。
　　“弟兄们，走，钱咱也不要了，今天老子算栽了，但栽的服气，打道回府”大个子一声令下，那些喽罗们都屁颠屁颠的跟着走了。


第084章 意乱情迷1
　　米糠笑嘻嘻地朝我走过来，伸出他那粗大的拳头砸了一下我的肩膀，说：“好小子，没有想到你功夫这么厉害，怪不得不用我出马了，以后打架的事就都拜托你了”这时候，小妮子也走了过来，无限柔情地看着我，说：“诗侠，谢谢你，我都不知道怎么感谢你”正当我们说话时，我无意中抬头往女生宿舍旁一棵大树下看去，我看到那黑小子正用怨毒的眼神看着我，我知道，这种眼神是疯狂的。
　　小妮子也看到了，她说：“别管他，我再也不会理他了，他是个流氓，恶棍，变态狂，我这辈子都不会原谅他”小妮子说的时候，脸上又挂满了屈辱的泪水。
　　“好了，忘掉不高兴的事吧！以后好好生活，积极面对人生，我相信你会挺过来的，我们走吧！”
　　说完，我故意用手牵着小妮子的手和米糠扬长而去。
　　我用余光看了看黑小子，我看到他那张黑黑的脸，充满了狰狞。
　　米糠边走边对我说：“兄弟，今天英雄救美看得我还不过瘾啊！其实，在我们大家心里，你们才是最般配的一对，全被这黑小子搞砸了，现在算是物归原主了”小妮子一听，脸通红，用手捶打起米糠来：“死米糠，叫你瞎说”“对了，小云，接下来你到哪里去啊！宿舍你是不能去了，我们都毕业了，学校也不会再管你的事，回去后，那小子铁定的要找你麻烦的”这时候我才想到，小妮子的住宿是个大问题。
　　“兄弟，今天我也没有帮你什么忙，我先走了，我还有点事，我大约明天下午就回家了，要不明天我请你们？”
　　米糠也要准备走了，还真舍不得他。
　　我说：“不用了，明天没有特殊情况的话，我去送你，那你先忙去吧！”
　　米糠走后，我把小妮子拉到了学校对面的公园里，我们找了一处僻静处坐了下来，我让小妮子坐到了我身边。
　　“诗侠，我能问你一个问题吗？”
　　不等我说话，小妮子先开口说了。
　　“你问吧！我听着”小妮子将头低了下来，羞涩地对我说：“你刚才在我宿舍里说的话还算数吗？”
　　我一听，忙问：“我说什么了？什么算数不算数？”
　　说实话，那时救人心切，可能自己一激动说了不该说的话了。
　　“哦，那就算了，我知道你是为了救我才那样说的，我知道他说的对，你不可能会要我这残花败柳的”小妮子说这些的时候，显得出奇的平静，但我能感到她内心的极度痛苦。
　　“对不起，小云，不是你想的那样的，我是有苦衷的，我记得我曾经跟你说过，你忘了吗？我在乎不在乎你，你难道感觉不出来吗？”
　　看到她这样，我也很难受的。
　　“我知道你心里有我，可到底是什么原因你不能要我呢？诗侠，我爱上你了，你不会不管我了吧！我想和你在一起”天啦！谁来救救我啊！我现在可怕她们说爱上我了，但她们说出来的时候，我心里还是很舒服的，就是不知道下一步该怎么办？
　　突然，我想到了老爸，赶紧跟他拨个骚扰电话，想到就赶紧实施，我掏出手机，拨通了老爸的电话：“喂，老爸，你们到哪里了？还在省城吗？哦，都快回到家了，我上次和你说的，我的同桌不是要到你那里上班吗？她哪一天可以上班呢？星期二，也就是后天，好的，那你就叫我关叔过来接一下吧？谢谢老爸！拜拜”我欣喜若狂地对小妮子说：“小妮子，搞定了，后天我关叔会开车过来接你的，到我爸那里好好工作哦！以后我们还是同事呢！”
　　“诗侠，谢谢你，真不知道怎样才能感谢你，我什么也没有，就是想把自己给你，心里才觉得安慰些，可你……我太脏了，也确实配不上你”小妮子美眸里噙满了泪水，我知道她的心有多痛，我感觉到了，但我却无话可说。
　　“好了，小妮子，别说了，以后你会明白的，我现在把你安排在附属医院旁的宾馆里，反正也就两天，走吧！一会儿我朋友在医院里还没有人照顾呢！”
　　“哦，好的，这样拖累你，我好难受，”
　　看着小妮子可怜楚楚的样子，我真的很心疼她。
　　我们出了公园，打了个车，到了医院附近，我们下了车，很快地在医院旁找了家干净的宾馆，当我们进去的时候，我发现，那些服务员都用怪怪的眼神看着我们俩，还笑呢！但她们的笑容让我觉得很不爽。
　　我给小妮子订了两天的房，交了钱后我们领了卡，服务员将我们领到了她的房间，我跟她订的是单间，每天100元，省城就是贵啊！
　　我一插卡，把门打开了，里面总的来讲还不错，生活设施都很齐全，看上去也很干净卫生。我将卡交给了小妮子，说：“我就不陪你了，好好在这里呆着，不要随便接陌生人的电话，也不能随便给陌生人开门，有事就打我的电话，知道吗？不要让我担心，哦”说完我转身就往外走。


第085章 意乱情迷2
　　我刚迈两步，小妮子突然从后面跑过来紧紧地抱住我，死死的，我感到她在抽泣，我把手放到了她的柔柔软软的手上，抚摸着她，说：“小妮子，别这样，乖，自己看电视哦，我真的要走了”“不，我不让你走，你陪着我好吗？你走了，我害怕，我一步都不想和你分开”我一听，真他妈的坏了，和麻辣美女基本一样的，这女人还是少惹的好，要不就把自己给套进去了。
　　“我有空就来陪你好吗？现在我真的有事，乖，听话”说着，我想用手将她的手拿开，但没有成功，她把我抱的很紧，我不忍心强行掰开她。
　　我转过身来，和她面对面站着，看着她泪眼朦胧的样子，那种强烈的保护欲一下子在我心中激荡起来，我不由的也用手环抱着她了，越来越紧，我们俩很快坠入了情欲之中。
　　我疯狂地搜寻着她的香唇，她也一样搜寻着我，当我们激情相吻的那一刻开始，双双坠入了难以自拔的欲望里。小妮子一边死死地吻着我，怕我会突然离她而去，一边快速地脱掉了自己的衣服，然后她又开始帮我脱衣服，没几下就把我脱了个精光，我抚摩着她白皙、光滑、细腻的肌肤，不停地吸允着她上面两个红红的蓓蕾，下面坚硬的家伙直挺挺顶着她的阴阜上，小妮子再也承受不了了，她连忙将我坚硬粗大的宝贝握住，将自己的身体往我身上凑过来，再抬起了一只脚，用手握住我的宝贝直接就往她早已流水潺潺的小溪里送去，我本能地将臀部往她的身体上压了过去，我知道我完全地进去了，我突然感到身体无比的舒畅，我感到小妮子小溪是那么的的温润潮湿，我觉得这才是我小弟弟朝思慕想的地方。但我却不知道下一步该怎么办，我的宝贝乖乖的呆在了小妮子的小溪里，没有了进一步的动作，但小妮子却再也受不了，她疯狂地扭动了起来。
　　事情就是这么凑巧，也该着我和梓梦就是有缘，该着玉女教媚女心经能够被我和梓梦练成，要不然我的处男生涯今天到此结束了。就在我要把持不住的时候，我的手机响了，我知道，这个电话不是麻辣美女的就是梓梦的，我伸手去床上拿，小妮子不高兴了，她颤栗着对我说：“诗侠，你别管它，别丢下我，求你了”“我看看是谁的”我还是将身体移到了床前，打开手机一看，果然是麻辣美女的，也就是我爸上午刚给她买的号码，我没有理会自己的小弟弟还在小妮子的身体里，我一按键：“若梦，怎么啦！”
　　“诗侠，你快回来，我摔伤了”我一听，立马紧张起来了。
　　“摔哪里了，要不要紧，杨欣没有过去吗？
　　“就我一个人呢！你怎么还不回来？”
　　我觉得麻辣美女的确挺可怜的，一个人孤苦伶仃地在医院，没有一个人陪，我心痛她了。
　　“哦，我马上到了”说完，把若梦的电话挂了。然后我毫不犹豫地将小弟弟从她的小溪里拔了出来并满怀歉意地对小妮子说：“对不起，下次吧，今天意乱情迷差点误大事了，其实我现在是不能做这件事的，以后我再跟你解释吧！”
　　“你真过分，我恨你，你就是不喜欢我，你看不起我，你嫌弃我，你就是不肯把你的第一次给我，是吗？”
　　说到这里，小妮子的泪水如黄河决口一般，奔涌而出。
　　我边穿衣服边跟她说：“你不要这样冤枉我，我对你的感情怎么样刚才你应该能感觉到的，我现在确实有难言之隐，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？别多想，乖，一旦我可以给你的时候，我会火急火燎的找你的，刚才在你里面没有把我舒服死，不能说了，说得我要控制不住的，我必须走了，你一定要体谅我，好吗？”
　　这一会儿工夫，我已穿戴整齐。
　　“好吧！那你早去早回，我等着你”小妮子一脸无奈地对我说。
　　“我走了，你先休息一会儿，如果我没有回来，你自己打电话叫他们给你送饭上来，你就别下去了，知道吗？”
　　我安排好了小妮子，慌忙地离开了宾馆。
　　走在去医院的路上，我仔细地审视了我这些天的遭遇，也认真地思索了我和这几个美女之间的情感纠葛。我觉得自己已完全的陷入了她们的情网之中，难以自拔，我希望我能专心地对梓梦，然后和她厮守终生，但想了想其她几个，如虞梦，我的直觉告诉我，一旦我们练成媚女心经，虞梦百分之百会找我的，我能很明显地感应到她传给我的信息。而且，她非常自信，梓梦会接受她来一起分享我们三个的爱情。再者，若梦，她现在把我当成了唯一的依靠了，今天她也明确表示，哪怕做我的情人，她都愿意，为了我她可以什么都不要，甚至不要名分，这是何等的痴情！我怎么忍心去伤害她？我可以肯定地讲，我做不到。还有就是刚才这位小妮子，可以说，当我们第一天认识起，我就毫无悬念的喜欢上了她，要不我不会冒险去救她，也不会她稍加挑逗我就把持不住的，说白了，都是一个情字惹的祸。


第086章 破处前的理智1
　　既然分析结果是，这几个美女我都离不开她们，她们也都离不开我，有一件事就迫在眉睫了，那就是，尽快练成媚女心经，快速将梓梦先搞定，先让下面的兄弟转正再说，小弟弟不能老享受到一半的时候，又撤了出来，万一哪一次没有来得及，就前功尽弃。
　　想到此，我跟梓梦打了个电话，我打到她家里，通了：“梓梦，是我”还真在家呢！
　　“小色鬼，怎么啦！有事吗？不陪你的小美女啦”梓梦柔柔美美的声音听起来真舒服，但醋意很浓。
　　“我今天想和你一起练功，可以吗？我想你，很想”我在电话里很深情地对她说，我现在很了解梓梦了，我这样一说，保证见效的，她百分之百会同意的。
　　果然，梓梦满口答应了：“好的，那你安顿好若梦，否则我们练功时你走神就容易出事了，那我在家等你，早点回来，姐也很想你”“好的，真希望现在就飞到你面前，那我先挂了”说完，我赶紧把电话挂了，因为我发现，不知不觉中，我已经走到303病房了。
　　我一推病房的门，看到麻辣美女正呵呵地看着我笑呢！
　　“你骗我的，你没有摔倒，你根本就没有事，对吗？”
　　我也故意严肃起来，好像很生气的样子。
　　“人家就是想你呀！你都走了快2个小时了，你是不是很烦我？”
　　麻辣美女马上又可怜楚楚地看着我。
　　“当然不是了，我确实是有事的，你看你不打电话，我不也快到了吗？”
　　我心里想，亏的是你这个电话，要不就真的出大事了，小妮子的身体对我诱惑太大，我完全被她俘虏了，我心里很清楚。
　　“那你今天下午和晚上哪里都不能去，我要你一步不离的陪着我”麻辣美女小嘴嘟的老高，气呼呼地看着我。
　　“下午我陪你，但晚上我得叫杨欣过来了，我晚上有很重要的事要做的，可以说对你也很重要，但我现在不好告诉你到底是什么事”麻辣美女更生气了：“就不，我要你晚上也陪着我”她把话音提高了。
　　“听话，乖，我真有重要的事要办，而且是涉及我的生命的事，你说吧！我去还是不去，你是想要彻底失去我呢？还是今晚暂时失去我？你自己选”我觉得很有必要下重药了。
　　“有这么严重吗？那我当然选择暂时失去你了，让我一辈子失去你，我宁可和你一起去死，我决不独活”麻辣美女说的很坚决，我相信这是她庄严的爱的誓言，我不禁走过去，搂住了她。
　　“面对你的纯真、你的无瑕、你的执著、你的痴情，你的爱，我无法可说，我只想一辈子和你在一起，永不分离，若梦，我发现我爱上你了，我会让梓梦接受你的，我发誓”我也坚定地对麻辣美女起了爱的誓言。各位可能有话要讲了：“原来你关诗侠口口声声说自己是男子汉，有责任感，是正人君子，你他妈的怎么见一个爱一个，这也是男子汉所为？”
　　我要告诉各位的是，我对爱的理解是，爱是无私的，爱是付出，是给与，是要对方幸福的，如果爱的各方都感觉到了幸福，就没有什么不对，负责不是对一个人，是对你爱的所有人，爱你的所有人负责，当然，前提条件是大家都接受了这种爱。
　　麻辣美女被我这番话感动的一蹋糊涂，泪如泉涌，我赶紧跟她找纸巾，但没有找到，我一下将自己的衣角伸了过去往她脸上擦去。
　　麻辣美女“扑哧”一声，被我逗乐了：“你坏死了，谁让你用这个擦呀！我的包里有纸巾，你跟我拿，在床的那头，你找找”我转过身去，在她病床的尾部找到了她的包，一看就知道是假名牌，皱的跟树皮一样，我在里面帮她拿出了一小包纸巾，递给了她。
　　“若梦，你这个包太差了，配不上你这么美的姑娘，更配不上我关诗侠的女人，我一会儿去跟你买一个新的”其实，我就是想下午找机会出去私会小妮子，我不能将她一个扔在宾馆里不闻不问，要不小妮子不伤心死才怪呢！做男人真他妈的累，做一个多情的男人更累。
　　“谁是你的女人，臭美”小妮子性感小嘴一噘，但脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“若梦，你饿不饿，你看我爸跟你买了这么多吃的，你也不吃，你想坏掉它们啊！”
　　我一把抓起了一串晶莹剔透的葡萄。


第087章 破处前的理智2
　　“我要罚你，你刚才说错了，不是你爸，是我们的爸爸，在我心里他已经是我爸了，再也不是你一个人的了；还有，我不是要让它们烂掉，我是要让你喂给我吃，爸说了，你要好好的照顾我，你忘了吗？”
　　麻辣美女说完，眼往上一挑，一副得意的样子，非常可爱，看得我嘴痒痒，很想亲一口，但我不敢了，怕出现刚才和小妮子那样一幕。
　　“你说怎么罚，反正不能再罚我抱你了，更不能定那么多的规则，要不我真的会犯错误的”说这番话的时候，我是严肃的，我真的不敢了，这个下午我要保持清醒的头脑，不能陷进她们的温柔乡里爬不出来了。
　　“真没劲，我本来是要你继续抱我的，那让我想一想怎么罚你”麻辣美女就是精，决不会这样轻易放过我的。
　　“那我给你1分钟考虑，没有想出来的话，你的处罚权我就收回了”我想，不能老让她占了主动，我完全被动的接受，被动就要挨打，毛主席早就这样教导我们了，怎么就没有想到呢！
　　“好了，我罚你用嘴喂我吃葡萄，还没有超过1分钟吧！”
　　麻辣美女兴奋地对告诉了这个会让我完全崩溃的处罚决定。
　　“没搞错吧？这个处罚比那个还有杀伤力，你这不是算计我吗？”
　　我一脸惊愕的看着她，当然我惊愕的眼神里溢满了幸福，我想她能感应到的。
　　“你不愿意？”
　　她疑惑的瞅着我，表示不相信。
　　“不是，若梦，我知道你的心意，但我现在不宜这样，我怕控制不住的，可我现在又不能做出格的事，以后你就明白了，请原谅！”
　　我很小心地给她解释着。
　　“就知道你有理由，不逼你了，你还有女朋友呢！我也要考虑你的感受，那就算了，我饿了，你给我打饭去吧！葡萄等下吃完饭再吃，一会儿我来喂你总可以吧！”
　　麻辣美女终于恢复到还算讲道理的时候了。
　　“好吧！你想吃什么？我到外面去跟你订，别吃医院里的，我到饭店给你买，只要他们会作的，你吃什么，我就给你买什么”我突然有了个一举两得的主意，如果麻辣美女同意我到外面订饭，我就订两份，送一份给小妮子。
　　“我想吃你，他们肯定做不出的，其它的我都不想吃，你说怎么办？”
　　麻辣美女又来了，真受不了，要不是身负历史使命，我现在就想搞定她，省得她脑袋里老装着这些我也很喜欢的破事。怪不得我们的情圣米糠先生说，这女孩子啊！和你没有什么事的时候，很清高，但一旦双方都有情有意后，比男人还急，比我们想的还多，真是说的太对了。我现在就很有感触，不管是梓梦还是其她几位美女好像比我都急于解决问题，米糠兄弟，真理啊！
　　“别逗了，若梦，告诉我，你想吃什么？我是忠心耿耿地要为你服务的，哦，不对，应该是忠心耿耿地要伺候你，你就是我的公主啊！”
　　我想多说几句俏皮话让她开心点，女人是要哄的。对了，这句话也是米糠教我的，我发现米糠这家伙的泡妞格言确实都很好使，怪不得这家伙换女孩子一打一打的换，人家是掌握了秘密武器的，看来我要处理好与几位美女的复杂关系，还得多和米糠学习。
　　“就知道说好听的，我也不知道要吃什么，要不你随便要两个吧！一荤一素就可以了，我们俩人应该够吃的，多了也浪费的”穷人的孩子就是会过日子，我挺喜欢她这点。
　　“尊旨，小人这就按公主陛下的旨意去安排，小人先跪安！”
　　说完，我假装朝麻辣美女双膝一跪，就要往外走。
　　麻辣美女看的呵呵地笑，说：“你真贫，那你真跪啊！”
　　“我要跪的，但没有到时候，到我们那个的时候，我先给你磕一个，就说，求公主陛下，将自己这金枝玉叶的玉体赐予小人吧！小人一定将这玉体当成生命中最珍贵的宝物珍藏在心里”他妈的，我发现这两天泡妞时，精彩绝伦的甜言蜜语都不用经过大脑过滤就能脱口而出，水平越来越高，怪不得我这两天人气这么旺，这样发展下去，我很有可能比米糠的泡妞水平更高的。当然，我和米糠还是有区别的，我对这几个美女都是真情流露，没有玩的心态，这和米糠有本质的不同，我觉得有必要和各位申明一下的。
　　“你坏死了，不理你了，我饿了，你去吧！”
　　麻辣美女一下子变得矜持了起来，说话还嗲嗲的，我回头朝她做了个鬼脸，走出了病房。
　　来到大街上，我先给小妮子拨了骚扰电话，通了：“小云，你在干嘛？看电视呢！还没有吃饭吧？好的，你不用订了，一会儿我给你送过去，嗯，就这样，一会儿见”这个电话挺及时，晚1分钟打，小妮子都订饭了，我为自己的英明决定感到兴奋。
　　我在医院附近的大街上转了一圈，还真没有碰到我认为很舒服的饭店，其实，我的要求也不高，窗明几净，干净卫生就可以，我觉得这是最低标准了，真没有办法。
　　“哦，对了，麻辣美女家是山区的，山区人都喜欢吃辣的，我应该给她点个川菜，她肯定喜欢的；小妮子也是农村的，应该也吃辣的，这样就好办多了”想到这里，我来到了小妮子住的宾馆旁的川菜馆。


第088章 虞梦预定了我1
　　我跟服务员要了份菜单，我点了两荤一素一汤，两条鲫鱼，两位美女一人一条，一盘回锅肉，再炒了盘空心菜，另外，我要了个酸辣汤，趁厨师给她们俩炒菜的工夫，我要了一盘炒粉，等她们的菜好了，我也正好吃完了。
　　我将菜分成了两份，走出川菜馆，我来到了小妮子住的宾馆里。
　　走到小妮子的房间，还没有等我敲门，小妮子自己先把门打开了。
　　“诗侠，我通过窗户已经看到你来了呢！快给我看看，什么菜”小妮子见到我显得非常高兴。
　　“哇塞，你怎么知道我喜欢吃辣的，你知道吗？这两个菜我都特别喜欢，我要吃好多饭呢！来我们一起吃吧！”
　　小妮子可能看到两份饭，以为还有一份是我自己的。
　　“我吃过了，你自己吃吧！我朋友还在医院等着呢！她也饿坏了，我就不陪你了，下午我再挑时间过来看你，好吗？”
　　想到麻辣美女还在医院挨饿，我心里很急的。
　　“哦，那好吧！那你去吧！要不人家在医院挨饿，我也觉得不好意思，我自己吃完后，我会看电视的，我等你下午过来”小妮子虽有点不情愿，但还是很通人情的。
　　“嗯，那我走了，你自己好好照顾自己，下午我挑时间过来”出了宾馆，我快步向医院走去，麻辣美女肯定饿坏了，早上她都没有吃饭。
　　2分钟，我回到了303病房，让我感到无比自豪和幸福的是，麻辣美女看到我给她买的饭后，说出了和小妮子一模一样的话：“哇塞，你怎么知道我喜欢吃辣的，你知道吗？这两个菜我都特别喜欢，我要吃好多饭呢！”
　　唯一不同的是少了后面一句，我们俩一起吃吧！因为她没有看到另外一份，像麻辣美女这种冰雪聪明的女孩，闭着眼都能猜到，我在外面已经吃过了。
　　“那就把它们都干掉，我就会感得很高兴，说明我的劳动得到了我的公主的认可，这是多么幸福的事啊！”
　　“诗侠，你真好！你干嘛这么出色啊！我都爱死你了，你知道吗？你又聪明，又可爱，又单纯，对人又真诚又善良，成绩又好，家里有钱还不乱花，也不张扬，我都不知道你还有没有缺点，我一辈子都不会离开你的，我发誓，我要缠着你，粘着你，让你甩都甩不掉我”天啦！我有那么好吗？麻辣美女说的我还真不好意思，她哪里知道，我还很花心，很多情，要知道了，不知道她还会不会这样讲？我想不会的。
　　麻辣美女吃完饭，用纸巾擦了擦嘴，对我说：“诗侠，我觉得现在好幸福哦！原来谈恋爱可以感觉这么好，谢谢你！谢谢我们共同的爸爸，你知道吗？当我叫爸爸的时候，我的心都要跳出来了，从没有想到有爸爸会这么幸福，我妈妈要知道了肯定会为我感到高兴的”麻辣美女说着，双手合一，美眸微闭，一副陶醉在幸福中的样子，让人看了都觉得羡慕。
　　我微笑着看着她，感慨万千，原来给人幸福之后，自己也好幸福，因为看到她这么幸福，我也觉得好开心，好快乐。
　　“若梦，你的幸福生活才刚刚开始呢！就这么满足吗？我会尽我的最大努力让你每天都感到幸福，让幸福充满你全身每个细胞。所以现在呢！我要去给你买一个新的挎包，你的这个包，就成为你大学生活的记忆了，高兴吗？”
　　“不高兴”麻辣美女嘟着性感小嘴说。
　　我一听，吃了一惊：“没搞错，WHY？TELLMEREASON”我瞪大了眼睛看着她。
　　“因为我不想要任何东西，我就是要你，我要你一步不离的呆在我身边，听清楚了没有？”
　　麻辣美女音调提高到了足以让我捂着耳朵和她交流的程度。
　　“我给你买了包马上就回来的，很快的，要不然看到这个破包，我就觉得我对你不好，什么心情都没有”我觉得这个理由非常有说服力。
　　“诗侠，我真的什么都不想要，我就是不想让你离开我半步，如果你非要跟我买，那你背我去，反正我不想你离开我”麻辣美女说完，爬起来就要往我身上倒。
　　“I服了YOU，这招你都想的出来，你要累死我啊！何况医院也不允许的，你看好表，我保证准时回来”各位，我还是要出去的，一来这个破包确实让人忍无可忍，挎着这个包简直是糟蹋她这个人了；二来，众所周知的原因，我要去陪一陪小妮子，毕竟小妮子后天就要走了，上我老爸那里上班去了，而我还不知道什么时候回去呢！所以尽量多陪陪她，小妮子的心灵饱受了这几年的伤害，我想尽可能地多安抚她。


第089章 虞梦预定了我2
　　“既然这样，那我给你30分钟的时间，你不许超过30分钟，我一会儿就开始记时了”说完麻辣美女拿起手机准备记时。
　　“行，按你规定的时间，我只能在大街上跑了，如果我跑到大街上撞上车啊什么的，你别后悔哦”“你个乌鸦嘴，我刚出车祸，你还这样咒自己，你再出车祸，我还怎么活啊！人家就是不想让你走嘛！好了，你快去快回，我一个人好闷的”麻辣美女说完后撅起了性感小嘴，一副闷闷不乐的样子。
　　“谨尊公主旨意，奴才买好包一定屁颠屁颠地赶回来伺候公主殿下”说完我给麻辣美女深深鞠了一躬。我心里想：“小丫头片子，我还搞不定你”出了医院大门，我给米糠拨了骚扰电话，通了：“喂，兄弟，你干嘛呢！”
　　我听的米糠那边很嘈杂的声音，好象有人在划拳，什么哥俩好之类的东东。
　　“诗侠，哥们喝酒呢！和几个兄弟，要不你过来一起喝点？”
　　米糠说话有点结结巴巴，看来喝到六、七成了。
　　“不了，我还有事呢！你也少喝点，我就是问你，你知道哪里有卖箱包之类的东东吗？”
　　“他妈的，这个都不知道，省国际箱包城里什么包都买的到，打个车10分钟就到了”还是米糠知道的多，所以多泡几个妞也不全是坏事，至少对社会比我了解的多了。
　　“哦，谢了，你他妈的也少喝点，别闹事，醉了就回去休息，知道吗？”
　　我叮嘱了几句米糠。
　　“你他妈废话真多，又不过来陪我喝点，我挂了哦”还没等我说话，这小子把电话挂了。
　　我到街边一扬手，一辆桑塔纳出租车嘎地一声，停在了我的面前，我一猫腰钻了进去。
　　“省国际箱包城，要快”我想早点去陪小妮子，然后再早点回医院，麻辣美女也是望穿秋水般的盼着我快点回来的。
　　米糠说的真准，还不到10分钟就到了箱包城，付了车钱，我一直往里走。
　　我看了看箱包城的地形图，品牌店基本都在二楼，我平时买东西很快的，目标明确后，基本上都是直接切入主题的。到了二楼，我转了转，品脾店太多，我不知道哪一种是女孩们喜欢的品牌，有意尔康，苹果、冰狐狸等等好几十种呢！看的人眼花缭乱，真的不好决定。
　　看来还得咨询米糠了，我刚要拿出电话来拨的时候，有人拍了我一下肩膀：“小色鬼，跑这里来干什么来了”我的妈呀！就凭这“小色鬼”三个字，我用脚都能猜出来，是火辣的大美女，我们的副教主虞梦大小姐。
　　我回头一看，可不是嘛！就见虞梦戴着一副红色墨镜，嘿嘿的冲我冷笑呢！再一看，这家伙穿的，上身穿着露的不能再露的吊带小背心，两个超大的MM傲立胸前，下身穿着紧身牛仔裤，将她那惹火的身材打造的令所有正常男人流鼻血，太性感了，不怕大家笑话，当时我小弟弟立马气势汹汹地立了起来，用现在比较时髦而略显粗糙的话讲，我当时就想操她。
　　正当我色迷迷地打量着她时，虞梦抬手就拧着我的耳朵，小声说：“没见过美女啊！瞧你这出息，你来这里干什么？老实交代”我红着脸说：“给朋友买个包，要不你给我挑一挑，正好我自己也不懂，刚想打电话向朋友请教呢！现在好了，你来了，我不用麻烦别人了”“朋友？这可是女性专卖的，男的在三楼，你不是在泡妞吧！哦！我明白了，你小子是跟那个什么若梦买的吧！我上午听我姐说了，说你小子艳福不浅，还有一个纯情小美女在追你呢！看来你宣布投降了，你的色胆也越来越大，都跟人家买包了”虞梦一边说，一边死死地盯着我，眼里冒着火花，我看得出来她美眸中深藏的浓浓醋意。
　　“她挺可怜的，我见她的包太旧，太烂了，就想给她买一个”我解释的有点不自信。
　　“就这么简单，你敢说你不喜欢她？别忘了，我是谁？你姑奶奶我什么没见过，你小子还想蒙我，你的解释去骗幼儿园小丫头才行，你能骗到我？你跟我过来，我要好好跟你谈谈”说着，虞梦拽着我的胳膊就往外走。
　　来到了箱包城里面的一个酒吧里，我们找了座位，是最靠里面的，我知道虞梦的意思，靠里面方便教训我。
　　我们要了两杯咖啡，她要的是加糖的，我本来也要加糖的，虞梦没有批准，她说，今天我的生活太甜密，要喝点苦的，叫忆苦思甜，真想的出来。还规定我必须喝完它，否则就跟我没完，我有时觉得她是我的克星，这几个美女里面她最难对付，太聪明，太狡猾，但我还是喜欢她，梦里多次和她上了床，床单上画了好几张大大的世界地图，真的没救了！


第090章 虞梦预定了我3
　　“好了，老实交代，你是不是喜欢她了？说实话”虞梦恢复了严肃表情，一副标准的冷美人模样，但依然性感迷人。
　　“都跟你说了，关键是她家里也没有什么人，就一个母亲，家里很穷的，读书贷了很多款，现在又出车祸了。而且，她说了，我离开她，她就去死，你说我怎么办啊？梓梦也知道这些的，解决她的事情要慢慢来的，我可不想由于我而害了她，那样我一辈子都不安心的”我避重就轻的跟虞梦坦白了若梦的家境。
　　“你还是没有回答我，我不反对你做好事，你家也有钱，帮帮别人也是应该的，但你已经有了我姐和我，你就不能接受别的女孩子了，你明白吗？”
　　虞梦看来是要追查到底了。
　　我觉得我现在必须把话题转移开，要不然今天休想过她这一关，我说：“我可没有你的，你说我已经有梓梦和你了，我们可没有发生什么的”虞梦听了，眼睛死死的瞪着我，就恨不得马上吃了我：“你这个没良心的小色鬼，本姑娘冰晶玉洁的身子你也看了也摸了，还差点……你现在说和我没有什么！”
　　虞梦显然气坏了，小鼻子里呼出来的气都是粗的，两个MM也随着气息的加重而颤抖着，煞是性感。
　　我赶紧跑到她这边来，用手按着她的香肩，她的香肩皮肤滑嫩，凉丝丝的，感觉真舒服，我不禁心驰摇曳起来，刚软下去没有多久的小弟弟又硬了起来，我讨好她说：“对不起，我不是这个意思，我是说我们不是还没有那个吗？按国际惯例，没有那个就不算真正发生关系，是不是？”
　　我的狡辩让她更生气了，她一把将我按在了她的身边，伸手拧着我的耳朵，咬牙切齿地小声说：“小色鬼，我警告你，如果你做了对不起我姐和我的事，我就阉掉你，让你从此都不能做坏事了，只能干想着”说完，她不自觉的朝我下面看了看，她看到了小弟弟激动而撑起的帐篷，她的脸腾的就红了，羞涩地敲打着我的头，说：“你真是小色鬼啊！又想坏事了吧！真搞不懂你，小小年纪怎么这么色啊！我姐当时怎么就那么相信你会是好男人呢？还爱你爱的死去活来，都不像我们心目中的教主了，你是不是看到我姐也就净想坏事？老实交代”“嗯，梓梦在我的心里就是天使、是爱神，我看到她就会想，跟看到你一样的，你们不能老怪我，是你们实在是太美了，太性感了，我根本就控制不了不想你们，刚才在楼上，我一看到你就想和你那个什么”说完，我不好意思的挠了挠头。
　　我斜了一眼虞梦，我发现她的脸也红了，看来我的计划成功了，果然，虞梦再也没有谈我和若梦的事。
　　“你就知道说好听的哄你姐吧！那你怎么没有打一个电话给我？这些天我可老想你这个没良心的死家伙，后来实在没辙了，我就跑到我姐家里来看你了，今天跟我姐承认了，我说我要和她分享你，我爱上了你这个臭小子”“啊！你说了？那梓梦怎么说？她不会同意吧？”
　　我睁大了眼睛看着虞梦，眼里既惊又喜，我心里早就想过要把她们都收到我的床上，就是不敢，怕梓梦离开我，看虞梦的表现，我肯定是心想事成了，做男人真他妈的爽！
　　“我姐当然同意了，我们从小在一起，当时我们就有约定，如果我们俩同时爱上一个男人，我们就三个人一起过。所以我姐连想都没有想就答应了，她只说了一句话，说，就是便宜你这个小子了，白捡了两个从国外学成归来的美女加才女”靠！难道我关氏家族上辈子积了阴德？让我今年艳遇不断，真是上辈子烧了高香啊！我兴奋的差点跳起来。
　　“但你也别高兴的太早，我有一个条件，你只能属于我们玉女教的女人，也就是说，你只能属于我和我姐，其她的女人最好别碰，否则我饶不了你的，而且，今晚你和我姐练好媚女心经后，我也要你，你不许只爱我姐一个”天啦！我要兴奋的吐血了。各位，如果你们是男人，你们会答应虞梦这个条件吗？靠，我想大家肯定和我一样，不高兴的吐血才怪。
　　“虞梦，我全答应你，我恨不得现在就要了你，我太高兴了，我终于可以光明正大的爱你，梓梦同意了，我真的觉得幸福的要晕了过去”“你这个小色鬼还是不要晕过去，我可不想背你回去”虞梦笑着对我说，美眸中含着幸福。
　　“你以为我愿意让你背着？我可不想这样压迫你这美丽动人的香躯，那不心疼死我？”
　　虞梦听了羞涩一笑，凤目含情，用柔软细腻的小手点了点我的额头，说：“小色鬼，还知道怜香惜玉啊！”
　　“但我希望能那样压迫你，因为那样你也喜欢的，而且，我感应到了你的迫切，和我一样的迫切”我坏笑着看着说。
　　“你要死啊！瞎说，谁喜欢啊！臭美，小心我撕你的嘴”虞梦佯装着生气的样子。


第091章 虞梦预定了我4
　　“是你自己刚才说的啊！让我今晚也要了你，告诉我，你是不是迫不及待了？”
　　我乘胜追击，揪着她不放。米糠曾告诉过我，收服女孩的最佳途径就是搞定她，上了床她就老实了。
　　“不和你这个小色鬼说这些了，本来你说今天下午去看我，我们正好有事要要告诉你呢！后来你打电话告诉我姐，今晚练习媚女心经，我们就想在练习前告诉你，但我现在憋不住了，我现在就告诉你吧！”
　　虞梦表情突然严肃了起来。
　　“啥事？搞的这么正式，有点吓人”虞梦看了看四周，零零星星的几对青年男女散布在几处昏暗的地方，说着幸福的情话，好象没有人注意到我们。
　　“是我们的身世，我和梓梦的，你说你小子真沉的住气，这些天了，就没有听你问过关于我们俩的身世的一个字，你是没有兴趣听呢！还是没往那方面想？有时候真搞不懂你，小小年纪，在某些方面还挺沉稳的”说到这，虞梦不自觉的抓住了我的手，抚摩了起来，我感到了她的爱。
　　“这你不懂了吧！我很小的时候，我老爸就教我怎样做人，他说，叫我不要随便去打听别人的隐私，如果人家让你知道自己就会告诉你，不想让你知道，你也问不出来，弄到最后成了自寻烦恼，不是吗？”
　　我反问虞梦。
　　“恩，还真有道理，你老爸不是一般人啦！把人看的很透，不简单”虞梦由衷地赞叹着。
　　“那你说吧！我都迫不及待地想知道关于你和梓梦的任何事，以前没好问，现在既然你们愿意告诉我，我都急死了，你快告诉我”我开始摇着虞梦的手，动作有点小孩子气了。
　　“但我还想问你一个问题，你是爱梓梦多一点还是爱我多一点？要说实话哦！只要是实话，我都不生气的”虞梦兴奋而急切的等着我的回答。
　　靠！这个问题很不好回答的，按我自己的理解和感受，我肯定是爱梓梦超过这个世界上任何一个女人。当然也包括虞梦在内，但看样子我不能说实话。根据我这些天对米糠恋爱秘籍的检验，基本上都是正确的，因为我记得米糠曾经告诉过我，对女人永远要说，你是我最爱的那一个。但我的直觉告诉我，对虞梦不能完全照搬米糠的理论，要稍加修改，否则会弄巧成拙的，于是，我有对策了。
　　“虞梦，怎么呢！梓梦在我的心里是完美的女人，我找不出她的缺点，我希望每时每刻都和她厮守。跟她在一起，我感到心灵的平静，我会对任何人和任何事都充满爱心和宽容，我的内心会变的更加的与世无争。但你不一样，跟你在一起，我有激情，我的内心会和你一起狂野起来，你热情，豪放，火辣的性格加上你性感迷人的身材总让我难以抗拒，实话告诉你，只要和你在一起，我就希望旁边有张床，我说的是肺腑之言，所以我也不知道爱谁多一点，你们在我的心里没有可比性。用现代人的道德标准来衡量，我是个坏男人，因为你们两个我都爱，而且我都要，一个都不放弃”说完，我很认真地看着虞梦，我想知道她的评价。
　　我看到了虞梦幸福而兴奋的表情，脸上充盈着满足感，但手还是不老实，敲了敲我的脑袋，还带响：“你这个花心大萝卜，小色鬼，真不知道你有什么好，惹得我姐妹两个都争着要对你以身相许”话虽如此，头也敲的带响，但我却感受到了虞梦对我浓浓的爱。
　　“你们怎么都喜欢敲我的头，敲傻了怎么办？你们要个傻子啊！还有，虞梦，我还真没有明白，梓梦和你怎么会喜欢我？我都觉得自己没有什么值得你们爱的，除了我是处男之外，好象也没有什么优势啊！何况，我的处男要交给梓梦的，你怎么会喜欢我的？”
　　这确实是我一直没有想明白的，今天希望虞梦能给我圆满的答案。
　　“很简单，你小子看似普通，但还是有多方面现在年轻人不具有的优势，一，到现在还没有真正谈过恋爱，这是我们玉女教最重视的标准，因为我们需要厚积勃发型的，而不是没有潜力的合作者，这同时还说明了另一个问题，说明你定力非凡，经的起诱惑；二、你有武功基础，很好培养；三、你天资聪明，思维敏捷，记忆力超群。以上三点都是我们俩最看重的，但你小子好象有个毛病，是个多情种，要克服的哦！否则，我就喀嚓了你”说着，虞梦用两手指做了一个剪子状，并朝我的下体剪过来。
　　我条件反射地一捂，把虞梦搞的呵呵地笑。不过我心里想，还定力非凡呢！天天生活在美女堆里，而且美女们争着给你献身谁他妈的扛的住，今天就差一点提前转正了，想起来都害怕，多亏了麻辣美女的紧急电话啊！
　　“小子，怕了吧！那就要高度重视，我真想把你藏起来，让你只能爱我和梓梦”说完，双手捧着我脸啵了一口。
　　我笑着对她说：“虞梦，别闹了，你快跟我讲你们的身世吧！我好想听的，要不我走了”我故意装着生气起来，她哪里知道，还有两个美女在望穿秋水般的期盼着我去陪她们呢！不快点怎么行？现在就不是打情骂俏的时候。
　　“好吧！你仔细听好了”接着虞梦给我讲起了上代玉女教一段爱恨情仇的动人故事。
　　上代的玉女教是本教历史上相对动荡的一段时期，当时正赶上了文化大革命，所以本教也遭受了不小的损失，尤其是人心涣散，有些骨干都逃到了国外，这也是为什么我和梓梦都在国外生活了这么长时间的缘故。
　　上代玉女教的教主也就是梓梦的母亲，她叫李婉，可以说，是一个世间难得的大美女，我这辈子也没有碰到几个能与她媲美的美女，我姐完全的遗传了她母亲的长相，以后有机会你亲眼见到她，你就知道什么是“风韵尤在”了。当然我估计，你也看不到她，她发过誓，永不踏进中国，不是她不爱国，是这里曾让她伤透了心，若不是考虑到玉女教一些神秘武功的流传问题，她也不会让梓梦和我回来重整玉女教的。


第092章 美女教主的身世之迷1
　　第二个人是玉女教男副教主，叫李剑萧，也就是梓梦和我共同的父亲，你现在也知道，玉女教有些规定和我们传统思想完全背离的，虽然他是我们父亲但他既没有和李婉结婚也没有和我母亲结婚，他选择了游戏人生，这个男人没有一点责任感，道德也败坏。当他与李婉合作练成媚女心经后，第二天与我的母亲也发生了关系，后来就有了我，所以我和梓梦的年龄只差2天。李剑萧谈不上是个大恶之人，但生性风流，好色成命，堪称是个十足的混蛋。当时教主选上他主要是迷恋他长相俊郎，自小习武，人也聪明，但缺少对他的人品方面的考察。
　　那时候正是文化大革命时期，社会动荡，人活命都难，但李剑萧因外表潇洒，擅长溜须拍马。所以在当时的锦绣大酒店，也就是现在的锦绣山庄主管行政，他在职期间，从练成媚女心经后，总共与不下上百的女人发生了不正当的性关系，但教主李婉和副教主虞童也就是我的母亲对他也无可奈何。她们两人几乎同时都身怀有孕了，那种历史条件下像她们这样的女人，年龄偏大还是单身，结果又未婚先育，这本来就有悖于法律和道德人情。她们又不能跟别人讲，说，我们玉女教的人可以这样，人家也不知道什么玉女教，说不定还把你当神经病了呢！所以她们都承受着巨大的心理压力，那时候不像现在，这种事大家都见怪不怪。因此，趁这段特殊时期，李剑萧凭着潇洒的外表，如簧的口舌，精湛的床上功夫令所有与他有过关系的女人都欲罢不能，当时锦绣大酒店有两枝花“公关部副主管秦梦，办公室副主任杨丹”这两位大美女，都迷恋李剑萧，这件事是也搞的教主李婉和副教主虞童很没有面子。因为这等于是她们培养了一匹色狼在玉女教当男副教主，弄的上上下下对她们俩教主都意见很大，后来一发生了一件事将各方矛盾都激化出来了。
　　当时的锦绣大酒店是股份制的，本来是玉女教的教传财产，但到了解放后，大部分股权由国家掌握了，玉女教只留了30%的股份。那时候的总经理是国家下派的。到了文革快结束时，我和梓梦快7岁了。酒店下派了个地痞流氓来做总经理，名叫马一通，这家伙比李剑萧还坏，不但在酒店里胡作非为，还随意霸占他看上的女人。结果，不幸的是，这个混蛋看上了我们的教主李婉，你想像李婉那样的大美女，本来世间就是少有的，那家伙有机会卡油还会放过吗？李婉当时兼任了酒店的副总，她有了梓梦后，就很少上班了，结果这给了马一通和李剑萧两个混蛋的制造事端的机会。
　　文革时期，只要你能想到的罪名都有可能会发生在任何一个人身上，马一通为了名正言顺的霸占李婉，就和李剑萧设计了一条毒计，当然李剑萧本来也不乐意的，毕竟李婉是他的教主，又是他的女人，何况李婉确实是世间稀罕的美女，他内心也是舍不得的，但李剑萧为了私欲和自己的前途还是答应了马一通的条件。
　　马一通承诺李剑萧，如果李剑萧帮助他顺利占有李婉，马一通承诺让李剑萧做酒店的副总，并促成他与秦梦结婚。那时候，李剑萧最苦恼的是，办公室副主任杨丹与他保持了几年关系后，也怀孕了，而且非要和他结婚，李剑萧是个生性极度风流的人，他根本受不了婚姻的约束的。最主要的是，这时候他玩腻了杨丹，但对秦梦他还很依恋，可是秦梦却是个自由主义者，她反而不想结婚，她和李剑萧在一起纯粹是为了性和生理需要，而李剑萧偏偏对她动了真情，毕竟李婉和虞童大他8岁，而秦梦比他年龄还小好几岁，秦梦又是那种很开放、热情、性感的女孩，追她的男孩有一个团，所以李剑萧还很怕失去她，总想永远和秦梦保持这种关系。有人说，男人都很贱，得不到的，朝思暮想的谋划。得到了，又像扔一件毫无价值旧衣服一样扔掉，不懂得珍惜，真是很有道理。
　　为此，马一通叫李剑萧办三件事，一，利用他是办公室主任的职务之便，在酒店安排一个房间，准确的讲是秘密房间，除了有限的几个人知道，如他们俩，还有一个亲信，就是专门负责安排房间的酒店女主管，其他人员都不能知晓。二，李剑萧亲自到药店买一些安眠药，要秘密进行，不能让任何人知道。三，到外面借一台照像机，要凤凰牌的，这种品牌的相机拍出来的相片效果好。这几件事办好后，立即告诉他，事成之后，李剑萧就是酒店的副总，并且马一通会亲自安排他与秦梦的婚事。
　　三天后，李剑萧将马一通交办的事安排的妥妥帖帖了。
　　第四天，李婉将梓梦和我送到幼儿园后就去酒店上班了，我妈当时在时装厂当厂长，工作很忙，所以一般都是由李婉接送我和梓梦上下学的。
　　李婉来到自己的办公室没几分钟，马一通就亲自打电话给李婉，说请李婉去她的办公室谈一谈工作的事，李婉虽觉得有点意外，但没有多想，毕竟马一通是总经理，负责全面工作的，如果他叫她去办公室谈工作也算正常。
　　李婉来到马一通的总经理办公室，马一通一脸的赔笑，说，李婉你一个女人家又带孩子，又上班，很辛苦的，生活上有什么困难可以跟他提，他会尽力安排的，反正说的都是一些让李婉对他产生好感的话。
　　后来，马一通装模作样的跟李婉谈了些无关紧要的工作，在谈话当中，李婉毫无戒备的喝掉了马一通早已放了安眠药的茶水。
　　几分钟后，李婉被那个负责安排房间的女主管搀扶进了早已准备好的房间里。马一通随后就跟进了这个罪恶的房间，他将房间门关好后，把早已安睡的李婉脱了个精光，看到李婉洁白无瑕的胴体，马一通馋的直流口水，这具美丽动人，性感撩人的胴体，不知道在他的梦里出现过多少次了，看着李婉沉沉昏睡，吐气如兰，马一通疯狂地脱掉了自己的衣服，但这个丧尽天良的恶棍还没忘了，先把李婉的裸照拍下来，他快速的抓起凤凰照像机，快速的按门，就听喀擦卡擦的拍摄声，一会儿她将一卷胶卷都拍完了，这卷胶卷拍摄了李婉每个部位，这个恶棍连李婉的花蕊都没有放过，拍完后，他将胶卷取了出来，藏到只有他自己才能找到的地方。
　　干完这些，马一通才真正的兽性发作了，他将李婉正正地仰躺着，把她的两条雪白的大腿分的开开的，看到李婉慑人心魄的下体后，马一通兽性大发。
　　而这时候的李婉，睡的甜甜的，丝毫不知道自己洁白无瑕的身体已被这个恶棍给玷污了。
　　恶棍将自己已经疲软的家伙从李婉的下体抽了出来，点燃了一支烟，赤裸裸地坐到了床上，仍然是色迷迷地看着熟睡的李婉，他将眼光移到了李婉的下体，看到自己的东东正从李婉的下体往外直流，他的脸上露出了邪恶的笑容：“妈的，叫你装纯，现在还不是被老子操，真他妈的过瘾，这种绝色美女操起来感觉就是不一样”看到这里，这个恶棍淫欲又起。
　　这时候，马一通身下的李婉也醒来了，满足的睁开了美目，但当她发现趴在她玉体上的马一通后，吓的惊叫起来，并用力猛的将马一通掀来了床，马一通扑通一声摔倒了地上。马一通哪里知道，李婉是玉女教的教主，武功很高的，普通人十个人也打不过她的，但就是这样一个身怀绝技的美女教主却被这个恶棍给奸淫了，准确地讲是被自己亲选的男副教主给出卖了。
　　李婉看到自己下体不断流出的污迹，恶心的快吐了出来，她没有理会马一通，飞快地跳下床，抓起自己的衣服就钻进了卫生间，关上门后立即站到了淋浴头下洗了起来，她不停的搓洗着自己的下体，屈辱的泪水像断了线的珠子，不停的往下流。就这样她还不死心，她使劲的往上跳呀跳，她就是要让那些罪恶的东西不要呆在她纯洁的体内。大约洗了一个多小时，她也跳累了，穿好衣服后，她冷冷地走出了卫生间，来到了马一通的跟前。
　　“畜牲，我要告你，告你强奸罪”李婉悲痛欲绝地对马一通说，眼睛里充满了厌恶和仇恨。
　　“你去告啊！我就说你勾引我，还有，我不妨告诉你实话，刚才我已经把你的裸体都拍下来了，整整拍了一卷胶卷，连你的下体我都没有放过，要不要给你看看，当然我现在不会给你的，等你嫁给我后，我就还给你，否则的话，就别怪我不客气了，你怪不了谁，要怪就怪自己太漂亮了，你不知道，我每天晚上都想你想的发疯，得到你是我这一生唯一的目标，现在由不得你喜欢不喜欢我了，从今天开始，你每天至少要陪我睡一次，否则你的裸照会在全省城到处发布的，你好好考虑吧！”
　　马一通说完，昂着他那丑陋的头看着李婉，一副有恃无恐的样子。
　　“做的梦去吧！你还想碰我？除非我死了，就算我死，我也不会再让你碰我的，你这个恶棍，你最好马上将胶卷交给我，要不我会让你死的很难看，今天大不了我们同归于尽，反正我的身子让你这个恶棍玷污了，还不如死了的好”说完，李婉一上步掐住了马一通的脖子，一使劲，马一通立马憋的脸通红，只有出气没有进气了。
　　马一通这下意识到了自己的危险了，知道碰到了高手，看出来了，李婉绝不是普通的女子。他扑通就跪了下来，喘着粗气，憋出了几个字：“快放，我给”“在哪里？”
　　李婉恶狠狠地对他说，美眸中像要冒出火花来。
　　马一通用手指了一指房间里的一处角落，李婉看到了一个垃圾桶，用眼神示意他：“是不是在那里面？”
　　马一通点了点头，李婉将他一起拖到了垃圾桶旁，并让他在里面掏出了一卷胶卷，李婉毫不犹豫的抓到了自己的手中，然后放开了这个恶棍。
　　“还有照相机呢？”
　　李婉还是不放心，对这种恶棍谁也无法放心的。
　　马一通老老实实的将凤凰照相机交给了李婉。
　　“告诉我，同谋是谁？有一句假话，你就会死的很难看”李婉依旧没有表情，但正是这种表情才让人感到害怕和恐惧。


第093章 美女教主的身世之迷2
　　马一通这个时候已经充分的感觉到了生命受到了威胁，刚才的威风劲完全没有了，所以说，这就是小人，随风倒，随风飘，立场很快就变了。
　　“我都告诉你”然后他就把他和李剑萧如何设计害她，李剑萧如何配合他，还有那个女主管怎么配合都一一坦白了，最后李婉将他的供词都记录了下来，马一通也都签字画押了。
　　听完马一通的说的话，李婉半天说不出一句话来，她的心都撕裂了，她万万没有想到，这个破了自己处女之身，还跟他育有一女的男人会这样的出卖她，她的心在滴血，在流泪，她无法接受这个事实，太残酷了，一日夫妻百日恩啦！
　　“你胡说，李剑萧是个混蛋，这我们都知道的，但他不至于混蛋到这种地步，我们虽没有结婚，但我们有共同的女儿啊！你是在挑拨我们，对吗？”
　　李婉说着，眼里露出了要杀人的凶光，女人逼急了，也会杀人的。
　　马一通看出了李婉眼里的含义，吓的扑通又跪了下来：“李副总，对不起，我不是人，我是畜牲，你千万不要杀我，但我说的都是真的，没有一句是假的，我不知道你和李剑萧的事，要知道打死我也不敢的，但李剑萧确实是同谋，我们可以对质的”“好的，我会让你们对质的”别看李婉是个女流，毕竟是一教之主，说话很有分量也很有魄力的。如果不是文革，玉女教现在也是人丁兴旺的。
　　“那现在我可以走了吗？”
　　马一通小心翼翼地对李碗说。
　　“你现在去把李剑萧给我找过来，我给你10分钟”李婉眼睛死死地盯着马一通说。这个恶棍飞也似地逃离里那个充满罪恶的房间。
　　就在虞梦讲到这里的时候，我的电话响了，我掏出来一看，是麻辣美女的，我看了一眼虞梦，有点犹豫：“接啊！是那个小美女吧！不敢接？”
　　虞梦一副看笑话的架势，美眸里透着讥讽。
　　我一按键，什么声音也没有了，原来麻辣美女挂掉了，但我能感觉到麻辣美女肯定生气了。
　　“咋啦！挂了？要不我继续讲？”
　　虞梦看样子也很想继续讲下去。
　　“你先喝点饮料，我上趟卫生间”我想找个借口先离开一下，给麻辣美女打过去，我能确信，她马上会再打的，但我真不希望虞梦听到我们的谈话，她这种风格的人，肯定要坏我的事的。
　　“你想逃吧？小色鬼，你的小心思能瞒的过我？”
　　虞梦呵呵地看着我说。太厉害了，她把我的心思摸的透透的。
　　“要不你再跟我过来，我小便，你和我一起到男卫生间？”
　　我也将了她一军，我还真不信，她会再跟过来。
　　“这是你说的，本来我想放你一马的，看来你小子是没事找抽型”说着，虞梦和我一起站了起来，推着我就往卫生间走。
　　我心里这个后悔啊！我怎么忘了站在我面前的就不是一般的女人，她是天不怕地不怕的虞副教主，她是第一天见面就敢脱我裤子的女人，她更是一个绝顶聪明，谁也惹不起的女人。
　　“好了，我服你了，你敢的，你是我的姑奶奶，好吗？现在是大白天，这样多不好，你先歇着，算求你了”我一边给她赔罪，一边把她按到了座位上。
　　“臭小子，这还差不多，快点去，我数到200下没有过来，我就冲进厕所去”虞梦笑着威胁着我说，那笑容好像看到了我的心里。
　　“好，我相信你会的”我叹了口气，心里想，碰到她老子算彻底栽了。
　　我还没有到卫生间，电话就响了，我连看都没有看，接了：“若梦，等急了吧？我在给你挑包呢！一会儿就回去了哦！乖，听话”“死诗侠，你哪里泡妞，若梦是谁啊？”
　　是小妮子的声音。我的天啦！彻底晕菜，是小妮子，我怎么忘了她也在等我，幸好我天资聪明，反应迅速。
　　“哦，小云，是我的老乡，她不是住院了吗？小姑娘平时把我当她哥哥，所以我们像兄妹一样，我看她的包坏了，就在给她买，你再等等吧！”
　　我一边解释一边思索着如何将语言组织成一段没有漏洞的话。
　　“但我觉得你和她好像不是这么简单的，你是不是挺喜欢她？”
　　小妮子小声的对我说，但语气中已透出了醋意。
　　我思考了片刻，觉得没有必要骗她，欺骗的感觉让人很不爽，于是我说：“小云，你和她我都喜欢，但感觉不一样，你不要想的太多，你现在的主要任务是摆脱掉你男朋友的威胁和骚扰，回到正常的生活当中，要不我会心痛的，至于感情的事，我还不太懂，我只按自己的感觉去做，希望你理解”我将自己的心里话和盘托出，等待着小妮子的宣判。
　　“你这样的男孩，女孩子都会喜欢的，我理解，我就是怕你不要我，诗侠，我好怕幸福好不容易降临到我的头上，又被人抢走了，我爱你，我不想离开你，这个世界上，只有你才能给我安全感，和你在一起，我心里好踏实，好温暖”我听到了小妮子抽泣的声音，我的心里一阵难受，她这番情真意切的话，让我既温暖又惭愧。
　　“小云，相信我，我不会离开你的，我现在手头还有些事，有空我会尽快赶回去陪你的，我先挂了”说完，我把电话挂了，但心却有些痛，是觉得对不起小妮子，想到她一个人在宾馆里痴痴的想我，我就难受。
　　刚挂掉了她的，电话又响了，我知道，这次一定是若梦的，一看，可不是嘛！我一按键：“若梦，对不起，我一接你就挂了，后来正好米糠又找我，我刚挂掉他的电话呢！你等急了吧！我30分钟赶到，马上就挑好了，我不是不懂这个嘛！就顺便向米糠请教了一下，一会儿保证让你满意的”“你这个死诗侠，你买什么我都不满意，我要你赶快回来，立即回来，我什么都不稀罕，我就是要你，你明白吗？死诗侠”麻辣美女的音调高的我都不敢将手机放到耳边听。我仿佛看了麻辣美女坐在床上气急败坏的麻辣样子。
　　“遵命，奴才马上就到”说完，不等她回话，我果断地按了C键，长出了口气，他妈的，这是人过的日子吗？我不都是好意吗？我嘟囔着往外走。
　　“小子，你是谁的奴才？快点跟我说实话”我抬头一看，没吓死，就见虞梦叉着性感小蛮腰，歪着脑袋，斜着眼瞧着我呢？我知道，她又听到了，这就是一个女魔头。
　　“跟朋友开玩笑的”我赔笑着对她说，说句心里话，在她面前，我没有信心能蒙的了她，只能试试看。
　　“朋友？是女的吧！不可能是男的，就按你的个性，和你在班上混的人模狗样的，你不可能在哪个男的面前这么低声下气的，女的嘛！也只有一个，那就是你的那个什么若梦了，是不是？小色鬼，告诉我实话，要不叫你好看”虞梦说着就开始揪我的耳朵了，而且一直往女厕所方向拖。
　　把我痛的直叫：“我说，你放开我呀！你把我往那边带干什么，那是女厕所”“我还不知道是女厕所，你跟我过来，臭小子，里面没有人，我早看过了”虞梦的手劲是不小的，我的耳边被她揪的通红，但还是被她野蛮地拖进了女卫生间，她随手将门关上了。
　　“快说实话”虞梦没有再揪我耳朵，但手却揪到了我的脸上，将嘴靠的离我的嘴很近，眼睛被醋意惹的发红。
　　“是她，我和她开玩笑的”我知道遇到虞梦，我所有的抵抗都是徒劳。
　　“挺开心吧！你姐我吃醋了，你看着办吧！”
　　说完，她仍旧揪紧我的脸，我明白她是真吃醋了，她和梓梦完全不一样的人，梓梦会逆来顺受，会委曲求全，她肯定不会的，她要什么，不要什么都很直接，她现在就在等着我的态度呢！
　　说实话，看到她这种气呼呼的样子，我突然觉得她非常可爱，我的眼睛和她相遇了，我笑着对她说：“你想让我怎么办，就直说，反正，和你在一起，我只能按你的方式做，虽然都是被迫的，但我非常愿意按你的方式，我发誓，我说的是真的，你是想我了吧！”
　　其实我进这个门就猜到了她想我想的要疯狂了。
　　“那你还装，快点呀！小心等下我揍扁你”说着，虞梦用力将我的脸揪到了她的嘴边，我清晰地闻到了她处女的芳香。
　　没有犹豫，没有话语，我们紧紧地抱在了一起。
　　虞梦，这个高傲、自信、嚣张、干练、性感迷人的漂亮女人彻底的坠入了我的情网当中，尽管这张情网是我无意识编织的，但虞梦再也没有逃离掉这张牢固无比的网，此刻，她被情欲折磨的快要发疯了。
　　虞梦，颤栗着拼命地将我抱的紧紧的，中间没有一丝的空隙，她柔软高耸的胸部压的气血汹涌，她的香唇死死的缠上了我，好像怕我会突然离去一样。
　　我被她的激情冲击的完全没有了抵抗力，浑身燥热难当，下体异常的冲动，立刻，我化被动为主动，将舌头果断的地游进了对面，和她的小鱼嬉戏起来。我们沉浸在了情欲的高潮中。
　　无意中，我睁开眼看到了虞梦眼角两滴清泪，这是我没有想到的，看到这里，我的心好像被什么揪住了一样，我没有想到这个平时飞扬跋扈的女人，对我的情感会这样的炽烈和浓烈。
　　就在这时，我的电话又响了，我伸手要去接，被虞梦紧紧的抓住了，两滴清泪顺着她美丽动人的脸颊流了下来，我没有再动，再次与她深情相吻，我不忍心就这样离开她的身体了。
　　电话一直响个不停，这无疑干扰了我们的情绪，虞梦无奈地松开了我，示意我先接，我打开翻盖一看，是梓梦的：“虞梦，是梓梦的，我怎么说？”
　　“什么怎么说，我姐的，随便你怎么说，就说我们在这里偷情，你敢吗？你就说是在外面买东西不就可以了，真笨”虞梦由于没有过到瘾心情肯定不爽的。
　　“梓梦，我在外面，在买的东西，有事吗？哦，好的，我会尽快回去的”我把电话挂了。
　　“你姐叫我早点回去，今晚我们要练媚女心经，要早做准备，说我要洗澡，还要做什么仪式，可能程序还挺多，我们继续还是出去？”
　　我毫无保留地告诉虞梦电话的内容。
　　“我知道的，继你个头，都没有心情了，不过，你要向我保证，你从今晚开始不可以伤害到我和我姐的，你不能成为第二个李剑萧的，否则我会杀了你，我知道我姐下不了手，但我下的了。你这个小色鬼，弄的我和我姐姐都深深的爱着你，如果你做了对不起我和我姐的事，我就杀了你，然后自己自杀，到阴间我也要你陪着我，我要你永远属于我，死小子，姐都爱死你了”说着捧着我的脸又亲了亲，美眸中又溢出了两滴清泪。
　　“虞梦，你放心吧！其实你不和我讲你们的身世，我也不会和李剑萧一样，我是爱你和梓梦的，是非常的爱，我怎么可能舍得伤害你们？我连其她的女人都舍不得伤害，我这辈子都没有伤害过任何一个人，我是怀着感恩的心与你们姐妹相处的，能遇到你们，是我上辈子修来的福分，我感激都来不及，更不可能伤害你们，你要相信我”


第094章 虞梦接纳了若梦
　　“姐相信你，姐一直相信你，其实姐知道你是个情种，你真诚、善良、聪明、坚强、但也多情，我姐说，男人和女人不一样的，多情的男人有多情的男人的好处，好男人谁都喜欢的，不能简单的将他说成是花心啊！没有责任感之类的。每个人都有缺点，我姐还要我对你宽容些，只要你不乱来，胡来，她都会原谅你的。你看我姐爱你都爱的没有了原则性了。但我可告诉你，会原谅你和接受你，不代表她是乐意的，所以你千万不可滥情，否则我饶不了你的”虞梦的话让我看到了无限的希望，我觉得将若梦和小妮子都照单收下的可能性越来越大了。
　　“虞梦，你现在跟我去替若梦买个包吧！我也不懂，她现在一个人在医院里，很可怜的，我想快点回去陪她一会儿，梓梦又在催我，你就帮帮我吧！”
　　我知道虞梦表面看上去很专横，但骨子里和我一样的善良。
　　“行，你是活祖宗，你泡妞，我还要帮你，都是我姐把你惯的，但我可警告你，我姐是大的，我至少排第二，否则我就阉了你”虞梦边说边用手往我下面剪了过来。
　　“虞梦，别闹了，我去结账，咱们快点走吧！”
　　说完，打开门我们俩双双出了女卫生间。TNND，老子和虞梦迟早有一天要在卫生间里做一次，已经两次了都憋的要发疯，真他妈的不爽。
　　回到国际箱包城里，我们直奔二楼，虞梦就是虞梦，没几分钟就挑了个纯白色的苹果牌挎包，看上去真不错，我一看价格是800元，有点出乎我的意料，虞梦以为我舍不得：“小子，心疼了吧！泡妞是要出血的，哪里像我们姐俩白送你呀！”
　　说着拧了一下我的胳膊。
　　“不是，是没有想到一个包要这么贵，没事，你替我挑的肯定错不了”说着，我从皮包里掏出了卡，交给了营业员。
　　出了国际箱包城，我们来到了停车场，虞梦今天是自己开车过来的，到了她的车旁，我还是吃了一惊，虞梦开的车比梓梦好多了，一辆红色宝时捷跑车，傲然地停在了停车场，显得那么霸气而别致。
　　虞梦打开了车门首先钻了进去，戴上了红色墨镜，然后朝我招了一下手，示意我快点：“等啥？快点啊！我保证10分钟飙到医院，你看好了”我说：“你还是慢点，安全第一，我还是处男呢！”
　　我笑着对她说。
　　“小色鬼，你姐也是黄花闺女啊！还美的你，我还不想这么早就离开这个美好的世界呢！对开车的人来说，你这是犯了忌，快点，亲姐一口，姐就原谅你了，否则你自己打车去”说着，虞梦将头转到我这边来，美眸微闭，等着我的亲吻呢！
　　我满心欢喜地用手捧着她的两颊，闭上了双眼，深情的吻上了她的香唇。
　　我还以为啵一口就行了，没有想到，虞梦的欲望仍是那么强烈，当我的唇碰到她的唇的时候，她还是激动地啊了一声，伸出双手就抱着我的头了。
　　我赶紧往后撤：“虞梦，这是在外面，我可不好意思”虞梦，脸一下子红了，但还是嘟着性感小嘴说：“小色鬼，都是你惹的我好想，一下子没有控制住。这次算你欠我的，先给你记着”说着发动了汽车。
　　缓缓地开出了停车场后，虞梦说了声：“宝贝，坐好了，系好安全带”然后猛的一加油门，宝时捷唰的就飙了起来。我看了看虞梦，全神贯注地驾着车，在车流里疯狂地穿梭，我在想，虞梦这样惹火的漂亮美女开着这样霸气十足的红色跑车将她张扬的个性展露无遗，简直酷毙了。
　　果然，10分钟就到了医院，将车停到医院停车场后，虞梦和我一直走到303病房，我没有敲门，推开了门。
　　麻辣美女正嘟着小嘴生气呢！一看我后面还跟着一个时髦、性感、漂亮的女人，她的脸有点变化了：“哼了一声”将头转到了一边。
　　我走了过去：“还生气？我这不是回来了，看我给你买的包，喜不喜欢？”
　　麻辣美女又大声叫了起来：“我一个人好无聊啊！你说了半个小时回来的，可你都去了多长时间了，我不稀罕什么包，我就是要你陪我，你知道吗？”
　　说完，眼泪又喷了出来，也不管虞梦在不在场，我甚至觉得她这些话就是说个虞梦听的。
　　“好了，我买包的时候正好碰到了梓梦的妹妹，所以耽搁了一会儿，你看这包还是她给你挑的呢！来，我给你们介绍一下”我想了1秒钟后决定先介绍虞梦，毕竟虞梦对社交礼仪更懂些，还有我怕她挑我的理，我惹不起她的。
　　“这是虞梦，是梓梦的亲妹妹，这是若梦，我的朋友”我不敢介绍时说，若梦是女朋友，但若梦脸上明显就不高兴。
　　“你好！你真漂亮，和梓梦姐一样的迷人”若梦虽然对我的介绍不满意，但仍不失礼貌。
　　“你好！小姑娘果然长得标致，跟四川美女赵琳似的。怪不得能迷倒这个小色鬼，看看我给你挑的包怎么样？你要知足的，这小色鬼可从没有给我姐和我买过任何礼物呢！”
　　说完，朝我瞪了一眼，我知道，又吃醋了。
　　这几句话说的麻辣美女心里甜甜的，脸上终于露出了久违的笑容，说：“虞梦姐，谢谢你！”
　　“要不你们先聊，我上一趟卫生间”我心里想，小妮子还一个人在宾馆里呢！至少我要告诉她，今天下午我过不去了，刚才看了一下手机，都3点多了，再聊一会儿，我们都要上梓梦家里了。
　　“你去啊！上厕所还要我们小美女批准吗？”
　　虞梦将包从我手上抢过来，把我推了出去，还瞪了我一眼。
　　我看了一眼麻辣美女，她正笑着看我们俩呢！眼里透着无限的幸福。
　　我还是到了四楼，拨了小妮子的电话，通了：“诗侠，你怎么还不过来，我一个人好无聊哦！我想你，你快点呀！”
　　“小云，对不起，我今天过不去了，这里有点事，我走不开，并且，晚上我也不能去看你了，你自己好好照顾自己吧！明天早上我会来看你的，乖，哦！”
　　想到今天她一个人呆在宾馆，我心难安啊！小妮子虽已大学毕业但看上去还是个小姑娘，我很担心她照顾不了自己的。
　　“啊！可你不来我怕的，我不敢一个人睡的，诗侠，你不要扔下我一个人在这里，我从来都没有一个人睡在一个房间里，我真的怕，诗侠，你快过来”小妮子字字句句哀求的话，像针一样刺在了我的心上。
　　“|小云，人都要长大的，你不可能永远都不一个人睡的，勇敢点，你今晚睡的时候把电视和灯都打开，害怕了就打我的电话，知道吗？我今天是真的不可能过来的了，对不起”就听小妮子在那边抽泣着说：“那好吧！明天早上我睁开眼就要看到你，答应我”我说：“好的，我答应你”其实，我也不知道明天早上能不能来，但总要让小妮子宽点心啊！


第095章 神秘的媚女心经1
　　虽然，小妮子总算安顿了下来，但她的哀求声总在我的耳边萦绕，平时在班上，我就看出来了，她胆很小的，有时侯上晚自习天稍微暗一点她就要让我送，要不也不会让那个黑小子无法无天的玩弄于股掌之中。
　　怀着忐忑的心情我下了楼，脑子里满满的是小妮子由于害怕而卷缩在宾馆房间墙边的影子，瑟瑟的发着抖，我的心都揪起来了。
　　重回到303病房，看到两个美女聊的正欢呢！一看我回来了，麻辣美女即刻就兴奋起来了，她朝我招了招手：“来，诗侠，谢谢你，我很喜欢这个包，虞梦姐说你在国际箱包城找了几个小时才买到的，诗侠，你真好，是我错怪你了”麻辣美女脸上一脸的愧疚感。
　　“这小子好像有心事，说来给姐听一听”到底是成熟的女人，我的心事都写在了脸上，被虞梦完全地读出来了。
　　“哦，我没事，虞梦你别瞎说，若梦，我不怪你，只要你高兴就行”说完我还是感激地看了看虞梦，多谢她在若梦面前给我圆了场。
　　“小子，我刚才跟若梦说了，说你下午四点就要和我一起回去了，明天过来看她，若梦已经叫她的同学杨欣过来了，我看马上就到了，她到了，我们就走，我姐还等着我们呢！”
　　虞梦对我说的时候，漂亮的脸上显露出了得意的神色。
　　我知道，她就想快点离开这里，早点霸占到我，每次她和我接吻的时候，我感觉到了她和梓梦一样，都到了濒临崩溃的边缘，我完全理解，毕竟她们等了我31年，对于一个正常女人来讲，而且是两个鲜活的，身体非常健康的漂亮女人，这就更不简单了。
　　“哦，那杨欣怎么过来的，要不你去接她？”
　　我也希望她快点过来，我不太适应这种环境，几个你爱的，爱你的美女在一起，关键是她们彼此都不熟，大家说话都放不开，挺郁闷的。
　　“她打车过来了，估计都到了”麻辣美女解释说。
　　就在这时，门被推开了，杨欣真的赶到了，真是说曹操，曹操就到了。
　　我赶紧走到虞梦和杨欣她们的中间：“来介绍一下，这是梓梦的妹妹虞梦，这是若梦的同学杨欣”杨欣明显地感到讶异，我知道是她们名字都有一个梦字的原因，正常人都会惊讶的。
　　之后，两个美女互问了对方好。
　　“诗侠，你过来一下”麻辣美女朝我使了个眼色，示意我过去。
　　我走到她床边，她小声对我说：“明天早点过来，我会很想你的”说完脸色变的潮红。
　　虞梦和杨欣见此情形都偷着乐呢！
　　“恩，知道了，晚上好好睡，做个美梦，你醒了，我就回来了”我逗了逗她，也是安慰一下她。
　　虞梦笑着说：“又不是生离死别的，明天见！若梦，走了，死小子”“好的，若梦，再见，杨欣，再见”我和虞梦向两位美女告了别，离开了303病房。
　　一出医院，虞梦立即将车速提高了，一脸的不高兴，都没有看我，我知道，还吃醋呢！
　　不过，我现在心情好多了，毕竟她们姐妹已经接受了若梦，这是一个好的兆头，想到这里，我突然对虞梦反倒有了愧疚之情，这个看上去眼里容不进半点沙子的美女，却为了我能做到这种让步，我还能对她有什么不满足的吗？惟有感激和用自己深深的爱去回报才能对的起她的一片痴情和深情。
　　想到这里，我心情激动了起来，忍不住将头伸了过去，在她光滑细腻的美丽脸颊上深情的亲了一口。
　　“要死啊！我在开车呢！”
　　虞梦终于笑了，虽然是骂我，但傻瓜都听的出，那语气里透出的是幸福。
　　20分钟，我们到了学校，将车停好后，我们直奔梓梦家。
　　到了梓梦家，虞梦按了一下门铃：“姐，我们回来了”就听梓梦在里面叫：“虞梦，你不是有钥匙吗？自己进来，姐在洗澡呢！”
　　天啦！才几点，就洗澡，看来梓梦比我真是急多了。
　　虞梦听了，从包里掏出了一串钥匙，从里面找了一把，将门打开了。
　　一进门，我就觉得不对劲，我闻到了香的味道，是庙里烧的那种香，很浓很浓，我看了一下客厅的四周，每个角落里都烧着好几支呢！这让我感到一种浓厚的神秘感。
　　虞梦转身朝我笑了笑：“小色鬼，是不是觉得挺奇怪的，这是练习媚女心经时必须做的，主要是为了提神和集中精力所用，让男女教主练习是专心运功，不至于走火入魔”“哦，虞梦，今天我和梓梦练功，你干什么呢！总不至于你在旁边看吧？”
　　我坏笑着对虞梦说，我就特想调侃一下她。
　　“被你说对了，今天我就是要在旁边观看你们练习，好学着点，你没有意见吧？”
　　虞梦说的很严肃，好象不是开玩笑。
　　“不会吧！那我肯定走火入魔的，你在旁边看我们，我还有心思念口诀，才怪！那我不练了，我可受不了的”到底我还是年龄小了点，被她一逗，就信以为真了。
　　“你小子想撤？门都没有，现在我姐练到这种程度了，再不继续下去就会伤害她的健康，甚至有生命危险的，所以你小子现在一点退路都没有了，只能成功，不能失败，要我姐死还是活，你就看着办吧！”
　　虞梦这话差点没有把我吓死。
　　“梓梦也不早说，这么危险的武功练的有什么意思，失传就失传呗！失传的东西多了去了，我们也救不过来的，这可怎么办啊！”
　　这时候，梓梦从卫生间里走了出来，直看的我目瞪口呆，原来，梓梦穿着一身唐朝时色彩绚丽的女装出现在了我们的面前。准确地讲是盛唐中期的武则天时期的，梓梦穿的这身衣服，全身金灿灿，裙长长地拖到了地上，并且很宽大，足可以再容纳一个彪型大汉躲在里面。腰部束着一根黄色彩带，上面裸露着香肩，衣裙的胸口开的很低，这身衣裙还是半透明的，使梓梦的白色内衣若影若现，性感之极。各位可能要问了，你怎么知道这是唐朝的服饰，别忘了，我家也是做服装的，我老爸为了我以后顺利的接班，并对服装做深入研究，给我买了很多中国古代服饰方面的书，供我研究。所以，当梓梦出来的时候，我能一眼认出这是唐朝服饰。
　　我还有资料为证，武则天时是以不同的图案纹样来区别文武官衔。而女子服装则表现出空前绝后的开放、华贵和宽大。如从唐张萱的《捣练图》和周昉的《簪花仕女图》中可看出盛唐的典型女装：“慢束罗裙半露胸”孟浩然《春情》中描写“坐时衣带萦纤草，行即裙裾扫落梅”可见衣带和裙摆之长。白居易在《霓裳羽衣歌和微之》中写道“虹裳霞帔步摇冠，钿璎累累佩珊珊”都是当时华丽的时世装。
　　梓梦像一位从天而降的仙女眨眼间飘到了我的眼前，对我说：“宝贝，别听虞梦的，她逗你的，练媚女心经的时候是绝对不可以有第三人在场的，宝贝，看看姐这身衣服好看吗？”
　　梓梦，羞涩地看着我，还时不时看看自己的上面，下面，左面，右面，很是臭美的样子，像一个小女生，而不是玉女教大教主。
　　我痴痴地看着梓梦，这身千年古装将梓梦完美的身材展现的飘逸俊秀，婀娜多姿，我完全陶醉在了她的美丽当中：“梓梦，你真的是仙女下凡，你是天使，你美的让我无法抗拒”我禁不住由衷地赞美着面前这位美丽的天使。
　　“真受不了你们俩了，我走了”虞梦显然是吃醋了。
　　“虞梦你干什么呀！你连姐的醋也吃啊！好了，你还没有告诉我，你们俩人怎么会一起回来？你不是去逛国际箱包城去了吗？诗侠不是在医院吗？你们怎么会在一起啊？”
　　梓梦对我们在一起感到非常的好奇，也难怪，完全不同的两个方向，怎么会碰到一起的，说不定梓梦以为是虞梦打电话找的我呢？
　　还真让我猜对了，梓梦她就是这样想的。
　　“虞梦，肯定是你打电话给诗侠的吧？”
　　还没等虞梦解释，梓梦就武断的下了这个她认为是必然的结论。
　　“哼，姐，这下你错了吧！你的好宝贝背着你到国际箱包城给她的小情人买跨包，被我逮了个正着。看到他时，这死小子正发愁呢！可能没有跟女人买过东西，我看这小子挺可怜，就替他挑了一个，后来就把他送到了你的情敌那里了，我看他和你的情敌一起卿卿我我的，心里很不爽。然后，我就直接把他押回来了，情况全部交待完毕，请教主发落”虞梦说的时候，不时的用眼斜看着我，我知道，她在报复我。但我一点不生气，说明她很在乎我，我心如明镜。
　　“小色鬼，虞梦说的是不是真的？你跟若梦买包了？”
　　梓梦看上去也吃醋了，眼睛盯着我看。
　　“嗯，我看她的包太旧了，就想送她一个新的，到了国际箱包城，结果碰到了虞梦，还好，没有她，我也不会买的，我都不知道，年轻女孩的包应该买什么样式的，对品牌了解的也很少。虞梦就替我挑好了，之后我们就一起去了医院，虞梦说的都是真的”我老老实实地按虞梦说的，重新强调了一次。我总不能补充一下，说我和虞梦还跑到酒吧的卫生间里偷情去了，我还没有傻到这种程度。
　　“还不错，知道疼人了，什么时候也疼一疼姐，哦？”
　　梓梦挖苦着我。
　　“姐，我今晚还是出去睡，在这里，我太难受了，明天早上我来看你们，千万注意安全啊！小色鬼，我姐就交给你了，如果明天早上我姐要哪里有问题了，我就阉了你”说着，又用手指在我下体剪了一下，我赶紧往后一退，说：“梓梦，你看她老这样对我”我向梓梦求救，我知道，这个世界上没有谁比梓梦更疼我，更宠我。
　　梓梦赶紧说：“虞梦，别闹了，诗侠还是个孩子，她喜欢个把同龄的女孩子也是正常的，别老说他，你今晚不在这里住就算了，也确实是不方便的，那你自己注意点，有事就打姐的电话”虞梦撇了一下性感小嘴，说：“今晚我就被人抢走了，我也不打你的电话，万一你们进行到关键时候，被我的电话一闹，走火入魔怎么办。而且，我提醒你们哦！一旦开始了，就赶紧关机，姐，你的电话线也要拔下来的，记住了哦”原来还这么麻烦啊！这我倒是没有想到的，看虞梦说的这么严肃，肯定不会是胡说八道的，一定有其内在的道理。
　　梓梦接过话题说到：“是的，虞梦提醒的对，一会儿，我们的要注意这些细节，以前，我们的前辈练这个功，男女教主都要跑到深山老林里，找一处绝对隐蔽之处练习的，因为练这个功，双方必须高度集中思想，不得有丝毫的分心，否则随时都有走火入魔的可能，非常的危险”“所以，你们必须注意安全，你们俩可是我生命里最重要的人了，谁也不能出事的，知道吗？”
　　虞梦再三叮嘱我们要注意安全。
　　梓梦说：“放心吧！虞梦，姐没事的，诗侠也不会有事的，按我们俩现在的功力练习媚女心经是绝对不会有问题的，姐答应你的事一定会办到的，姐发誓！”
　　“恩，那你们好好练习，小色鬼，你过来一下，”
　　虞梦边往外走边向我招了招手。


第096章 神秘的媚女心经2
　　我跟着虞梦来到了门外，虞梦停了下来：“小色鬼，好好陪我姐练好这绝世武功，姐等着你来取姐的身子呢！你一定不能有事，否则，姐也活不成了，知道吗？姐为你守了31年了，我们姐妹俩都为了你守了31年啊！不要让姐失望，好吗？”
　　虞梦千叮咛，万嘱咐，关心之情溢于言表。
　　“知道了，虞梦，你自己也注意点啊！明天见！”
　　“明天见，姐，我走了”给梓梦打了个招呼，虞梦悻悻然离开了梓梦的家。
　　我随手将门，关好了。当我转身看着梓梦的时候，她也含情脉脉地看着我呢！
　　没有说一句话，我们都疯狂地奔向了对方，然后，紧紧地相拥，大地仿佛停止了转动，一切都静止了。
　　我们没有了进一步的动作，只是紧紧地抱着对方，希望时间就在此刻停止，还是梓梦打破了沉寂，说：“宝贝，姐终于等到了，等到你了，姐马上要成为我宝贝的女人了，姐做了31年的姑娘了，今天总算要变成女人了，姐好激动啊！”
　　梓梦说这些话的时候，我感到她身体的颤栗，她是太激动了。
　　“梓梦，我爱你，这个时刻我期盼了三年，以前只能是梦中想，现实中从没有过这种非分之想，那是不敢啊！可你性感火辣的身材，优雅成熟的气质，无不深深地吸引着我。从你向我挑明后，每个夜晚我都渴望着将你揽入怀中，亲吻你，抚摩你，甚至进入你的体内。
　　当我说到进入她的体内的时候，梓梦更加颤栗地紧紧抱着我腰，将我的臀部使劲往她的阴阜上按，以便我的下体和她的阴阜更充分的接触来满足她生理上的快感。我感到了她的欲望在急速的升腾，我也是，但今天我好象比她更清醒。
　　我一下放开了她，说：“梓梦，告诉我，我们要如何练习，今天我要真正的做你的男人了，我再也不要那种憋的自己发疯的感觉了，你告诉我所有的程序，我好心里有数，我要按指定的步骤安全、快速地拥有你”“宝贝，我没有看错你，你真的有非凡的定力，告诉你，姐刚才就快控制不住自己了，就按你说的做，现在开始，你听我的安排，首先，你去洗个澡，将自己洗的干干净净，你的那个也要洗的，知道吗？”
　　梓梦说那个的时候，脸羞的通红。
　　梓梦接着说：“洗完澡后，你只穿上内裤到我的书房里，到时候，我会在里面等你，我们要在祖师面前行礼，请求祖师的保佑”“最后，你将内裤脱掉完全赤裸地到我的房间里，你看我的服饰是不是很大，你赤裸地钻到我的衣裙里，我们俩再进行练习，具体怎么练到时我再教你吧！”
　　看来程序还不少呢！当我注视着她这身眩目的服饰，心里充满了好奇，我忍不住问梓梦：“梓梦，你这身衣裙是什么朝代的，按样式应该是唐代的，而且是盛唐时期的，但它也不可能流传千年的，早就会腐烂的”我说出了对她这身服饰的认识。
　　“啊！宝贝，你可真厉害的，这你都知道，没有想到你对服饰这么精通，你说的一点都没有错，这确实上唐代的女性服饰，但我穿的这身是清代中期的，也好几百年了，但由于它是特殊的材料制成的，所以比普通的衣料更耐用，按玉女教的教规，这身练习媚女心经的专用服饰，一旦发现腐蚀的太严重，当代的教主必须按所在年代最好的材料重新制作，旧的就放到玉女教的历史档案中备案。总共也就四件，前三件都快腐烂掉了，我都想，到了一定的时候，我想把它们无偿地捐给国家，也好让国家去保存”梓梦还说：“据我所知，练习媚女心经时，由于双方都是赤身裸体，怕万一有情况，双方来不及躲避，就可以直接暂时躲到教主的衣裙里避闲遮羞，因为这身衣裙又宽又长，是比较方便躲避的”“他妈的，这古代的娘儿们还挺聪明的，这样的招都能想的出来”我暗自赞道。
　　“那它这都是什么原材料作成的，我想把它引进到我老爸的企业里面去，让我老爸的服装设计师也参照这个自行设计一件，做成后，我送一件新的给你”我的脑袋里忽然联想到我家世代做衣服的，现在又有了企业做支撑还怕搞不出一件这样的服饰？做一件新的送给梓梦，她得多开心啊！
　　“宝贝你真得好可爱！你得大脑真的反应很快，姐也谢谢你，只要你有这个心，姐就感到非常的高兴也很幸福，说明我的宝贝心里有姐。姐今天也跟虞梦说了，以后对你，只要你心里留了10%的位置给我们姐俩，我们就应该感到满足，毕竟我们姐俩大你这么多，这对你是不公平的”还有，这种衣服可不是一般的企业能做的出来的，姐没有瞧不起你老爸的意思，你看到姐身上这金灿灿的光芒吗？这可真的是黄金粉镶嵌其中，不是假的，所以这是一件本身价值连成的服饰，同时还有不可估量的文物价值和文化价值，它是反映中国唐代女性服饰的实物证据，也反映了近千来中国服饰的工艺的发展路线，整个玉女教也只有三个人知道，就是三个正副教主，所以，这件衣裙是不可以随便外借的，你知道吗？
　　“梓梦，我将用我一生的努力为你打造一身跟这件一模一样的衣裙，我要你穿上我为你做的衣裙，我发誓，不管我付出多大的代价，我一定会做到的。我就是要告诉你，我对你的感情不是可以用百分比来衡量的，我对你的爱是没有长度，没有宽度也不分比例的。我对你的爱是无限的，无论今后我们之间发生了什么事情，我都会全心全意爱你的，我一定会让你做这个世界上最幸福的女人”我被刚才梓梦的爱的百分比理论搞的很激动，因为我觉得我对她们的爱都是真心的，是没有杂质的，都是百分之百的纯洁。是谁规定了我们每个人的爱只有一百分，给了这个，那个就没有了？是谁规定了每一个人一生中只能爱一个人？是谁规定了一个人不可以同时爱几个人？我反对！
　　就见梓梦，泪眼朦胧地看着我，那一颗颗大大的泪珠从她美丽的脸颊上直流下来，掉到了她身着的这件豪华的衣裙上。我不禁忍不住将她揽入怀中，哽咽地对她说道：“梓梦，我的天使，以后别这样说我好吗？我对你的爱是百分之百的，不存在10%的说法，你的宽容、你的大度早已让我无地自容了”“好了，宝贝，我们都不要这样了，姐快忍不住了，姐想早一点做你的女人，你赶紧到卫生间去洗个澡吧！”
　　梓梦几乎是颤抖着说完这些话的，我可以清晰的感到梓梦的承受力快到极限了。看来今天晚上，我要肩负起主角的的角色，梓梦应该是配角，因为她的意志力已经不如我了，通过最近几次我们俩的亲密接触，我能确定。
　　“嗯，我也快撑不住了，那我去了”说完，我松开了梓梦，往卫生间走去。
　　“宝贝，要不要我跟你洗？我跟你好好搓一搓澡，让你享受享受”梓梦在后面跟我说。
　　我回头朝她笑了笑，笑的有点坏：“不用了，我哪里敢啊？那我一定受不了的，你的美正常男人都无法抗拒的，那我们俩今天的练习肯定要失败的”梓梦也羞涩地一笑：“宝贝，姐也就是考验一下你，去吧！姐哪里敢给你洗啊！姐肯定也会控制不住的”我推开了卫生间的门，走了进去，当我进去后，我发现，今天的卫生间里和平时的也不一样了。
　　梳妆台上摆满了一束束娇艳欲滴的红色玫瑰，花香四溢。浴缸里早已放好了热水，白雾缭绕，充满了朦胧浪漫的感觉。但雾气却非常的香，是玫瑰花的香味，我低头仔细一看才发现，浴缸里泡满了玫瑰花，让人感到自己已置身于古代了，就像平时电影里看到的画面，古代美女在洒满鲜花的浴桶中洗澡的感觉一样，那么温馨，那么浪漫，真让人心旷神怡，心情舒畅，全身放松。
　　我再看了看浴缸的周围，各种洗澡所需的东东一一俱全，就连内裤也准备好了，是一条前面纹着一条长龙的红色内裤，龙的颜色是金黄的，这让我想到了周星驰主演的《九品芝麻官》里皇帝将龙裤脱下来躲到妓女床下的情形，感觉很舒服，好像自己也要做一把皇帝一样。
　　我连忙将自己脱了个精光，小弟弟软耷耷的，随身体的移动而晃动着，跟荡秋千一样，挺好玩，我自己用手弹了一下，说道：“小兄弟，好好待着，一会儿有你一展身手的时候，别让我失望哦，我对梓梦说过的，要她做世界上最幸福的女人，关键就看你的了，能在这种极品女人的身体里驰骋是你的福气啊！”
　　说完，我觉得小弟弟慢慢地抬了头，我赶紧默念口诀，很快小家伙不再闹了。
　　我试了试水温，正合适，看来梓梦为我的今天的到来已做好了精心的准备，这让我从内心里对她的付出充满了感激。我知道，梓梦等这一天的到来等的实在太辛苦了，她毕竟是个身体健康的女人啊！还是个极漂亮的女人，玉女教真的害惨了多少绝色佳人！让她们艰难地忍受着心理和生理上的煎熬。
　　跳到浴缸里，我躺了下去，我要将一天的疲惫都驱赶走，精神抖擞地去和梓梦完成这光荣而艰巨的历史使命。还别说，这古人就他妈的聪明，洗澡时在浴缸里撒满鲜花感觉就是不一样，除了香气怡人之外，心里的感觉也不同，好像自己真的是皇上一样，有一种精神上的满足感和自信心，就梓梦给我精心准备的这条龙裤就让你不得不有这种心里上的满足感，真他妈的爽呆了。
　　不过，从我坐进浴缸里后，这段时间，我好像对性的欲望，不如刚才和梓梦呆在一起那么强烈了，都坐到了浴缸里好几分钟，小家伙依然是耷拉着脑袋，可我的心理感受是这种温馨浪漫的气氛应该会让的小弟弟进入战斗状态的。
　　我静下心来思考了片刻，我觉得是我的心里更踏实了，是这种安全感让我的身心放松了，现在的我，好像自己已是这里的男主人。接下来的时间，我只不过是要理所当然地去爱自己的妻子而已，也许是吧！就是这个原因，我还挺自信的这样认为。不过后来，梓梦告诉我，真正的原因是她在水里已经放了一种药物，可以对性冲动有一定程度的抑制作用。天啦！我还自作多情的认为自己意志力加强了呢！梓梦这招挺狠的。
　　我慢慢地，悉心地擦洗着自己的全身，上上下下，左左右右，我爱抚着自己的肌肤，说实话，我有点自恋，每次我自己洗澡时，抚摸着自己的身体时，我会为自己感到骄傲，虽然老爸老妈没有给我一个强健的体魄，可给了我聪明的大脑和白净光滑的皮肤。有一次和米糠一起洗澡，这家伙还说呢！“你小子的皮肤白嫩的跟小姑娘的一样，都不像个男人”后来，我扶起了小弟弟并让它硬了起来对米糠说：“靠，小姑娘有这么好使的家伙吗？”
　　米糠讥笑着对我说：“我靠，你他妈的再好使，你又没有使过，还好意思说”不过米糠这样一说，我还真的无法可说了，毕竟，没有得到过证明嘛！
　　真奇怪，今天的水有点滑，让皮肤摸起来也更光滑，我在想，难道是花的原因，好像不应该有这种说法，不过，有可能像媚女心经这种神秘的武功，本来就充满神秘色彩，很多的道理也许我们根本就不能按常理去解释的。
　　擦洗时，我并没有用浴缸旁那些什么沐浴露之类的东东，平时我就不用的，我不喜欢用这种化学物质涂在自己的身体上，感觉自己洗澡就是在做一场化学试验，很不爽。后来，米糠发现我有这种心理，说：“你丫的有病，还病的不轻，都像你这样的毛病，这些工厂都要倒闭”对他的骂，我付之一笑，不置可否。
　　擦洗完后，我仰躺在浴缸里，让滑滑的水一直浸泡到我的下巴，我闭上了眼睛，静静地享受着这种温馨和幸福。我的脑海里一直在想，这段时间自己好像是活在梦里一般，都不敢真正的相信所发生的一切是真的，但梓梦确实是自己三年的恩师啊！她火辣的身材，她充满魅力的笑容，她教我为人处事，教我知识，陪我练英语口语，整整三年的时间，总不可能我这三年也是在梦里？小妮子总是真的？她也和我同桌了三年啊！我们双双进出了三年的座位，我甚至进入了她诱人的娇躯，她带给我温润潮湿的感觉不会是假的吧！若梦总是真的？米糠曾经的梦中情人，如果她是假的，那米糠都是假的，这绝对不可能的。就算虞梦是突然蹦出来的，但她那性感曼妙的身姿，她迷人的笑容，她对我火热的激情这都活生生的发生了，可见，这都是真的。
　　就在我胡思乱想的时候，就听到梓梦温柔地在外面喊：“宝贝，你洗好了吗？”
　　这下，我彻底地苏醒了过来，睁开了眼睛，我突然看到浴缸上方挂着一条梓梦的纯白色的内裤，我的小弟弟这一下抬起了头，真他妈的见效快，看来还是刺激的不够。但我还是没有忘应了声梓梦：“哦，快好了”说完，我的注意力再也没有办法从梓梦那诱人的纯白色内裤上转移了。我站了起来，将内裤小心地摘下，放到了鼻子上闻了闻，真香啊！我还用舌头舔了舔，不过没有什么特别的味道，但闻起来真的很香，可能是香皂的香味，但我更希望是梓梦处女胴体的余香。
　　我快速地将从浴缸里走了出来，很快就将梓梦的内裤穿到了我的身上，我想感觉一下和梓梦穿一条内裤的感受，别说，真的很爽。但让我尴尬的是，我的小弟弟再也肯休息了，屹然矗立在她的内裤里，将她的内裤撑了个不小的帐篷。我赶紧将它脱了下来，重新挂到了上面，临了，还放到脸颊上感受了一下这种温馨。
　　我将自己的龙内裤拿了起来，穿上了，感觉确实不错，有点当皇上的味道。我刚要继续穿长裤的时候，梓梦又在叫我：“宝贝，好了没有，姐等得很难受”看来梓梦真的快等不及了。


第097章 双双破处1
　　梓梦这一叫，我想起来了，刚才她说，我洗好后，只穿上内裤就行了，不要再穿其它的衣服了，我低头看了看自己的小兄弟，他仍然屹立不倒，硬硬地直挺挺地矗立在内裤里，真的像一条巨龙一样昂起了高傲的头。
　　我用手按了按，更硬了，我自言自语地说：“小弟弟，还没有到表现的时候，急什么？”
　　看来还是要用媚女心经口诀对付他。
　　我赶紧开始调息，气沉丹田并默诵口诀，不到一分钟，小兄弟终于低下了他高傲的头颅。
　　我打开了门，有点羞涩地走了出来，我看到梓梦色迷迷地看着我呢！还特别的往我的下体看了看，我看到她这样，下面小弟弟一下子又硬了起来，我暗暗地骂了声自己：“真他妈的没有用，梓梦才看了一眼就控制不了，就想往外蹦”“傻小子，怎么洗这么长时间？不知道姐等的很着急啊！”
　　说着，梓梦羞涩地用她粉嫩的手指了指我的额头，爱意浓浓。
　　“知道，谁叫你把卫生间里弄的那么温馨浪漫，是我舍不得出来啊！”
　　我笑着抓住了她的手，放到嘴边亲了一口，真香！
　　“来，宝贝，到书房里来，我们进行第二个程序吧！”
　　说着梓梦牵我的手将我拉到了她的书房里。
　　当我走进书房一看，我惊呆了，原来书房的布置已是完全另外一番景象了。
　　最让我吃惊的是，武则天的画像突然变得真实起来了，她的凤目好像真的在看着我们，我换了好几处位置，奇怪的是，不管我站在哪个方向，她的眼睛都好像在盯着我，就好像是达芬奇的名画蒙拉丽莎的微笑一样，这是怎么回事呢？我颇感疑惑。后来，虞梦告诉我这是当时的画师利用了光学原理和色彩的搭配而画出的这种效果的。
　　书房的四周墙壁下摆满了蜡烛和佛香，书桌上贡着几件红绸包裹的金灿灿的服饰，在烛光的照耀下闪闪发亮，我们仿佛置身于一个庄严的佛堂中。但大周天子武氏画像却时刻提醒着我这是玉女教特有的仪式现场，我是这里的主角。
　　“宝贝，是不是觉得很神秘？其实先祖们都是这样做的，没有什么，有些问题，一会儿我会给你解释的”梓梦摸着我的头说。
　　我回答说：“我当然会好奇了，我对整个玉女教都好奇，总觉得自己在做梦，那我们现在接下来要怎么做？”
　　我急切地问她。
　　“你所有的好奇都会在今晚得到答案的，现在我们开始正式的谢祖礼仪，每一代的教主练习媚女心经前都必须进行谢祖礼仪。据说，宋朝时有位教主没有按这个规定做，男女教主双双走火入魔身亡。所以，后来的继任者没有一个敢挑战这种权威。因此，不管我们信不信它里面所蕴含的神秘含义，但真的没有必要拿生命去实践它，何况也毫无意义的”梓梦很认真地对我说。
　　“嗯，我觉得也是的，那接下来呢？”
　　我很想知道怎么进行谢祖礼仪。
　　“来，你按我的标准来做，我前面做，你后面跟着就可以了，不要做错了，知道吗？”
　　说着，梓梦将我拉到了她的后面。
　　梓梦解释了一下，说：“这个谢祖礼仪，是秦岭老尼立的规矩，其实她就是参照了古代大臣们见皇上的礼仪，三拜九叩演变而来的，但有几个地方不同，我们这个三拜九叩前，要先给武则天上香，祈福，再叩拜；在叩拜的过程中，男女教主要转身对拜，表示在玉女教里她们已经是夫妻了，可以行夫妻之事，有点拜天地的意思；最后，叩拜完毕，两人要喝交欢水，而不是酒，因为酒会乱性，容易发生意外。据说，行三拜九叩就是秦岭老尼为了讨武则天的欢心而立的规矩，当然我们也无从考证了，谢祖礼仪大致就是这样了”我在想，这老尼姑还挺会来事的，怪不得就武则天那种残暴的女人居然还会留她的活口。按历史上描写的武则天的个性，对于她练成媚女心经这么厉害的武功还不灭口，已算奇迹了，估计就是老尼姑拍马屁拍的好，我是这样想的。
　　“听清楚了吗？宝贝，你跟我做吧！”
　　梓梦将她长长的裙子一撩，双膝跪了下来，我也跟着往地下一跪，然后，她向着武则天的画像一拜，我也照做，连着拜了三拜，再将身子转了过来，一双美眸深情地看着我，说，我们俩互拜吧！我点了点头，深情地朝她拜了下去。
　　将整个三拜九叩大礼行毕，我们都站了起来，梓梦从书桌旁的凳子上端了两只早已准备好的小杯子，然后，都满上了一杯水，她递了一只给我：“宝贝，喝完这杯水，从玉女教的礼仪上讲，姐就正式成为你的人了”我颤抖着接了过来，心情非常激动，梓梦最后这句话，让我情难自制，我赶紧将杯子端起，与梓梦端杯子的手交叉后将一杯水一饮而尽，梓梦含情脉脉地看我饮完后，也一饮而尽。
　　我们将杯子放回了原处，我急切地问梓梦：“接下来呢？”
　　梓梦羞涩地说：“接下来，姐就是你的人了，你跟姐到房间里来”说着，我和梓梦来到了这个多次让我差点提前转正的房间。说实话，一进这间房我浑身都冲动了起来了。
　　但当我扫视了一下房间里后，我仍然是大吃了惊，房间里四周也摆满了香和蜡烛，并且床的周围都围满了香和蜡烛呢！蜡烛则早已点燃了，将房间里的气氛衬托的异常的浪漫和温馨。床上除了一条洁白的床单整齐地铺在上面，其它什么也没有，梓梦将窗帘也全部拉上了，天还没有暗，但这个特殊的房间却提前的进入了如白昼般的黑夜。
　　“宝贝，将你的手机关机，另外，你替姐把电话线拔了”说完，我见她把自己的手机也关机了。
　　我觉得现场的气氛顿时暧昧了起来，呼吸也在加重，我赶紧调整了一下自己的情绪，深深地吸了口气，再吐了出来。
　　再看梓梦，脸色渐渐变的红润起来了，她深情地看着我，终于，她说话了：“宝贝，快将姐抱上床，姐等不及了”梓梦颤栗地对我说，看来梓梦一直在想那件事，她快崩溃了。
　　收到这个令人兴奋的信息后，我快步走上前去，拦腰将梓梦抱了起来，就听梓梦啊的呻吟了一下，羞涩地将我的脖子楼住了。
　　我跨过正在燃烧蜡烛的凳子，轻轻地将梓梦放到了床上，梓梦美眸紧闭，陶醉在了我的深情中。
　　“梓梦，接下来我该怎么办？我傻傻地跪在她的旁边，弯这腰笑着看着她问。
　　“哦，宝贝，对不起，我太激动了，我都忘了告诉你步骤了”说着，梓梦红着脸坐了起来。
　　“宝贝，现在我们先将香都点上，就是床四周的，快点”我和梓梦一个人拿起一根蜡烛将所有的香都点好了。
　　梓梦接着解释说：“香能清心，养性．檀香香熏有助放松精神，减压以及辟邪镇气；茉莉熏香则有助提高呼吸道机能，帮助入睡，解决失眠问题；丁香香熏则有助驱蚊灭虫，净化空气等功效，所以练习媚女心经时我们通常会准备好几种香的，目的就是要创造一个好的环境的”“哦，原来是这个原因，看来古人比我们还聪明的”我笑着对梓梦说。
　　“社会在不断的发展，人只会越来越聪明的，好了，其它的事我们就不说了，我们开始吧！”
　　你还别说，将这些香点燃后，我觉得自己的欲望下降了很多，心也静了不少。
　　“宝贝，接下来，你将内裤脱掉钻到我的衣裙里来”说着，梓梦站起来将衣裙撩开了，等着我进去呢！
　　我一猫腰，钻了进去，一进去，我就觉得气血翻滚，我看到了梓梦性感的内衣和白色的小内裤将她惹火的身材包裹的极度撩人，我的小兄弟腾的就站了起来了，我咽了口口水，呼吸再度急促起来，我赶紧将眼闭上了，调息，默诵起了口诀，欲望慢慢地降了下来。
　　“宝贝，现在，有两种选择，你来选吧！第一种，你先进入姐的身体内，然后我们开始练习，练到一定时候你才能泻。但这种方式有个条件，我们俩能够控制住，不能泻的太早，否则，我们就会失败。第二种，我们先练习，功力快要达成的时候，你再进入姐的身子里，我们可以随心所欲地做了，你来选吧！但姐要告诉你，姐快要忍不住了”我听的出，梓梦真得太想了。
　　“梓梦，我选第一种，我现在就要你，我都要憋死了”我几乎是颤抖着对梓梦说。
　　“宝贝，那你还等什么，你把姐的内衣，内裤都快点脱了吧！姐都想死你了，姐穿这身衣裙不方便脱的”梓梦急切地对我哀求着。
　　“好的，我帮你脱”说完，我坐了下来，把手伸到了梓梦的小蛮腰上，抓住她内裤的松紧带一把就扒了下来，当我看到梓梦毛茸茸的下体时，我的心都要跳了出来，我死劲咽了口吐沫，我颤抖着伸出双手将她浓密的草丛扒开了，找到那条令我魂牵梦绕的细缝，我颤栗地将嘴亲吻了上去，用舌头将从细缝中撬了开来，霎时，细缝变成了两片花瓣，里面红红的花蕾立刻就绽放开来。
　　梓梦发出了一声尖叫，啊！然后躬下腰用手使劲地按住我的头，说：“宝贝，我受不了，我躺下，你进来吧！”
　　说完，也不等我回答，自己立刻就仰躺下来了，并将两条性感无比的丝滑粉腿分的开开的，诱人的花瓣和花蕾赫然印入我的眼帘，那潺潺的溪水已流了一大块在这洁白的床单上了。我知道，梓梦要崩溃了，她急等着我的进入呢！
　　我刚要伏下身去再次吸允她的甘泉，但被梓梦用手挡住了，她一把抓住了我坚硬无比的阳具朝她小溪里送去，我连忙随她而去，我趴到了她光滑细腻的胴体上，阳具被梓梦牵引到了她的溪口，梓梦拿着阳具在溪边蘸了蘸水，然后对准了洞口，她说了句：“宝贝，用力，快点”我欣然领命，将臀部往前一挺，阳具借着溪水的润滑坚定地插了进去，但不到一半时进不去了，遇到了障碍了，并且，梓梦的反应有点激烈，死死的咬着我的肩膀，按着我臀部的手松了送劲，我停了下来，但下体憋的很难受。这时，梓梦在我身下说话了：“宝贝，别停，快，姐忍得住”说着，她再次用手使劲地按了按我的臀部。我知道，与其这样忍受煎熬不如让她快点结束痛苦，想到这里，我将阳具兹地抽了出来，然后再次对准了洞口，尽全力狠狠地冲了进去，就听啊的一声，是梓梦痛苦的呻吟声，把我心疼的要死，我不敢再动了。但我的生理感觉确是通体舒畅，小弟弟完全地进入了属于他的潮湿温暖的领地了。
　　梓梦，这个我一生中最爱的女人，这个等了我31年的老处女，此刻，终于完成了一个从女孩到女人的过程，我看到了她美眸中两行清泪，顺着眼角不停的往下流，我感觉到了她全身因激动而不停的颤栗，我心疼地抱紧了她，伏下去亲吻她的脸颊，用舌头舔着她眼角微咸泪水。


第098章 双双破处2
　　梓梦，这个我一生中最爱的女人，这个等了我31年的老处女，此刻，终于完成了一个从女孩到女人的过程，我看到了她美眸中两行清泪，顺着眼角不停的往下流，我感觉到了她全身因激动而不停的颤栗，我心疼地抱紧了她，伏下去亲吻她的脸颊，用舌头舔着她眼角微咸泪水。
　　梓梦仍微闭着双眸，哽咽地说道：“谢谢！宝贝，姐终于做了你的女人了”说完再次泪如泉涌，全身颤抖不已。
　　我任坚挺的小弟弟深没在她的体内，没有动弹，我怕自己的一个动作就让梓梦万分痛苦。其实，我也很难受，我非常想让自己没的更深一些，我非常想重复刚才插入的动作，我发现这个动作让我感觉自己是个男人了，这是到目前为止，我和梓梦做爱时最爽的心理体会。
　　“梓梦，不要说谢谢，得到你，是我最迫切的梦想，我终于变成了一个真正的男人了，要说感谢的人应该是我，我要感谢你让我的人生充满了传奇，让我能够得到多少人连做梦都想的你，你是多少男人心中的梦中情人啊！现在你完完整整地属于我了，我觉得我是这个世界上最幸福的男人了”梓梦激动地说：“真的吗？”
　　泪水仍就流个不停。
　　“嗯”我点了点头。
　　“宝贝，我现在好点了，我们现在坐起来，面对面坐着，我在你上面，双脚夹着你，你不要出来，趁现在我还有理智，我们开始练习媚女心经，要不然，我要控制不住了”梓梦说这些话的时候，声音都是颤抖着的，我知道她在尽最大的努力克制自己的欲望和情感。
　　“都听你的，我能行，我可以控制的了，你放心吧！”
　　我给梓梦吃了颗定心丸。
　　“嗯，好的，我就知道我没有看错你，要不你先出来，否则位置不好调整”梓梦开始想两人就这样调整一下试试，发现不方便，才叫我先出来的。
　　“好”答应了一声，我兹地将阳具从她的蜜道里抽了出来，当我看了看我们俩下体的时候，我心痛了，我的小弟弟头上，她的溪口边还有床单上都是处女红，我禁不住再次搂住了她：“梓梦，对不起，我太粗鲁了，很疼是吧？”
　　“宝贝，没事了，女人都要经过这次的，只是姐等的太久了，没有关系，已经不痛了，姐打心里感谢你呢！你坐好，我上来了”说完，梓梦一下坐在了我的大腿上，双脚分开跨在我的身上，她将我的耸立坚挺的家伙扶好，对准了她的洞口，她眼一闭，坐了下去，兹地一声，我的小弟弟完全地没入了她的体内，梓梦再次啊的叫了起来，我也狠狠的咽了口唾沫，然后，我们紧紧地拥抱在了一起，激动不已。
　　就这样抱了大约半分钟，梓梦说：“我好点了，你松开我，你还行吗？”
　　“嗯，我没有问题，你说接下来如何练”我早就下了决心了，我一定将自己的意志力发挥大极致，我要让梓梦放心，要让她知道，我是一个有着非凡定力的一流的男人。
　　“现在，你将双手向我平推过来，与我掌心相对，就像我们之前练习一样，但这次我们距离太近，所以手会弯曲，会有点累，但我们一定要坚持到底。然后就按我们平时练习的程序做，不要做错，知道吗？一旦错了，我就前功尽弃了，说不定还有危险，听清了吗？”
　　“嗯，听清楚了”我点了点头。
　　“在练习过程中，我们会进入冥思阶段，意识会不清晰，这是正常的，并且大脑里会出现一些奇怪的现象和感受，但当你感到全身都舒畅，通体精神并且眼睛看黑暗中的东西更清楚了，说明我们大功告成了，说明我们的苦难和煎熬都结束了，我们可以尽情的爱对方，相信姐，我们会成功的，”
　　梓梦话里充满了自信。
　　“我相信，我从来都没有怀疑过你和我讲的任何一句话，现在可以开始了吗？”
　　我有点迫切。
　　“嗯，开始吧！”
　　说完，梓梦美眸紧闭，双掌与我的掌心相对而立，一副冷美人的样子，煞是迷人。
　　我也将眼闭上了，一任小弟弟直挺挺矗立在她的体内。我有意识地将手掌向我这个方向移了点，我是希望梓梦的手更舒展些，这样她会感觉轻松点。
　　我开始调整气息，慢慢气沉丹田，循环若干次后，我感觉身体轻松了下来，小弟弟不再妁热发胀，接着，我开始默诵媚女心经口诀，一会儿，我感到意识开始模糊起来了。
　　我看到了梓梦突然从浴室里走了出来，她竟然连内衣都没有穿，看到我后，她拼命地朝我奔了过来，高耸的大MM上下颤抖着，下体浓密的草被她快速奔跑带起的风拂了起来，撩人心魄，我激动的难以自制。我也向她奔了过去，我要去拥抱她，亲吻他，爱抚她，给她幸福，快乐和爱。当我快要抱着她的时候，我又看到了虞梦，她就在旁边站着，让我崩溃的是，她也是一丝不挂的站在那里，眼里透着无限的醋意，突然，她向前迈出了一步，将她那凹凸有致的身子完全的挡在了我的前面，她呼呼地喘着粗气，胸部不停的上下起伏，她凸起的山包都快要接触到我已矗立的小弟弟了，霎时，我的小弟弟变得无比的坚硬和妁热起来，令人生疼，我刚要将小弟弟向前挺进时，突然，我感到头上被浇了一盆冷水下来，顿时欲望消失了，我摸了摸身上的水，向后看了一看，原来是若梦，只见她横眉冷对，杏眼圆瞪地看着我，但美眸里满是泪水，一副悲痛欲绝的样子，让我心都揪了起来，我赶紧将身体正对着她，将她揽入怀中。然后，我禁不住将她的小脸捧起亲了起来，很快若梦就主动的配合着我的行动，一会儿若梦的情欲突然变得很强烈，她快速地将自己脱了个精光，看到她光滑白皙的肌肤和圆润饱满的MM，我忍不住伸手爱抚起来，刚刚疲软的下体又坚硬粗大起来，硬生生顶住了的山包，若梦啊的叫了起来，呻吟声让我热血沸腾，我疯狂地亲吻着她的MM，若梦也变得疯狂起来，她用她粉嫩柔软的小手握住了我的宝贝，使劲的揉搓着，我觉得身体要爆炸了。就在这时，耳边传来了一身轻脆的怒吼：“关诗侠，你干嘛？”
　　原来是小妮子也一丝不挂的冲到了我的身边，怒斥着我和情欲中的若梦：“你说过，你要给我的，你怎么给她？”
　　这时，梓梦，虞梦都跑了过来，她们也一脸的怒气，嫉妒的眼神仿佛要把我杀死，立马，我的宝贝再次疲软了下来，我对她们说：“我是真的爱你们每个人的，你们要相信我”结果，这几个美女都恶狠狠地，怒气冲天地要将我拉走，她们每个人都抓住我一个地方，虞梦和梓梦使劲地拽我的手，一人一只，若梦和小妮子一个人抱我一条腿，仿佛要把我分掉，撕裂，我痛苦不堪地大叫：“痛死我了，你们放开我吧！我求你们了”但她们没有一个人理我，我感到了一丝绝望，我觉得自己被撕成了四份，就晕了过去。
　　也不知道过了多久，我苏醒了过来，我睁开眼一看，就看到，我坐在梓梦的衣裙里，四周全是烛光和香雾缭绕，梓梦美目微闭，还在我的身上坐着，当看到梓梦白色内衣里饱满的MM，鼓鼓地立在我的眼前时，早已疲软的宝贝腾地又在梓梦的体内立了起来，并快速地硕大和增粗。
　　就见梓梦激灵的打了个冷颤，然后美眸微启，面色潮红的看着我，双手自然地往下垂放，还是她先说话了：“宝贝，你醒了，你感觉怎么样，舒服吗？”
　　“你觉得呢？”
　　我反问这她，我心里早有数了，因为我醒来后，觉得全身很舒服，精力充沛，很想战斗。
　　“我很好，刚才我觉得全身很冷的时候，突然有一团火一样的东西在我体内燃烧起来，并充斥着我整个身躯，让我浑身燥热，我就醒了”梓梦羞涩地看着我说。
　　“宝贝，你怎么样？快说啊！你急死我了”梓梦被我吊的很难受，嘟起了性感迷人的小嘴。
　　“梓梦，什么话我都不想说了，我现在就是想爱你，我要狠狠地插你了，我都憋死了，我浑身充满了无穷地力量”说着，我一把撩来了她的内衣，由于没有胸罩的束缚，硕大的MM一下就跳了出来，我果断地含住了它，并使劲地吸允了起来。
　　梓梦完全受不了这种刺激，她一下子软绵绵地瘫在了我的身上，颤抖着说：“宝贝，别吸了，我受不了了，你放我下来，让我躺下，你快来爱我吧！”
　　“嗯，我也受不了了，我只想插你了，都憋死我了，”
　　说着，我将宝贝一下拔了出来，就听梓梦啊的一声：“宝贝，我受不了你突然不在里面，我觉得心里空荡荡的，你快点再进来”“以后，我每天都要这样和你睡，每天我都要爱你”一边说着，我一边轻轻地将梓梦放下，让她仰躺着，然后，我握住了宝贝，粘糊糊的，一看，还有血呢！
　　“梓梦，还在流血吗？我的GG上还有血呢！是不是还痛？”
　　我是担心自己一激动使的劲太大，伤到她。
　　“傻小子，你快点，姐好想要你，你快点，我早就不痛了”梓梦几乎是哀求着我，听得真他妈的让人激动。
　　我不再有丝毫的犹豫，握住宝贝，分开她的粉腿，对准她的溪口，说了声：“梓梦，我进来了”说完，凶狠地插了进去，一下没到了宝贝的根部。
　　没两分钟，我欲望达到顶峰了，我觉得一股欲火从宝贝里喷涌而出，激射到了梓梦的体内，梓梦连忙将我抱的紧紧地，嘴里还说着：“宝贝，都给姐，都给姐，姐要跟你生孩子，姐要有你的孩子”我静静地趴在梓梦的胴体上，任宝贝安静地呆在梓梦的洞穴里，觉得通体舒畅无比，我的脸上露出了开心和满足的笑容，我看了看梓梦，她也是满脸潮红，春光明媚，满足之情，溢于言表。
　　梓梦伸手爱抚着我的脸颊，眼里情意浓浓，说道：“宝贝，姐现在是世界上最幸福的女人了，谢谢你！你让姐成了名副其实的女人了，姐感到好幸福啊！宝贝，你真棒！”
　　“梓梦，你真好，我爱你，我要永远和你在一起，永不分离，我要每天都这样爱你，我觉得只有这样爱你，才能完全地表达出我对你的爱，你喜欢吗？”
　　我动情地对梓梦说。
　　“宝贝，姐都喜欢死了，你爱的姐都要幸福死了，我再也离不开你了，我要你每天都这爱我”梓梦说的时候，还有点害羞。
　　“还害羞啊！我们是夫妻了，我要和你结婚，要名正言顺的每天和你睡”我认真地对梓梦说。


第099章 激情再起
　　“嗯，姐愿意嫁给你，做梦都愿意，姐也要给你所有的爱，姐要宠你，宠的你离不开姐”说着，梓梦微闭美眸，香唇覆盖到了我的唇上。
　　我急忙迎了上去，再次与梓梦激情相吻，激战到了一起，我将舌头伸进了她的嘴里，找到她的香舌后，我们搅动了起来，很快，我们俩再次情欲高涨，我的宝贝还没有出来就在她体内慢慢地变粗变硬变大了。
　　梓梦激动地情难自控，她一下子坐了起来对我说道：“宝贝，我好想再做，但姐想让我们先去洗一洗，姐整个晚上要好好地慰劳你，从今晚开始，你就是姐的皇帝”“不，我要你做我的公主，让我来疼你，爱你，我真不想就这样出来”我的宝贝还深深的没在她的体内。
　　“那就不要出来，姐也不想它出来，那你抱着我下床”说着，梓梦双手搂着我的脖子，双脚绕着我的腰，跨在我的身上，任我的宝贝深插在她的蜜道里。
　　我先将她的衣裙撩开并完全的脱下来了，激动地抱着梓梦，双手托着她白皙的臀部走下了床。
　　我们就这样抱着来到了卫生间，我用一只手关好门后让梓梦坐到梳妆台上，我开始想进攻了：“梓梦，我受不了了，我要插你”“宝贝，要不我们还是先洗洗吧！反正以后只要在家你随时可以要姐了，只要你愿意就行，好吗？”
　　梓梦毕竟是女人，还是更讲究些。
　　“好的，那我来放水吧！”
　　说完，打开了浴缸的水龙头，等待着浴缸的水满。然后，我再次将梓梦的身子扶正，握住宝贝不容分说插了进去。
　　“啊！宝贝，你怎么又进来了，那快抱紧我，我受不了”梓梦显然是被我这种随时想进去的欲望带动起来了。
　　“是你刚才说的，我随时可以要你的，因为现在很想，所以就进来了，你就热烈地欢迎吧”梓梦又闭上了双眼，一会儿，她呼吸急促起来，又快要达到高潮了，随即她颤栗地将我抱的紧紧的，整个身体又一阵痉挛，同时，我感到她泻了不少在我的宝贝上。
　　我搂着她，宝贝停止了律动，这时，浴缸的水也放好了，我抱着梓梦到了浴缸前面，我弯下腰，试了试水温，正好，然后，我们同时进了浴缸，还亏的梓梦这个浴缸挺大，两人同时洗还真没有问题。
　　我躺在了下面，梓梦趴在我的身上，我们互相搓洗，当我从她背后搓到她坚挺高耸的大MM时，我用手揉了揉，感觉特别好，我赶紧用嘴含住，小舌头在上面又舔又吸，嬉戏起来，一会儿又将梓梦挑逗的难以自制，她将双脚移到了我的我的大腿两边，然后在我上面她一上一下的动了起来，将浴缸的水抖也溢到了地上。我不想再被动地忍受着这种煎熬，我说：“梓梦，你让我来吧！让我把我所有的爱都给你吧！”
　　后来，我笑她，我说，那天你怎么那么容易达到高潮？她说，因为我忍耐了31年，因为我等你这样一个人等到了我31岁，那天终于等到了。在我觉得要做你的女人的那一刻起，这种欲望，这种情形在我的脑海里已储存了近三年了，再不给你，我会疯掉的，你不知道，当你插入我体内的时候，那是一种怎样的震撼！我就觉得全身每个细胞都要疯掉了，你的宝贝让我感到充实、踏实、激动和幸福，我太爱它了。看来米糠又说对了，他说，只要你把喜欢你的女人搞定后，你就是她的一切了，好像我对梓梦来说，就是这样的，米糠真他妈的神了。
　　梓梦稍做休息后，我把她抱了起来，将她的身子调整了一下，让她浑圆翘起雪白的屁股对着我，但我看不到洞口，我说：“梓梦，你躬着腰吧！你用手趴在浴缸的边上，要不我看不到洞口在哪里，我想从后面进去，说不定更好玩，更刺激呢！”
　　梓梦答应道：“嗯，宝贝，你想怎样就怎样吧！”
　　然后，她用手趴在了浴缸的边上，厥起了雪白的屁股，红嫩的洞口愕然出现在我的眼前。
　　我咽了一口唾沫，深呼吸了一下，我暗自叹道：“女人真是好东西，以前怎么没有发现呢！白白浪费了这么多美好的时光，怪不得米糠这些家伙看到女人就往上凑，看到漂亮女人眼睛都发绿光，看来错不全在米糠，是女人的诱惑力实在太大啊！”
　　“宝贝，你怎么啦？你快动我，我好里面好痒，你快点”我坚硬的家伙惹的梓梦欲望又一次高涨起来。
　　“好勒，遵命，我要使劲了”说着，我双手按着她雪白浑圆的屁股，随着我的宝贝出来的还有白白的，滑滑的液体，后来我知道，这些东东是上帝为了方便男人插入女人的体内，为了方便人间传宗接代而设计在女人身体里的。
　　梓梦嗯了一声，我知道，里面突然空了，她一下适应不了，结果，梓梦受不了，将丰臀使劲地往我身上挤过来，说道：“宝贝，别玩了，快进来，我痒死了，你快进来动我吧！”
　　梓梦声音颤抖着哀求着我。
　　“宝贝，你怎么啦？别停下，姐求你了，我越来越痒了。你快动呀！”
　　梓梦带着哭腔哀求着我。
　　“好的，你稍等，我马上来了”趁这一会儿功夫，我又将气息调整好了，欲火消退了下去，看到梓梦这么强烈的需求，我也很着急，想到这里，我再次提枪上马，进去了。我就是要检验一下，我练的媚女心经是否真的那么神，马上要射的时候，可以再憋回去。看样子效果不错，我觉得我的战斗状态又调整好了，并且比刚才还刚猛。
　　大约30分钟，我们俩浑身都湿透了，在这期间，梓梦又泻了好几次，我渐渐感到，梓梦的呻吟声越来越小了，就听梓梦对我说：“宝贝，你快给我吧！我受不了了，我不要了，你快射进来吧！姐投降了”看着梓梦说话都那么吃力，我知道，梓梦的体力已经不支了。
　　“梓梦，我现在好像不想射了，就是想这样一直动下去，很想，怎么办啦！我不想停下来，我觉得憋的下面好痛，一动就舒服，一停就痛，我知道你累坏了”也不知道怎么回事，从刚才我用媚女心经心法调整后，宝贝变得更坚硬，也不想射了，真他妈的奇怪。
　　欲望过后，我和梓梦双双喘着粗气，倒在了浴缸里，我再次搂着她，爱抚着她全身每寸洁白的肌肤。梓梦也乖乖地紧靠着我的胸部，一副小鸟依人的样子，很是可爱。女人就是女人，不管她的年龄大你多少，只要她成了你的女人，那她就成了你的俘虏，你的胸膛和肩膀就成了她的依靠。
　　“宝贝，你太厉害了，姐一个人吃不消，还真的让虞梦和我一起爱你，反正你也喜欢她，她也爱你，你们明天，噢，不对，是今天，你看时间都快凌晨2点了，你今天晚上也把虞梦要了，她比姐都急呢！估计，昨天晚上她一定没有睡好，今天早上肯定会来的很早的，你来看吧！”
　　梓梦真是个奇女子啊！能够将自己的爱情与她人分享的女人，这是一种怎样的心胸啊！
　　我亲了一口梓梦，说：“梓梦，谢谢你的宽容，你的宽容只会让我更加迷恋你，爱你。所以今晚我还要你，我还没过瘾呢！”


第100章 乐极生悲1
　　“宝贝，不行，你饶了姐吧！姐真的不行了，你看看”说着，梓梦面对面站在了起来，让她的山包正对着我的脸部，然后，她用自己的手将她浓密的草丛扒开，我贪婪地看了看她的下体，让我震惊的是，她的山包都肿的老高了，看的心痛万分，但也热血沸腾，我觉得我又想进去了。
　　“对不起，梓梦，你怎么不早说？你心痛死我了”说完，我禁不住用手将她的草丛也扒开，我用上面的唇亲吻上了她下面的花瓣，我惹不住用舌头爱抚起来，各位，我发誓，我这个动作是因为我真的心痛了，想爱抚她，绝不是欲望的驱使。
　　梓梦啊的叫了起来：“宝贝，别，太刺激了，姐受不了的，但下面真的很疼了，姐不行了，要不姐打电话叫虞梦过来”梓梦以为我又兽性大发呢！
　　“梓梦，你误会了，我只是心疼你，亲吻她是我的本能，我没有再要的意思，看到你都这样了，我再想也会忍住的，你放心，我没事”看来，这两天不能动梓梦了，下面肿成那样了，真的没有想到。
　　“我们把身上擦干净睡觉吧！虞梦早上会很早过来的，宝贝，今天让姐搂着你睡好吗？”
　　梓梦温柔地对我说道。
　　“好的，我来给你擦”说着，我将梓梦抱出了浴缸，我也走了出来，然后，我先将梓梦曼妙的身体擦的干干净净，当擦到她的下体时，我的小弟弟又蹭的硬了起来，直直地立在那里。
　　梓梦往下一看，脸又红了，说：“宝贝，你还没有够吗？要不我真的叫虞梦过来，反正她也很想，这样对你对她都好”“不，不是没有够，是不会够，梓梦，你的身体对我的诱惑是难以抗拒的，没事，一会儿就好了”我边说边擦，擦好了梓梦，她要往外走。
　　“你等等我，是我把你抱进来的，我也要把你抱出去，这叫有始有终”我拉了拉梓梦的纤纤细手。
　　“嗯，我等你”梓梦幸福地点了点头。
　　擦完后，我一下子拦腰将梓梦抱了起来，梓梦幸福地抱着我的脖子，说：“宝贝，你真好，姐爱死你了”说着，抱着我的头，在我额头上亲了一口。
　　来到梓梦的闺房，我将她轻轻地放在床上，当我看到洁白的床单上布满了精斑和梓梦体内的混合物，还有她的处女红时，我感到万分的自豪，我觉得这是我成为男人的标志，梓梦的处女红也标志着是我关诗侠让她成为一个真正的女人的。
　　“宝贝，慢点铺床，我把床单收起来，这个床单我要保存起来，我觉得很有纪念意义”说着，梓梦赤裸着香躯，下了床将床单收拾起来了，并放到了她的衣柜里，再重新铺了新的床单在上面。
　　铺好床，我们俩都上来了，梓梦将我抱的紧紧的，我缩到了她温柔的怀里，享受着她迷人的体香，我的嘴咬着她的左乳房，右手始终摸着她的右乳房，右脚跨在她的胴体上，半趴在她诱人的玉体上，安然入睡了。
　　这一觉，我睡的很死，当我还做美梦的时候，就听到虞梦在客厅里叫：“姐，你们昨天晚上做了几次啊！刚开始是不是很痛？后来是不是很舒服？今晚你把小色鬼借给我用吧！我想死了，好不好？”
　　这就是虞梦大小姐，想做的事从来都不存在不好意思，她在向她姐预订我呢！这真是个好消息！
　　“我昨天就跟诗侠说了，今晚你陪他吧！姐是不行了，这小子太厉害，姐下面都肿了，这小子还要，我怕了，昨天晚上我就想叫你过来的，我不想把诗侠憋坏了，他想就给他，你现在去我都没有意见”我的天啦！这梓梦不是要我的命啊！我正想呢！
　　听到这里，我的小兄弟立刻反应过来了，2秒钟就冲天而立，但我仍然没有起来的意思，我觉得昨天消耗的体力不少，今天好好休息一下，睡个懒觉，等我体力完全恢复过来，就把虞梦搞定，省的她老那么嚣张，做了我的女人她自然就老实了。
　　就在我胡思乱想之时，房间的门被推了开来，我依然紧闭双眼，我都不用看，就知道一定是虞梦，估计，听了梓梦的话，现在就想我干她了。
　　我感到，人已到了我的跟前，由于是夏天，我们只盖了很薄的毯子，我立起的小弟弟将毯子撑成了一个小帐篷，突然，我感到毯子被揭开了，然后，有一双粉嫩的手在抚摸着它，立马我的欲望高涨了起来，小弟弟变得更硬了，气冲斗牛般矗立着，就听虞梦说话了：“你个小色鬼，睡着了都不老实，还在想呢！要不姐马上成全你”然后，我就听虞梦开始脱衣服的声音。
　　我心里这个美啊！“他妈的，老处女就是老处女，看来不给虞梦先转正了，她非的想死，一不做，二不休，也别等到晚上，马上解决她”我正在美的时候，梓梦走了进来，看到虞梦在脱衣服：“死妮子，等不急了？”
　　虞梦不好意思地说：“姐，你是饱汉不知道饥汉苦，你看这小子，睡着了还想呢！所以我干脆就成全他了，姐你吃醋？”
　　“吃你个头，姐要吃醋，还会给你机会？你看我刚打开诗侠的手机，昨天晚上他爸打了好多电话过来，要不你先忍着？我叫醒他，看看他爸是不是有急事找他，好吗？”
　　还是梓梦成熟老练，遇事分轻重。
　　“当然了，反正，他迟早是我们姐俩的，早一会儿晚一会儿没有关系，31年咱都忍了，快叫吧！我先出去，要不这小子看到咱俩都看着她裸睡，下面还想着女人，他不羞死”说着，虞梦先出去了。
　　“宝贝，快中午了，你醒醒，你爸找你呢！”
　　梓梦轻轻的在耳边叫我，温柔的声音，听的好舒服啊！
　　我看也差不多了，不装了，说不定老爸真有急事。
　　我故意装着刚醒的样子，睁开眼，揉了一揉，看着梓梦：“梓梦，你起来了？”
　　“宝贝，很晚了，10点多了，你快给你爸回个电话，他昨晚打了好多你的电话，肯定有急事”“好的，你把电话给我，我打过去”我连忙从她手里接过手机。
　　我拨了老爸的号码，通了：“老爸，有事吗”“诗侠，是你吗？”
　　不是我老爸的声音，是关叔的。
　　“是的，关叔，怎么，我爸呢？”
　　我觉得有点意外，一般，我老爸的手机不会给他人用的。
　　“诗侠，家里发生天大的事了，孩子，你要挺住，哦，有什么事还有你叔呢！还有乡亲们都会帮你呢！”
　　关叔的话音有点颤抖，我有种不祥的异感。
　　我急了：“关叔，你快说，我爸怎么啦！”
　　我的声音很响，很迫切。
　　“你爸走了，孩子要挺住啊！快回来吧！家里一摊子事都等着你呢！”
　　关叔已在电话里泣不成声。
　　我呆呆地握着手机，半天没有说话，眼睛直直地盯着前方，泪水不断地往外涌，我甚至忘记了去擦，我的脑海里满是老爸慈祥的影子，他边缝纫活，边看着我做家庭作业的情形好像就在眼前，我又看到了老爸火急火燎地从公司赶到我的高考地，焦急地等待着我从考场出来的影子，反正，老爸过去关心我，照顾我，疼我，骂我的一幕幕都不断地在眼前涌现……
　　梓梦见了，急坏了：“宝贝，怎么啦！别吓姐，没事的，有姐呢！你爸怎么啦！”
　　说着，梓梦捧着我泪流满面的头，亲吻着我，将我搂的紧紧的。
　　我的眼前仿佛什么也没有了，我听不到梓梦的叫喊，我的脑海里已被老爸的影子充满了，除此之外，什么都听不到，什么都看不到。
　　“虞梦，你快来，诗侠家里出大事了”梓梦吓的也没有了主张，赶紧叫虞梦。
　　“怎么啦？诗侠怎么啦？”
　　虞梦慌忙地跑了进来。
　　“虞梦，你看，诗侠只知道流眼泪，也不说话，也不哭，吓死姐了，心疼死姐了”说着，梓梦也哽咽起来。
　　“姐，别急，你还教主呢！遇事怎么这么乱阵脚，先给他穿上衣服啊！”
　　说着，虞梦开始给我找衣服。
　　“姐，他的衣服呢？”
　　“我来，在衣柜里，我跟他买了新的”梓梦边擦眼泪，边拿衣服。
　　一会儿工夫，我也不知道是谁给我穿戴的整整齐齐了。
　　我一点表情都没有，依然沉浸在了过去的回忆里，只是泪水像断了线的珠子，下个不停。
　　“虞梦，怎么办啊！姐心痛死了，你快想办法啊！”
　　梓梦急的直哭，后来梓梦告诉我，她说，看到我受一点的伤害，她的心就像刀割一样，她宁可我所有的苦难都让她来承受，她也舍不得让我受一点。她说完这些话后，那天，我和她做了N次爱，一直到她投降，说受不了。
　　“姐，要不我打他一巴掌，我听说，有些受刺激太大的人，都是这样打醒的”虞梦给梓梦出了这么个馊主意。
　　“你敢打他？你要心疼死姐啊！她都难受成这样你还打他？坚决不行，我不会让任何人打我的宝贝”说着又搂着我一起流眼泪。
　　“姐，你听我一次，我轻一点，你以为我不心疼他？姐，我爱他，不次于你的，在我的心里他早就是我的男人了，我也好爱他，我也心疼他的啊！”
　　说着，虞梦也满脸泪痕。
　　“那你轻点，别打疼了他”梓梦终于妥协了。
　　“知道了，打疼他，心痛的是我，姐，我爱他”说着，虞梦朝我的脸上来了一巴掌，就听啪的一声。
　　“你怎么打这么重？”
　　梓梦生气地看着虞梦。
　　这下还真把我打醒了，我摸了摸脸，吃惊地看着她们姐俩，说：“你们怎么打我？”
　　梓梦一看我说话了，边擦眼泪边笑：“宝贝，你怎么啦！你吓死姐了，你爸怎么啦？”
　　梓梦这一提我爸，我彻底地苏醒了过来，我痛苦地对她们说：“梓梦，虞梦，我爸死了”最后这几个字一说完，我的眼泪喷涌而出，号啕大哭起来，哭的浑身颤抖不已。
　　梓梦紧紧地将我搂在怀里：“宝贝，要哭就哭吧！哭出来就没有事了，别害怕，还有姐呢！别太伤心了，看到你伤心，姐心疼死了，姐真想代替你来承受这一切，我可怜的宝贝”梓梦不停地抚摸着我，并不时的亲吻着我，泪水一滴滴掉到我的脸颊上。
　　“诗侠，姐，你们都别哭了，我先回家去吧！诗侠家里还有那么大一个企业在呢！肯定有很多事情要处理，诗侠要立即回去的，何况，还不知道他爸到底是怎么去的呢！”
　　还是虞梦头脑清醒，说着，她就开始给我收拾东西了。
　　“嗯，虞梦，姐谢谢你，姐也慌了，姐心疼他呀！我们马上走，你的车在哪里？”
　　“在楼下，诗侠，你还有其它事吗？没有的话，我们先和你一起回去处理你爸的后事，好吗？”
　　虞梦征求了一下我的意见。
　　我毫无表情地点了点头，梓梦替我收拾好了一切后，牵着我的手出了家门，虞梦在后面替她锁好门，也跟了过来。
　　到了虞梦的宝时捷跑车旁，虞梦打开了车门，并替我和梓梦也打开了，关好车门后，虞梦发动了汽车。
　　出了小区大门，来到了大街上，梓梦替我系好了安全带，并嘱咐虞梦：“你开车稳一点，知道吗？别太快，姐都怕坐你的车，今天稍微慢点”


第101章 乐极生悲2
　　“姐，知道了”说完，虞梦一加油门，保时捷飞驰起来。
　　正常情况下，我爸开他的丰田要2小时到省城，今天虞梦，只开了1小时20分就到了，关键还是车好。
　　在电话里关叔告诉了我，我爸的尸体在市人民医院的太平间呢！因为我还没有回来，所以没有做任何处理，当我们到达医院的时候，我爸的几个左膀右臂都在等我呢！公司副总刘军，财务主管邓美芝，生产厂长韩梅及我关叔，他们见我来了，都围了上来，我神情黯然地给他们做了介绍。
　　“这是我的班主任李老师，这个她妹妹，这是刘总，邓主管，韩厂长还有我关叔”之后，她们都互相客气了几声，我说：“叔，我要见我爸”“好，你跟叔来吧！”
　　关叔带路，我紧跟其后，其他人都在后面跟着。
　　来到太平间，里面早有人在等着呢！走进去我就感到里面凉丝丝的，很压抑很恐怖的气氛，这是我第一次来这种地方，我的感觉很不好。
　　里面的工作人员对关叔，说：“老关，让他看一下就行了，好几个小时了，脸色太难看，别吓着孩子”“嗯，谢谢！诗侠，看一下就行了，别太难过，我们都会帮你的，哦，听叔的话”关叔非常担心我，我能感觉的到。
　　当工作人员将冰柜打开，一拉，我凑上前去，一看，我当时就晕了，就见我爸脸肿的都没有人样了，已经看不出是我爸来了，脸色铁青，没有一丝的血色，我一下摊倒在了地上，就听，梓梦跟着叫了起来：“宝贝，你怎么啦？别吓姐”然后发疯一样的将我抱起来，一直抱到了外面，放到地上，掐我的人中，我还是没有醒，她一急，俯下身去，嘴对嘴跟我做起人工呼吸来。
　　周围的人都惊讶地看着我们俩，尤其是关叔，虞梦眼里也噙满了泪水，她赶紧跟大家解释了一下，说：“我姐和诗侠师生感情很深，像亲姐弟一样”好不容易，梓梦将我唤醒了，她长出了一口气，紧紧地搂着我，泪眼朦胧：“宝贝，别担心，别怕，有姐呢！”
　　我将眼睛转向了关叔：“关叔，告诉我，是怎么回事？”
　　关叔含泪将事情的经过告诉我们，他说：“诗侠，都怪关叔啊！不该让关总自己开车。昨天，我请了假回了趟家，我想明天不是要跟你去接你们同学过来上班嘛！你小霞妹妹要我昨天陪她去市里查高考的分数；正碰到昨天关总有客户要接待，并且要到机场去接，关总也是考虑到小霞对市区不熟悉，就准了我的假。我要知道他有事，我是不会请假的。后来，关总在去机场途中与一辆大货车迎面相撞，关总当时就负了重伤，等我赶到医院的时候，关总也就给我留了几句话，说到这里，关叔已泣不成声了。
　　稍微调整了一下情绪后，关叔接着讲。关总说，要我好好照顾你，他把你托付给我了，另外，叫你毕业后，马上和若梦结婚，不许考虑到他的丧事而推迟结婚，要我务必敦促你完婚，最后一件事，你回来后，将私事处理完后立即出任公司的总经理，将他毕生的事业继续做大做强，这样你就对得起他了，叫你不要太伤心，说你已经是男子汉了，要承受得起任何打击，不要让他死不瞑目。
　　关叔叙说经过的这段时间，我已从梓梦的怀里出来了，神情黯淡，没有任何表情，我又问了问关叔：“是谁的责任？”
　　“是关总自己的，他超速并越线行驶了”关叔痛苦地回答我。
　　“叔，我爸的后事就拜托你了，我什么也不懂，几位叔叔阿姨，我想回我爸的办公室看看，你们领我去吧！”
　　“好的，诗侠，节哀吧！关总虽然不在了，我们还在，我们会协助你把公司搞上去的”是刘副总在说话。
　　他们上了各自的车后，我和梓梦还是坐虞梦的保时捷跟在了后面，15分钟左右，我们到了关氏服装企业了。
　　老爸的办公室在办公大楼的二楼最东面，到了上面，刘副总叫办公室一个小姑娘把我爸的门打开了，我走了进来，其他人也跟着进来，我拒绝了：“对不起各位，我想一个人在里面呆一会儿，别打扰我好吗？”
　　但梓梦，却跟着进来了，她始终一步不离的跟着我：“宝贝，别拒绝姐，不和你呆在一起，姐会担心死的，姐怕离开你，姐不打扰你，你想做什么都可以，姐就是想陪着你，好吗”梓梦几乎在哀求我。
　　我没有做声，将梓梦留在了里面，然后将门关上了，我抬眼看到了虞梦满是关爱的眼神，但她没有坚持留下来。
　　我默默地走到我爸的老板桌后，在他的椅子上坐了下来，梓梦一直站在旁边陪着我。
　　看到老爸老板桌上的一张照片，那是我刚上大学时和他的合影，老爸的脸上洋溢着幸福的微笑，我则很阳光很自信地站在他的前面。我们是在学校大门口照的，老爸说，看到这张照片他就很自豪。
　　我拿起了这张合影，从镜框里取了出来，用手擦了擦照片上的灰尘，将老爸的照片放到了脸颊上，自言自语地说“爸，你怎么说走就走了呢！我记得，还是小的时候，你就跟我说过，你没有留住妈妈，所以一定会为了我好好活着，你说了不会将我一个人留在这个世上的，你说了你会一直陪我到你老的陪不了的时候才会去见我妈，你怎么说话不算数了？你一直是个好爸爸，怎么能说话不算数呢？是儿子做的不好让你生气了？那儿子就改，只要老爸你说话，儿子保证改，还是你太累了？累了，你就休息，你别走了就不回来了，你不能一声不响就不要我了，你一个人去见我妈了。我妈你也真是的，你就不能把我爸留给我吗？你这么早就把我爸带走了，你儿子怎么办，他在这个世界上再没有了亲人了，你知道他会多孤独吗？没有父母，没有兄弟姐妹，你们让他以后如何面对生活？老爸，你怎么变的这么狠心，你吭也不吭一声就突然将这么大一个企业硬塞给了儿子去承受，你不知道他的肩膀还很稚嫩，还没有经过风霜雨打吗？你怎么能这么狠心让他一个人去承受这些压力，你不知道他还没有长大？他还需要你的呵护，需要你的爱，而现在，你却走了，就这样毅然决然地走了，带走了他唯一的亲情，将孤独和寂寞，将困难与苦难统统都仍给了他，爸，你回来吧！儿子还没有长大，儿子还不想长大，儿子还需要你啊！
　　就这样，我一直自言自语地对着老爸的遗像嘟囔着，没有表情，只有不断涌出的泪水。
　　梓梦站在我的身边，默默地在流泪，不时擦拭着我脸颊上的泪水。后来，她再也忍不住了，说：“宝贝，别说了，姐的心痛死了，你不会孤独的，你还有姐，还有虞梦，我们都是你的亲人，就算国家法律不让你都娶我们，我和虞梦也不会离开你，一辈子都要和你生活在一起，反正毕业了，你可以不回学校了，等若梦伤好了，你们就结婚吧！你还是按你爸的遗愿做吧！”
　　这时候，我才意识到了梓梦在我身边，她后面一句话，我听到了，我吓坏了，眼泪夺眶而出，说：“连你也不要我了？”
　　“说啥呢？宝贝，姐怎么可能不要你，你要没有了，姐活的还有什么意思？宝贝，难道你现在还不知道？你就是姐的命啊！你是姐的一切，姐爱你超过了爱姐自己，你知道吗？姐刚才的意思是，反正姐不在乎名分，姐只要你爱姐就可以了，姐不想霸占你，姐要让你活的轻松，快乐，幸福，你娶了若梦，虞梦的思想工作就交给姐了，肯定没有问题的，我们姐俩都是国外留学归来的，对婚姻名分都不在乎，只要能和你在一起就可以了”“不，我要你，我要和你结婚，谁也不能阻拦我娶你，我爸要知道我娶你一定会同意的，若梦跟我说了，她可以选择做我的情人，我一定要娶你的，你不嫁给我我就不活了，只有呆在你身边，我才能有安全感，你不要离开我”说着，我哽咽起来。
　　梓梦心痛地把我拉起来紧紧搂着：“可怜的宝贝，你还是个孩子，却让你承受了幼儿失去母爱，刚长大又失去父爱的痛苦，姐的心都碎了，真希望你所有的痛苦都降临到姐这里来”梓梦边说，边疼爱地亲吻着我的脸颊，眸子里满是泪水，那种透在骨子里的爱让我激动不已。
　　我禁不住使劲往梓梦的怀里钻，只有这里才能给我安全、温暖，这里才是我避风的港湾，我紧紧的搂着她的小蛮腰，脸贴着她的丰胸，嘴里不停地说着：“别离开我，别离开我，我怕，我怕，我真的没有亲人了，一个都没有了，老天爷怎么能把我唯一的爸爸都带走了？我怎么办啊？”
　　梓梦心碎地使劲把我往她怀里拉，抚摸着我的背，说着：“宝贝，你心疼死姐了，没事的，姐就是你的亲人，你还有姐呢！别怕，哦，不管有什么困难，姐都会和你在一起，就算哪一天要死，姐也要和你一起死，什么都不能将姐和你分开，姐发誓！”
　　这时候，虞梦在门外敲门：“诗侠，姐你们先开开门，我好想进来”听得出，虞梦语气里透着的担心。
　　梓梦，温柔地看着我，征求我的意见，我泪眼婆娑地点了一下头。
　　梓梦将门打开后，让虞梦进来了，并随手将门关好了。
　　虞梦进来后，一直走到我的面前，捧起我的脸就吻，泪水夺眶而出：“宝贝，你让我好担心啊！我实在在外面呆不住了，你放心，有我们姐俩呢！天塌不下来，刚才关叔说的话，我们都知道了，这几天你就把若梦娶了吧！这是你爸的遗愿，不可以违背的，我和我姐都是玉女教的人，对名分不在乎，但我们姐俩这辈子都不会离开你，我们都爱你，知道吗？我们都是你的亲人，我们要给你生孩子，生好多的孩子，让你以后有好多的亲人，别担心，哦，姐要看到一个顶天立地的关诗侠，一个永远打不垮的关诗侠，一个永远健康、快乐、自信、坚强的关诗侠，告诉姐，你做得到吗？”
　　我点了点头，我觉得虞梦的话让我感到身上充满了力量和斗志，减少了悲伤和痛苦。
　　虞梦放开了我，接着说：“姐，诗侠，我在外面看了一下，公司表面看在正常运转，但也有蹊跷的地方，到底是什么我也不清楚。所以我仔细想了想，现在的当务之急是先把他爸的后事安排了，这个可以让关叔去处理，最重要的是，诗侠现在要赶快了解公司的财务状况，人事问题和订单情况，我怕有人趁火打劫”“对呀，虞梦，今天亏的把你带来了，诗侠，我的小男子汉，拿起你的勇气和自信来，把所有的悲伤都统统地扔掉，赶紧介入公司的问题，说不定真有人趁火打劫呢！你不懂的地方，有虞梦呢！她是管理企业的专家，你就放开来管吧！我们姐俩今后是你坚强的后盾”梓梦摸着我的脸说。
　　梓梦接着说：“姐刚才仔细考虑了一下，姐想办理停薪留职，到诗侠身边来照顾他，诗侠还太年轻，什么也不懂，让他一个人在这里，我不放心，虞梦，你在这里先陪几天诗侠，姐下午先回去，找系里的领导谈一谈，如果他们不同意，我就辞职”看来梓梦是下了决心要过来帮我了。


第102章 悲凉的后事1
　　我感激地对梓梦说：“用不着这样，我自己能行的，我不希望你为了我放弃自己的事业，你们只要不丢下我就可以了，我离不开你们，我爱你们”“宝贝，就这样决定了，姐心意已决，姐不可能让你一个人在这里，你不在姐的身边，姐的魂也就不在了，难道你还不明白？你就是姐的一切？为了你，姐什么都可以放弃，不就是一份工作吗？”
　　虞梦也跟着说：“诗侠，你就别管这些了，就听我们姐俩的安排，现在你马上准备召开全体管理人员会议，正式接任你爸的总经理职务，并向全体员工公布。这段过渡期，你头脑要保持清醒，尽量看清每个人，看看哪些人是你爸的忠诚的员工，哪些是只能利用的，哪些是有不良目的的，任何人找你要签字或决定什么，你都不要明确表态，等了解清楚情况后再定，我在的时候你跟我商量，我不在时你跟我姐商量，我们俩不会同时不在你身边的，知道吗？开会前你再和关叔碰个头，让他给你一些建议，就目前来讲，你只能相信关叔，他的意见对你很重要，懂了吗？”
　　“嗯，我都听你们的，梓梦我不想你回去，我不想你离开我，一步都不行，我离不开你”我拉着梓梦的手，哀求着她说。各位，有人会说了，怎么你关诗侠像个娘儿们似的，粘粘糊糊，哪里像个男子汉？你们还真说对了，实话告诉你们，从我和梓梦开始正式的恋情起，我就特喜欢跟她撒娇，也不怕大家笑话，我觉得跟她撒娇真的很幸福，我很享受这种感觉，我很享受被她呵护被她疼爱，我觉得这是我人生中最幸福的感觉，所以，一有机会我就不会放过。
　　“宝贝，姐很快就会回来的，离开你，姐也舍不得的，但姐也是为了以后天天和你在一起，估计有2天就可以了，这两天你多听虞梦的，千万不要自己决定什么事情，知道吗？”
　　梓梦爱抚着我的头说。
　　我刚要说，不行，我就不让她走的时候，我的电话响了，我一看，是小妮子的，我按了一下OK键：“诗侠，你终于接电话了，你要死啊！你急坏我了，打你手机总关机，我都吓死了，你到底怎么啦！你出什么事了吗？”
　　小妮子带着哭腔在电话里叫，听得出，她真的急坏了。
　　“对不起，我家里出事了”我无限悲伤地对小妮子说。
　　“家里出事了？你在家里吗？出什么事了？快点告诉我，我急死了”小妮子听了后，更焦急了。
　　“小云，我爸死了”我一说到我爸死了的时候，眼泪又涌了出来，声音哽咽起来。
　　大约过来30秒，电话里才传来小妮子的声音：“诗侠，对不起，我不知道，那我怎么才能过来呀？我想上你家，你告诉我怎么坐车吧？
　　我用手捂住了手机，看了看梓梦，想听听她的建议：“是郑晓云，本来我爸想让她单独成立一个外贸部的，说好明天过来，上次，他男朋友要将她押走，我就把她藏到了一家宾馆里，就在若梦住院的旁边”梓梦说：“我知道这回事，你叫她先呆着，我回来的时候把她带上，她来负责外贸也许还真可以，郑晓云的英语水平不比你差的”“是你同学是吗？”
　　虞梦问道。
　　“嗯，那你下次回来带她来吧！也省的我记着这件事，我现在头都大了，亏的有你们，要不然，我除了哭，真的不知道怎么办，今后我会用我一生的爱来回报你们的，谢谢！”
　　我感激地看着她们姐妹俩说，不争气的眼泪又流了出来。
　　“宝贝，又说傻话了，姐不要你回报，只要你快快乐乐的姐就幸福，以后别说这些话了。那虞梦，你照顾好诗侠，不能出任何事，知道吗？一会儿你跟诗侠去看看关叔，问他一些公司的情况，然后尽快开会，我想马上回去，早去早回，你们看呢？”
　　梓梦急切地安排着这些事。
　　虞梦说：“姐，你放心吧！我疼诗侠不比你差，他是你的宝贝，也是我的，我知道该怎么做，你把自己的事办好后，早点回来就是，那你怎么回去？”
　　“我打车回去，几百块钱的事，你们去找关叔吧！也别送我了，我自己回去”说着，梓梦挎起包就往外走。
　　“姐我先送你到车站，那里出租车多”说着，虞梦也跟着出来。
　　“那我也去”我也出来了。当我们三人出了我爸的总经理办公室后，旁边的会议室外面站了很多员工。
　　我走到他们面前，说道：“怎么啦？都不去上班了？我爸虽然不在了，但大家不是都在吗？我也毕业了，我相信，关氏企业一定能越做越大的，你们相信我”虞梦也跟着说：“是啊！诗侠不是回来了吗？他还是大学生呢！我们关氏肯定会在他的领导下越办越好的”这时，刘副总从里面走了出来，说：“是啊！老板的公子回来了，你们就瞧好的吧！咱们公司一定会更好的，都回去上班，别在这里看了”我看了看刘副总，我觉得他言不由衷，他看我的眼神有点怪，只是，我看不出问题到底出在哪里。
　　然后，员工们都回到自己的岗位上去了，我走到刘副总的身边，对他说道：“刘总，公司的事你多操心，我去找一下关叔，你知道他在哪里吗？”
　　“那当然，我跟了关总这么多年，我会把这里当成自己的企业的，你放心好了，关师傅在忙关总的后事呢！好像去市殡仪馆了”刘副总一边说一边看我身边的梓梦和虞梦，一副色迷迷的样子，我真想抽他。
　　“噢，谢谢！我走了”我头也不回的往楼下去了。
　　来到楼下，梓梦到停车场将车开到了我和梓梦的面前，我替梓梦打开了车门，我们上了车，我指路，很快就到了汽车站。
　　我替梓梦栏了辆出租，并谈好了价格，梓梦上了出租后，叫住了我和虞梦：“你们俩注意点那个刘副总，我觉得这个人有问题，回去后要暗中调查他，知道吗？但一定不能让任何人知道，包括关叔，明白吗？”
　　“嗯，姐，我知道了，我也感觉有点蹊跷，我们会小心的，姐，再见”说着，虞梦替梓梦关好了车门，出租车绝尘而去。
　　看着梓梦的离开，我觉得心里空空的，好像她将我的心也带走了。
　　“诗侠，我们去殡仪馆，上车吧！我姐也就走两天，她走了，我不还在吗？来，姐亲一个，振作起来，我的小男子汉”说着，捧起我的脸，亲了一口。
　　“我会的，我不会让你们失望的”我目视前方，坚定地说道。
　　虞梦高兴地说：“对了，这才是我们姐俩看中的小男人呢！”
　　说着，一发车，保时捷飙了出去。
　　在我的指引下，几分钟就到了殡仪馆，毕竟，这个城市我呆了三年，高中我是在这里读的，而且，殡仪馆离我们学校不算太远，都在远郊，只是中间隔了一条大河和一座小山。
　　在殡仪馆停好车，我给关叔打了个电话：“叔，我来了，你们在哪里？”
　　“哦，我在里面，我叫小霞去接你，你小霞妹妹说，很想你，要来看你，我还想一会儿让她去找你呢！”
　　我说：“哦，那你告诉她，我们站在大门口等她，这里好找些”不到一分钟，关叔的唯一的女儿，小霞，一个身材高挑的小美女出现在了我的面前，最后几步就是扑过来的，紧紧地抱着我的腰：“诗侠哥哥，小霞想死你了，关叔叔不在了，我们家就是你的家，我爸爸和妈妈就是你的爸爸妈妈，你不要太伤心，都怪我，我不让我爸跟我查什么分数线，关叔叔就不会自己开车，也就不会出事，我都后悔死了”说着，小霞抱着我号啕大哭，让人心碎不已，哭声里透着强烈的自责和内疚，但我知道，这不能怪她，她没有什么错。
　　我也紧紧地搂着小霞，泪水再一次涌了出来，我轻轻地拍打着小霞的背，说：“小霞，哥不怪你，这不是你的错，和你没有一点关系，这是哥的命啊！哥生下来就是这样的命，怪不了谁的，别哭了，更不要自责，哥一点都不怪你，真的！”
　　小霞抬起泪眼，楚楚地看着我，说：“诗侠哥哥，以后小霞就是你的亲人，我爸妈就是你的爸妈，你不要太伤心了，我都不想去读大学了，我想陪着你一起上班，这样你就不孤独了，好吗？”
　　我说：“傻妹妹，哥怎么能这样做呢！哥不会孤独的，不是有那么多的员工吗？哥也要学东西呢！你一定要上大学，还要好好读书，哥还指着小霞到公司帮哥呢！来，小霞，哥给你介绍个人”说着，我松开了小霞，并指向了一旁被感动的虞梦。
　　“这是我们班主任李老师的妹妹，叫虞梦，这次是她开车送我们回来的，她们姐妹俩对你诗侠哥哥可好了，没有她们姐俩，你哥都不知道怎么办好”小霞大量起了虞梦，一脸的羡慕，说道：“虞梦姐你真漂亮，我这辈子都没有见过你这么漂亮的女孩”虞梦羞涩地笑了笑，说：“小霞妹妹，你嘴真甜，姐哪里有你说的这么漂亮”她接着说：“我们还是快点进去吧！关叔那里说不定缺人手呢！”
　　“好的，小霞，你带路吧！”
　　我对小霞说道。
　　“嗯”小霞说着，牵起我的手就往里走。
　　我回头看了看虞梦，她宽容地笑了笑，眼里没有一丝的嫉妒，只有浓浓的爱。
　　当我们到达停尸间的时候，关叔已经出来了，走到我的跟前，按了按我的肩膀，说道：“孩子，不要太悲伤，关总希望你是一个真正的男子汉，本来我不想让你再看他了，既然你来了，你再见他最后一面吧！关总嘱咐过我，他走后，不办理任何酒席，也不开追悼会，火化后就把他和你妈合葬了，我想一会儿火化完后，你就抱着他的骨灰盒跟我回村里，把他埋了吧！至于立碑的事，我会让村里的人再慢慢的做，我们先了掉这件事，毕竟，企业里也不太平啊！等一下我再和你说这些，你去看看他最后一眼吧！”
　　看来关叔对企业的事也已了然于心了。
　　关叔在前面带路，我们跟在后面，我看小霞也跟过来了，转过身对她说：“小霞，你别来了，太恐怖了，会吓着你的”关叔也看了看她，但没有做声，小霞却说：“诗侠哥哥，我不怕，我长大了，你看我都快比你高了，你不要总把我当成小姑娘”说着，厥起了小嘴。
　　关叔说话了：“诗侠，她不怕，你让她去吧！她对你爸也有很深的感情，你爸活着的时候也很疼的，去见见最后一面，也没有什么”“好的，那你跟着吧！怕就躲在哥的后面”我转身对小霞说。
　　“嗯”小霞答应道。
　　当我们来到冰冷的停尸房的时候，化妆师已经将老爸的遗容重新画好了，我走到老爸的身旁，跪了下来，手抚摸着老爸的额头，脸、鼻子、嘴，下巴，还摸了摸他的耳朵。我俯下身去，用嘴亲吻了一下他的额头，冰凉冰凉的，我的心也跟着凉了起来。小霞终于没有忍住抽泣了起来，现场顿时一片悲怆的气氛。
　　关叔叔欲言又止，静静地站在那里，好像想说什么终究没有说出来，只是悲痛地，心疼地瞅着我。


第103章 悲凉的后事2
　　我眼里没有一滴眼泪，但我想最后一次对老爸说一说心里话，我觉得他能听得到：“老爸，您走的太匆忙了，儿子一点思想准备都没有，儿子还没有孝顺您呢！您怎么能不给儿子孝顺您的机会呢！您既当爹又当妈的将儿子拉扯大，还成就了这样大的一个企业，在儿子的心里，老爸你是最出色的男人。你不应该这么早就放弃自己的，放弃自己唯一的儿子。老爸，不是儿子批评您，这件事您做的不怎么样，您明明知道，您宝贝儿子还是个没有长大的孩子，您怎么能甩手就走了，将偌大的一个企业交到他稚嫩的手里，您不是说了，儿子不到30岁不许接您的班吗？怎么自己说的话就不算数了呢？这不是您的风格啊！哦，我知道了，您跟儿子闹着玩的吧？您肯定是累了，想休息了，肯定是的，现在儿子要叫醒你了，爸，你醒醒，爸，你醒醒，爸，你醒醒啊！儿子求你了，我不想玩这个游戏，爸，你醒醒啊！”
　　到了这里，我完全沉浸在了极度的悲痛当中，我拼命的呼唤着老爸，我希望能够把他唤醒，但老爸依然安详地躺在了冰冷的尸房里。
　　现场所有的人都哭了起来，小霞更是哭的死去活来，不停的锤打自己，关叔紧紧的搂着他，也是泪流满面。
　　虞梦边擦眼泪，边劝我，、“诗侠，别说了，想哭就哭出来！别憋在心里，姐心痛啊！说着，她将我搀了起来使劲地往外拽。
　　关叔也搀着小霞出来了，我的嘴里一直念着“爸，你醒醒”反复地念着，目光呆滞，依然是没有一滴眼泪。虞梦抱着我急的直哭，关叔走了过来，抬起手就给了我一巴掌，把虞梦打懵了，她吃惊地看着关叔。
　　然后，关叔对着我大声地叫道：“诗侠，你坚强点，你自己要醒过来，别存在侥幸心理，你爸已经死了，你就面对现实吧！”
　　我哇地一声大哭了起来，那是一种压抑后彻底地释放，泪水像决了堤的洪水一样瞬间喷涌而出，虞梦紧紧地将我搂在了她温暖柔软的怀中。
　　关叔在旁边说道：“孩子，哭吧！大声地哭出来就没事了，以后你就跟小霞一样，都是我和你婶的孩子，我们的家就是你的家”良久，我止住了哭声，关叔叫虞梦将我搀进了休息室，小霞也紧跟在后面。
　　坐下来后，关叔说：“诗侠，人都要面对现实，你叔没有读过什么书，但知道，男人要拿的起放的下，老天爷这是在考验你呢！看你是不是个真正的男子汉，你从小在咱村里就一直是你爸的骄傲，关键时候，不要叫乡亲们失望，知道吗？现在，你当务之急，不是沉溺于悲伤之中，而是要赶快转换角色，正好你也毕业了，公司还有一大摊子的事等着你去处理呢！那个刘副总是有问题的，说他背着你爸在外面也租了厂房了呢！前两天你爸还跟我说了，找个合适的时间辞退他，现在发生这么大的事，他很可能会趁火打劫或敲你的竹杠，你要早做安排，公司里很多人都被他控制了，你要注意那个财务主管和厂长，这两个人可能也有问题，但出纳没有问题，是咱村里的关玲，可我怕时间长了，关玲也对付不了他们”我静静地听着关叔的叙说，虞梦在旁边插话了：“关叔，您放心，没事的，我也是管服装企业的，只要业务不在他们手里根本没有问题，钱反正在出纳那里，他们也拿不走，所以暂时不会有问题的”然后，虞梦又侧过身来对我说：“诗侠，关叔说的对，你马上要将角色转变过来，把心思花在公司的管理上了，马上接过管理权，姐会帮你的，不会有什么大问题的，听关叔说的这些，姐心里有数了”我看着虞梦和关叔，朝他们感激地点了点头，说：“叔，虞梦，我不会让你们失望的，今天走出这个大门，你们再也不会见到我伤心的样子了，我不想让我爸失望，不想让我爸死不瞑目，我更不会让那些坏人得逞的，何况我还有你们帮我呢！”
　　说完，再看虞梦和关叔，两人脸上都露出了满意地微笑。
　　三个小时后，我将老爸的骨灰盒抱上了车，关叔今天开的是公司的大面包车在前面开路，我和虞梦，小霞坐着宝时捷紧跟其后，路上，小霞一直挽着我的胳膊不肯放手，她说，她要让我知道，她是我的亲人，我并不会孤独，说实话，对她们家，我真的感到很温暖，每个人都把我当成她们家的一个成员，总让我的心里暖暖的。
　　半个多小时，车子停在了村头，按我们当地的风俗，我爸没有上60岁就离世，尸体或骨灰是不可以进村的，所以我们停在了外面。
　　关叔给村长打了个电话，并叫关玲他父亲带上几个小伙子到我妈的坟前去，说我们随后就到。
　　关叔在前面带路，我怀抱着老爸的骨灰盒静静地跟在后面，小霞扶着虞梦，可能她是看虞梦走不惯乡间小路所以搀着她。
　　我妈的坟在我们家的一块自留地里，几分钟后，关玲她爸他们都到了，总共来了10多个人呢！手里都拿着铁锹等工具。我都认识，是我们家一支的，我们村分好几支呢！每一支大约有100多户，可能是根据血缘关系分的，这个我不太确定。
　　关叔对他们说：“各位兄弟，大侄子，平时关总对你们怎么样？”
　　众人都答道：“老关，你别说了，关总对我们没的说，他的这点后事就叫给我们了，诗侠，你爸虽然不在了，但村里的老少爷们都是你的亲人，随便到哪家也不能怠慢你的，要记住，这里永远是你的家”我感激地对他们说：“谢谢各位叔叔，兄弟，诗侠从小就得到你们的照顾，我心里有数呢！太谢谢你们了”“好了，你们动手吧！根据关总的遗愿，他要和诗侠他妈葬在一起，哎，一对苦命人啦！”
　　关叔叹了一口气。
　　不到半个小时，我妈的棺材挖了出来，关叔叫他们停了下来：“来，你们都排好，给诗侠他妈磕个头吧！死者为大，这样打扰她要先跪拜敬礼的，然后，诗侠你将骨灰盒放到棺材旁边，注意放稳了”众人都跪了下来，我先给我妈也嗑了三个响头，说道：“妈，我把爸给你送来了，爸，你终于又和妈在一起了，你们在那边好好过吧！一定要保佑儿子，保佑儿子将咱们关氏越做越大”说着，我轻轻地将骨灰盒放到了棺材的一侧，我再也控制不住情绪，抚摩着已经开始腐烂的棺材失声痛哭起来。
　　关叔叫虞梦和小霞把我拉走，我边哭边往坟墓那边回头，虞梦和小霞也都哭成了泪人，一会儿，关叔也跟来了。
　　回到车旁，关叔说：“诗侠，去看看你婶吧！她都想死你了，也担心死了，这两天时时打电话给我，走吧！”
　　我点了点头，上了车，没两分钟，到了关叔家，这个在我心里一直就是自己的家的地方。还没有下车，关婶就扑了过来了，车子在她面前嘎然而止，我推开车门。叫了声：“婶，我回来了”就和关婶抱头痛哭。
　　关婶也非常的激动，疼爱地抚摩着我的头：“好孩子，苦命的孩子，刚长大，爸又没了，这老天爷怎么这么不长眼啦！多好的一家人啦！硬要这样拆散他们，不过，孩子，没事，还有你叔、你婶呢！”
　　关叔说话了：“霞她妈，别说这些了，孩子情绪刚好点，你也别忙了，我们要马上回去了，诗侠现在很忙，公司一摊子事呢！反正没几天诗侠要结婚了，等他结婚的时候你们娘儿俩再唠，好吗？
　　“你个死老关，孩子刚来都还没进屋你就让他走，不行，婶跟你煎几个你最喜欢吃的荷包蛋”说着，关婶放开我就要往屋里走。
　　我拉住了她，说：“婶，你别忙了，我隔几天再回来看你，我叔说的对，我还有好多事呢！我们也刚吃饭没有多久，我也不饿，我结婚的时候，你再给我做荷包蛋吧”关婶笑了：“尽说傻话，你结婚，婶还能给你做荷包蛋？既然这样，那就去吧！早点回来哦！婶等着抱孙子呢！”
　　我羞涩地笑了笑，说：“知道了，婶，我们走了，哦，还忘了给你介绍了，这是我班主任的妹妹，这次回来是她送我回来的”说着，我指了指虞梦。
　　虞梦冲关婶一笑，说：“关婶好！”
　　关婶笑着对虞梦说：“多俊的姑娘！慢点开车啊！”
　　小霞一看我们要走了，也跑上了车，对关婶说：“妈，我也去，我想多陪一会儿诗侠哥哥”说着自说自话地将门关上了。
　　关婶看了无奈的笑了笑，说：“去吧！反正你也高中毕业了，但别太皮，影响你诗侠哥哥的工作”小霞不耐烦地说：“知道了”和关婶道别后，我们一路飞驰，半个小时后，回到了关氏企业。
　　到了我爸的办公室，我把关叔叫到身边来：“叔，刚才忘了一件事，要不辛苦你再去办一下，应该到派出所开我爸的死亡证明，我想将法人代表变更过来。变成我的名字，你看呢？”
　　说着，我看了看关叔。
　　关叔用赞许地眼神看着我说：“关家的孩子就是不一般，像你老爸，进入状态比较快，但或许是老天早有安排，你爸今年3月份已经变更过来了，那时正好是工商年检，他说反正企业迟早是你的，干脆今年就直接变更过来，省的以后再变，还老记着一件事”虞梦也微笑点了点头，小霞更是兴奋，跳起来就抱着我的头，亲了一口我的额头，说：“我就知道诗侠哥哥是最棒的”我看着虞梦笑了笑，有点不好意思。关叔看了，敲了一下小霞的头，说：“都成大姑娘了，快比你诗侠哥哥都高了，还没个正形，像什么啊！”
　　我说：“叔，你别怪她，我们从小就这样，习惯了，没事的”小霞更来劲了：“爸，你看，诗侠哥哥就不像你，老古董”说完，一撅小嘴。
　　“关叔，你去通知所有管理干部到会议室来，我有重大决定要公布”虞梦吃惊地看了看我，说：“诗侠，你想干什么？我姐不是告诉你了吗？你不要随便决定什么，你跟我商量一下的”我说：“虞梦，这个决定不用和你商量，我已经决定了，你马上就会知道了”然后，我再对关叔说：“叔，你去通知吧！没有问题的”关叔看了看虞梦，出去了。但虞梦显然有点不高兴了，站在一旁没有搭理我，小霞一看，说话了：“诗侠哥哥，你该和虞梦姐姐商量的，她比你厉害啊！”
　　我冲她笑了笑说：“小霞，相信哥哥，不会错的，哥心里有数呢！一会儿开会你在这里呆着，别进去了”门推了开来，关叔进来了，说“诗侠，人都到齐了，你进去吧！”
　　我带着虞梦走进了会议室，一看刘副总坐在了我爸以前坐的位子上，我对他说：“刘总，这个位子，你坐不合适，你坐到旁边吧！”
　　所有人都大吃一惊，包括虞梦，谁也没有想到我会这么直接。我重新安排了一下座位，让刘总坐到了我的右边，虞梦在左边，刘总的脸色变的很难看。
　　我无暇顾及他的表情，也不愿意顾及他的表情，因为我知道他在想什么，可他不知道我在想什么，我会让他知道的，因为我是关诗侠。


第104章 初露锋芒
　　我开始说话了：“各位，大家都知道了，我爸已经离开大家了，但我还在，所以我想先谢谢大家这些年跟着我爸打天下，把关氏发展的这么好，为了不让大家辛辛苦苦做起来的这个企业由于失去我爸而倒下去，我想，今天有几件重要的事要决定，有些人可能不知道，这个企业的法人代表本来就是我，所以我有权决定公司任何大事，大家没有意见吧？”
　　说完，我看了看众人，没有提出反对意见。
　　我接着说：“第一，今后愿意跟着我关诗侠干的请举手，我申明一下，不愿意的，开完会后就可以结工资走人”说完，我看了看四周，刘副总几欲举手的样子都被我看的清清楚楚，可能是没有其他人举手，他最终也没有举起来。
　　“好的，我谢谢各位对我的支持，既然大家都没有举手，以后就要无条件服从我的任何决定，否则，就不要怪我裁人”说完，我再环顾了一下，会场一片寂静，鸦雀无声，连蚊子飞进来都听得到。
　　“第二，我要将公司的组织架构做新的调整”我还没有说完，下面已经有一些议论声了。
　　刘副总终于没有憋住，说话了：“诗侠，你直接接任你爸的总经理就可以了，其他的就不要动了，临阵换将是兵家大忌啊！你现在还不懂企业管理，以后你慢慢就知道了，我们都会支持你的”“谢谢刘总的提醒，也谢谢你们的支持，刚才我也说了，既然大家支持，就要尊重我的决定，这件事我想了很久了，你不必再说了。顺便提醒一下，在正式场合请你叫我关总”刘副总脸色铁青地看了看我，眼里透着一丝不易察觉的冷笑，然后对我说：“是的，关总，您批评的对”虞梦用脚踢了一下我，我知道，她在提醒我注意方式，但我已下了决心，我要整顿公司，要给那些别有用心的一个下马威，要他们适可而止，别太嚣张，老子是关诗侠，不是刘阿斗。
　　我接着说：“从今天起，公司的组织架构就是，一，我做董事长，不出任总经理一职”我刚说到这里，所有的人都大吃一惊，刘副总脸上露出了一丝得意的微笑。
　　“总经理一职，由我身边的这位漂亮的女士出任，她将全面主持公司的经营管理工作并直接分管生产和销售”我话音刚落，会场一片哗然，连虞梦都很惊愕，但她没有说话，等着我的下文。
　　“大家也许会奇怪，为什么我请一个女士出任我们的总经理一职，我来给大家介绍一下她，她叫虞梦，是我大学班主任的亲妹妹，毕业于美国哈佛大学国际金融专业，硕士学位，目前在一家服装企业任董事长，是一个既有扎实理论基础又有丰富实践经验的资深职业经理人，并精通国际贸易，请问各位，这样资历的一个女士够不够资格出任我们关氏的总经理？”
　　介绍到这里，会场上陷入了沉默，没有一个人说话，但很多人在看刘副总。
　　我笑着对刘副总说：“刘总，你觉得我这个决定有问题吗？”
　　刘副总尴尬地笑了笑，说：“没，我完全赞同你的决定”“那同意的请举手”我首先举了手，接着，刘总很不甘心地也举了手，其他的人也都陆陆续续的举手了。
　　“谢谢各位的支持，也谢谢刘总的顾全大局”我特意又一次点了他的名。
　　虞梦掐了一下我的手，使劲地踢了我一脚，小声说：“你个死小子，这么大的事你也不跟我商量，你这不是逼我吗？”
　　我说：“是又怎么样？一会儿你还得讲话呢！”
　　我心里想，跟你说了，你还能同意？
　　“接下来，我再宣布第二个任命，我任命我的班主任李老师出任我的外贸部经理一职，这是新设的部门，以后我们公司的业务会以出口为主，所以大家要对我有信心，我们关氏一定会打入国际市场的，我们关氏也一定会越来越有前途的。李老师回去办理停薪留职手续去了，两天后到岗”我的决定再一次让虞梦大吃了一惊。
　　“还有两个新加盟的大学生，她们也将很快到岗，一个是会计，协助现在的邓主管，一个是外贸部的专员”“然后是现有人员的岗位调整，一，常务副总刘总不再担任副总经理一职，公司暂时取消这个职务，刘总主要负责企业无形资产及品牌的建立，也叫企划部，出任企划部经理，生产厂长韩梅晋升为生产副总分管生产、技术和品质，直接对虞总负责。财务主管邓美芝晋升为财务经理。至于这些人的工资问题，等会后我和虞总商量好后公布，其他人员暂时不变，大家没有什么意见吧！”
　　再看这些人，除了刘副总脸色跟猪肝一样的难看，其他人都喜气洋洋的。
　　有朋友会说了，你关诗侠大学刚毕业有这么厉害吗？一会儿像个孩子，一会儿又像个城府极深的老板，太玄了吧！其实，没有什么，平时，我老爸常会和我讲公司的事，包括怎么用人，怎么应对危机，怎么利用人性的弱点来为企业服务等等。在宣布之前，我首先想到的是，我不能出任总经理，我觉得我压不住他们，因为我确实不懂管理，所以我就想到了虞梦，这也许就是上天在眷顾我，在我最危难的时候，把虞梦这个美女加才女送到了我的身边。
　　其次，这就是我老板的功劳了，他说，在人性方面，人大都是自私的，主要还是考虑自己多，所以在企业管理里面，你不用怕谁能给你带走多少人，根本就不用怕，他会带谁，你就给谁好处，然后让人接他的位子，毕竟咱们是老板，所以不怕的。刚才我只是把老爸交给我的方法在实践中应用了一下，看来效果不错。
　　我环顾了一下四周，没有人提反对意见了，说：“那就算通过了，接下来请我们关氏新一任总经理虞梦小姐讲话，大家掌声欢迎”再看虞梦很优雅地站了起来，向大家微微一笑，同时向我点了点头，说“首先，感谢董事长对我的信任，也要感谢大家对我的支持，关氏企业是一家运转非常正常的企业，企业的发展也很快，这次碰到前任关总不幸车祸身亡，我想大家心里也不好受，毕竟前任关总对大家也不薄，所以我希望在以后的工作中大家一如既往地支持董事长和我的工作，让我们关氏企业尽快打入国际市场，使企业迅速步入快速发展的轨道，今天，我初来乍到，也不好跟大家过多的表什么态，我只能说，我会始终如一的站在董事长的身边，为他及关氏企业的发展做出我应有的贡献，谢谢！”
　　完了，虞梦看了看我，坐了下来。
　　“好，今天会议到此结束，如果有什么事要和我说的，可以到我办公室也就是我爸以前的办公室找我，散会”走出会议室，小霞正在总经理办公室门口站着呢！她跑了过来，对我说：“诗侠哥哥，我刚才在门口偷听了呢！你好棒啊！有大将风度”说着，又捧着我的脸亲了一口，虞梦笑着看着我们俩，冲我做了个鬼脸，然后先进了办公室。
　　“诗侠，这么大的事，你都不和我商量？如果我不答应你不是很没有面子”虞梦看来还是有点不高兴。
　　“就是因为和你商量了，我没有把握，这样你肯定不会拒绝的，我了解你，你不会这样让我下不来台的，因为这个会议决定了我今后是否有威信管住他们，看来我的效果达到了”我自信的说。
　　“不过，看在你今天表现这么出色的份上，姐原谅你了，你看都快吃晚饭了，今天怎么安排？董事长”虞梦看了看我，又看了看小霞。
　　我明白，她不想有电灯泡在身边呢！
　　我对小霞说：“小霞，你到你爸那里去吧！今天哥没有空陪你，一会儿哥和你虞梦姐还有好多事要商量呢！等哥把这里的局面全部扭转过来了，哥再好好陪你，好吗？”
　　小霞一听，小嘴翘的老高：“不嘛！诗侠哥哥，求你了，我要和你在一起，你让我去吧！”
　　我故意生气地说道：“小霞，你乖点好吗？哥今天真的有事，等你上大学的时候，哥亲自送你过去好不好，让你虞梦姐开宝时捷送你，多风光啊！好吗？”
　　“哥，你别生气，我听你的，不过我也不想要什么宝时捷送，只要你去了我就好开心，哦，差点忘了，刚才你把手机落在办公室里了，好几个电话呢！我没有接，你看看是不是很要紧的电话”说着，小霞把手机递给了我。
　　我打开手机一看，是若梦的，看了好多个了，我赶紧拨了过去，通了：“诗侠，是你吗？你到哪里去了？我打了好多你的电话，你怎么总不接啊！我以为你不要我了，我都伤心死了，你在哪里啊！我都想死你了”然后电话那头传来了麻辣美女伤心的哭声。
　　“若梦，对不起，我家出大事了，我爸，不，咱爸死了”我没有表情地说着，虞梦把小霞拉了出去，只留下我一个人在里面和麻辣美女通话。
　　“你说什么，咱爸死了？我不信，你骗我的，我刚有爸了，你骗我的”麻辣美女在电话里大声的喊着，难以接受这个事实。
　　“若梦，我能拿我爸的命和你开玩笑吗？我现在就在公司里，梓梦回去办理停薪留职手续去了，如果你的伤没有什么大碍的话，你就跟她的车一起过来吧！”
　　电话那头传来了若梦呜呜地哭泣声：“诗侠，你别太伤心了，我好想在你身边啊！你叫梓梦姐快接我出院吧！我一刻都呆不了了，我要马上到你的身边来”我说：“若梦，你先安心呆两天，梓梦会去接你的”“我不，我要马上见到你，诗侠，你快叫梓梦姐过来吧！我求你了，我好想你，我都要疯掉了”麻辣美女苦苦地哀求着我，我的心也揪的难受。
　　“好，明天我叫梓梦去接你出院，今天肯定来不及了，乖，好好呆着，我这边还好多事呢！答应我，让我不要担心你好吗？”
　　我不得不先稳住她的情绪。
　　“嗯，我等着，你一定要记得哦！我可想你了”虽然是在电话里，但我能充分感觉到麻辣美女强烈的思念之情。
　　“好的，乖一点，我真的有很多事要处理，你回来了就知道的，我不和你说了，先挂了”我将电话挂掉了，但心却很难受。
　　我走到门旁，将门打开了，小霞正和虞梦聊的起劲呢！看我出来了，小霞跑过来说：“诗侠哥哥，你跟我未来的嫂子打电话啊！我要知道是她的，我就不告诉你了”说着，又翘起了小嘴。
　　我瞪大了眼睛看了看她：“为什么，她得罪你了？”
　　“恩，诗侠哥哥，你娶了她是不是不要我了，你还会对我这么好吗？”
　　小霞瞪着漂亮的眼睛，看着我说。
　　我摸了摸她的头说：“傻丫头，哥怎么可能不要你啊！你是哥永远的好妹妹，哥疼你还来不及了，别胡思乱想了，乖，先去你爸那里，哥和你虞梦姐还有许多重要的事要商量呢！”
　　“恩，那明天我再来找你，诗侠哥哥，别再想伤心的事了，小霞希望看到快乐、自信、坚强的诗侠哥哥，那我走了，哦，对了，你们住哪里啊？”
　　小霞充满关心的问道。


第105章 浪漫的晚餐
　　我对小霞笑了笑：“哥谢谢你的关心，哥已经订好房间了，隔几天等稍微空点的时候，哥叫人收拾一下我爸的房间，就住到公司，你照顾好自己就行了”“哦，那我走了，虞梦姐，再见！”
　　说着，小霞很不情愿的走了。
　　虞梦微笑着看着小霞的离开，然后对我说：“诗侠，咱俩吃完晚饭后住哪里啊？你说你安排好了，真的吗？我也没怎么离开你，你什么时候安排好了？”
　　“咳，哪里安排好了，我就是要让她早点离开，她在这里唧唧喳喳，影响咱们商量事情，我们先去吃饭吧！今天多亏了你，我要好好款待一下我的总经理，走吧！”
　　说着，我示意虞梦将包带上，马上走。
　　虞梦高兴地说：“好的，那今天晚上我们吃西餐好吗？我有日子没吃了，还有我要你尽快忘掉悲伤，我要我的宝贝知道，好日子就在眼前，活着的时候该享受的时候要享受，你知道哪里有吃西餐的地方吗？”
　　“知道，我们这里有一家四星级的宾馆，叫春江宾馆，是全市唯一的四星级宾馆，里面肯定有西餐的，这几年这里招商引资搞的不错，外资企业也多了，所以西餐也跟着就盛行了，去年我爸带我去过一次”说到这里，我的神情有暗淡了下来。
　　“宝贝，别想那些往事了，人要朝前看，要么今天我们随便吃点，就不去了，好吗？”
　　虞梦看我又勾起了往事，怕我再次陷入悲伤之中，就不想去了。
　　我强做笑脸，说道：“对不起，去吧！我没事的，你放心，我说过，我不会让你们失望的，有你们的支持，我对未来充满信心，走吧！”
　　我拉起了虞梦的手就往外走。
　　下楼后，到了停车场，虞梦驾着宝时捷与我出了公司的大门，大街上已华灯初上，我看了看手机，原来快晚上7点了，我有点后悔刚才将小霞赶走了，应该让她和我们一起吃晚饭的，我不禁心中充满了自责和愧疚。
　　“宝贝，想什么呢？”
　　虞梦斜了一眼我说。
　　我连忙答道：“哦，没什么，看到这么晚了，我后悔没有叫小霞一起吃饭，我觉得自己有点过分了”虞梦呵呵地笑了起来，说：“宝贝，你不过分，你在帮她，你难道没有看出来你这个小霞妹妹，根本就没有把你当成哥哥吗？”
　　听到这里，我吃了一惊：“虞梦，你什么意思啊！不当哥哥当什么？”
　　虞梦疑惑地对我说：“你真傻还是假傻？这都看不出来？你看她见到你的眼神，还有刚才吃若梦的醋，这是妹妹对哥哥的感情吗？这是典型的情人间的吃醋，你这个妹妹爱上你了，还不是一般的爱，真笨，这都看不出来”我说：“你多心了，我们兄妹从小在一起，一直都这样闹的，你别大惊小怪的，她一直喜欢和我这样搂抱的，我们村的人都知道，虽然我们不是亲兄妹，但感情和亲兄妹没有什么区别的”虞梦说：“那是小时候，现在长大了，感情会发生变化的，你们又不是真正的亲兄妹，你看她现在出落的，多俊俏的姑娘啊！和你一般高了，该长的也都长了，女孩子的心思啊！跟针一样的细，小子，你的桃花运不断啊！”
　　“你可别瞎说，我可一直把她当我亲妹妹的，你注意开你的车吧！快到了，再有一个红绿灯往左拐50米就到了”我赶紧转移话题，不想和她继续讨论这种烦心的事，我的心里已经够乱的了。
　　2分钟后，宝时捷开进了春江宾馆，门口的保安刚才给我们开门的时候，眼睛直直地盯着虞梦和这辆招摇的红色宝时捷，说实话，我们这个地方，这种顶级跑车还是极少见到的。况且，还是一个时髦，性感，漂亮的小姐驾驶，的确是养眼和招摇，难怪进进出出的人都矗足观看，羡煞行人。
　　在门童的指引下，虞梦将车停好，下车后，虞梦自豪地挽起我的胳膊往里走，我羞涩地被她几乎是架了进去。其实，和她在一起，我一直有点自卑，虞梦实在是太出色，太优秀了，我觉得自己配不上她，尤其是旁人异样的眼神更让我很难受，我能感觉出来，大家心里在说：“真他妈的一朵鲜花插在了牛粪上了”虞梦好象什么都知道，说：“宝贝，不要在意别人嫉妒的眼神，你是最出色的，他们和你没法比，姐挽着你的胳膊可幸福了”虞梦的话给了无穷的信心和力量，我终于昂起高傲的头，和虞梦肩并肩迈进了春江宾馆的大厅。
　　一位高挑的礼仪小姐快步走了上来：“两位，需要什么服务？”
　　“西餐厅，我们要两份西餐”我看了看她，先开口说道。
　　“好，请跟我来”礼仪小姐做了请的姿势后，将我们领到了一楼东侧的西餐厅，并替我们找好了座位，我看了一下四周，环境不错，窗明几净，色调搭配的也很协调。
　　“THANKS”虞梦拽了一句英文出来。
　　礼仪小姐赶紧也回了句：“THATISALLRIGHT”然后，冲我们笑了笑离开了。
　　礼仪小姐刚走，餐厅服务员来了：“请问二位来点什么？”
　　我看了看虞梦，她反问我：“你看呢？你吃什么我就吃什么”“万一我点的你不喜欢吃呢？”
　　我对她说。
　　“不会，西餐所有的东西我都适应了，你忘了，我和我姐在美国生活了那么多年，都能吃的”虞梦很自信的说。
　　“好的，那给我来一份牛排，八成熟，上面再加半份青辣椒，半成熟，再来一小碗米饭和番茄汤”我说着，服务员记着。
　　虞梦睁大了美眸看着我，说：“还真没有看到过这种吃法，好，小姐，跟我来一份和他一样的”虞梦接着说：“小姐，你们这里有钢琴弹奏的吗？我想点首曲子”服务员说：“有的，你想听什么曲子”“诗侠，你想听什么曲子”虞梦微笑着问我。
　　我对虞梦说：“你点自己喜欢的就行，我自己也不知道”虞梦说：“好的，那就来首献给爱丽丝吧！”
　　“OK，一首500元，两份牛排加其它的，一共是280元，总共780元”服务员很快将帐算好了，给了我一张便条。
　　“不用了，你拿我的卡去刷一下，把发票给我就可以了”说着，我从口袋里掏出了卡给她。
　　服务员拿着我的卡走了，虞梦伸出了她白皙粉嫩的手，温柔地抚摩着我的手背，说：“宝贝，姐感到幸福极了，真希望时间在此刻停留，将这美好的瞬间永远地留住，姐的脑海里曾经无数次的出现了与你享受这种温馨浪漫的时刻，吃着西餐，听着舒缓优美浪漫的钢琴曲，真的好幸福啊！”
　　虞梦说的时候，眼里溢出了幸福的泪花。
　　我也抓住了她的柔柔地小手，说道：“虞梦，上天其实挺眷顾我的，给了梓梦我就万分的感激，居然还把你送给了我，有时侯，我会怨天尤人，怪老天爷对我太残酷，现在看来，也未必啊！真像有人说的，上帝给你关上了一扇窗，但会为你开另外一扇门的，真是如此啊！看来老天爷是公平的。”
　　正说着，服务员将我们点的西餐都端了上来，我一看，这牛排和青辣椒做的都不错，是我喜欢的颜色，看到它们，我有了食欲了。
　　虞梦对服务员说：“怎么钢琴曲还没有人弹？”
　　“哦，快了，马上，你们先慢用，我去给你们催一催”说着，服务员走了。
　　她刚走，喇叭里传来了播音声：“下面是8号情侣座位的小姐点的钢琴曲，献给爱丽丝，请客人们共同欣赏”完了，传来了优美动听的钢琴曲献给爱丽丝，虞梦脸上顿时洋溢着幸福的微笑，美眸含情脉脉地注视着我，美眸中爱意浓浓。
　　“宝贝，今天是你人生中最痛苦的一天，但也是你新生活的开始，所以，从现在开始，你要将所有的悲伤和痛苦都统统抛掉，让它们见鬼去吧！姐无法保证别人怎么对你，但姐可以保证，我姐和我会是你生命中最爱你的人，也会对你永不抛弃和放弃的人，你相信吗？”
　　说到这里，虞梦情绪有点激动。
　　我也被她的情绪感染了，我激动地回答道：“我当然相信，我从没有怀疑过你和梓梦对我的爱，现在如果我的生活里没有了你们，我必死无疑，我再也离不开你们姐俩了，你不知道，我有多依赖你们！”
　　“宝贝，别说了，快吃吧！一会儿都凉了，就不好吃了”虞梦擦了擦眼角的泪水。看到她这样，我很是感慨，爱情真是个奇怪的东东，一个如此美丽大方，热情奔放、乐观向上，性感泼辣的美女由于恋上了一个小男生，竟然会如此的多愁善感起来，爱情的力量真是难以琢磨啊！
　　我一看，虞梦已经吃了起来，不过，你还别说，在没有看到过虞梦吃饭的时候，我从没有想到过虞梦吃起西餐来姿势是这样的优雅，尤其是拿刀和叉的姿势真是迷死人，抓刀和叉都是兰花指的姿势，很难想象一个个性那么粗野的泼辣美女吃西餐时会是这样一番美景，再配上舒缓优美的钢琴曲，真的很浪漫。
　　正当我呆呆地看着虞梦时，虞梦已经吃完了：“哎，宝贝，你怎么不吃啊！傻看个啥呀？以后有你看的，你快点吃，我上一趟洗手间”说着，虞梦满脸通红地站了起来向盥洗间走去。
　　看着虞梦曼妙的身体，优雅地向盥洗间走去，我不禁想：“这玉女教真是出齐女子啊！谁能想到这样的一个大美女，是一个大型服装企业的董事长，一个神秘古教派的副教主，一个美国哈佛大学高材生，现在竟然会爱上一个乳气未干的大学毕业生，爱情到底是什么？谁能说得清？”
　　我一边吃一边想。
　　当我吃完后，我擦了擦嘴，看了一下旁边站着服务员：“小姐，帐结好了吗？我的卡呢？”
　　“哦，对不起，我马上给您送过来”说完，服务员到前台给我拿卡去了。
　　一会儿，服务员将卡和发票给我送回来了，虞梦也款款地走了过来，将她的包一挎，拉起我就往大厅里走。
　　“上哪儿？虞梦，我们今晚就住这里吧！这里才配得上你这样身份的大美女住宿的。你在这里等我，我去订两个房间”我一边说，一边想将她按住。
　　虞梦冲我一笑，美眸中透着诡异：“宝贝，我都安排好了，你就跟我来吧！”
　　我惊讶地看着她：“你安排好了？就刚才？你不是上盥洗间了？”
　　虞梦不容分说，一挽起我的胳膊就往里走：“你以为安排房间要几个小时啊？一分钟的事，就解决问题了，走吧！包你满意”我满腹狐疑地跟在了虞梦的后面，是她的眼神给了我这种感觉的。
　　虞梦从大厅一直将我带到了三楼，来到服务台，虞梦对服务员说：“306房间，哪一边？”
　　“哦，请跟我来”漂亮的服务员将我们引到了306房间。
　　虞梦掏出了卡，从卡口一插，门自动打开了，服务员说：“两位有什么需要我服务的请打分机号300，愿二位度过一个美好的夜晚”然后，离开了。


第106章 破了虞梦的处1
　　我们进了房间后，虞梦将门关好，并反上了锁。
　　到这时，我算明白过来了，虞梦只顶订了一个房间，也就是说，今晚她要和我睡在一起，但我不想。
　　到了里间，虞梦将包扔在了床上，转过身来将我抱得紧紧地，我甚至感到了她身体的颤栗，我木然地站在那里，任她这样抱着。
　　虞梦感觉到了我的异常，捧起了我的头，讶异地对我说：“宝贝，怎么啦？不高兴我的安排？”
　　怕她误会，我连忙说：“不，虞梦，是我心理有问题，我只是觉得我爸刚入土为安，我不该这样，我总觉得这样是对他灵魂的一种亵渎，对不起！”
　　“宝贝，你想的太多了，死者已以，生者的生活却要继续，如果你爸在天有灵的话，他不会怪你的，反而会为你感到高兴的。你有这种思想顾虑也是正常的，这可能和你所受的教育有关系，像我和我姐长期受西方教育，对于这样的事根本不会有你这种想法，也会觉得没有必要，难道对死者的尊重是以禁欲为前提吗？你觉得这样有意义吗？”
　　虞梦试图说服我，但我依然坚持自己的看法。
　　我仍抱歉地对她说：“虞梦，真的对不起，我做不到，我另外订一间房间去，今天你也累了，好好休息吧！两情若是长久时，又岂在朝朝幕幕？”
　　说完，我挣脱了她的拥抱，往外就走。
　　虞梦顿时哽咽地对我说：“宝贝，你不爱我”语气中透着极度的悲伤。
　　我回过头来，看到一张雨带梨花般的脸，虞梦已泪如泉涌，我不禁心痛起来，转身走到她的跟前搂住了她：“虞梦，不要怀疑我对你的爱，虽然，我对梓梦的爱和你有所不同，但爱你的心是真的，是纯的，是洁的，相信我，真的是我心理有问题，和爱没有关系”虞梦抖的更厉害了，强忍着哭泣声，说：“我不想听你的解释，就在你爸离世的时刻，你和我姐在干什么，如果按你的理解，那你们不更亵渎了你爸的灵魂吗？到了我这里你就这样说，我不听，也不信，你就是不爱我”“虞梦，不要这样说我，对于没有见到我爸的最后一刻，我已经很自责和后悔了，难道你还要我更痛心吗？”
　　我的语气里已透着无限的伤痛了，并有些生气，我松开了她。
　　虞梦意识到了这句话伤害到了我，赶紧说：“对不起，姐说错话了，姐也是一时情急才这样说的，别怪姐，好吗？”
　　虞梦接着说：“宝贝，姐等这一刻，等的太久了，姐是玉女教的副教主，可姐也是个女人啦！一个女人到了31岁还没有真正做过女人，你不会明白这种感受的，姐表面上风光，可姐心里苦啊！你不知道平时多少男人总想打姐的主意，可没有一个让姐看的上眼的。所以姐发过誓，如果没有碰到姐真正心仪的男人，哪怕一辈子做女孩，姐也决不委屈自己”我拍了拍虞梦的香肩，说：“虞梦，你是个好女孩，我有什么好啊！让你这样对我，你觉得值得吗？”
　　虞梦回答道：“当然值得，诗侠，我的宝贝，当我第一次看到你的时候，那时你打开门，我看到你这双明亮、无暇、清澈、真诚、善良的眼睛，我就不可遏制的爱上了你，也可能是我姐这几年在我的面前说你的好，说的太多了，你的好已在我的心中深深地植了根。所以见到你后，觉得和想象中的差不多，甚至更好，姐就深深地爱上了你，姐早就下了决心，这辈子非你不嫁，就算不嫁我也要做你的女人，后来，我感觉到你也喜欢我时，我每天都像活在梦里一样，总盼着，想着今天这一刻的到来”我说：“虞梦，可是我真的不想，我想好好理一理我的思维，想静下心来想一想未来几天要面对的事情，男女间的事我要放一放，对不起！”
　　“好的，没关系，那你也没有必要另外再订一间房间，姐不打扰你，一会儿姐把水给你放好，你洗个澡早点休息吧！姐想和你一起睡，姐要看着你睡着，好吗？”
　　说完，虞梦用哀求的眼神看着我。
　　“那好吧！虞梦，真的对不起，等我心态调整好了，我会补偿你的”我充满歉意地对虞梦说。
　　虞梦微笑着对我说：“宝贝，LOVEMEANSNEVERSAYSORRY！IAMGLADYOUSTAYHERE”虞梦说了一句流利的英语来回答我。
　　我刚要用英语回答她，电话响了，我一看，是梓梦的，我按了一下OK键：“梓梦，你好！”
　　电话里传来了梓梦温柔的声音：“宝贝，吃饭了吗？”
　　我说：“吃了，我很想你，你的事情办的怎么样了？你快点回来吧！”
　　梓梦说：“快了，系里说，明天给我答复，中午前就会有结果，应该没有问题，姐跟他们说了，如果不同意，姐就辞职，估计问题不大的，最早明天晚上赶到，最晚后天中午。姐不在你身边多和虞梦商量事情，姐跟虞梦讲了要她一步不离的陪着你，虞梦在你身边吗？”
　　我说：“在，你要和她说吗？”
　　说着，我看了看虞梦，她正在卫生间给我放水洗澡呢！
　　“不了，你就告诉她，没有把握的事，就打电话给我，你们今晚睡哪里啊？”
　　梓梦问道。
　　我一听，犹豫了一下，觉得不好怎么回答。
　　梓梦感觉到了，她说：“宝贝，没有什么，我们姐俩本来就是你的人，和虞梦睡在一起，也没有什么，姐不吃醋，就是注意点身体，虞梦也是第一次你疼着她点，那姐不打扰你们了”说着，梓梦就要挂电话。
　　我急了：“梓梦，别挂，我还有事呢！”
　　梓梦说：“哦，那你说吧！姐听着”我小声地说：“梓梦，你想多了，我今晚不想，我爸刚入土为安，我什么都不想，还有，你过来的时候把若梦和郑小云都带过来吧！她们都在那里很着急的。再者，今天下午，我已宣布了公司的新的架构，已对她们做了任命，我现在有信心将公司继续做大做强，梓梦，我不会让你失望的”“真的，我就知道我宝贝不是一般人，姐就是没有看错你，好的，我们都会尽快到岗的。那你们早点睡吧！还有，也不要因为你爸刚入土就压抑自己，你想了就做，没有什么的，不要那么迷信，虞梦都想你想疯了，你自己看着吧！姐挂了”说完，梓梦把电话挂了。
　　我呆呆地站在那里，回味着梓梦的话。
　　“宝贝，水好了，你洗一洗，早点休息吧！”
　　虞梦已将水弄好了，脸色潮红地站在我的面前。
　　“哦，那你呢？要不你先洗？”
　　我从梓梦的通话中反应过来了。
　　“宝贝，还是你先洗吧！洗好了你好早点休息”虞梦摸了摸我的头，一脸疼爱地对我说。
　　“恩，那好吧！那你先看一会儿电视吧！”
　　说着，我向卫生间走去。
　　“宝贝，我跟你洗吧！姐好好给你洗个澡，让你也轻松一下，今天你太累了”虞梦边说边跟在我后面。
　　我连忙说：“不用了，我不好意思，也不自在，我一会儿就洗好了”虞梦还是跟了进来，还开始脱我的短袖衫，说着：“宝贝，你身上哪一块地方姐没有见过，还害羞，来吧！让姐伺候你”不容分说，虞梦已将我的上衣完全地脱了下来。
　　“虞梦，我还是自己来吧！真的对不起，我好不自在，但还是谢谢你！”
　　说着，我硬生生地将虞梦推出了卫生间，并锁上了门。
　　当虞梦回头看我的时候，我看到了她痛苦的表情和眼角的两滴清泪，我的心不禁一阵的疼痛，我知道，我伤害了她。
　　脱光了衣服，我躺进了浴缸里，想着刚才虞梦眼角的两滴清泪，我觉得自己很残忍，但我真的做不到在我最敬爱的老爸刚入土时，就倒在了女人的温柔乡里，我做不到。
　　匆匆地洗完澡，我披上了白色浴巾，来到了虞梦的身边，虞梦正看一个英语频道呢！毕竟是国外留学回来的，还是喜欢看英语节目。
　　虞梦没有抬头看我，很专注于电视节目的样子，我用手按了按她的香肩，说道：“虞梦，对不起，我伤害了你，其实我的心也很痛，你去洗一洗，我们睡吧！”
　　“宝贝，没事了，姐应该体谅你的，好的，你先睡，我马上去洗”说着，虞梦站了起来，勉强对我笑了笑。
　　然后，虞梦就站在我的跟前将外衣脱了，只剩下了香艳的胸罩和她那令人喷血的红色小内裤覆在了修长惹火的身材上，显得尤为的性感火辣，我不禁吞了吞口水，连忙将视角移向了电视。
　　虞梦将我的表情尽收眼底，她微微一笑，问道：“宝贝，姐漂亮吗？”
　　然后，不等我的回话，拖着一次性拖鞋摆着曼妙的香躯迈进了卫生间。
　　看着她魔鬼般的身材飘进了卫生间，尤其看到她翘起的圆润丰臀，我的小弟弟再也不甘寂寞了，腾地矗立在了浴巾里，将浴巾支撑了起来，我连忙坐到了床上，用毛毯盖住了下半身。
　　虞梦已在洗澡了，因为我听到了淋浴的声音，淅淅的水声将我的思维引到了虞梦的裸体上了，我仿佛看到了虞梦在淋浴头下，赤裸着身躯，梳洗这长发，擦洗着她诱人的香躯，我觉得自己的欲望在急速的升腾起来，小弟弟已坚硬无比，直挺挺矗立在浴巾里。
　　我赶紧调息，并默诵起了媚女心经口诀，一会儿，欲望之虫不再在自己的体内串来串去，心情平静了下来。
　　一会儿，虞梦也洗好了，她拖着拖鞋，走了出来，我一看，浑身的血液都要翻腾起来了，就见她，头上扎着白色的毛巾，身上披着和我一样的浴巾，但浴巾并没有将她高耸挺拔的硕大MM严密的包裹起来，而是若影若现，白白的乳沟摄人心魄，修长雪白的大腿傲立在我的视野里，让刚疲软下去的小弟弟唰地又坚硬了起来。
　　虞梦笑容可掬地飘到了我的跟前，朝我旁边一坐，我赶紧往里让了让，有点心虚地说道，|“虞梦，我们睡吧！你还看电视吗？”
　　然后，我将目光再一次移到了电视上了。
　　“宝贝，你干嘛不敢看我？我很可怕吗？”
　　说着，虞梦用她那双纤若无骨的手将我的头一按让我的脸正对着她。
　　我羞涩地将头低了下来，不敢看她，但她吐气如兰的气息，仍在撩拨着我压抑着的情欲，我艰难地对她说：“虞梦，我想睡了，要不你先看看电视”说完，我仍就没有看她，倒下去将眼闭上了。
　　半天，虞梦，静静地坐在我的身旁，没有说一句话，房间里除了电视里英语频道中女播音员，叽里呱啦地介绍着美国夏威夷优美的自然风光外，没有其它一点声息。
　　我静静地躺在床上，残忍地将虞梦留在了自己的身旁，但却像对待一件与自己毫不相干的东西一样，任她放置在这里，不加理睬。
　　我默诵起了媚女心经口诀，我要将自己压抑着的情欲彻底地打败，我要让自己的灵魂得到深华和净化。
　　一会儿，我的意识开始模糊起来，也许是因为白天过度的悲伤，也许是因为昨晚和梓梦的连续作战，还没有让身心得到真正的恢复，很快，我进入了梦乡。
　　睡梦中，我看到老爸开着车来到了我为小妮子订的宾馆里，我和小妮子高高兴兴地迎接着老爸的到来，匆忙地准备着行李。
　　老爸还说呢！“儿子，你和小云好好地跟我把国际市场打开，做做咱的自主品牌，让咱关氏服装也成为国际名牌，像花花公子之类的品牌一样，给咱民族服装企业打打气，省的咱只赚加工费，高利润全让他们给拿走了”我说：“老爸，你就放心吧！我们肯定能把产品卖到国外的，我们有信心，小云，你呢？有信心吗？”
　　我满怀信心地问了问小妮子。
　　“我也有信心，只要和你在一起，我做什么都有信心”小妮子傻傻地看着我笑。
　　不一会儿，我又看到老爸满脸是血，眼睛红肿地死死盯着我，说：“儿子，老爸不能陪你了，你自己要注意点，咱企业里不太平啊！你要把咱企业领导起来，不要让坏人有机可乘，不要让你老爸毕生的心血付之东流啊！”
　　老爸的声音听起来很瘆人，这种声音我从没有听过，我觉得浑身直冒冷汗。
　　我使劲地抓住毯子，浑身抖了起来，嘴里叫着：“爸，你别这样说话，我怕，我会听您的话，我会把咱企业做大的，你怎么啦？您怎么浑身是伤啊？”
　　我在睡梦中大声叫了起来。
　　“宝贝，你怎么啦？你做恶梦了吧？你醒一醒，你醒一醒”虞梦将我紧紧地搂走怀里，不停地拍打着我的背。
　　我一下醒了过来，我闻到了一股浓浓地处女芳香，原来，虞梦情急之下将我的头按在了她的乳沟里了。
　　“宝贝，快醒醒，有姐呢！别怕，姐在呢！”
　　虞梦依旧将我的头按在她的怀里，我的嘴正对着她的乳沟，香气迷人。
　　我知道刚才自己做了个恶梦，虽然还有点心有余悸，但伴随着虞梦迷人的处女芳香，我恐惧的心很快平静了下来，但情欲却急速地升腾。
　　我不禁抬起了头，看了看虞梦，她也正看着我呢！眼里写尽了疼爱之情，她说：“宝贝，怎么啦？做恶梦了吧？没事了”说着，动情地亲吻上了我的唇。
　　看到虞梦这种疼惜的眼神，我的心也跟着激动了起来，我迎了上去，我们吻在了一起。虞梦将我放倒在床上，趴到了我的身上，我这才感到了赤裸裸的欲望的到来。原来，我的浴巾早就掉了下来，身上光溜溜的，而虞梦身上什么也没有穿，浑身光滑细腻，两个硕大柔软的MM紧紧地压在我的胸部，她下体的草丛也紧贴在了我的大腿上，我忙用下体顶住了她的山包。
　　虞梦禁不住呻吟起来，香唇不再拘于与我热吻了，她颤抖着将唇移到了我的胸部，开始亲吻我每一寸肌肤，我闭上了眼睛尽情地享受着她的爱。我感到她吻的是那么的深情，那么的认真，那么的投入，从脖子到耳后，再到颈部，从胸部到腹部，再到我的下体，当她要吻到我坚硬如柱的小弟弟时，她停了下来。


第109章 美女秘书1
　　当我醒来的时候，一屡晨曦的阳光白色的窗帘透过照射在了充满香艳的床上，虞梦还是双手搂抱着我的头，保持着我们昨晚聊天时的姿势。
　　我的嘴正对在了她硕大白皙的双乳间，我们四股相交，她完全地夹着我的一双毛绒绒的大腿，我晨勃的小弟弟硬硬地抵在她的阴阜上方。
　　看到虞梦紧闭美眸，吐气幽兰，很甜蜜，很幸福，很性感，很满足的一副睡美人样子，我不禁淫心再起，我伸出舌头舔了舔她的乳沟，然后，慢慢地，轻轻地将她搂抱着我的小手和跨在我身上的雪白粉腿移开，让她平躺在了床上，我跪在她的下方，将她那美妙绝伦的一双粉腿呈大字分开，她下面的一番美景再次令我窒息。
　　我颤抖着用手拨弄着她的溪口旁的草丛，将她仍然红肿的花瓣小心地分开，看到里面通红细嫩的花蕾后，我的欲望一下难以自制，我赶紧握住一直坚硬的小弟弟，像做俯卧撑一样，趴在她的上方，但没有接触到她迷人的胴体，我将小弟弟对准洞口后，慢慢地挤了进去，当挤到一半的时候，虞梦叫了声：“啊！痛”然后醒了，她睁开美目，直盯着我已进去一半的家伙，脸色红了起来。
　　我呆呆地看着她，说：“虞梦，我醒来的时候，看到你睡觉都那么美，就想看看你的全身，结果，一看你下面，我再也忍不住了，好想进去”虞梦说话了：“宝贝，对不起，我下面好疼，要不今晚梓梦回来后，你跟她做吧！姐真的痛死了，你这种年龄是性欲最旺盛的时期，恢复的也快，时时想也很正常，等姐恢复过来后，你可以随时要姐的”我一看，只好硬生生地将欲一展身手的小弟弟撤出了敌营，说：“没关系，其实，我应该疼你的，刚才一下没有控制住，一会儿，我一练媚女心经就可以了，说对不起的人应该是我的，你不要多想”“那我们快起床吧！一会儿我们就商量一下公司这几天的事，这几天是公司的过渡期，我们要小心点”虞梦边说边穿衣服。
　　穿好衣服后，我们到卫生间洗漱，总共不到20分钟，解决好了个人卫生。
　　我打开手机一看，原来昨天晚上关叔还给我打电话了，这段时间我都是将手机设置到了震动，昨晚又放到了虞梦的包里，所以根本就没有听到。
　　我赶紧给关叔回拨了过去，通了：“关叔，你好！你昨天晚上找我了？我的手机设置到振动了，放在包里没有听到，你有事吗？”
　　里面传来了关叔的声音：“哦，诗侠，我没有跟你打电话啊！昨天你那么难受，我怎么会打扰你的，哦，对了，是小霞找你吧！你等等”然后，我听到里面关叔叫小霞接电话的声音：“小霞，诗侠的电话”一会儿，里面传来小霞责备的声音：“诗侠哥哥，你昨晚怎么不接我电话啊？我都急死了，我很无聊，想打电话给你聊天，你都不接我的电话，害的我一个晚上都没有睡着，你现在在哪里？我过来看你吧？”
　　我抱歉地对小霞说：“小霞，对不起，昨晚哥的手机没带在身上，又设置到了振动，根本没有听到，我在春江宾馆，你别过来了，一会儿我和你虞梦姐就到公司了，你在公司等我就行了”“哦，那好吧！那你们快点哦！”
　　说完，我们把电话挂了。
　　虞梦诡异地对我笑了笑，说：“宝贝，又有桃花运了，那小妮子百分之一千的爱上你了，她已经彻底地将妹妹对哥哥的感情转变成了爱情，小子，看你怎么对付她，但千万别伤到她，多单纯的一个漂亮的姑娘”“虞梦，你别瞎说，我从小就把她当成我自己的亲妹妹疼，我不会爱上她的，对她的感情和你们完全不一样的，就算她爱上我了，我也不会接受，因为我转不弯来，我无法去跟自己的妹妹谈恋爱，当然我肯定不会伤害到她，毕竟这是我妹妹，好了，我们不谈她了，今天我们怎么安排？”
　　不过，虞梦这样一说，我还真的很担心她，我暗下决心，以后和小霞在一起，要保持距离了，否则，可能就害了她，我于心何忍啊！
　　虞梦说：“我们今天先逐个约见公司的核心人员，了解公司的生产经营情况，通过和这些人的交流能判断出哪些人是有用的，可用的，需要辞退的，所以你要认真仔细地和他们谈，知道吗？不过通过昨天下午你的表现来看，应该没有问题，宝贝，你天生是个领导者，姐爱死你了”说着，激动地啵了我一口。
　　我羞涩地笑了笑，说：“好的，有你这个留美高材生做我的军师，我什么都不怕的，我们先去吃早点，在一楼大厅，是免费的”说着我拉起虞梦的手往外走。
　　“宝贝，今天能看到你的笑容，姐开心死了，来再奖励你一口”说着，将我的头一掰，亲了一口我的脸颊。
　　我说：“人总不能一直活在悲伤里，你们放心，从今天起一个崭新的关诗侠诞生了，他将会带领关氏企业一直杀向国际市场，振兴中国民族服装业”“嗯，宝贝，有气魄，是姐最欣赏的男人，姐会一直支持你的”虞梦挽着我的胳膊下了楼，一副幸福的小女人样子，嘴角一直露着开心的微笑。
　　早餐是自助餐，我喝了一碗稀饭，吃了两块蛋糕，虞梦和我一样，她说：“我吃什么她就吃什么”还嗲嗲地冲我笑。
　　吃好早餐，我们重新上了楼，将包提上后，出了房间，到前台给服务员打了个招呼，说，我们今晚还睡这个房间，叫她们打扫一下，然后下楼了。
　　来楼下，当虞梦挽着我的胳膊时，还是引来了不少人嫉妒的眼神，关键还是我太普通，虞梦太时尚，太性感迷人了，说不定有些小子还认为我是做鸭的呢！
　　在众人的注目下，我们来到停车场，虞梦打开车门，钻了进去，然后给我开了门，我也进去了。
　　“宝贝，你应该去拿个驾照，以后，你开车，我坐着享受，否则，都不像了，你一个大老爷们坐着，我开着。要不等梓梦她们一过来，你就去学，平时，姐教你，好吗？”
　　虞梦一边说，一边启动了保时捷。
　　“嗯，好的，我还巴不得早点拿驾照，飙车多爽啊！”
　　“宝贝，学会了可不能随便飙车的，很危险，你忘了你爸就是车祸身亡的？”
　　虞梦听了我的话，很担心我以后开车。
　　但虞梦的话又将我引入了失去老爸的悲痛当中了，我沉默了下来，眼睛有点红润了，我将眼光移向了窗外，保时捷已驶出了春江宾馆。
　　虞梦发现了我情绪的不对，赶紧说：“宝贝，对不起，姐不是故意的，别难过了，你刚才不是说了，要塑造一个崭新的关诗侠吗？就忘了？”
　　“没，我只是想到了老爸受伤的样子，心里好难受，没事的，一会儿就好了”我的声音有点哽咽。
　　“宝贝，我们说点开心的吧！你不知道昨天下午你调理那个刘副总，多过瘾啊！这小子万万没有想到你会如此大胆的修理他，并敢于下他的权，宝贝，你真的智勇双全，有勇有谋，好样的，今晚如果梓梦她们一过来，给她们讲一讲你创造的传奇，好吗？”
　　说到这里，虞梦的情绪高涨起来。
　　“哪有你说的这么好？主要是有你做靠山，我才敢这么做的，如果你也什么都不懂，我就不敢这么修理他了”我说的是实话，有虞梦在身边，我的底气足了很多。
　　“是吗？”
　　虞梦提高了音调，显的很自豪，脸上挂满了微笑。
　　“当然了，有你们俩个大美女加大才女帮我，什么难关都难不倒我的，快到了，你把车停好后，我们先不上办公室，我们到车间去看看吧！”
　　聊着聊着，我们已到公司的门口了。
　　虞梦将车停到了停车场，我们俩下了车，直奔车间，车间在办公楼的后面，大约有5000平方米，老爸去年年底还说，等我正式进入企业后，要扩建厂房呢！说就由我来主抓这件事，现在看来老爸只能在天堂祝福我早点将企业发展壮大了，但建设新厂房，我一定会做到的，我不会让老爸失望的。
　　当我们来到车间的时候，车间里井然有序地生产着，一排排工业缝纫机整齐的排了两排，各流水线上的女工们都忙碌着，我们关氏基本全是从农村招来的女工，然后自己培训的，合格就上岗，人员也很稳定，在我们这个市里，关氏企业的工资待遇算很不错的，关键我们还准时发工资，从不拖欠工人的血汗钱，这也是我老爸办企业的一个原则。
　　我们肩并肩地走了进去，没有惊动大家，但还是被现场巡视的新上任的生产副总韩梅看到了，她快步走了过来，和我们打招呼：“哦，关董事长，虞总，你们来了，要不我带你们转一转并给你们介绍一下生产情况吧？”
　　我微笑着看了看她，再将目光转向虞梦，意思是看虞梦的，虞梦笑着说：“你是董事长啊！你决定啊！我们见识一下韩副总的管理水平”我笑着对韩梅说：“那好吧！请韩副总前面带路，我们随便转一转”“那两位，请，韩梅做了一个请的动作”领着我和虞梦在车间里走马观花地转了一圈。
　　当我们快转回来的时候，迎面走来了一个穿这蓝色制服的小姑娘，面色清秀，眼睛挺大，非常有灵气，扎着两条马尾辫，身材不高不矮，约1。62米左右，看上去也就二十一，二岁，手里拿着一些文件，直奔韩梅而来。
　　“韩总，又有单子了，我这两天不是出差了吗？我在一家外贸公司接了个订单，5000条西裤，半个月的交货期，你们又要忙起来了”小姑娘不认识我们，只是象征性的点了点头，直接和韩梅谈工作了。
　　“哦，那很好啊！我还担心接下来单子太少，工人工作量不饱和，工资下跌呢！一会儿我们再详谈细节问题，我来给你介绍一下”说完，韩梅先介绍我了。
　　“这位是咱们的公子，也是现在的董事长，你出差两天发生了这么大的事，连关总最后一面也没有见到，你毕竟是她的秘书啊！但也没有办法的事，你能一如既往地工作，我替咱公子谢谢了”然后，韩梅又给我介绍小姑娘。
　　“这是你爸的秘书兼销售助理，你爸挺信任她的，她的工作也不错，叫李娜，本市人，小姑娘确实不错，”
　　说着，还摸了摸李娜的头，我看到小姑娘羞涩地看了我一眼。
　　我们互问了好，之后，我突然想起来了，老爸以前给我提过她的，说他请了一个秘书，人不大，好像比我大一岁，是南大毕业的本科生，人非常有灵气，头脑反应很快，还要我以后多向她学习呢！今日一见，果然是个聪慧漂亮的小姑娘，看样子不输给若梦和小妮子任何一个。
　　韩梅接着介绍：“这是我们刚上任的总经理虞梦小姐，是留美高材生，精通企业管理，对服装企业也非常熟悉，以后好好向虞总学习啊！”
　　虞梦笑着向李娜点了点头，说：“好好干，我们这个团队会越来越优秀的，你干的不错”虞梦拍了拍李娜的香肩。
　　李娜有点不好意思地说：“谢谢虞总，虞总您真漂亮，我从来没有见过像您这么漂亮的女人”李娜没忘了奉承一下虞梦，眼里写满了羡慕，她不知道，其实她也很漂亮的。


第110章 美女秘书2
　　我看差不多了，对虞梦说：“我们先上去吧？让韩总和李娜谈工作，哦，对了，李娜，你和韩总谈好后，到我办公室里来，也就是我爸的办公室，我上午都在办公室里”李娜羞涩地点了点头，说“恩，董事长，我知道了”韩梅说：“你们不看了吗？要不去我办公室里坐一坐？”
　　虞梦说：“不了，我们还有好多事要商量呢！下次，我专门来看看，今天我们也是顺便转一转，你们都好好干，董事长不会亏待大家的”然后，我和虞梦离开了车间。
　　我们径直来到二楼，二楼是行政办公地点，一楼是生产、技术、品管和品牌推广等人员办公的地方，但他们平时很少呆在这里，基本上都在生产现场，二楼主要是行政人事，财务，会议室及几个主要负责人的办公室。到了总经理办公室后，我坐到了老板椅上，虞梦坐到了我对面。
　　“虞梦，我想让行政人员将刘总以前的办公室重新布置一下，然后你到那边办公，好吗？我马上安排”说完，我拨了行政分机的电话：“我是关诗侠，你们把管行政的人给我叫来”虞梦说：“不用了，你叫他们将办公桌椅换一下就行，我不喜欢用人家用过的东西，其它东西都不用换的，管企业要学会节约，节约下来的就是利润了”正说着，一个40岁左右的中年妇女走了进来：“董事长，虞总，有什么事吗？”
　　我一看认识，是关玲她姨妈，嫁到市区的，也是关玲介绍过来的，年初的时候，在我爸办公室见过她一面。
　　“哦，王阿姨，你一会儿将以前刘副总的办公室门打开，然后，你找一下刘副总，当然他现在是经理了，你叫他到楼下办公，你跟他安排一个单独的房间，完了你安排人把副总办公室的牌子换成总经理办公室，里面的办公桌椅全部换掉，旧的还是给刘经理，新的换成那种2。2米的大班台，椅子要真皮的，这两天你把这件事给我办好吧！”
　　“好的，董事长，还有其它事吗？”
　　王姨问道。
　　“哦，对了，你顺便给我把关玲叫过来，我要问她一些事情”“嗯，好的，那我出去了，虞总，再见！”
　　王姨给我们关好门后，离开了。
　　“虞梦，你说，财务这块我主要抓什么呢？”
　　我心里还是没有底。
　　“出纳方面，你主要抓现金流量就可以了，也就是看钱是怎么花出去的。财务上，你要抓一进一出，了解损益情况及资产负债情况，姐以后会教你的”梓梦说的不错，虞梦的确是企业管理的行家。
　　咣咣有人敲门了，我说：“请进”门开了，是关玲，关玲也穿着蓝色的制服：“诗侠，你找我有事啊？”
　　她没有叫我董事长，但我并不介意，相反，我觉得很舒服。
　　顺便给大家介绍一下关玲，她也是我们同村的，她老爸昨天还带人帮我安排我老爸的后事呢！关玲比我大两岁，4年前市财校毕业，毕业后就被关叔安排进了财务室做出纳，由于是家里人，我爸非常信任她，每年年终都会给她一个不小的红包，她丈夫是公司的货车司机，专门送货的，小两口有一个儿子，3岁，刚上幼儿园。
　　我爸跟我说过，关玲是个很本分的女人，对关氏忠心耿耿，只要有她在，谁也别想在财务上乱来。所以，我不怕别人搞鬼的，毕竟钱是在自家人手里，只要关玲不配合，别人休想到财务上胡来。
　　“关玲姐，过来坐”我冲她招了招手，让她坐到了我的对面，虞梦到窗户边的沙发上坐了下来。
　　“诗侠，有什么事，你说吧！你爸的事，别伤心了，我们都会帮你的，不用担心什么”关玲微笑着看着我。
　　关玲的笑像和煦的春风一样，让人心旷神怡，关玲不是属于漂亮的女人，但看上去特别舒服，我的心情立刻被她的笑容感染了。
　　“关玲姐，现在咱们企业帐上有多少钱？你给我看看账目吧！还有我不懂的地方，你以后多教教我，再者，你认为我们企业现在的人员及资金状况如何？”
　　我微笑着对她说。
　　关玲刚要说话，就听门砰地一声被人推了开来，我抬头一看，小霞，就见她一蹦一跳就进来了：“诗侠哥哥，你看我这身裙子好看吗？”
　　“小霞，我们在谈工作呢！你门也不敲就闯进来，你这身裙子很好看，可以了吧！你先出去吧！哥一会儿陪你聊，好吗？”
　　我无可奈何地对她说，语气中有些不高兴。
　　“我不，诗侠哥哥，别人的门我都敲，你的门我就不敲，你都没有好好看就说好看，明摆着是敷衍我，我不出去，虞梦姐，你看好看吗？”
　　说着，跑到了虞梦边上去了。
　　这时候，关玲扭过头来说话了：“小霞，你的裙子真的很漂亮，我们小霞本来长的就漂亮，穿上这身裙子更漂亮了”小霞这才发现关玲也在场：“玲姐，你也在啊！我都没有发现，你们都穿这种工作服，人家一下子还真没有认出来，对不起噢！”
　　虞梦笑着对小霞说：“小霞妹妹，你这是刚买的吧？真的很漂亮，你看你诗侠哥哥眼都看直了”我赶紧对虞梦说：“虞梦，你瞎说啥呀，还不够乱吗？行了，小霞，你这裙子确实很漂亮，我跟关玲姐说工作上的事呢！要不让你虞梦姐先陪你出去玩，哥下班后陪你吃晚饭，好吗？”
　　我想，不让她走，什么工作也干不成，只好把虞梦牺牲出去了。
　　虞梦何等冰雪聪明的女人，一下就领悟了我的意思，拉起小霞就走：“小霞，姐带你去兜风，你诗霞哥哥真的有事，走吧！”
　　“诗侠哥哥，你说话算数吗？别像昨天晚上一样，又找理由把我支走，今天晚上我要和你一起吃饭”说完，一撅小嘴，瞪了我一眼，被虞梦拉走了。
　　我笑着摇了摇头，对关玲说：“都成大姑娘了，还这样粘我，要找了男朋友，人家哪里受得了她这样？”
　　关玲看着我笑了笑，说：“诗侠，你还看不出来啊！这小霞除了你，我看她谁也不会嫁的，你们从小感情这么好，虽然做了20多年的兄妹，但我看她已将兄妹情转变成爱情了，刚才的表现，傻瓜都看的出来，你是真傻还是假傻？”
　　“你们可别这么说，要不我以后都不敢和她在一起了，我可只把她当成自己的亲妹妹，好了，不谈她的事了，你还没有回答我的问题呢！”
　　我把话题转到了工作上了。
　　“诗侠，要不我先把公司现在的情况给你大概的说一下，现在公司的帐上有800万的现金，但咱去年借了农行500万，下个月到期，外面大概有1000万的应收款，我们欠人家的材料款和其它应付款大概有500万左右，所以，总的来讲公司的财务状况还是不错的”关玲接着说：“但现在有个问题要解决，我们刘副总，昨天你把他的权力和职务都下了，会有点麻烦，因为你不在公司对有些事不了解，刘副总他偷偷的在外面租了厂房，自己在搞一摊子，你爸本来知道的，也想叫他走，这不是还没来得及辞退他，就出事了。刘副总以前主管过采购和销售，他毕竟主持过公司的工作，对我们的业务和材料供应都很熟，估计他现在都有动作了，虽然我不知道他会干什么，但可以肯定他会害公司的。而且，他好像和韩梅暗地里有合作，所以，你昨天把韩梅提上去，会不会有问题呢？现在还不好说的，我担心他那边开业的时候把咱这里的员工拉走，那麻烦就大了，我们这种工人还不太好培养的，所以，这段时间你要多找韩梅聊一聊，掌握一些生产上的事情，你还要抓订单的落实情况。业务上，李娜还不错，你爸对她非常好，她对公司也有感情，她人很单纯，应该不会出卖公司的，所以业务上基本没有什么问题的。因此，你的当务之急其实就是解决刘的问题，其它问题就迎刃而解了”我认真地听着关玲的介绍，脑袋里在思考着如何对付这个姓刘的：“那关玲姐，你觉得我现在如何应对他呢？”
　　我想看看她有什么高招。
　　关玲一笑：“死诗侠，你一个大学生还问我？我哪里知道？但有一点，我们不怕他，我们的实力比他强，不管是业务、资金还是人员上，他和我们没有办法比的。所以，我们不需要怕他的”“也不能这样说，这姓刘的一看就城府很深，我刚从学校出来，我怎么斗得过他？”
　　我说的是实话，我的确有点不自信能斗过他，但我喜欢挑战的感觉。
　　“别谦虚了，就昨天下午你开的会，我们对你就有信心了，你不知道，你没有回来的时候，我们觉得关氏会倒掉，会被姓刘的搞到他手里，但昨天你开会的表现，让我们所有的人都对关氏重新燃起了希望，你带过来的这个虞总一看就不是一般的女人，你放手干，我们都支持你，姓刘的肯定斗不过咱的”关玲的话又像给我打了一剂强心针。
　　“关玲姐，听了你的话，我更有信心了，我一定不辜负大家对我的期望，将关氏企业带入国际市场，为我们省里、市里、甚至我们关家村增光”我兴奋地对关玲说着。
　　就在这时，有人敲门了，我说道：“请进”一看是李娜，小姑娘看到关玲在里面，赶紧又要往外退，我说：“没事的，你进来吧！我们谈的差不多了，关玲姐，要不今天我们先谈到这里，有事我再请教你”关玲笑着站了起来，说“诗侠，你客气什么啊！你是董事长呢！你发话，我们就照办，对吧？小李”说着，关玲看了一眼李娜，走了。
　　“你过来坐吧！”
　　我一看，李娜还远远地站着呢！
　　“哦，董事长”答应一声，李娜走到我对面，坐了下来，头低了下来。
　　我一看，这不对啊！李娜是管业务的，又是老爸的秘书，不至于这么腼腆吧！不过，后来她上了我的床后告诉了我实话，说，她每天在这里都能见到我的照片，她非常喜欢我照片上很阳光地样子，而在车间第一次亲眼见到我时，就觉得我是她命里的男人，她就很怕和我在一起，但又很想和我在一起，所以会不敢抬头看我。
　　“李秘书，你怎么啦？我又不是臭流氓，你干嘛低着头啊？那我们今后怎么共事？我有好多的事情要向你请教呢！”
　　我一边笑一边调侃着她。
　　李娜终于勇敢地抬起了她清秀美丽的头，她只看了我一眼，脸就变的通红，又羞的低下了头，我的天啦！这还怎么谈工作？说实话，我有点不高兴了。
　　“李秘书，你跟我爸谈工作也是这样吗？我又不是色狼，你干吗这样啊？”
　　李娜一听，更害怕了，低着头说：“董事长，我有点怕你，我也不知道为什么”后面那句话，小的我几乎听不到。
　　“没搞错？怕我，我骂过你吗？我批评过你吗？我们今天是第一次见面，你说你怕我，搞不懂，好了，等你状态好点，我们再谈吧！”
　　我真的生气了。
　　“对不起，董事长，我好了，你问吧！”
　　李娜最终抬起了头来，但脸色微红。
　　“哦，也许我刚才太严肃了，好了，你不要把我当成董事长，其实，我知道，你比我好像大一岁的，所以，你更没有理由怕我了，还有，你在企业里呆的时间更长，懂的应该比我多，因此，你要很自信地坐在我对面，与我谈工作，我说的对吧？”


第111章 美女秘书3
　　“嗯，董事长，你说的对”慢慢地，李娜开始放松了。
　　我接着说：“为了以后我们交流更顺畅，我允许你今后在私人场合和单独场合直呼我的名字，不必叫我董事长，这样你就放的开了，好吗”李娜这时才真正地抬起了头，冲我微微一笑，使劲地点了点头，说：“恩，那我可以叫你诗侠吗？”
　　我笑着说：“可以，你现在就可以叫我诗侠了，现在还紧张吗？”
　　李娜脸上再次露出了迷人的微笑，摇着脑袋说：“不，不紧张，我再也不紧张了”说完，大胆地和我对视起来。
　　我这才认真地打量起眼前的这个美女来，她的眼是那种标准的单凤眼，非常漂亮，眼睫毛挺长，鼻子挺小，脸型是瓜子脸，短发，皮肤娇白，香唇色泽红润，是一种自然美，但比涂了口红还好看，我不禁看呆了，下面小弟弟也迅速地硬了起来。我靠，我还是人吗？就是一个色鬼啊！不过后来我咨询了梓梦，她说这时的我正是人生中性欲最旺的时候，这两天又连续破处，刚尝到性爱的甜头，所以，当看到美女时下面硬起来，想攻击对方是一种正常的生理反应，但也提醒我，想做爱了就找她们姐俩或我的正牌妻子若梦，不能祸害别的女孩。
　　大约过了2分钟，李娜终于被我看的受不了了：“诗侠，你怎么这样看着我，你看的我都不好意思了”她说的声音很小，完了，把头低了下来，脸红红的。
　　我一下反应过来了：“哦，对不起，你真漂亮”我由衷地赞叹了一下她的美丽。各位，不是我好色，刚才在车间我还没有发现她这么漂亮的，但当她很清晰地坐在我眼前时，仔细地看，这李娜真的很漂亮，决不次于若梦和小妮子任何一个，老爸的眼光真不赖。
　　“你就哄我吧！虞总才是真正的大美女呢！我看哪一个女人站在她的身边都要自卑的，她太出色了，据说她是你们班主任的亲妹妹，是不是你未婚妻啊？”
　　李娜问我的时候，眼睛直盯着我。
　　李娜这么一问，很出乎我的意外，但很快回避了她的这个问题，实在是很难回答，昨晚刚将虞梦给办了，今天跟李娜说，她与我没有什么关系或说是未婚妻，我觉得都不太合适，毕竟大部分人都知道，若梦才是我的未婚妻的。
　　“你一个小姑娘问这个干嘛？我们谈正事吧！你把公司现在的业务情况给我介绍一下，包括在线定单，刚接定单，在谈定单或意向定单，业务方面的其它详情你今天可以不介绍，好吗？”
　　我转移了话题。
　　“哦，但你没有正面回答我，就是我说对了，算了，我给你说说业务情况吧！现在我们公司的在线定单有500万左右，包括我今天拿过来的，还在谈的和有意向的有700万左右，还有一种你没有提到，我们公司还有一种定单是固定的，就是给一些商场和专卖店贴牌定期供应的，每月有100万左右，现在业务都在我身上”李娜又说：“去年底，你爸就叫我接管了所有业务，他只做些老定单，他说让我现在打好基础，等你回来以后，好好配合你跟着你干。你不知道，你是你爸的骄傲，你爸认为你以后会比他更出色的，我和你爸经常出差，我们的话题总离不开你”李娜的这些话再次凸现出了老爸的良苦用心，可现在，他却出师未捷身先死，想到这里，一股悲凉的气氛又笼罩在我的心头了，我的眼红润了起来。
　　李娜抬起头一看，赶紧说了声：“对不起，诗侠，我不该提这些让你伤心的事。虽然关总已经走了，但还有你这么优秀的接班人和我们这么多对关氏忠心耿耿的员工，咱们企业会发展的越来越好的，我们对你有信心的，我早上一来就听到员工的议论了”我问道：“你听到什么了？关于我的？”
　　李娜说：“恩，说你昨天开会重新安排公司管理架构和修理刘副总很有气魄，比你老爸都厉害，大家对你可服气了，连韩梅都说，有你，这公司就不可能会挎的，刚才她还跟我说，她说，你是她见到的最优秀的年轻人，有勇有谋，有魄力又很有智慧，她也对你很有信心，你不知道，你没有回来的时候，有人跟我打电话，叫我快回来，说我再不回来就算我接到定单也是给刘总和韩梅接的，但从我今天的感觉来讲，这种事不太可能发生，因为我的直觉告诉我，韩梅是真心的服你，她不会为了和刘副总合作而背叛你的，估计前几天是大家的一种猜测，并不是真的”李娜一口气跟我说了这么多公司的情况，让我的心里又敞亮了很多，我知道，昨天下午会议的顺利召开就表示我要重整公司已经成功了一半。
　　叮呤呤，电话响了，我抓起话筒：“喂，你好！您找哪一位？”
　　“哦，董事长，我是行政部的，你们中午在哪里吃饭？是吃工作餐还是您另有安排？吃工作餐，我马上给您送来”我一看手机，可不是嘛！都11点多了。
　　“哦，你们送两份饭过来，李秘书也在和我谈工作呢！谢谢！”
　　然后，我挂断了电话。
　　“李娜，我们接着聊，那你说我现在应该怎么对付这个姓刘的？”
　　我饶有兴趣地问李娜。
　　“你还用问我？我觉得你这么个绝顶聪明的人，肯定是心里成竹在胸了，你是在考我吧？”
　　说着，李娜撅着小嘴斜了我一眼。这女孩子真是变化的快，刚才进来的时候，连正面看我都不敢，一放开了，胆子一下大的你都不敢相信这是同一个人。
　　|我呵呵一笑说：“我考你干嘛？我只是在问你的思路，你不妨直说，你整天呆在我爸的身边，也许他和你说过呢！”
　　“哦，对了，你爸还真的说过，你不提醒我都忘了，你爸大前天早上和我去考察一家外贸公司时说，与其这样大家都憋着，不如说开了，让他自己选择，这样噎着对工作也没有好处”听了李娜的话，我终于打定主意了。
　　“李娜，咱就按我老爸的意思办，其实我也是这样看的，这就像我们练武的人一样，弄一些花哨的招式没有用，肯定挨打的，还不如一些最简单，最直接的招式主动进攻来的有效，就这么办了”我浑身兴奋了起来。
　　门外又有人敲门了，我大声说道：“请进”是送工作餐来的王姨：“王姨，你把饭端到我的办公桌上来吧！”
　　王姨将饭放到了我的办公桌上，走了。
　　我对李娜说：“咱们先吃饭，吃好了，再聊”“嗯，我端到沙发那边吃吧！和你对面吃，我不好意思”李娜含羞地笑着对我说。
　　“哦，随你，以后我们可能天天在一起呢！那你怎么办？”
　　“啊？真的？”
　　李娜端着饭，回头问了问。
　　“是啊，你不喜欢和我一起工作吗？你先吃饭，我一会儿跟你说”“嗯，那我吃了”李娜忐忑地吃了起来。
　　5分钟后，我叫王姨将饭盘都端走了，李娜溯了溯口，用纸巾擦了擦性感小嘴，又坐到了我的对面。
　　我刚要继续和李娜谈，电话响了，一看，是虞梦的：“关董事长，吃中饭了吗？没有的话，我和小霞给你带过去”“哦，我吃过了，你们不用管我了，我刚吃了工作餐，你们几点回来？”
　　虞梦刚才一叫我关董事长，听的真别扭，我已经习惯了被她们姐俩叫宝贝了，很幸福，很温馨。
　　虞梦说：“那我们就多逛逛，现在不好说，不过，我给我姐打电话了，她们今晚就到了，下午她的事可以全部搞定，要不我去给她们订好房，晚上我们聚餐好不好，给她们接风洗尘好吗？”
　　虞梦的话，立刻让我全身细胞都兴奋起来了，我的美女们要隆重相聚了。
　　我欣喜地对虞梦说：“虞梦，你看着安排吧！你是总经理，你说了算”电话那头传来了一声：“看把你美的”然后把电话挂了，我断定虞梦吃醋了。
　　我看了看李娜，她也看着我笑呢！“诗侠，你的老师都要辞职过来帮你啊！你可真厉害，我看全世界也没有几个能做到这点的，可见，你们老师又多喜欢你和宠你，你们老师也是超级美女吧？你看她妹妹多漂亮啊！”
　　“嗯，很漂亮，她们姐妹都是特别漂亮的女人，也非常聪慧，好了，我们谈我们的事吧！反正，晚上你就能看到的”我不想现在跟她过多的谈我的美女们。
　　“她们今晚都到？太好了，说你的同学也过来帮你，是真的吧？”
　　李娜还是忍不住继续问。
　　“是的，我们谈我们的工作吧！我有一个想法，我想听一听你的意见”我用眼睛征询着她。
　　“你说吧！你是董事长，工作的事，我们只能服从的”李娜笑着说。
　　“嗯，是这样的，我想让你做我的助理，兼管业务，我想等公司的人员稳定下来后，你带我出去跑一跑，见见世面，多了解一下我们公司的业务情况，当然，我指的是国内的业务，国外的有我的老师和同学会去开拓的，她们的英语水平都很高的，估计没有问题的，你看呢？”
　　说完，我看着她，眼里充满真诚和恳切。
　　“啊？你不怕你未婚妻吃醋啊？都是女孩，我能体会到的”李娜说的时候，头又低了下来。
　　“没事，她们都很大度和大方的，不会的，她们知道我是为了公司的工作，不会阻拦的，关键是你的态度，你不同意就算了，那你还继续管你的业务”“哦，我同意，但你要不要跟她商量一下？还有，你刚才说她们，你有几个女朋友吗？”
　　李娜的话，让我的脸腾地就红了，我一下把这个问题给忘了，现在还不到告诉她真相的时候。
　　“哦，没有，我说错了”我赶紧解释。
　　“诗侠，你也会脸红啊！”
　　说着，李娜自己羞涩地低下了头。
　　我呵呵一笑：“说错了话，脸红不是很正常吗？那你刚才还一直脸红呢！”
　　我逗了逗这么腼腆的小姑娘。
　　李娜嘟着嘴说：“我和你不一样的，不理你了，你要没有事，我可走了，我还有一大堆的事呢！”
　　我看和她聊的也差不多了，就对她说：“好的，那你先忙你的吧！明天我会正式任命你的，你就是我的董事长业务特别助理了，你再给我把财务部邓经理叫过来吧！”
　　“好的，那我先出去了，现在是休息时间，要叫她马上过来还是等下午1：30上班后让她直接到你这里来？”
　　李娜提醒我现在还是刚吃完饭的时候，可能有点不方便吧！
　　“行，就按你说的办，让她上班后直接过来就可以了，你先去吧！”
　　我示意她可以离开了，因为我突然好想梓梦她们了，我要立刻给她们打电话。
　　李娜一离开，我迫不及待地给梓梦拨了个电话，通了：“喂，梓梦，你好！你们今晚什么时候到啊！我可想你了，你能不能快点啊！”
　　“哦，诗侠啊！老师一会儿打给你，我在系里办停薪留职的手续呢！老师先挂了哦”也不等我说话，梓梦把电话挂了。
　　看样子梓梦事情办的还挺顺利，说不定下午就到了，想到下午就能见到梓梦，我浑身就充满了力量。


第112章 美女大聚会1
　　要不我再给小妮子打一个，现在这几个人里面，就剩下小妮子还不知道，我的生活里美女如云呢！如果她知道了，还不知道能否接受这种现实，咳！我打个电话先探探她的口气。
　　我正要拨她的电话时，我的手机先响了，我一看，真是怪了，我想谁，谁就想我，是小妮子的，我一按OK键：“小云，你好！憋坏了哦，我正要打你的电话呢！告诉你，你今晚就可以到我这里了”小妮子一听，激动地说：“真的吗？我可熬到头了，昨天班主任说，她要办停薪留职去帮你呢！说走的时候带上我，这么快啊！那我赶紧收拾一下”看来小妮子真是憋坏了。
　　“你急啥呀！才中午呢！你吃饭了吗？”
　　我问道。
　　“吃了，刚吃的，你呢？心情好点吗？千万别老想这些伤心事了，我可担心你了，就想早点到你身边来，也好帮一帮你”小妮子一句话提醒了。
　　“哦，没事了，我是男子汉，我不会让大家失望的，不过，我有一件事想告诉你，你听了后，不要太难过，好吗？”
　　我先打个预防针给她。
　　小妮子一听，停了一下，轻轻地问道：“什么事啊？你说的好吓人了，你不要我了吗？”
　　“哦，不是，我不要你了，就不会让班主任来接你的，是这样的……”
　　我还是犹豫了一下，最终下定了决心。
　　“是这样，我爸临终前留了遗言，叫我这几天和住在医院里的那个女孩完婚，好冲冲晦气，这个我也没有想到的，我们以前有婚约，我一直没有敢跟你说，但我对你是真心的，你千万不要多想，好吗？”
　　我觉得这个解释还有点说服力。
　　电话那头无语，我静静地听着，等着。
　　我急了：“小云，你真的不要多想，不结婚我们也可以在一起的，我不会不管你的，我也会让若梦，就是我的未婚妻不干涉我们的”小妮子这才说话了，声音哽咽：“我就知道你嫌弃我不干净，天下哪有这样的女人会让其她女人分享自己的丈夫的，你骗人，我不听，我可以不嫁给你，因为我真的很自卑，我配不上你，但我真的很爱你，我离不开你，诗侠，我爱你啊！我怎么办啊？”
　　说到这里，小妮子在电话里痛哭了起来。
　　“天啦！这可怎么办？”
　　我也有点束手无策了。
　　“小云，你别伤心，我真的没有嫌弃过你，我对你的爱，你该知道的，我除了给不了你婚姻外，其它都没有问题的，我不会离开你的，你放心好了，我哪一次骗过你的？”
　　没办法，我觉得到这时候了，该说的话都要说的。
　　“你说的是真的？你未婚妻真的会允许你和我在一起？”
　　看来小妮子最担心的是这个，如果这件事解决了，其它就没有问题的。
　　“小云，我保证，你放心吧！她是个善良的女孩，她一定会同意的”说实话，我有一定的把握若梦会同意的，她既然接受了梓梦，多一个两个的估计也没有关系了。
　　“我好羡慕她，可是我知道自己这辈子再也不可能有她这样的幸福了”小妮子说这话的时候，语气很消极，我能感觉得到她内心的极度痛苦。
　　“小云，别想了好吗？我们会很幸福的，我现在要工作了，我们晚上见”“好的，诗侠，晚上见，我爱你，爱的心都痛”小妮子最后这句话，是真的让我心痛了。
　　挂掉了小妮子的电话，我再拨了若梦的手机，通了：“诗侠，你现在还好吗？别太难受了，梓梦姐刚给我来电话了，说，我们最快下午4点就可以到公司，最晚是5点30左右，她2点左右会过来给我办理出院手续了，诗侠，我都想死你了，真希望现在就到你身边来”没等我搭话，麻辣美女已迫不及待地将好消息告诉了我。
　　“哦，我没事了，你不用担心了，我告诉你一个好消息，等你身体彻底好了，我们就结婚吧！”
　　本来我是想见面后给她惊喜的，现在思路变了，我觉得还是早点告诉她会更好些，我也想让她心里轻松点。
　　“真的吗？诗侠，你不会哄我开心吧？我都不敢相信这是真的，我现在身体也没有什么大碍了，眼睛不肿了，脚反正能活动，我想，过去后，就嫁给你，诗侠，我爱你，爱死了，我恨不得现在就嫁给你”麻辣美女的大脑显然是被幸福充斥的满满的，我仿佛看到了她娇美的脸庞春情荡漾。
　　我也被她的情绪带动起来了，说：“若梦，当然是真的，这样的事，我能哄你开心吗？是爸临终遗言，他要我们俩毕业就结婚，梓梦也支持，她不吃醋，只要你不会干涉我和她在一起，她愿意放弃名分给你，她不在乎那张纸。她说你是个好女孩，要我好好对你”“诗侠，怎么好事一下子都落到我的头上了，我都不敢相信这是真的，梓梦姐真的不是一个平凡的女人，她对你爱是没有任何条件和回报的，我真的觉得她好伟大。你放心，你们俩怎样我都不会干涉的，我保证不吃她的醋，你就放心吧！她永远是我的好大姐，我从心里敬重她”说这些话时，若梦的语气很认真，我听的出，她说的是肺腑之言。
　　我说：“我马上要上班了，你先自己收拾好，一会儿梓梦就去了，我们晚上见”“嗯，好的，我就是觉得时间过的好慢了，那BYEBYE！”
　　说完，我们把电话挂了。
　　给我的三个美女通完话后，我往椅子上一靠，脑袋里开始急速盘算起来，今天晚上几个美女要见面了，准确地说是要集合了，那今晚睡觉的问题怎么安排呢？这要费点脑子想一想，到目前为止，几个梦幻美女，我说的是梓梦、虞梦和若梦，她们都还不知道小妮子也是我的女人，而且我在她诱人的体内逗留了片刻，所以，名副其实的是我的女人，因此，要先把小妮子排除，她的事，慢慢来，不能急。跟虞梦睡，若梦和小妮子一下子很难接受，而且，昨晚已经将她给办了，还让她受了点小伤，也可以排除。若梦嘛，她们几个都知道了我与她的关系，今晚和她睡是没有任何悬念的，今晚可以办了她，但是，我今晚不想办她，两个原因，一，我太想梓梦了，恨不得现在飞回去和她在一起，不瞒大家说，要说我的最爱，还是梓梦，在她身边我觉得自己是天下最幸福的人，她会给我母爱，姐姐对弟弟的爱，情爱和性爱，男人需要的女性的爱她都可以给我，我是彻头彻尾地疯狂地爱着她。二，对于若梦，这个我真实的未婚妻，我想把她最珍贵的一夜留给结婚那天晚上，我要让那个晚上成为她一生中最难忘，最美妙，最幸福的一晚。
　　综上所述，我最后决定，今晚，我要和梓梦再浴爱河，其她美女暂且休息。
　　就在这时，办公桌上的电话响了，我抓起话筒：“喂，你好！哪一位？”
　　“哦，我是财务邓美芝，董事长，我现在到你办公室去方便吗？”
　　原来是财务邓经理，估计约见她的时间到了。
　　“哦，你来吧！我正在等你呢！”
　　说完，我一看手机，可不是，都快2点了。
　　一会儿，有人敲门了，我说：“请进”邓美芝推门而入。
　　“哦，邓经理，你坐到我前面来，我有些财务方面的问题要请教你，来，坐吧！”
　　我微笑着看着她坐了下来。
　　坐好后，邓美芝抬起头，冲我笑了笑，说：“董事长，您说吧！有什么吩咐？我还有谢谢你提拔我当经理呢！”
　　“谢什么，这是你自己的能力，没有本事，我也不可能提拔你的，总的来讲，公司的财务管理还可以，我爸也不止一次的在我面前夸过你的”其实，压根没有这回事，我昨天提拔她的主要原因是稳定人心，因为公司主要人员一定不能出问题的。
　　“是吗？”
　　邓美芝显然很意外，她的表情有点夸张。
　　“是啊！我有必要骗你吗？”
　　我笑着对她说。
　　“说实话，董事长，我有点意外，因为关总老说我的工作不到位，财务管理一蹋糊涂，说要我再好好培训一下”邓美芝的话让我有点尴尬。
　　“哦，但他对我说，你人非常好的，要我以后要好好对你，但我对财务是不懂的”不过，后来我是真的理解了她为什么意外了，邓美芝是个好女人，但也很笨，稍微变通一下都不会，所以会经常让企业花冤枉钱，这也是我老爸要招本科生培养的原因。
　　“好，我们言归正传吧！邓经理，现在我们公司财务最大的瓶颈是什么？”
　　我开始问她关键问题了。
　　“哦，我觉得是涉外的这部分，现在咱们公司涉外的业务越来越多了，尤其是今年以来，多了不少了，虽然是通过外贸公司的，但还是要涉及到涉外会计，我完全不懂，又没有人指导，你看是不是招一个涉外会计？”
　　我思索了一下，说：“哦，没事的，有个女大学生过来，她在自学这块，还有，我打算派她去培训一段时间，自己培养的人好用些，招的人不好用，以前我老爸经常跟我讲这些用人的艺术”邓美芝说：“嗯，确实如此，我们都跟了你爸快6年了，虽然，能力有限，但对关氏是很有感情的，也不会随便离开，前两天还担心公司撑不过去呢！结果，昨天你一回来，我们都有信心了”我一笑：“有这么神吗？我什么都不懂呢！都要向你们学的，那我们帐务方面有什么问题吗？”
　　邓美芝说：“帐务方面倒没有什么问题，就是成本核算这块，我做的很吃力，公司如果发展的快些，我就退下来，我们再请一些专业能力强的人来管这块”看来这邓美芝还真是个没有私心的人，这点很难得。
　　我们再谈了些公司其它的事后，我感到有些困意了，我对邓美芝说：“要不，今天我们就谈这些，有什么问题，我随时请教你，你回去后，把公司的费用审批规定报给我，但不是今天，我现在有点困，我在沙发上睡一觉，你出去后跟他们讲一下，没有什么急事不要叫醒我，好吗”可能还是昨晚和虞梦折腾的太晚的原因，到了下午，有点疲惫。
　　邓美芝站了起来，说：“好的，董事长，那你好好休息吧！我先出去了”然后，她带上门，走了。
　　我走到沙发旁，在长的沙发上躺了下来，闭上眼，我开始默诵媚女心经口诀，不一会儿，陷入了冥思阶段，然后，沉沉入睡了。
　　当我醒来的时候，我觉得耳朵有点痒，我一挠又没有了，不挠就很痒，我一下坐了起来，一看，小霞正乐呵呵地朝我做鬼脸，大美女虞梦也朝我微笑呢！
　　“诗侠哥哥，你怎么睡的跟猪一样啊！逗都逗不醒你，虞梦姐还不让我吵醒你，我才不呢！你一天都没有理我了，你看都几点了，你那个未婚妻都要到了，我们是来接你的”说着，小丫头一下跳到我的大腿上就坐了上来，丝毫不顾及旁边还站着个虞梦。
　　“小霞，你下来，我要起来了，你看，你虞梦姐在笑你呢！你都多大了？还往我身上跳，你以为还是我们小时侯啊！你以后谈了男朋友也这样跟我闹吗？人家不揍死我才怪呢！”
　　我边说，边把她抱了下去，放到了沙发上。


第113章 美女大聚会2
　　小霞气呼呼地说：“我才不谈男朋友呢！我要和你在一起”说完，嘟起小嘴不理我了，坐在一旁生闷气。
　　“瞎说什么，我是你哥，听话，别胡闹了，我们还要去接客人呢！”
　　说完，我爱抚了一下她的头。
　　然后，我问虞梦：“梓梦她们快到了吗？现在几点了？”
　　这时候，虞梦才搭上话了：“还有20分钟就到了，你们兄妹俩闹够了吗？”
　　说着，虞梦也笑着抚摩了一下小霞的脸，看的出虞梦很喜欢小霞。
　　我说：“那我们准备一下吧！我们到哪里去接她们？”
　　虞梦说：“我都准备好了，梓梦租了一辆大面包车来的，你的同桌和你未婚妻都是一大堆的东西，她那个小奥拓不可能装下这么多东西的，所以才租车来的，我叫她们直接到春江宾馆，我已订了一桌酒席，我们几个一起吃好饭，今晚就在春江宾馆住，明天再让公司的车来拉行旅，好吗？”
　　“当然好了，你安排的很周到了，小霞，走吧？”
　　说着，我拉起她的手往外就走。
　　小霞还是嘟着嘴，还晃了一晃手呢！不想理我的样子，虞梦一直在后面笑。
　　来到停车场，虞梦将车门大开了，我让小霞坐到前面，她还不坐，我就往前坐，结果她使劲一掐我的手，痛死我了：“小霞，你干嘛呀？你跟哥有仇啊！”
　　“我不让你坐前面，我要你和我坐在一起，都坐后面”说着，她把我一拉拉到后座了。
　　虞梦回过头来看了看我们俩，笑着说：“小霞，你是不是舍不得你诗霞哥哥找媳妇啊？你吃醋了吗？”
　　“虞梦姐，你瞎说啥？谁舍不得了，我干嘛吃她的醋，我就是不喜欢他说我找男朋友，哼！”
　　说着，瞥了我一眼，还生气呢！
　　不过这次回来我有一个新的发现，小霞好象很喜欢和我闹和生气，没有以前可爱了，现在动不动就来小姐脾气，女孩子的心思确实难猜。
　　“虞梦，走吧！她们可能都到了”我催了一下虞梦。
　　“好了，走了，坐稳了”说着，虞梦启动汽车，出了厂门后，汽车飞驰起来了，虞梦开车就是猛，一会儿就到了春江宾馆。
　　我们刚停好车，虞梦的手机就响了，虞梦一看，说：“我姐她们到了，喂，姐，你们在哪里？在春江宾馆？我们也在啊！我们在停车场，你们呢？好勒，马上到”“诗侠，我姐她们在宾馆门口呢！走吧！”
　　说着，我们都快步往门口走去。
　　可不是嘛！就见一辆白色大面包停在了宾馆门口，我的三个美女都站在车旁呢！梓梦正在跟司机谈运费的事。
　　小妮子和若梦几乎同时叫我了：“诗侠，快点啊！”
　　刚说出来，两人又互相不好意思起来了。
　　我跟她们打了个招呼：“你们辛苦了，若梦你的脚好点吗？”
　　不等她回答，我就跑到梓梦身边去了。
　　“梓梦，你去休息吧！多少钱？我来付”说着，我从包里拿出了几张大人民币。
　　“哦，诗侠，你别管这个了，你去叫几个服务生过来，把东西都拎到我们房间里去，哦，对了，我们几个人的住房虞梦怎么安排的？”
　　梓梦想把每个人的行旅直接拎到自己的房间。
　　“姐，先放到一个房间再说，都放到205室去，嘿，你们几个小伙子，把这些行旅都拎到205房间，谢谢了！”
　　原来人家虞梦早把人都安排好了。
　　虞梦接着说：“你们几个都辛苦了，你们都先到205房间休息一下，洗把脸，诗侠和我姐，我们先商量点事，小霞，你带她们去吧！哦，对了，诗侠，你应该先把大家都互相介绍一下的”我赶紧说：“好的”然后，我将众美女都一一做了介绍。
　　完了，我发现两个人的脸色不对，一个是小霞，她总盯着若梦看，一个是小妮子，她一直在看我和梓梦，还有虞梦，我的直觉告诉我，她感到了我和梓梦姐妹俩关系不一般，决不是师生感情，她刚才听到我叫梓梦是直呼名字，而不是叫老师了，她不奇怪才怪呢！
　　小霞很不情愿地将俩个美女领上楼去了，我和梓梦，虞梦来到了一楼茶吧里，找了位子坐了下来。
　　我还没有说话，梓梦先说了：“宝贝，你跟姐说实话，郑小云和你是什么关系？你尽管说，姐不会怪你的，但你要瞒着姐，姐会伤心的”“我……她男朋友在害她，我就把她安排在咱们这里了，你知道的啊！”
　　我有点吞吞吐吐起来，说实话，还是心虚。
　　梓梦严肃地对我说：“宝贝，姐看的出来的，她爱你，刚才在车上，我和她们聊天，我已感觉出来了，这两个女孩对你都有很深的感情，若梦是你的未婚妻，这大家都有共识了，郑小云怎么办呢？宝贝，你想过没有？姐早和你讲过，做一件事前要想好后果，你救人是好事，但不能把自己搭进去，老实说，我和虞梦对你多一个少一个女人我们都不太在意的，我们只在乎你心里是否有我们俩，可若梦能同意吗？还有郑小云知道你会和若梦结婚吗？”
　　“梓梦，虞梦对不起，我是喜欢她的，从大一的时候我就特别喜欢她，所以她男朋友对她不好，我就很难过，这次我救她时，我一激动说了过头的话”“她男朋友说，她爱我不会有结果，说我会嫌弃她，还说，他们发生了好多次性关系，我会看不起她，我听了一激动，说我不嫌弃她，我要娶她。后来，为了救她，我还跟外面的人打了一架，不过，她现在知道，我不会娶她，我说我有未婚妻的，她说她不介意，只要能和我在一起，她不介意名分，也不介意别人分享我”“你小子怎么这么多情？姐，咱姐俩到底看上他什么了？”
　　说着，虞梦狠很地揪了一下我的脸。
　　我疼的哟了一声，这下梓梦心疼了，瞪了一眼虞梦，说：“虞梦，你轻点，他会疼的，你说他两句不就行了？他这种年龄的男孩子都这样的，我们班的刘康比他好色多了，那你不气死，你别大惊小怪的，姐给你个任务，你今晚要说服若梦接受郑小云，否则，诗侠这个婚结的也不会顺的，好吗？”
　　听了梓梦这番话，我是惭愧万分，这个世界上不可能再能找到比梓梦更爱我，更宠我，更疼我的女人了，永远也找不到，想到这里，我的鼻子一酸，泪水直往下流。
　　梓梦一看，急了：“宝贝，怎么拉？姐说的不好吗？”
　　“梓梦，其实，我最想娶的人是你，可我实在不忍心不管她们，我做不到，我想到她们过的不好，我就想让她们都跟着我，我不是个好男人，对不起”说着，我的眼泪还是止不住。
　　虞梦说话了：“我们姐俩上辈子欠你的，我们也很爱你，可是我们还要为了你，去劝更多的女人接受你，你说，天底下还有谁比我们姐俩对你更好的吗？尤其是我姐了，我就是揪了你一下，看把她给心疼的，今生碰到你，我虞梦算栽了”“虞梦，说正经的，你晚上去把这些关系对这两个女孩点透，包括你自己和诗侠也是夫妻之实了，事已至此让她们俩自己决定，反正我们能接受，看她们自己的，今晚诗侠你打算睡哪里？”
　　我连犹豫都没有，立即说道：“你睡哪里我就睡哪里，我要和你睡，要不然我就不睡”梓梦羞涩一笑，说：“你不怕你这些小情人吃醋？虞梦呢？”
　　“我不管，我就是要和你睡，和你睡我心里特塌实，睡的最香，她们要吃醋也没有办法”我撅起了嘴，态度很坚决。
　　虞梦说：“姐饶了我吧！我还疼着呢！这小子太厉害，还真得要多给他娶几个老婆，一个老婆谁吃得消他？姐，你恢复了？没有的话，今晚你就把他让给若梦或郑小云吧！”
　　“梓梦，你看虞梦又取笑我，这能怪我吗？你们俩个都很清楚，这世界上能找到几个比你们俩更漂亮的？和对我更好的？反正我觉得没有，和你们在一起，我就是会时时想的，好想爱你们”“好了，虞梦，时间也不早了，叫她们下来吃饭吧！然后早点休息，明天还有好多事呢！至于诗侠晚上睡哪里，他想睡哪里就睡哪里，一切让他自己决定，咱玉女教的男副教主历史上还没有一个不喜欢女人，不风流的。既然这样，我们又何必对诗侠就不依不饶的，只要他不害人就行，只要是两情相悦，我都不管”梓梦说完，疼爱地看了看我。
　　虞梦说：“姐，行，都听你的，只要不成为第二个李剑萧我都可以睁一只眼闭一只眼，行了吧？死小子，我先上楼去了”说完，她捧起我的脸啵了我一口，走了。
　　我不好意思地看了看梓梦，她依然是那么淡然一笑，我知道，这淡淡的一笑，代表了宽容、理解和无尽的爱。
　　我赶紧跑到梓梦边上将她拉了起来，来到茶吧盥洗间旁一处无人的死角，看了看周围，觉得非常安全了，我捧起了梓梦性感迷人的香唇深情地吻了上去，随即将她曼妙的小蛮腰紧紧地搂住了。
　　梓梦没有丝毫犹豫，轻声地恩了一下，是一种幸福地呻吟声，然后美眸微闭陶醉在了我的激情热吻中。
　　我们快速地找寻到了对方地灵舌，幸福地搅在了一起，双方的呼吸都很急促，还是太想念对方了，就在我要探手去爱抚她的酥胸时，梓梦的手机响了。
　　是虞梦的，估计找我们吃饭呢！
　　“虞梦，你们在哪个房间？哦，知道了，刚才我们转了一下，马上过来”梓梦将电话挂了。
　　“宝贝，姐太想你了，在家又担心你，又想你，今晚让姐再好好地疼你，我们先去吃饭吧！虞梦她们在餐厅等着咱们呢！”
　　说完，整了整头发和衣服，拉起我就往外走。
　　我只好悻悻地跟在后面，还一边诉说着衷肠：“梓梦，我真不想结婚，我想每天和你睡，只有和你睡我才觉得自己真正地拥有了幸福、舒适、温馨和安全感，这种感觉是她们谁也给不了的，包括虞梦，昨晚和她睡，我也很满足和舒服，但没有你带给我的温馨、幸福感和安全感，要不，我的婚房里放一张大床吧！我们三个人一起睡，好吗？”
　　梓梦一听，松开了我的手，一双美丽动人的美眸瞪得溜圆，说：“宝贝，你说胡话吧？这怎么行啊！就算我同意了，若梦不可能会同意的，你说我以后睡在你们夫妻隔壁，还能理解，三个人同床，你想做皇上啊？就算是皇上也分东西宫的，也不是几个皇妃同时陪皇上的，也是隔夜临幸的，别想这招了，哦，人家会说你脑子坏了，若梦听了非跟你翻脸不可”梓梦说完，还摸了摸我的头。
　　我一脸的不高兴，嘟囔着说：“那我不想结婚，反正我要和你睡”梓梦疼爱地摸着我的头说：“好了，宝贝，姐真宠坏你了，这事别提了哦！人家真会笑话你的，你都大学毕业了，还是这么大一个企业的董事长，我可听虞梦说你昨天表现不俗的，智勇双全，把公司的局面基本上稳定了下来，很不错的。这才是姐要看到的诗侠呢！男子汉不能太粘在女人的温柔乡里，知道吗？行了，快到了，不要说胡话了，姐以后会在不伤害若梦的前提下，尽量多陪你睡，好吗？”


第114章 与谁共眠
　　我还是气呼呼地说：“我会去跟若梦争取的，就算结婚那天不和你睡，但以后我还是要和你睡的”“真拿你没有办法，那就以后再说了，宝贝，高兴点，把不愉快和伤心的事都抛掉，大家看到你都很快乐的，知道吗？不要因为你一个人，让所有人都担心，好吗？”
　　说着，我们已到了餐厅了。
　　我们环顾了一下四周，看到小霞正朝我挥舞着小手呢！示意我们到她那个方向去。
　　跟着小霞，我们来到了一个包房里，我一看名字，‘玫瑰厅’，真是挑的不错，我的直觉告诉我，这是虞梦特意安排的。不过我觉得如果春江宾馆设一个“艳遇厅”会更适合我们今天的聚会。
　　进来后，我扫了一眼，笑着跟小妮子和若梦分别点了点头，打了个招呼，然后我一看座位，小霞直接坐到了虞梦旁边，小妮子和若梦坐到一起，我在考虑我坐在哪里合适，6个人，4个坐好了，中间就剩了2个位子，要么我靠着若梦和梓梦，要么我靠着虞梦和梓梦。
　　我正犹豫呢！虞梦说话了：“诗侠，你坐我姐和若梦中间吧！一个是你老师，一个是你未婚妻，坐下吧！”
　　说完后，狠狠地瞪了我一眼，我知道，她虽然表面大方，但吃着醋呢！
　　梓梦说话了：“来，诗侠，坐下”然后，我们俩按照虞梦的要求坐了下来。
　　虞梦对站在一旁的女服务生说：“把菜全部都上上来，我们早订好了的”“好的，您稍等，请问，你们喝点什么，我一块儿给您送上来”服务生说。
　　“姐，你们俩位？想喝点啥？小霞还在读书，就直接喝饮料了，好吗？”
　　虞梦再看了看我。
　　我说：“我是这里唯一的男人，我要喝酒，我来一瓶黄酒吧！”
　　梓梦一听就急了：“不行，你还是喝啤酒吧！黄酒有后劲，会醉的，醉了伤身体”若梦笑了笑，感激地看着梓梦，小妮子则是吃惊地看着我和梓梦。
　　小霞在旁边直乐，说：“诗侠哥哥，你这么怕梓梦姐吗？咱村里的男人谁不喝酒？白酒都随便来，何况是黄酒”小霞天真的话把梓梦和我都逼到了非喝黄酒不可的份上了。
　　梓梦尴尬地对小霞说：“小霞，我是怕伤到你哥的身体，要不就少喝点？”
　　说完，梓梦笑着看了看我。
　　“好的，我会注意的，那你们喝什么？”
　　我看了看这几个各怀心事的我的美女们。
　　最后，虞梦说陪我喝点黄酒，若梦是那种典型的白雪公主，她是滴酒不沾，小妮子也一样，梓梦今晚想好好陪我，也不想喝酒，所以她们都要了饮料。
　　一会儿，酒菜全部都上好了。
　　从梓梦开始，我轮流地敬了各每人一杯酒，梓梦想制止我，因为我敬她们每个人都喝了满满一杯酒，但最终没有拦住。我谢谢梓梦给了我最无私的支持和爱；谢谢若梦给了我老爸做公公的希望，让她弥留之际还带着希望和寄托离开这个他仍十分牵挂的世界的；我谢谢小妮子三年来对我的关心和信任；我谢谢小霞妹妹，让我有了一个不是亲妹妹，胜似亲妹妹的好妹妹，让我没有孤独地度过人生儿童和少年两个关键阶段，说到这里的时候，我的泪水涌了出来，哽咽着将满满一杯酒喝到了肚子里。
　　小霞的情绪也被我带动起来了，从座位上跑到我的身边来，掏出了一条洁白的手绢，给我擦拭眼角的泪水，她也哽咽地说：“诗侠哥哥，我会永远陪着你的，我爸妈从来都是把你当成儿子一样的，其实，你并不孤独，我们都是你的亲人”虞梦笑着说：“好了，你们兄妹老这样粘着，若梦要吃醋的，今天是开心的日子，以后我们会越来越快乐的，以前伤心的往事都不要提了，诗侠，来，姐敬你一杯，祝我们的董事长力挽狂澜，将关氏快速带入国际市场，争取用10年的时间进入中国500强，20年的时间进入世界500强”说完，自己一饮而尽，小霞也依依不舍地回到了她的座位上去了。
　　我看了一眼若梦，她也注视着我，但我感觉到了她无言的担忧。
　　梓梦说话了：“虞梦，你给我们诗侠的压力太大了，20年进入中国500强，40年进入世界500强的可能性还是有的，但我们可以把这个当成是关氏的奋斗目标，要不，诗侠这杯酒我替她喝了”说着，她端起了我前面的酒杯。
　　“梓梦姐，还是我来替诗侠喝吧！我喝一杯没事的”若梦也争着要喝了。
　　我用手按住了梓梦的手，说：“还是我来喝吧！我绝不会让女人替我挡酒的，虞梦的话，让我很提气，我想喝”说完，我抢过酒杯，一仰脖，一饮而尽了。
　　喝完后，我感到脚被梓梦狠狠地踩了一脚，我一看她，梓梦生气的瞪了我一下，我知道，她不想让我喝太多的酒，我只好歉意的对她笑了笑。
　　大约过了1个多小时，我们的酒喝完了，主要还是我喝的，最少喝了8两了，我的意识有些模糊，爬在了桌上。毕竟我的酒量一直就不好，梓梦很清楚，所以，她会生气的。
　　后来，就听虞梦她们在说，住宿安排的问题，好像小霞说，她要跟若梦睡一个房间，说若梦是她未来的嫂子，她要多亲近些；虞梦则说，今天和小妮子睡，说要了解一下小妮子的英语水平，好开展工作。
　　虞梦结完帐后，梓梦和虞梦架着我回到了昨天我和虞梦睡的房间，然后将我放倒在了床上，梓梦把我的鞋子给脱了下来，将我的脚平放到了床上。
　　虞梦没有叫其她美女进来，说，让要让我好好休息，别打扰我，说梓梦会照顾我的。
　　不过后来，小妮子说，当时她就觉得很奇怪，为什么每次我有事，梓梦都特别担心，也是她亲自照顾我，都不让别人插手，原来，我们俩这么相爱，她还取笑我们是师生奇缘呢！
　　小霞就更想不通了，虽然她尚在读书，可毕竟是成年人，都18岁了，什么也知道的，她后来说，我就特别奇怪，为什么一个年轻漂亮的女老师对自己的男学生会这样，这简直就是像夫妻，难以理解。
　　众小美女走后，房间里就剩梓梦和虞梦了，就听虞梦在说：“姐，你看这活宝贝都醉成这样了，你好好照顾他吧！明天早上，吃完早餐后，我们先到这里来开个会，商量一下公司的一些重大事情，今天晚上，我会做通你那个女学生的工作，我看也没有什么问题，她能接受若梦，还不能接受咱姐妹吗？估计没事的，我先走了，那你们早点休息吧！顺便问一下，你那里今晚行吗？这小子醒了肯定得要你，他现在的年龄是性欲最强烈的时期，没完没了的要，昨晚，我不是宣布投降，他还要呢！痛死我了，我下面都肿老高了，他玩的还正起劲呢！”
　　虽然，虞梦说的声音不高，但我还是听了个清清楚楚，她们都以为我什么都不知道了，其实，我只是浑身无力，头晕而已，但意识还算清醒的，所以，虞梦的话立刻让我的小弟弟立马就坚硬粗大起来了，活活地憋在了裤裆里，胀的难受。
　　就听梓梦笑骂着虞梦：“你个死丫头，你管这么多干嘛！明天你自己就知道了过了一天行不行，你回去吧！我们要休息了”说着，就听梓梦把虞梦往外推呢！
　　“哈哈，姐，看来你今晚可以的，恢复的不错了，急了吧！你要是不行了，记得给我打个电话，我来救你，好吗？我们姐俩一起对付这小子”说完，虞梦笑嘻嘻地离开了。
　　“死妮子，没个正经”梓梦假惺惺地骂了一句虞梦后把门反锁上了。
　　梓梦走到床前，在我的胳膊旁坐了下来，我故意装着熟睡的样子，看看梓梦会做什么，我好喜欢这样和她们玩，很有意思的。
　　我感到梓梦在痴痴地望着我，然后，她自言自语起来：“宝贝，叫你喝少点，还是没有听姐的话，饭前还那么想姐，现在姐就坐在你旁边，你又睡的死死的，什么也不知道，不过也好，这两天光知道伤心了，昨天虞梦又那么急于要你，也辛苦你了，今晚好好睡一觉也不错，就是苦了姐了，姐也好想你的，现在只能看着我的宝贝睡的香香的了”我依然没有做声，静静地听着梓梦自说自话，但我下面的小弟弟已在急速膨胀起来，早已不甘寂寞：“宝贝，虽然你不知道，但姐还是要给你擦个澡，姐先给你盛点水过来，等着姐”这梓梦好像把我当成清醒的人一样，一个人自言自语，自说自话，挺有意思，但我感到了她的幸福和满足。


第116章 今日韦小宝1
　　“谢什么啊？虞梦，你说啊”我坏笑着盯着她。
　　“你那个让你牵肠挂肚的小女人被我说服了，若梦也都知道了，知道她要独占你是不现实的，除了我姐，你还有好几个呢！还别说，真不知道你小子有什么好让这么多绝色美女都上杆子倒追你，到头来谁也不能独占你，还要与多人分享，你小子的艳福真是空前绝后了”说着，死劲地拧了一下我的脸。
　　疼的我哎哟了一声，那是真疼，从虞梦的用力来看，她是很吃醋的，但又很无奈，所以只能这样发泄了。
　　“虞梦，你每次和他玩的时候，不能下手轻点吗？你看把他疼的”说着，走到我面前，细心地察看了一下我的脸颊，眼里写尽了疼爱。
　　“姐，你这样惯他，非把他惯坏不可，他可是练功夫的男子汉，还能怕我这个？”
　　说着，虞梦嘟起性感小嘴，瞪了我一眼。
　　“好了，虞梦，我说正事吧！你说说你有什么打算？你是我们的总经理啊！”
　　梓梦笑着对虞梦说。
　　“得了，我这个总经理算什么啊！一个是董事长，一个是我姐，我这个总经理还有实权吗？再者说，从咱们玉女教来说，你是教主，他是男副教主，我这个女副教主算哪根葱？”
　　虞梦说完，斜着眼看着我和梓梦。
　　我赶紧说：“你这个总经理是实实在在的，在经营管理上关氏绝对你说了算，对吗？梓梦？”
　　我笑着看了看梓梦。
　　“当然了，虞梦，别卖关子了，既然我们宝贝这样说了，当然是真的总经理，还能虚设的？你看你把咱们玉女教的时装企业管理的多好，姐从不怀疑你的能力，你说的话我们绝对尊重”梓梦对她说，态度非常认真和严肃。
　　“既然这样，那我就说我的打算了，今天，我们商量好后，我们几个人再开个会讨论一下，一会儿让小霞先打个车回公司，宝贝，你等下找个理由让她离开，好吗？我们的事不适合她知道”说完，虞梦看了看我。
　　“恩，好的”我回答道。
　　虞梦接着说：“我是这样想的，我们第一步，稳定公司，先将那个刘经理解决掉，把不和我们一条心的人辞退。即日起我们都上任，彻底稳定人心；然后，把宝贝和若梦的婚事确定下来，挑个良辰吉日让她们完婚，完成他老爸的遗愿，省得我们老记着这件事。但最关键的事，是以后我们如何处理这种复杂的关系，我看关键因素是宝贝如何平衡，但我们几个女人的心态也非常重要。所以，我们必须把规矩定出来，否则，就会乱套，我们这些爱他的女人，和她爱的女人都会受到伤害，姐，你说对吗？”
　　说着，虞梦看了一眼梓梦。
　　梓梦点了点头，说道：“恩，虞梦说的很对，必须要有规矩的，而且大家都要严格遵守，否则就害了我的宝贝了”说着，梓梦捧起我的头，在我脸颊上亲了一口。
　　虞梦再说：“我初步想了一下，等公司的工作稍微顺畅点，我们就不住这里了，这里的开支太高，我们租两套住房，一套我和郑小云住，一套梓梦和若梦还有你这个新郎倌，你们三个人住一起最为合适，若梦是你正牌妻子，梓梦和你的感情最深，也最疼你，又会照顾你，我这个安排你是不是最满意的？”
　　说着，虞梦狠狠地瞪着我，说明她内心是痛苦的，我感觉得到。我暗下决心，以后和虞梦在一起，争取每次都让她幸福地死过去，也就是晕过去，要让她知道，其实我也很爱她。
　　“虞梦，这样安排是不是太委屈你了？姐也心疼你，你啥时候想我们宝贝，只要他身体许可和环境许可，姐都支持你，好吗？”
　　梓梦说着，拥抱了一下虞梦。
　　“姐，我们从小就说过，我们之间可以分享任何东西，包括爱人，只要我们觉得好就可以的，我的这个安排，我认为是最切当不过了，一会儿，我去叫她们两个过来商量一下，我想，她们会同意的”梓梦说：“好的，那就按你的意思试一试，如果郑小云想和宝贝住一起，那我们姐俩就住一套也没有关系的，关键不能叫我宝贝为难的”我赶紧说：“我觉得虞梦的安排最好，我也就是觉得委屈了虞梦，但不管怎么安排，我一定要和梓梦睡，每天都要，要不我宁可不结婚”说着，我一嘟嘴，表示坚持我的观点，决不妥协。
　　虞梦说：“宝贝，你别这么任性，每天和梓梦睡是不可能的，难道洞房花烛的时候，你要和梓梦睡？那是对若梦的致命打击，对女人不能这样的，知道吗？姐知道你对我姐的感情很深，但你不能伤害其她爱你的女人，这样你肯定处理不好这些关系的，别说我了，就是郑小云你也得抽时间陪她，姐虽然吃醋，但姐理解，不会干涉的，因为姐也是女人，知道了吗？”
　　我看了看梓梦，梓梦摸着我的头说：“虞梦说的对，你不能对哪个太热情，对哪个太冷落，否则，你一定会伤害到一个的，郑小云是个很可怜的小姑娘，你该多疼一疼她的”“恩，我知道了，那到时候你们多提醒我点好吗？我可不想你们任何一个受到半点伤害”“好了，我去叫她们过来，反正她们心里也基本有数了，估计问题不大的”说着，虞梦开门出去了。
　　虞梦一出去，我赶紧将梓梦抱住了，说：“梓梦，虞梦真是太好了，她简直是我肚里的蛔虫，我想要的就是她所安排的，我要每天都和你在一起，永远也不分开，我爱你”说完，我禁不住亲吻了一下梓梦的香唇。
　　梓梦微笑着，与我轻轻地吻了一下说：“宝贝，姐也很高兴虞梦的安排，但姐也替虞梦难过，你不知道，虞梦也是疯狂地爱着你，她所做的这些安排是完全出于对我和你的爱，她能做到这样是相当不容易的，我能感受到她内心的痛苦，所以你以后要尽量多给爱，知道吗？”
　　“恩，我会的，我和你一样，我也感觉到了她的痛苦和无奈，这都是我的错，我不想伤害任何人，其实，我又伤害了很多人”说到这里，我充满歉意的看着梓梦，我是要告诉她，我也伤害到了梓梦她自己。
　　正当梓梦要说什么的时候，门被推开了，小霞欢快地跑了进来，笑着对我说：“诗侠哥哥，什么时候回公司？我真想看看哥你怎么领导这么多美女工作的”说完，她一脸疑惑地看着梓梦：“哎？梓梦姐，你怎么会在这里，你这么早就到我哥房间里来了？”
　　梓梦尴尬地一笑，说：“小霞，我早上有事和你诗侠哥哥商量，所以来的早些，一会儿，我们大家还要开个会呢！你虞梦姐已经去叫她们两个了”我赶紧接过话题说：“对了，小霞，你现在去跟哥办件事好吗？”
　　小霞一听我要让她帮忙，马上兴奋起来，说：“诗侠哥哥，什么事？你说吧！”
　　我说：“你今天上午去跟我落实一下，我的住房问题，你让你老爸和你一起去把我爸以前的房间收拾一下，我想尽快地搬回公司住，好吗？”
　　“那你跟我爸打个电话不就可以了，还要我回去干嘛？”
　　小霞觉得有点没有必要她亲自回去一趟。
　　“不，其他人不了解你哥的生活习惯，我要你亲自给我收拾，这个世界上有几个人比你更了解哥呢！你不愿意吗？”
　　我说出了要她回去的理由，这个理由挺狠，小霞根本不可能会拒绝的。
　　果然，小霞爽快地答应了，说：“好的，诗侠哥哥，我什么时候去给你收拾房间？”
　　我说：“马上去吧！你打个车去，哥给你钱”说着，我从衣服口袋里抽了几张100的给她。
　　小霞连看都没有看，就往外跑，说：“哥，我有钱在身上，不用了”说完，一溜烟人就跑没了。
　　几分钟后，我的众大小美女们陆续到齐了，虞梦还叫人给我们每个人送了一套早餐过来，一个人两个鸡蛋，一杯牛奶，一个蛋糕，梓梦笑着对我们大家说：“我们的虞总把大家照顾的多好啊！所以，从今以后，我们大家一定要服从虞总的安排，对她的工作安排多支持，好不好？”
　　若梦首先表态说：“当然了，虞梦姐无论是能力、学识、长相还是人品都是一流的，我坚决支持”小妮子也赶紧说：“昨晚我和虞梦姐聊的很晚，我算知道了什么是智慧型美女，不愧是留美硕士，高材生，我也会坚决支持的”我一看这种局势，心里暗暗称赞了一下虞梦：“不愧是做总经理的人，果然出手不凡，也不知道她用什么手段，一个晚上就将两位小美女给拿下了，为我今后可以随心所欲地办理各美女铺平了道路，真的太谢谢了她了，就冲她今天为我做出的这种贡献，我决定日后多办她几次，每次办她的质量都要让她高潮达到10次以上，恩，就这么办，否则，真的对她有愧啊！人家虞梦对我是无偿捐助了极其珍贵的贞操和出众的才艺”就在我思考着如何以身谢虞梦的时候，梓梦接着说：“在此之前，我和虞梦及诗侠碰了一下头，商量了一下我们下一步的打算，当然主要是虞总的计划，现在我们就来讨论一下，如果可行，我们就按计划行事，有不同意见，我们再讨论，现在就请虞总给大家宣布一下”我们的目光一下都转到了虞梦的身上了。
　　就见虞梦清了清嗓子，环顾了一下我们，说道：“我们目前的当务之急是稳定大局，而影响公司大局的人也就只有那个刘经理了。前天，诗侠已经给了他一个下马威了，并非常策略地重新安排了公司的人事，将大局基本稳定了，人心基本稳定了，取得了第一阶段的胜利。只要妥善处理掉了刘经理，公司的运作就算完全稳定了，具体如何处理诗侠已有打算，一会儿让他给大家说一说；其次，是诗侠和若梦的婚事，为了尽快了掉他爸的遗愿，我和我姐商量了，给他们择个好日子尽快完婚，一会儿我们叫人去给他们的生辰八字测一测，就定下来，诗侠的婚事就由我姐亲自替他操办，我们大家配合就行；最后，也是我和我姐最担心的事，到了这个时候，我们也不用藏着掖着了，大家心里都很清楚，实际上我们大大小小的在坐的这几个女人都是或者未来都是诗侠的女人，都是深深地爱着他，疼着他的，反过来讲，我们大家也是诗侠一生中最在乎、最爱的女人。因此，我们几个人的关系处理就必须明确下来，如果这是在古代，那很好办，大家按先后顺序排大小就可以了，但我们是生活在即将进入21世纪的中国，我们不可能名正言顺的和诗侠生活在一起，尤其是同居，这会让诗侠触犯国家法律，好在我和我姐都不在乎名分，更幸运的是小云也不在乎，我要的只是和诗侠永远相爱，永远相伴，永远不分离。于是，我做了个决定，日后，诗侠就跟若梦和我姐名正言顺地住在一起，对外，我姐还是诗侠的老师，回去后就是夫妻了，虽然没有名分，但是，是实际上的夫妻关系，而若梦是诗侠真正的妻子，我说的是既有法律意义上也有实际上的夫妻关系；我和小云住在一起，今后诗侠可以按他的意愿随便上那里去睡，随便想和谁睡就和谁睡，我们大家都要宽容和理解，不许吃醋和嫉妒，不许给诗侠施加心理压力，大家都同意吗？能做到吗？”
　　虞梦说到这里，用眼征询了一下小妮子和若梦。


第117章 今日韦小宝2
　　小妮子用眼看了看若梦，若梦点了点头说：“我同意，我一定能做到的，本来我就属于第三者，其实，诗侠应该娶梓梦姐的，现在梓梦姐将机会让给了我，我还有什么不满意的，我完全同意，我就是觉得太委屈了梓梦姐了”说着，若梦走到梓梦的跟前说了声：“梓梦姐，谢谢你让我一起分享诗侠，我觉得现在是世界上最幸福的女人了，一会儿，我要通知一下我妈妈的，让她也一起高兴高兴”说着，若梦脸上洋溢着幸福的笑容。
　　小妮子也爽快地说：“我也完全同意，我本来根本就没有资格爱诗侠和得到诗侠的爱，诗侠为了我去跟人拼命、打架，完了还给我安排工作。虽然，我爱诗侠不是一天两天的事了，但我从不敢想诗侠会爱我和接受我，现在你们大家和诗侠都接受我了，我还有什么不满意的。今后，我会理解和支持诗侠一切行动的，他能够想起我，我都会用我的所有去爱他和宠他的，他没有想起我，我也会理解的，毕竟大家都需要他，我不会胡乱吃醋和嫉妒的，大家放心好了，我现在已经感到很幸福了”小妮子一番真诚地表达，让我心里豁然开朗起来，我知道，几个美女所有的问题都得到了圆满地解决了，今后可以一门心思的发展企业了。
　　小妮子接着说：“我想借此机会向我尊敬的班主任李老师说一声，谢谢你！谢谢你这三年来对我们的培养和照顾，如今，我们又要在一起共事了，我希望李老师一如既往地教育我、指导我、培养我，让我能好好回报诗侠及大家对我的爱，李老师，你们可能总怕我会不同意虞梦姐的安排吧！其实，你们的担心是多余的，我们从师生到同事再到爱上同一个男人，这种缘分是多么可贵的，我觉得能和您、虞梦姐、若梦姐你们这些这么出色的女人共侍一夫是很荣幸的事，我爱诗侠，胜过爱我自己，我一定不会让诗侠感到为难，一定不会成为诗侠的负担的，李老师，你放心吧！”
　　梓梦听了小妮子的话也很感动，笑着对小妮子说：“小云，以后叫我就不要叫老师了，直接叫梓梦姐吧！反正，我们都是诗侠的女人，就不要客气了，听了刚才的话，确实，我也放心多了，你也是个命苦的孩子，我会让诗侠尽可能的多陪你的，你想诗侠了，可以直接告诉他，大家都是女人，会理解的”我觉得该到了我表态的时候了，我站了起来，先给梓梦和虞梦各鞠了个躬，说：“梓梦，虞梦，谢谢你们为我所做的一切，谢谢你们对我无条件的宠爱，在我最困难、最悲痛、最无助的时候，你们始终与我相依相伴，不弃不离，支持我、安慰我、帮我、疼我、爱我让我对人生又充满了希望和信心，谢谢！小云和若梦我也谢谢你们这样无原则地跟着我，所以，我一定会努力工作，将关氏不断发展壮大，来回报大家对我的爱”“我想，今天上午我就直接找刘经理给他挑明了，我直接辞退他，如果他要有什么动作的话，我们也只能应战了，比这样揣着明白装糊涂好多了，你们看呢？”
　　我给大家说出了我对刘的处理办法。
　　梓梦说：“宝贝，你想过他会有什么过激行为吗？”
　　梓梦一叫我宝贝，若梦和小妮子都瞪大了眼睛看着我们俩，虞梦一看赶紧解释，说：“哦，你们可能觉得奇怪，其实，我和我姐一直这样叫诗侠的，他在我们姐俩的心里就是我们的宝贝啊！以后你们听多了，就习惯了”我不好意思地朝小妮子和若梦笑了笑。
　　然后，接着说：“我想过，但没有想出来，公司有几个人也跟我分析过，现在的刘经理已经翻不起什么大浪了，公司的局面基本稳定了”虞梦说：“我也支持宝贝的做法，也仔细考虑过，没有什么担心的，他现在真的成不了气候，就算他捣鬼，我那边还有企业做后盾呢！不用考虑太多，直接辞退他，赔他点钱，然后我们好进行自己的发展规划”梓梦说：“既然，你们俩都觉得不会有什么问题，那就这么办了，接下来，我们安排一下宝贝和若梦的婚事”虞梦说：“姐，这个事你全权代理了，包括日期的选定、洞房的布置、结婚证的办理等等，不过我认为，我们不宜办酒席，就我们几个姐妹给她们闹一闹就行了，然后宝贝带着若梦回一趟老家去，到村里办办酒席，他们村的人对宝贝都很好的，结婚这么大的事应该让家乡的人知道的”我赞许地朝虞梦点了点头：“恩，就按虞梦的安排做”梓梦又问：“宝贝，你打算把新房安在哪里？你家在市区有房子吗？”
　　我说：“没有，我老爸说，等我要结婚时自己选，所以就没有买房，早上虞梦说我们租两套房，我是这样打算的，我想在郊区买栋别墅，我们这里的别墅不贵，也就100万左右，而且已装修好了，我爸早想买了，是我不同意的，现在，我觉得是时候了，我们买栋别墅一起住过去，一部分住一楼，一部分住二楼，不就都解决了，而且，今后我们住在一起可以方便商量事情”虞梦一听，马上变的兴高采烈起来，把我一下拉到一边说：“宝贝，真的？你别哄姐啊！”
　　我看到一旁的小妮子脸上也堆满了笑容。
　　我说：“当然是真的了，今天下午就派人去办，让我关叔去落实这个事情”“太好了，宝贝，这样最好了，你不知道，你那个太厉害，以后我们吃不消的时候可以随时找到替补队员了，姐就不信，四个女人都对付不了你”然后虞梦一脸坏笑地看着我。
　　梓梦笑着说：“虞梦，你们俩又嘀咕啥呢？还不让我们其她姐妹知道，肯定不是好事”若梦也说：“对呀！要不说来让大家一起听听，诗侠，你老实说吧！”
　　我说：“不能说，我说不出口，你们让虞梦说吧！”
　　“我跟他说啊！他太厉害了，以后这么多美女在家里，一个不行，可以车轮战啦！四个美女还怕整不过这小子”虞梦竟然就这样说了出来，我的脸一下变得通红。
　　其她美女也都低下头来，偷偷地笑着。
　　“好了，我们上公司去吧！该办正事了，今天把刘经理辞退后，我们再开个会，给大家相互介绍一下，好开展工作”梓梦恢复了严肃表情。
　　虞梦说：“好的，我们走吧！都快10点了”携众美女，我们来到了楼下停车场，刚才从楼上下来的时候，尤其到了大厅里，看到我被几个性感美女围在中间，许多男人均用超级嫉妒的眼神看着我，然后又色迷迷地看着我的美女们，我心里满足极了，爽呆了。
　　大美女虞梦将宝时捷开了出来，我坐到了前座，三个美女坐到了后面，我是被虞梦硬拉到前面的，她说：“把我放到前面放心，可以接受大家的监督，要不在后面的美女堆里怕我犯错误”虞梦的话惹的众美女笑了起来。
　　梓梦则笑着骂道：“你个死妮子，就知道逗他，快开车吧！”
　　“姐，以后你不能太护着他了，要不他再整出几个美女来，那我可不答应的，是不是啊？小云，若梦，你们同意吗？”
　　虞梦边开车边向后看了看两个小美女。
　　小妮子和若梦几乎是异口同声地说道：“我们坚决不同意”然后又笑了起来。
　　和我的美女们说着笑着，不知不觉中，车就开到了公司了。
　　下车后，几个超级美女簇拥着，从一楼到二楼，在办公室员工的注目下，我来到了办公室。
　　进入办公室，虞梦和两个小美女坐到沙发那边去了，梓梦跟着我到了老板桌后，她把我按到了椅子上，对我说：“宝贝，给姐拿出老板的架势出来，你来安排工作吧！”
　　我笑着说：“我哪有什么老板的架势？安排工作是虞梦的事，最多也是今天，我来开个头，后面就看虞梦的了，对吧？虞梦”说着，我将眼光移向了虞梦。
　　虞梦还没有答话，有人敲了敲门：“请进”我大声地说。
　　门被推开了，是关叔：“诗侠，我来给你汇报一下这两天的工作，再看看你还有什么事要我做的，我听小霞说，若梦过来了，你看你们的婚事怎么安排？”
　　若梦一看到关叔，立即高兴地叫道：“关叔，您好！我在这里呢！”
　　关叔笑着走到若梦她们这边，说：“哦，若梦，辛苦了，你来了就好了，完婚后，好好帮诗侠把企业搞上去，关总在天之灵也就真的安息了，我的任务也完成了”


第118章 单刀直入
　　若梦激动地点了点头：“恩，关叔，您放心吧！这些天真的辛苦你了，诗侠说，我爸的后事都是你操办的，谢谢你！”
　　我看到虞梦和梓梦对若梦的话露出了满意的笑容。
　　我说：“关叔，确实辛苦你了，要不我都不知道怎么办的。还有，你以后跟我说事的时候，不要叫什么汇报，报告啊之类的客气话，既然我是你和我婶的孩子，哪有长辈给自己的孩子汇报的道理，你说对吗？”
　　“这不是在公司吗？总得有规矩，我和你爸这么多年的老哥们，在公司，我从来都是这样尊敬他的，对你也要一样，这能给你树立起威信”关叔憨笑着说。
　　梓梦说话了：“关叔，诗侠说的对，你的想法也没有错，但我想，诗侠的威信我们会给他树立的，你对他没有必要这样的，你这样，让他反而不自在了”关叔显得有点不好意思了，他说：“那就随意了，哦，诗侠，你爸和你妈的碑都叫村里的几个爷们搞好了，这件事你就不要再操心了。今天我主要是问一下你和若梦的婚事怎么安排？是在这里办酒席呢？还是回家？还是两边都办？我看早上小霞跑过来说，你让她收拾你爸的房间，说你住过来，你不会把新房安排在你爸以前住的房间吧？”
　　我说：“叔，我还正要找你过来商量这事呢！你就来了，这样，我和若梦她们商量了一下，我们回村里办酒席，请全村人喝喜酒，这边就不办了，市里的这些关系我也不熟悉。如果我爸没有出事，我可以借此机会认识一下这些关系户，现在我爸尸骨未寒，也就算了。叔，接下来，你给我办两件事，一，你跟我落实一套别墅，就在秀庭花园里面，本来我爸早想买了，是我不让他买的，现在我要结婚了，干脆就买了吧！你这两天就把房款给他们。二，你去叫村里的算命先生替我和若梦算一卦，看哪一天是我们最好的日子，我们也按村里的规矩办吧！一会儿你问一下若梦的生辰八字”关叔高兴地答道：“哦，我马上就去办，顺便问一下，若梦，你家里会来多少人？我好安排住宿”我一听，心里想：“还是关叔想得周到，我自己压根就没有朝这方面想呢！”
　　若梦尴尬地答道：“哦，我家在村里没有亲戚，就我妈一人，所以，我想跟诗侠说一下，想先回去一趟，把结婚的事和她商量商量，看看是否把我妈一起接过来，而且我的生辰八字也只有问她，我自己也不知道的”听了若梦的话，我赶紧说：“哦，叔，那你先去忙买房的事，若梦的生辰只好等她从家里回来后再说”“恩，好的，那我走了”说着，关叔走了。
　　然后，我对若梦说：“若梦，要不你今天先回一趟老家，我让司机送你去，顺便把咱妈给接过来，以后，她也别回去了，就和咱们一起生活吧！”
　　听了我的话，若梦脸上露出了惊喜的笑容，说道：“诗侠，真的谢谢你！但我妈来和我们生活在一起的可能性很小，最多是结婚时来看看，她早就跟我说过，永远也不会离开我们村的，她说，我出嫁后只要定期去看她就可以了，她习惯了孤独，但我还是会尽力说服她的”梓梦对虞梦说：“我看这样吧！要不让虞梦陪若梦回去一趟，反正现在我们也没有正式介入公司的管理，虞梦也没有很多事，而且虞梦开车也快，几个小时的路程，估计，明天上午就回来了，诗侠，你看怎么样？”
　　我笑着说：“我看行，那虞梦你就再辛苦一下了”虞梦瞥了我一眼说：“你现在就把我当车夫了，我去也行，但你得当着大家的面亲我一口，还不能敷衍我，要让我感到你是真的想亲我，否则，就算去了，我也会在你丈母娘面前说你的坏话”说着，她快步到了我的后面，和梓梦一边一个，站在我的后面。
　　梓梦用手敲了一下她说：“你别闹了，当着这么多人的面，你让他怎么好意思？”
　　“姐，这你就别管了，这是我们之间的条件，宝贝，快点，你让姐等久了，会有利息的，到时侯亲我最少要10分钟以上的”说着，自说自话地挤到我椅子上来了，一屁股坐到了我的大腿上。
　　梓梦她们只好笑着看虞梦胡闹，若梦和小妮子更是笑红了脸，并等着看我会如何对付她。
　　她们哪里知道，对付虞梦，我一向自认不行，除了投降之外，根本就没有招架之力，思索片刻，她深情地看着她，向她性感迷人的香唇吻了下去，我发誓，看到她的迷人香唇我是忍不住想亲吻的，决无半点敷衍之意。
　　没有想到，我们嘴唇刚接触到的时候，虞梦腾的站了起来，满脸通红地逃到小呢子她们身旁去了，还说：“宝贝，你的眼神含电量太高，姐怕触电，算你通过了”众美女哈哈地笑了起来。
　　一会儿，虞梦和若梦稍做准备后，驾车回若梦的家乡去了。临走时，当我给若梦塞了1万元钱作为给她妈的礼物的时候，我看到梓梦和虞梦单独在一起嘀咕了半天，神情有些神秘。
　　我们重回到办公室后，我对梓梦说：“梓梦，你和小云到公司各部门和车间去转一转，我现在要马上处理刘经理的事情，就不陪你们了”说完，我拨了个分机号，是李娜办公室的。
　　“喂，董事长，有什么吩咐？”
　　电话里传来了李娜银铃般的声音。
　　“哦，你到我办公室里来一下”“恩，好的”一小会儿，李娜来到我的办公室。
　　我对她们说：“来，我来介绍一下，这是外贸部经理李梓梦，是我的班主任，你可以叫她梓梦姐，这是我的同学郑小云，也是外贸部的”我先把梓梦和小妮子介绍给了李娜。
　　接着，我对我的两个美女说：“她是我爸的秘书，叫李娜，现在是我的业务助理，公司目前的业务都由她管呢！等公司稳定下来后，我就让她带我出去了解一下我们公司的业务状况”梓梦满意地看着李娜说：“辛苦了，好俊俏的小姑娘，好好干，我们董事长不会亏待你的”李娜也笑着对梓梦和小妮子说：“你们才真的漂亮呢！刚才你们几个来到公司时候，你们猜咱公司的人怎么说，说，咱这个市也很难一下子找到几个像你们这么漂亮的美女来”我对李娜说：“李娜，你马上带她们俩去熟悉一下公司环境，到楼下的时候，你顺便把刘经理叫上来，我想现在辞退他，你看怎么样？”
　　“恩，我觉得可以，他现在呆在这个企划部也是个虚职，没有什么事做，无非就说说公司和你的坏话，挑拨离间，搞乱公司的管理秩序，早点让他离开好”李娜看来又听到什么关于刘的一些负面消息。
　　我说：“好的，那你去把他叫上来”梓梦和她们出去的时候，回头对我说了声：“注意处理问题的方式，不要极端，知道吗？我们要的是结果，只要他走了就可以，也没有必要和他正面冲突，不管怎么样，他总归为关氏做过贡献，得饶人处且饶人，知道吗？”
　　我点了点头说：“放心吧！我知道了”大约5分钟后，有人敲门，我知道，肯定是刘经理：“请进”只见刘经理穿着一身笔挺的西服走了进来，我觉得很奇怪，这都什么天气他竟然能穿着西服，还打着领带，看来这个人性格有点怪异。
　　我冲他一笑，说道：“来，刘经理，请坐”刘经理也对我一笑，但他的笑容里始终给我一种难以琢磨的感觉，他说“谢谢！想必董事长有要事找我吧！”
　　然后，在我对面坐了下来。
　　“也没有，就是想和你聊一聊，我听说，你现在自己也想干服装，对吗？”
　　我单刀直入地切入了主题。
　　刘经理一听，满脸惊鄂地看着我，显然，他没有想到我又会直接地切入主题。
　　他支支吾吾地说道：“董事长，你是从什么地方知道的？”
　　我笑着说：“这不是问题的关键，我是这样想的，你要自己干，这是好事，每个人都有自己的理想和抱负，如果你决定下来了，我会支持你的，我会在资金和业务上给你扶持，但我有一个条件，只要你能做到，我一定会实现我对你的承诺的”刘经理听了我的话，显得很意外，他尴尬地问道：“董事长，你有什么条件？”
　　我说：“刘经理，我的条件很简单，如果你真的决定了自己单干，你必须保证你不利用不正当手段对关氏进行报复和打击，你不能利用关氏的网络发展自己，如果你答应了我的条件，并用书面承诺的方式写下来，我一定会支持你的，虽然，从年龄和阅历来讲，你是我的前辈，但我关诗侠说话一言九鼎，绝对算数的；如果你不同意或不答应我的条件，肆无忌惮地报复打击关氏，那我一定奉陪到底，坚决予以回击，你看呢？”
　　说完，我用眼睛死死地盯着他。
　　刘经理的额头上逐渐冒出了汗，由于他穿了西服，所以我也不敢肯定到底是他心虚的冒汗还是他穿的衣服太多的原因。
　　思考了片刻，他说话了：“董事长，既然你把话都挑明了，那我也明人不做暗事，我确实在单干，厂房和设备都准备好了，本来我是想利用关氏的一些业务关系和资源发展自己，书面保证也不写了，但我姓刘的说话算数，我出去后决不会为难关氏的，不是别的，而是我打心里佩服你这个年轻人，的确后生可畏，不久的将来，关氏一定会发展的更加出色的，先预祝你成功”说着，刘经理站起来伸出了手。
　　我犹豫了一下，也伸出手，和他握了握。
　　接着，他说：“董事长，你看我是什么时候办理离职手续呢？”
　　我说：“如果方便的话，你现在就可以办了，另外，我会多给你一个月的工资，也谢谢你这些年来对关氏的贡献，谢谢你！”
　　刘经理站起来，说了声：“谢谢！董事长，年轻人，好好干，前途无量，做事有理有利有节，张弛有度，不简单，有乃父之风，再见！”
　　说着，离开了办公室。
　　他一出办公室，我给关玲拨了个电话，告诉她多给刘经理一个月的工资。
　　中午，梓梦和小妮子陪着我与办公室人员一起吃了工作餐，大家相互认识了一下，由于大都是女孩子，所以，梓梦和小妮子很快就和她们打成一片了，相处的非常自然和谐，尤其是李娜和小妮子好象很投缘，两人聊的不亦乐呼！
　　吃完中饭，梓梦她们跟着我回到了办公室。
　　进门后，我回头对梓梦和小妮子说：“上午了解的怎么样？有什么宝贵意见吗？”
　　“暂时没有，办公室的人员很简单，大家都相处的挺好，对我们也挺友好的；车间里人太多，但员工的工作热情也不错的，气氛很好，都忙忙碌碌的，忙中不乱且脸上充满朝气，看来韩副总的管理能力还是不错的”梓梦由衷地赞扬起了韩梅来。
　　小妮子也说：“恩，我虽然不懂管理，但我觉得这里的人真的不错，我喜欢在这里工作”“恩，那就好，哦，李娜，我们二楼还有几间空的房间”我问了问一旁站着的李娜。


第119章 第一次聚餐
　　“虞总的办公室旁边还有一间，以前是我们业务部的，后来，你爸让我做了秘书后，直接叫我搬到他隔壁会议室的小房间来了，还有两个业务员就到了一楼集体办公区”“哦，里面有桌椅、电话之类的办公设施吗？”
　　我问道。
　　李娜回答说：“有，但挺旧的，谁到那边办公呢？”
　　我说：“外贸部放在那边算了，梓梦，你看呢？”
　　梓梦笑着说：“你是董事长，你说了算，能办公就行，我们无所谓的”小妮子也说：“是啊！有个办公的地方就可以”然后，我对李娜说道：“李娜，你辛苦一下，叫王姨或者你自己也行，把里面的桌椅都换成新的，里面放一张大班台和一张小班台，质量要好的，你亲自去挑一下，好吗？你最好先问一下王姨，昨天说不定已跟虞总买了呢！你可参照一下，或让她再买一套就可以了”“恩，好的，那我去了，董事长还有其它事吗？”
　　李娜出门时回头再问了一句。
　　我笑了笑说：“没有，你先忙去吧！有事我会叫你的”梓梦在沙发上坐了下来说：“宝贝，不错，有了点董事长的味道了，继续努力！对吧？小云”说完，她朝小妮子笑了笑。
　　“是的，我看我们的诗侠日后必成大器”小妮子呵呵地笑着说。
　　我刚到老板桌后面坐了下来，电话就响了，一看，是关叔的：“喂，叔，有事吗？”
　　“我是小霞，诗侠哥哥，我和我爸在跟你买别墅呢！你早上害的我把你爸的房间都收拾好了，结果你又不住了，回来再找你算帐，你等一下，我爸给你说吧！”
　　可以感觉到小霞还是气呼呼的。
　　“哦，叔，什么事？”
　　我问道。
　　关叔说：“诗侠，现在这里的别墅稍微涨了点价，要130万呢！共350平方米，还买吗？”
　　我不假思索地回答道：“买，最好再大点的，叔，你看着买吧！”
　　“哦，知道了，那叔就给你做主了”说完，关叔把电话挂了。
　　我一撂下电话，梓梦说：“宝贝，那个刘经理的事怎样了？”
　　我说：“已经处理掉了，他把一些资料都留下来了，当然这个没有什么意义的，他做了这么长时间的副总，公司什么资料他都有的，完了，我多给了他一个月的工资，算是对他的补偿，并希望他今后不要以我们为敌，我告诉他，如果他不利用咱关氏的业务和网络发展自己，我会在资金和业务上扶持他的，但要他写书面保证，他没有写，所以，我觉得我们之间的战争算正式打响了”梓梦说：“宝贝，没有关系，有竞争才有发展，我们不怕他的，但也要做好准备，你想过如何对付他吗？”
　　“兵来将挡，水来土淹”我满不在乎地说道。
　　梓梦马上严肃地对我说：“宝贝，不可轻敌，他对公司这么了解，还是小心点好，我想等虞梦回来后，我们商量一下，先稳定公司内部，然后对外部环境也要重新整理一下，你看呢？”
　　小妮子赶紧附和：“是的，梓梦姐说的对，小心使得万年船”我点了点头说：“嗯，那就按你的意思办，说不定，他有什么杀手锏呢！”
　　我接着说：“梓梦，我想今天晚上请公司的各部门骨干吃晚餐，大家聚一聚，联络一下感情，毕竟大家都不熟悉，通过这种交流，以后工作会方便些，你说呢？”
　　梓梦一听，笑着说：“好啊！这主意不错，那我去叫李娜通知一下”说着，梓梦要往外走。
　　我说：“不用，我打个电话通知她就可以了”说完，我拿起电话，拨了李娜的分机号。
　　“喂，董事长，有什么吩咐？”
　　里面传来了李娜好听的声音。
　　“哦，你通知一下各部门的主管，包括生产上的班组长，财务部全体人员，还有司机等等，我们晚上到川府酒家聚一下，你去订一下房间，去之前先统计好人员，看到底要多少桌，叫关玲把支票带上，我卡里钱不多了”今天上午给了若梦1万块，自己卡里的钱都要用光了。
　　李娜说：“好的，我会安排好的，几点吃饭？”
　　“6点吧！叫酒店先把菜弄好，不要到了那里等个半天”说完，我把电话挂了。
　　“宝贝，你没有钱了？我这里有呢！”
　　梓梦一听我没有钱了，赶紧说用她的，我大老爷们，怎么可能用女人的钱？
　　“不，是我的卡里没有了，不等于我没有钱，我还有存折呢！谢谢你！”
　　“宝贝，你跟姐也客气？好了，随你吧！”
　　说完，梓梦笑着坐了下来。
　　到这时，我的困意又来了，从读书开始，每到下午我就要休息片刻，要不浑身没有精神，我对梓梦和小妮子说：“你们要不要休息？我困了，想在沙发上歇一会儿”梓梦和小妮子相视一笑说：“你上大学时就这样，理解，你睡吧！我和小云到其他人的办公室转一转”说着，梓梦拉起小妮子出去了。
　　我躺在沙发上，不到1分钟就呼呼大睡了。
　　当我醒来的时候，已到了下班时间，梓梦和小妮子坐在我的办公桌前在玩电脑呢！她们一看我醒了，梓梦笑着说：“宝贝，睡的跟猪一样的，这么困？今晚早点睡吧？”
　　小妮子也说：“我们都玩一下午的游戏了，你就睡了一下午，真能睡，看你晚上怎么睡的着，李娜还问我呢！你什么时候出发，她们都去川府酒家去了，梓梦姐心疼你，坚决不让她们叫醒你”我感激地看了看梓梦，说：“不过我睡的真的很香，几点了？我想先洗刷一下，但又没有带牙膏牙刷过来，以后，我的办公室要备一套洗刷用具的”“宝贝，你就是幸运，姐这里正好有呢！我早上是用的宾馆里提供的牙膏和牙刷，我从家里带过来的，还在我的包里呢！包在那个小沙发上，你自己拿”“哦，是你自己用的吗？”
　　我问道。
　　“是啊！你还嫌你姐啊！怕你姐有病传染给你？”
　　梓梦笑着说，小妮子也一旁偷笑呢！
　　“当然不是了，我就是觉得不好意思啊！那我可真用了”说着，我从包里拿出梓梦的洗刷用具，到旁边的卫生间洗刷去了。
　　就听梓梦在后面讲：“我都不害羞，他还不好意思”完了，小妮子在呵呵地笑个不停。
　　等我洗刷完毕，下楼后，一直来到了大街上，虽然时间已经到了6点，但天空依然是一片瓦蓝。
　　我们随手招了辆的士过来，我坐在前面，一大一小俩美女坐在后面，我对司机说了声：“去川府酒家”5分钟就到了川府，我以前和我老爸来过一次，这里的川菜做的很正宗，非常适合我的口味，色、香、味俱全，好像他们的厨师就是四川人，在我们市里电视台主办的厨艺大赛里得过什么金奖，上次川府的老板是这样和我老爸吹的，不过人家的菜做的确实是好，这不是吹的。
　　迎宾小姐一看我们进来了，问道：“请问，几位是？”
　　梓梦赶紧说：“我们是关氏企业的，订好了的”迎宾小姐一听：“哦，知道了，请跟我来”当迎宾小姐领我们来到一个大的贵宾间时，我一看，哇塞，整整两大桌呢！大家齐刷刷地看着我和身后两位极品美女，并开始议论起来。一位是身材高挑，细腰丰臀，脸蛋漂亮迷人。一位是身材娇小玲珑，但身体各部位座落有致，非常匀称，皮肤白皙无暇，极有韵味，十足的小美女。
　　就在大家小声议论之时，李娜从旁边走了过来，说，|“董事长，两位美女，来，这边请，大家都在等你们”说着，把我引荐到了里面一张桌子的最里面。
　　梓梦和小妮子一边一个坐到我的两旁，李娜靠着小妮子，都坐下后，李娜再说：“现在，除了关师傅，人都到齐了，今天是董事长上任第二天，董事长希望借此机会把新的同仁介绍给大家，让大家相互认识一下，今后，在工作中好沟通，再者，董事长要感谢大家这段时间的理解和支持，尤其是关总走后几天，大家还是认认真真地做事，这说明我们关氏是一个团结、有凝聚力的团队，现在，我想借助大家的掌声欢迎我们年轻的董事长关诗侠给大家讲话，掌声欢迎！”
　　我站了起来，环顾了一下四周，看到韩梅，邓美芝、关玲等几个骨干都用欣赏和信任的眼神看着我，我鼓足勇气说：“各位，首先感谢大家一直以来对关氏的付出，使关氏从一家小裁缝铺到现在这现代化的服装工厂，大家辛苦了！这次，我爸不幸遇难，公司一时群龙无首，但大家还是兢兢业业地工作，公司的生产业务等均没有受到半点影响，真的谢谢大家了！”
　　说到这里，我给大家鞠了一躬。
　　我接着说：“刚才李娜说的很好，这种时候，是最能体现一个企业凝聚力的时候，这说明我们关氏企业上上下下还是一条心，说明我们企业的员工是忠于这个企业的，现在，我临危受命，不得不在刚入社会的时候就要肩挑重担。所以，我不得不恳求大家要一如既往地支持我，帮助我，让我们关氏不但不会垮，而且会越来越好，大家对我有没有信心？”
　　我话音刚落，一声清脆的响声：“有”然后，女人们对我报以热烈的掌声。
　　“谢谢大家！现在大家开始用餐吧！我们今天是来吃喝的，所以一定不要客气哦！我把公司的财神都带过来了，一会儿关玲会开支票的，想吃什么都可以点”我这话一说完，大家哈哈地笑了起来，现场气氛立即高涨。
　　我坐下后，看了看这两桌人，居然只有我和关玲的丈夫两个男的，其她都是女的，关玲老公是司机，也没有喝酒。所以，这顿酒席没有一滴酒，大家喝的都是饮料，梓梦在车上已经严肃地对我说了，今晚不许我喝一滴酒，否则，今晚就不许跟她睡。
　　大家也只好以饮料代酒互敬了，我特意以不同的理由敬了韩梅几次，我的目的很简单，我要告诉她本人及公司的全体员工，我很重视她，也希望她能在关氏做的更好，韩梅总是含笑致谢，我看到了她眼中的真诚和信任，所以，任何人在我面前提她会背叛关氏我都不相信的。
　　梓梦和小妮子不时地代表我去敬大家，李娜有几次都是用怪怪的眼神看着梓梦和小妮子，她好像发现了什么，但她表现的很沉稳，没有露出一丝的痕迹，如果不是我几次想叫她出去谈事情的话，我也不会发现的。
　　“李娜，你跟我出来一下”当我们俩眼神相对时，我叫李娜出来了。
　　来到走廊里，我问：“李娜，我叔怎么没有来？你没有通知他吗？”
　　“哦，董事长，我忘了告诉你了，关师傅和她女儿去学校拿通知书去了，你小霞妹妹考上省师范学院了，好像和你是校友了”李娜说道，脸上带有一丝的歉意。
　　我一听，心情马上兴奋起来，说：“哦，没事，太好了，小霞就是不错，明天我好好奖励她，那没事了，我们进去吧！我看大家都吃的差不多了，毕竟都是女的，不喝酒，吃的也快”“嗯，是的”说着，李娜将门打开了，让我先进去了。


第121章 小妮子的隐忧
　　小妮子感觉到了这种非常刺激的变化，她开始扭动起来了，不停地扭动下体，我知道，她希望我动作起来了。
　　欲望就是这样的东东，一旦启动了，就很难停下来，我对小妮子说道：“小妮子，没有办法，我好想了，我要重新来了”刚律动几下，小妮子将我抱的紧紧的，用手示意我不要动，我停了下来，问：“怎么啦？不想吗？”
　　“想，但我怕身体吃不消，还是不做了吧！等下你会难受的，我们说一会儿话，行吗？”
　　小妮子的身体看来是屡受摧残，变得虚弱了，她真的经不起我这样的强健身体的冲击。
　　我笑着说：“当然可以了，没关系的，要不我出来了？”
　　说着，我想让小弟弟抽出来。
　　小妮子用手按住了我说：“不，让他呆在里面吧！我觉得好幸福好充实”“嗯，按你说的吧！你想聊什么？”
　　我问道。
　　“诗侠，我好怕”说着，小妮子将身体直往我怀里钻。
　　我搂着她说：“你怕什么？有我呢！我不会让你受到伤害的”“我知道，可是，我好怕我那个混蛋男朋友会来害我们，我住在宾馆的那几天，他每天都在四处找我，还打电话威胁我，说，我跑到天涯海角他也会找到我的，他说绝不会让我有好下场的，你不知道，他在家里就是个天不怕地不怕的人，他仗着家里有钱，在我们那里很嚣张的，从小就很霸道，但他人也很聪明，读书也不错，所以能考上大学的。在学校，他也是专门结交一些乱七八糟的朋友，所以我很怕他，他为人很残忍，每次和我做爱就把我当成牲口一样的发泄，完了从不顾及我的感受，他每次都射到我里面，一开始我不懂，就经常怀孕，但我们俩都是学生，又不能生孩子，所以，我都打了好几次胎了。诗侠，我真的配不上你的，我是名副其实的残花败柳啊！我现在最担心自己再也不能怀孕了，如果我不能怀上你的孩子，我宁可去死，因为有你的孩子，我才觉得拥有了真正的幸福”说到这里，小妮子泣不成声，痛哭起来。
　　小妮子说的我心都揪了起来，我心疼的把她搂的紧紧地，小弟弟使劲地往她里面钻，我希望自己的进入能让她感到踏实，然后，我深情地吻了吻她漂亮的脸颊。我说：“小妮子，都过去了，以后全是好日子，我们会有自己的孩子的，你还小，会没事的，那个小子如果敢到这里来撒野，我非废了他不可，我关诗侠也不是好惹的”说着，我目光坚定地看着小妮子，我要告诉她，和我在一起，她是安全的。
　　“嗯，诗侠，真希望你能永远这样抱着我，我现在觉得好幸福，好舒适，好安全，我好怕这样的日子对我来说只是个梦，诗侠，告诉我，我真的不是在做梦？”
　　小妮子一直生活在极度压抑和恐怖的日子里，所以对于幸福的到来，还不敢一下就完全相信。
　　“相信我，你现在就是我的小妻子了，虽然我不能给你名分，但我会给你幸福的，以后，你不要单独出去，要出去我也会派人跟着你的，我们关氏在市里是个有影响的私人企业，所以，那小子要找到你也不难的，我们还是要小心点好，毕竟，我们在明处，他在暗处”我的话又让小妮子担心起来了，她使劲的抱着我说：“那怎么办啊！我好怕他，诗侠，我一步也不想离开你，你不要离开我，好吗？”
　　小妮子又哭了起来。
　　“妈的，老子要见了他，非揍死他不可，把我的女人都折磨成这样了，小妮子，不用怕，我一定不会放过他的”看到小妮子吓成这个样子，我的心真的疼死了。
　　“诗侠，他真的会来这里的，我前天打电话回家，我妈说，他跟家里人讲，要处理完一些事情再回去，我估计，他现在就是在四处找我呢！怎么办啊！”
　　“别怕，我们明天把公司的门卫换成保安，我请4个保安到公司值班，闲杂人员休想再进公司了，一来安全，二来公司的形象也好了，一举两得，平时上下班，我都和你在一起，你就不怕了”小妮子这一说，我还真要引起重视了。
　　“嗯，诗侠，没有你，我都不知道该怎么办了，诗侠，我爱你，好爱，以前想都不敢想，我要知道你也喜欢我，三年前，我就不会让他再碰我，你不知道在你面前我有多自卑啊！”
　　小妮子乖乖地躺在我的怀里，真是让人怜让人爱。
　　“小妮子，你不知道，其实，当时我们分座位的时候，大家羡慕的要揍我，说我那天应该去买彩票，在我们班几个有限的男生里面，你就是我们的公主，大家都很疼你的。如果，我要知道你也喜欢我，我肯定会把你抢过来的”说着，我又搂着她，在她美眸上亲了一口。
　　小妮子幸福地闭上了眼，陶醉在我的深情里。
　　我们就这样说了半夜的情话，一直到双双都疲劳的昏睡过去了，这一夜再无波澜。
　　当第二天早上醒来的时候，我睁眼一看，小妮子正赤裸裸地半趴在我光溜溜的身上，正看着我呢！眼里含情脉脉，爱意浓浓。我的小弟弟直挺挺的矗立着，我知道，这叫晨勃，每天早上我都这样的……
　　她看我也醒了，身子往前一探，嘴唇吻上了我，我连忙做出热烈的回应，将她搂着，和她吻到了一起，手情不自禁地往她下体伸过去，我摸到了一片粘糊糊的液体，我知道，她需要我进去了。
　　我一翻身将她压到了下面，没有任何前奏，和多余的动作，握起小弟弟，对准了她湿漉漉的洞口，刺了进去。
　　不到200次，我和小妮子都同时达到了高潮，我再次将这股欲火喷射进了她的体内，然后紧紧拥抱在了一起，回味着这销魂的时刻。
　　当我们正要起床时，我的电话响了，我从床头柜上将手机拿出来一看，是若梦的，我一按OK键：“若梦，你好！咱妈怎么说？她老人家还好吗？”
　　“诗侠，很好的，我们今天下午到公司，我妈也会跟过来看看你，你和梓梦姐说说吧！我先挂了，长途电话很贵的”说完，也不等我回答就挂了。
　　小妮子说：“若梦下午要到了？估计，她妈妈肯定很满意的，像你这样的条件有几个父母不会满意的？我好羡慕她噢！”
　　说着，小妮子脸上又布满了忧郁。
　　我搂着她说：“她和你只有一个不同点，她有名分，但我对你和她的感情不一样，从深度来讲，除了梓梦，我对你的感情最深，毕竟我们同桌了三年了，几乎每天都在一起，这个她比不上你的。所以，你不要只往悲观的方向去想，好吗？我们起床吧！今天还有不少事要办”说着，我先拔出了宝贝，一股精子和她体内的混合液涌了出来，流到了床单上，小妮子赶紧拿纸巾来擦。
　　嘴里说着：“哎呀！你看，你出来的时候，也不先说一声，让人家服务员看到了，多不好啊！”
　　我走下床，一把将她抱起，说着：“管她呢！我先抱我的小妮子洗个澡再说，”
　　然后，把她抱到了卫生间里。
　　我们洗完鸳鸯浴后，再洗刷完毕，来到了房间，我才发现，昨晚没有把衣服带过来，都在306房间呢！
　　小妮子看我赤裸裸地站着不动，说：“哎？你怎么不穿衣服，不会还要吧？”
　　“你以为我是驴啊？我还要保住龙体呢！从今晚起，不能再玩了再想也不行，纵欲无度伤身体的”说着，我拿起了话筒，拨了306分机。
　　“喂，梓梦，你起来了，在等我们啦？好的，我也起来了，你把衣服给我拿过来吧！我衣服都在你那边呢！”
　　就听梓梦在呵呵地笑，说：“宝贝，就知道玩，没有换洗衣服也不管了，跟你说，从今晚开始，至少隔两天不许再亲近我们了，否则伤身体了，知道吗？等着吧！姐马上给你送过来了”说完，梓梦把电话挂了。
　　小妮子坐到了我身边，拨弄了一下垂头丧气的小弟弟，顽皮地说：“今晚开始，不能再让你表现了，看你怎么办”我将身子移到了另一边，说：“千万别让他发火，要不你又要喊吃不消了”就在我们俩打情骂俏的时候，有人敲门，我知道，肯定是梓梦，但我还是将被子遮了羞。
　　小妮子将门打开后，吓了一跳，原来是服务员，还是个漂亮的女孩，她朝里看了看，说：“要我整理房间吗？”
　　“哦，你等半小时后再来吧！谢谢！”
　　小妮子把门关上了。
　　小妮子刚离开半步，门又响了：“哎！你怎么回事啊？不是说了半小时后来吗？”
　　小妮子有点不耐烦了。
　　“是我，我是梓梦”门外传来了梓梦悦耳的声音。
　　小妮子赶紧打开门：“梓梦姐，对不起啊！我以为是服务员呢！”
　　梓梦笑着说：“没事，宝贝，还知道坐在床上啊！”
　　说着，走到了我的旁边坐了下来。
　　我呵呵一笑，说：“有你，我什么都可以忘的，反正你会来救我的”梓梦将衣服递给我后，我叫她们把脸转过去，说：“你们都看着我，我怎么穿啊？”
　　梓梦和小妮子笑的不得了，说：“你做的时候，怎么不害羞了？你那点东西，我们都用过了还有什么保密的，快穿吧！”
　　说着，俩人没有一个回避的，直盯着我把衣服穿好了，说实话，我有种被强暴的感觉，只是我很享受这种强暴。


第122章 豪华别墅
　　七月的南方，就算是早晨也很闷热，何况太阳已经照的老高了。携大小美女在楼下吃完早点后，刚走出宾馆浑身又有了汗，我们赶紧钻进了开了冷气的出租车里，几分钟后就来到了公司。
　　当我们上楼的时候，发现有个家具公司人正在往楼上搬桌椅呢！李娜正挥汗如雨地忙上忙下指挥着她们，一看我们来了，李娜迎了上来说：“三位到了？还有两个小时外贸部的办公桌椅就全好了，董事长，给她们每个人配什么电脑啊？”
　　“哦，随你吧！反正配置不要太差就行，你看着办吧！”
　　我回答道。
　　“好的，那我就统一装586的，明天就可以正常上班了，我忙去了，董事长有事就叫我”说着，李娜忙自己的去了。
　　来到办公室，我打开了空调，将门窗都关好了，从学校回来到现在，我从没有觉得这样的闷热过，好像要下雨的样子，可外面却又是阳光明媚，老天爷的脸真是让人捉摸不透啊！
　　梓梦和小妮子将随身小包往沙发上一扔，坐了下来，她们和我一样，都在擦汗呢！梓梦说：“今天天气很反常，肯定会下雨的，也不知道虞梦她们还要多长时间回来，可别碰上下暴雨时正好在路上，那就有些危险了”“不会的，虞梦姐开的是好车，她技术又好，不应该有什么事的，梓梦姐，你放心好了”小妮子在安慰着梓梦。
　　我还没有在座位上坐下来，门咣就被推开了，我用脚都能猜得出，这种动作只有小霞才做的出，果然，小霞，连蹦带跳地跑进来，兴冲冲地叫道：“诗侠哥哥，你猜我考到哪里去了？猜猜看！”
　　说着，在我面前眉飞色舞地一蹦一跳起来，完全不理会梓梦和小妮子也在场。
　　“省师院，跟你哥一个学校，猜对了吧？”
　　我乐呵呵地对她说。
　　“啊？你怎么猜得到的？是不是人家告诉你了”小霞惊奇地看着我。
　　我说：“这你就不用管了，反正你哥我猜对了，对吧！”
　　小霞厥着小嘴说：“哼，算你猜对了，你高不高兴？”
　　我笑着说：“当然了，我妹妹跟我是校友，我当然高兴了，你说，你想要什么礼物，只要哥办得到的，都依你”“真的吗？你说话算数吗？”
　　小霞疑惑地看着我。
　　我说：“当然了，哥骗过你吗？你翻一翻咱俩的成长记录，有没有哥骗你的记录？”
　　“嗯，没有，但我不想让第三个人知道你给我送的礼物”说完，她笑着瞅了瞅梓梦和小妮子。
　　梓梦和小妮子相视一笑，然后，从沙发上起来，要离开，我赶紧说：“小霞，别闹了，外面很热，你梓梦姐和小云姐都不是外人，你就直说吧！哥肯定答应你的，只要哥确实做得到”小霞失望地说道：“好吧！那我写给你，你不许让别人知道，连我爸也不行，这是我们俩的秘密，你发誓，不出卖我”“好的，我发誓，如果我出卖了我小霞妹妹，我以后就让尿憋死，好了吧！”
　　我发了毒誓给她了。
　　“谁让你发这种死啊死的誓了，我信你了”说着小霞嘟着嘴，写了两个字给我。
　　我一看，吃了惊，小霞写的是：“戒指”两个字，傻瓜也知道，这两个字的含义，这就是求爱啊！
　　我的脸马上不高兴了，我瞪了她一眼，说：“你应该好好读书，别想这乱七八糟的事，要不哥以后都不理你了”再看小霞，气的小脸通红，嘴翘的老高，呼呼地喘着气，眼泪在眼眶里打着转，一转身，跑了出去。
　　梓梦和小妮子一看，大吃一惊，梓梦说：“你们兄妹怎么啦？她写什么了，让你这么生气？”
　　我把纸条给梓梦看了看，她笑了：“小姑娘爱上你了，小云，看来咱们的竞争对手越来越年轻了，也不知道我们宝贝有什么好，让大大小小的美女都上杆子倒追他”“梓梦，你们别取笑我了，你们说这事咋办啊！我可真的是把她当亲妹妹啊！从来也没有想歪过”我就差点要发誓了。
　　小妮子说：“这事别人不好说什么，反正我们不同意你再纳小的了，是不是啊？梓梦姐”说完，小妮子看着梓梦。
　　梓梦笑了笑说：“宝贝，没事的，小姑娘怀春了，很正常的，到时姐给你开导开导一下她”“恩，但愿如此，小霞就是我的亲妹妹，我不希望她受一点伤害，我更不希望是我亲自伤害她的”话虽如此，但我仍隐隐约约觉得小霞会出事的，她这几天的表现我已经心如明镜了，我们从小一块儿长大，彼此很了解，她是那种一根筋脾气，认准了的事很难回头，这才是我最担心的。
　　我跟关叔打了个电话，向他道了喜，并告诉他，小霞的学费让我这个当哥的来付，但关叔拒绝了，他说，他有这个能力，如果他有困难自然会找我这个侄子的，我看他这样说了，也不好坚持。最后他跟我说，别墅已经订下来了，里面是装修好了的，加上装修、税收、物业等费用共计150万。我叫他到财务去请款带好支票，一会儿带我和梓梦她们会去看房，如果满意，他马上就可以交钱，接下来我们就可以买家具了。
　　梓梦听了说：“宝贝，关叔做事可够麻利的，这才多长时间，他居然把房就订的差不多了，不过你们这里的别墅可够便宜的，连装修都好了才150万，还300多平方，很值，这要在省城至少也要200多万，还不包括装修什么的”“是啊！我们这里毕竟是地区市，不是省城，房地产还没有真正的发展起来，我觉得咱买的别墅以后肯定有升值空间的”正说着，桌上的电话响了，我一看，是财务部的：“喂，诗侠，你叔说要开一张150万的支票，说是你叫他来拿的，因为数额太大，我还是问一下你”是关铃的声音。
　　“哦，对，你给他吧！回来后我再补签一下字”“恩，好的”关铃把电话挂了。
　　几分钟后，关叔带着我和我的两个美女出发了，秀庭花园在市西郊，离公司约10分钟的车程，是本市首个别墅区，能买的起这里的别墅的大都是本市的商贾名流，当然，我们关氏也算是了。
　　到了秀庭花园，下车后，我们先在别墅区外看了看。我环顾一下四周，风景确实不错，整个别墅区东西两面环山，背面临水，对面就是市区，周围全是人工养护的草地，看上去真的很舒服，在这种地方生活，人真的容易长寿，空气清新自然，环境优美，让人心旷神怡。
　　梓梦由衷地发出一声感叹：“真美啊！我喜欢，诗侠，你觉得呢？”
　　关叔在场，梓梦没有好意思叫我宝贝。
　　“恩，我觉得很好，小云，喜欢吗？”
　　我转身问了问小妮子。
　　“恩，好喜欢，真希望能一辈子都住这里”小妮子笑着对我说。
　　我用眼神传递了一个信息给她，意思是说：“会的，以后她就可以一辈子住这里了”但我发现，关叔用一种很奇怪的眼光看着我，他在怀疑我和小妮子的关系。
　　“诗侠，我们还是进去吧！先看了房再说”说着，关叔将我们领到了售楼处。
　　售楼处的一位小姐将我们带到了关叔看好的别墅里，位置不错，在最里面靠近河边的一幢，不知道什么原因，人家怎么不挑这种位置，不过我很喜欢的。
　　售楼小姐将院门打开了，我们走了进去，这种别墅就是独家小院，外面一个院子，里面是别墅，小姐再把别墅的门打开后，我们走进去一看，真的很满意，里面装潢的相当不错，下面是大理石瓷砖，刷白的，大厅的空间很大，一个厨房，每个楼层有4个套间，每个套间里都有浴室卫生间，里面配置了豪华浴霸和浴缸，还有两个小房间，估计是为孩子准备的，这些房间里连床都准备好了，其实要住进来的话，需要添置的家具也不多的，确实是很好，我相当满意。
　　然后，我们到了二楼，二楼基本和一楼是一样的构造，唯一不同的是，二楼里有个楼中楼，我爬上去一看，人家这个楼中楼是个健身房，里面配了一些简单的健身器材了，想的真周到啊！
　　下来后，售楼小姐问：“先生，满意吗？”
　　“基本满意吧！价格还有商量吗？150万有点贵了”我想把价格压一压。
　　售楼小姐笑着说：“你问一问你们这位关师傅就知道了，价格是没有商量的余地，最多送两年的物业费，也就是两年内免交物业费，这是现在的优惠条件，也许到了年底这个优惠都取消了，还要涨价，现在的房产市场价格一路飙升的，你看好了，还是早下决定吧！”
　　听了售楼小姐的话，我用征询的目光看了看关叔和梓梦她们。
　　关叔笑着说：“诗侠，你要觉得好，就买了吧！说不定以后真涨价了，我看是不错的”梓梦也附和着关叔说：“我觉得关叔说的有道理，要不就这幢了？”
　　小妮子没有吭声，笑着看着我们。
　　我最后下了决心了，说“关叔，就这样了，你交钱吧！完了，等若梦下午回来后，梓梦你和她们过来，看新房怎么安排，反正我也不懂，以后的事我就不参与了，要买什么就让我叔去买，在钱这方面，我对我叔放心”然后，我又对关叔说：“叔，那你就再辛苦几天吧！还有，村里的酒席你也安排好，多花点钱没事的，我又不常回家看乡亲们，拜堂的时候，你和我婶就算是我的父母了”关叔按了按我的肩膀说：“孩子，开心的度你的蜜月吧！我和你婶都替你爸妈高兴着呢！你结婚了，我们就放心了，哦，你过来一下”说着，他把我拉到了一旁，没有人的地方。
　　售楼小姐、梓梦和小妮子都笑着看着我们俩，觉得关叔神神秘秘的。
　　“诗侠，我怎么觉得你那个同学对你有意思，她看你的眼神决不是同学间的友情，她肯定喜欢你的，你告诉叔，你们之间到底咋回事？”
　　关叔还是把内心的疑虑说了出来。
　　我忙说：“叔，这些事你就不要管了，她的确是我的同学，我们感情也很好，毕竟我们同桌了3年，若梦也知道的，不会有事的，您放心吧！”
　　关叔还是用狐疑的眼神看了看我说：“是这样的吗？不是关叔多事，男人喜欢漂亮女孩是正常的，但千万不要搞的家庭不和，家和万事兴，知道吗？叔只是给你提个醒，你只要能把家里和公司兼顾好，叔决不会干涉你的，这几年，叔跟着你爸在外面见世面，看的也多了，基本上有钱的或有本事的男人都不会只有老婆一个女人，所以，叔已经接受这种事情了，你自己好自为之吧！”
　　我不好意思的点了点头说：“叔，谢谢你的提醒，我会注意的”关叔突然又想起了一件事，说：“对了，刚才，我看到小霞从你办公室里哭着跑出来，你们怎么啦？”
　　“哦，叔，没事，小霞妹妹不是考取了省师院吗？她要的礼物我不给她，我送的她不要，她撒小孩子脾气，你不用担心，回去我再找她”我没有把实情告诉关叔，我怕他担心。
　　“嗯，那就好，对了，诗侠，你可千万别惯着她，我觉得你比我和你婶都惯她，惯的跟个大小姐一样，不行的，养成这种坏毛病，以后都嫁不出去”关叔笑了笑。


第123章 丈母娘翻脸
　　回到售楼处，关叔办理好了相关的购房手续，只是产证要等一个星期，这个都没有关系的，我叫关叔记住这件事就行了。
　　出了别墅区，看了看天空，刚才的阳光明媚转眼变成了乌云密布了。
　　到了市区，我们四人先在外面找了家干净的小饭馆吃了中饭才回去的，到公司的时候，基本上就快下午一点了。
　　走进办公室，不打开灯几乎看不清东西，就像傍晚一样，天空还伴着阵阵的雷声。梓梦在一旁急的不行，说：“虞梦的手机也打不通，这时候她们肯定在路上，天阴的这么吓人，会不会出事啊”我赶紧安慰她说：“不会的，像虞梦那么聪明绝顶的人，就是老天爷拿她也没有办法的，你不用担心的”小妮子在一旁也说：“是的，不就是下暴雨吗？没事的，梓梦姐，你不要担心”我们正说着的时候，走廊里响起了杂乱的脚步声，接着，伴随着敲门声，传来了虞梦的叫声：“姐，我们回来了”小妮子赶紧跑上去将门打开了，门外站着虞梦和若梦两个绝色佳人，旁边还站着一位穿着非常普通的45岁左右中年妇女，一看就知道，这位中年妇女年轻时，绝对是一位绝色美女，就现在来看，如果在城市里休养一年半载，再穿上得体的衣服，那也一样的风韵迷人，只是艰苦的劳作将她的容颜无情的摧残了。
　　虞梦一跨进办公室就向我开炮，说：“小子，为了你娶媳妇，你姐我可是顶风冒雨的赶，欠我的这个人情你以后要还的”我笑着说：“是的，虞总，还不坐下休息一会儿”说完后，我快步走到若梦母女面前。
　　我拉过若梦的手说：“若梦，辛苦了，这是伯母吧！”
　　我眼睛看着若梦的母亲说着。
　　若梦兴奋地说：“诗侠，来，这是我妈，你叫妈呀！傻小子，还叫伯母”说着，若梦拧了一下我的胳膊。
　　我的脸一下红了，结结巴巴地说：“，我……我一下子叫不出来，我有10多年没有叫过妈了，妈……”
　　我终于把这个字给憋了出来。
　　若梦妈脸上也露出了一丝微笑说：“哎，还很小啊！多大了？”
　　我赶紧先给她搬过椅子，一边回答她说：“23岁了，和若梦差不多”若梦冲她妈说道：“妈，我来给你介绍一下”说着，她先指了指梓梦，说：“这是，李梓梦，是我们这里的外贸部经理，也是诗侠的老师，现在诗侠他爸刚过世，她就办了停薪留职手续来全力帮助诗侠了”若梦刚介绍到这里，就见她妈妈惊愕地看着梓梦，脸上的一丝微笑瞬间也消失掉了，而梓梦也目瞪口呆地看着若梦的妈妈，两人都没有说话，陷入了死一般的沉默当中，现场的气氛一下子紧张起来了。
　　最终，还是梓梦先说话了，她颤抖着说：“你是杨丹阿姨？对吗？一定是的”若梦妈妈也颤抖着说：“是的，我是杨丹，你是李婉的女儿，李梓梦？”
　　梓梦已是泪眼朦胧，使劲地点了点头，然后，俩人紧紧地拥抱到了一起。我们大家都懵在了那里。
　　虞梦这时也走了过来，说：“杨丹阿姨，在你家的时候，我就有种预感，你就是我们的杨丹阿姨，但我不敢相认，我想还是等我姐来确认”这时，她们松开了彼此，若梦妈妈把若梦叫了过来说：“若梦，这是你俩个同父异母的姐姐，我们有20多年没有见面了”若梦也是惊讶万分地看着发生的一切，显然，她一下子难以相信，她狐疑地看了看她妈妈又看了看梓梦和虞梦，问道：“妈，这到底是怎么回事？我小的时候你就告诉我，我没有父亲，也没有其他亲人，我从小就觉得自己很可怜，现在一下又蹦出了俩个姐姐，你到底隐瞒了我多少事啊！”
　　说着，气呼呼地看着她妈妈。
　　若梦妈妈稳定了一下情绪说道：“好女儿，现在别问了，等你结完婚，妈什么都告诉你，好吗？”
　　若梦还是气呼呼地站在那里，不理她妈妈，也许是血缘的关系，当梓梦和虞梦向她拥抱过来的时候，她还是伸出了手。
　　梓梦她们姐妹仨终于拥抱在了一起。
　　这倒是我万万没有想到的事，现如今，她们姐妹三个同侍一夫，同时爱上了一个稚气未干的小毛孩，而我就是那个幸运的夫，这时的我内心有一种说不出的快感，我的大脑里甚至出现了和她们姐仨同床的变态想法。
　　若梦妈妈又对梓梦说：“梓梦，你妈妈和虞童阿姨呢？她们还在美国吗？”
　　梓梦点了点头说：“是的，我妈说了，她和虞阿姨今生不会回来的，我也说服不了她们，其实，现在的中国，多好啊！改革开放，人民生活越来越富裕”“是的，我们村里都修起了大马路了，一些工厂还办到我们镇上去了”若梦妈妈说到。
　　梓梦说：“杨丹阿姨，你这次来了就不要再回去了，就跟我们一起生活吧？”
　　梓梦这样一说，虞梦和我等都附和着说：“阿姨，你就不要回农村了，这里和若梦在一起多好啊！到时再带带外孙，你就安心在这里养老了”“不，我只是来看看这个没有见过面的女婿，我已经离不开农村了，我现在和村里的那些姐妹都处出很深的感情，再者，我也不喜欢城市的生活”若梦妈妈真的像若梦讲的，不会呆多久的，看得出她很眷恋农村。
　　接着，她叫了声：“若梦，你跟我来一下”说着，把若梦拉到了外面，并将门带上了。
　　我和梓梦，虞梦等面面相觑，不知道她们母女到底干什么去了，但大家都很清楚，她们母女要说私话，不想让旁人听到。
　　大约过了10多分钟，门被推开了，但让我们所有人吃惊的是，若梦满脸泪痕的走了进来，她妈妈杨丹也铁青着脸，我们都不知道到底发生什么事了。
　　梓梦赶紧上前去问：“若梦，怎么了？阿姨，你们怎么啦？”
　　我也上前去扶若梦，但被她妈妈喝住了：“你别动她，从今天开始，你不要再碰我的女儿了，我们马上坐车回家去，若梦，收拾一下你的东西，马上跟妈走，妈坚决不同意你跟他结婚”我们大家一听完全懵住了，我赶紧说道：“妈，我做错什么事了吗？”
　　若梦妈妈面无表情地说道：“梓梦，虞梦俩侄女，不要怪阿姨，阿姨不可能会同意你们这样过日子的，难道你们姐妹就这样没有出息，非要都找这个小子过吗？三个女人和一个男人过，你们想过社会舆论吗？阿姨可不会再管什么玉女教不玉女教，我不会让我的女儿这样受委屈的”说完，她死死的盯着我。
　　梓梦和虞梦都陷入了沉默，梓梦的脸变得通红起来，我知道，是刚才若梦妈妈的话刺伤了她。
　　我也呆呆地站在这里，脑袋里一片空白，这是我做梦都想不到的事情，我不知道如何去应对，只能静静地站着。
　　若梦的眼泪像断了线的珠子，一直下个不停，终于，她说话了：“妈，我要和诗侠结婚，我们是真正相爱的，我是真的爱他，我不回去”若梦妈妈一听，大声的叫了起来：“你做梦吧！我绝对不会让你嫁给他的，你妈我当初就是因为和你一样的单纯，才弄成现在这样的，守了一辈子的活寡，妈这是为你好啊！你可能现在会难受点，但过了一短时间就好了，你就死了这条心吧！”
　　梓梦和虞梦相视了一下，梓梦说：“阿姨，我和虞梦都不会和若梦争的，我们也是真心的爱诗侠，他是个难得的好孩子，他和若梦也是真心的相爱，我想，你担心的事是不会发生的，我知道，你怕诗侠会是第二个李剑萧吧！我用人格与你保证，绝对不会的，诗侠是我的学生，我教了他三年，也观察了他三年，他的人品、性格、毅力、等等都不是李剑萧所能比的，虽然李剑萧是我的父亲，但他却不是个真正的男人，诗侠虽然年纪小，但他单纯、善良、真诚、聪明、有情有义，就算加一个多情吧！也不是什么了不得的，现在有钱的男人，优秀的男人大都有几个女人的，我们能接受的了他，若梦也接受的了，这有什么不好的呢！何况若梦才是她真正的妻子，你担心什么呢？”
　　“你不要劝我了，你们说什么我都不同意的，若梦，今天如果你还认你这个妈，你就跟我走，你如果不认的话，你就留下来和他结婚，我回去了”说着，若梦妈妈抬腿就要走。
　　我走到若梦的面前，拉起她的手说：“若梦，你跟妈回去吧！等妈气消了再说，好吗？”
　　若梦妈妈一听说道：“你不要叫我妈，我当不起，我气消不消都不会同意的，你也死了这条心吧！”
　　“好的，妈既然你这样说了，我跟你回去，你先出去一下，我和诗侠有话要讲”说着，若梦的泪水又哗哗地往下流，看的我心痛不已，可自己又无能为力。
　　“好的，我等着你，快一点，现在外面还没有下雨，我们早点去车站吧！‘”说着，她真的打开门出去了。看来若梦妈妈已经铁了心的要让若梦离开我了。
　　她妈妈一出门，若梦就扑到了我的怀里，大声的哭了起来，断断续续地说着：“诗侠，梓梦姐，你们给我拿个主意吧！我不想离开你们，我好爱诗侠，我一定要跟他结婚，我真的离不开他，可我也不想失去妈妈呀！你们告诉我，我到底该怎么办啊！”
　　在一旁站了半天的小妮子这时候说话了，她说：“若梦，你先别急着哭啊！办法总会有的，我们这么多人肯定能给你想出办法来的，你就安心结婚吧！”
　　虞梦也说：“是啊！既然现在确定我们是亲姐妹了，我们肯定更不会吃你的醋了，一定会说服阿姨接受诗侠的”若梦擦了擦泪眼说：“真的吗？真的能想出办法来吗？”
　　可以看出，若梦已经完全没有了主张，其实我也是的，早不知所措了。
　　“哎！我有办法了，这个办法肯定行的，但若梦你脸皮一定要厚一点，否则，也是不行的”小妮子兴奋地说道。
　　“什么办法啊？你说呀！”
　　若梦立马高兴起来了。
　　梓梦、虞梦和我也都惊喜地看着小妮子，希望她开出的是一剂灵丹妙药，让若梦的妈妈爽快地接受诗侠和若梦的婚事。
　　小妮子说：“其实很简单，你看若梦的妈妈从年轻时一直独自把若梦带大，吃了这么多苦，原因就是当时既爱那个什么李剑萧，你们的父亲，当然我也是听的断断续续的，但又不能和李剑萧在一起，还怀了若梦，是吧？所以，她怕若梦以后会是她的结局，这也容易理解。如果，现在若梦你说，你也已经怀了诗侠的孩子那你妈肯定会接受的，她不可能让你和她一样，也做未婚妈妈，让你以后一个人独自养大一个孩子的，你们觉得我这个主意怎么样？”
　　“啊？”
　　若梦一听，眉头皱起来了，好象不太愿意的样子。
　　梓梦和虞梦对视了一下，脸上都露出了喜悦的笑容。
　　梓梦对若梦说：“小妹，我倒觉得小云这个办法很好，值得一试，你自己看呢？”


第124章 拆不散的缘分
　　“可是，我还是黄花闺女呢！羞死人了，我不好意思说”若梦羞红了脸了。
　　虞梦接了话题，说：“小妹，小云说的这个主意真不错，看来这是最绝的一招了，你是要永远失去诗侠，还是撒个小谎，你自己看着办了”若梦这时看了看我说：“诗侠，你说怎么办呢？我听你的”我毫不犹豫地对她说：“那就按小云说的做吧！你这个黄花大闺女，明天一结婚就不是了，反正，我要定你了”就听我的脑袋啪的一声响，原来虞梦用巴掌拍了我一下说：“你要死啊！这样说我妹妹，就像杨阿姨说的一样，我们仨姐妹不知是不是前世欠你的，大大小小三个黄花大闺女都让你小子给收拾了，你以后要敢对我们仨姐妹不好，我就阉了你”说着，又故伎重演，在我下面喀擦了一下。
　　梓梦笑着说：“你们行了，诗侠不是这样的人，若梦，也没有什么更好的办法了，诗侠刚说的也是实话，反正你迟早是他的，现在提前说一下，也没有关系的，你妈也不能让你去医院检查的，你看呢？”
　　若梦羞涩地说：“恩，那就按小云说的吧！”
　　说着，她一开门，走了出去。
　　不一会儿，就见若梦和她妈妈又走进来了，她妈妈铁着脸一直走到我的面前，抬起手来啪地给了我一个响亮的耳光，把我打懵了，我一下往脸上摸去，我感到脸上火辣辣的难受。
　　这下可把梓梦心疼坏了，她叫道：“杨阿姨，你这是干什么啊？你打诗侠干什么啊？”
　　“干什么？他自己知道，还没有结婚就做出这样的事，我打他是轻的”说着狠狠地瞪着我。
　　我心里这个冤啊！四个美女，我偏偏就是若梦还留着呢！等到洞房花烛夜的时候慢慢享用，现在反而让她认为我已经和她那个呢！但我转念一想，也不能怪她的，这不是小妮子的馊主意惹得嘛！
　　若梦赶紧跑过来摸着我的脸说：“妈，都是我自愿的，我爱他，我就要把自己交给他，你怎么能这么打他，你看他脸上都有指印了”说着，一脸疼惜地看着我。
　　若梦妈妈更火了：“你看看你们一个个出息的，我就打他一个耳光，看把你们心疼的，真是造孽啊！这天下没有男人啊！好了，小子，你打算怎么和她结婚？什么时候结？我看要快的，既然孩子都有了，我看就这两天吧！结完婚，我好回去，省的看着你们难受”说完，气呼呼地看着我和若梦。
　　我一看，值了，这一巴掌还行，白检一个黄花闺女，我说：“妈，你别生气了，我上午已经订了一幢别墅了，里面装修好了，买点家具就可以了，一会儿，我带你和若梦去看看，哪天结婚你说了算，好吗？”
　　这下她火气好象消了不少了，说：“我看就后天吧！今天下午和明天做一下准备，添置结婚用品，后天就正式结婚了，过几天我要回去的”“妈，你还是和我们一起生活吧！你不是不放心吗？正好你可以监督一下我啊！”
　　我笑着对她说，我觉得这声妈叫的很顺口了。
　　我斜了一眼若梦，她的脸上已经堆满了笑容了。
　　“好了，小子，别就知道哄我了，刚才没有打疼你吧！”
　　说着，一脸慈祥的看着我，真奇怪，刚才还那么吓人，一会儿完全变了，女人真他妈的善变！
　　我说：“哦，没事，男人嘛！挨一下打有什么啊！关键是妈你要不生气就是最好的了，多挨几下也没有问题的”“我可不敢，我的女儿会跟我翻脸的，刚才你没有看到？打在你脸上，疼到她心里去了，女大不由娘了”说着，若梦妈妈叹了口气，我们都知道，叹这口气是一种何等无奈的选择啊！
　　梓梦说：“既然这样了，杨姨，我们带你们去看看别墅吧！我看现在天气好象又晴了些，也许不会下雨了”若梦高兴地说：“好的，妈，咱去看看，你跟我挑一间新房吧！好吗？还有，这次我的结婚用品全部由妈你一个人挑好不好？”
　　若梦还真会来事，把她老娘托的高高的，满足一下她做母亲的荣耀感，这也是化解母女矛盾的一种绝佳途径啊！
　　“你要累死你妈呀！真拿你没有办法，好了，死小子，你过来一下”说着，她一招手，示意我跟她出去一下。
　　我们出了办公室，来到靠近卫生间的走廊里，她停了下来，对我说：“诗侠，刚才妈打你重了点，别怪妈，妈也是心疼女儿，从心里来讲，妈很喜欢你，妈看得出来你不是个坏小子，但也看得出，你很多情，所以妈要提醒你，多情本无事，千万别烂情，否则，你的最终结局一定不会好的，你也会害了很多人，包括自己的下一代，知道吗？若梦她们姐妹仨都是很善良、温柔、重情的女孩，你不要做对不起她们的事，否则，妈可真的饶不了你，尤其是若梦，我的女儿，她纯的就像一张白纸，现在，她既然把冰晶玉洁的身子都给了你，还有了孩子，你更要对她好些，女人没有什么太多的奢望，只要她爱的男人真正对她好就可以，就会很满足，女人一旦爱了就很傻的，妈就是例子啊！以后再给你讲吧！妈的话，记住了吗？”
　　说完，她慈祥地看着我，看得出眼里有爱，怪不得人家说，丈母娘看女婿越看越喜欢，我真的感受到了她对我的爱了。
　　我使劲地点了点头说：“妈，我记住了，你放心吧！我一定不会让若梦受一点伤害和委屈，梓梦和虞梦也不会的，你没来之前，梓梦就定了规矩了，把若梦放在第一位，她们姐俩不会吃醋的，在她们看来，我和若梦才是最合适的，所以，才让我们结婚了，她们对婚姻抱无所谓的态度，只要能在一起就是幸福。因此，我们几个在一起时都很快乐和幸福。还有，我爸生前就特别喜欢若梦，若梦也很喜欢我爸，他们相处的很好，就是缘分浅了些”说到这里的时候，我的眼眶开始红润潮湿了，心情骤然下降，声音也有些哽咽。
　　丈母娘一看，赶紧抚摸了一下我的脸说：“孩子，都过去了，只要你们好好过日子就可以了，你爸在天有灵也会很欣慰的”我抬起头，说：“嗯，我会和她们姐妹好好过的，要不，妈你也和我们生活在一起吧！我从小就没有了妈，我可喜欢叫妈了，有妈的感觉真好，也好让我们大家好好地孝顺你，好吗？”
　　说完，我满脸真诚地看着她。
　　丈母娘笑了笑说：“孩子，妈在这里你们不方便的，再者，妈已经不习惯城里的生活了，这些年在农村也交了很多好姐妹，妈也舍不得她们，现在既然若梦的婚事都定了，也成了家，我也就安心了，我在家少种点地，主要是锻炼锻炼身体，有你这么出色的女婿，妈也不用担心没饭吃了”“你经常回去看她们不就行了？你要种地，我在别墅后面给你买块地让你种也可以的啊！妈，你还是别回去了”我仍试图说服她留下来。各位，我是真诚地想把她留在若梦身边，这样若梦就没有什么牵挂了。
　　这时就听我们后面有人嘿嘿地笑，说：“刚才还又打又骂的，现在好的跟亲母子一样，真羡慕啊！”
　　我们一回头，是虞大美女站在门口看着我们直乐呢！
　　接着她又说了：“杨姨，你们还磨蹭啥？我们都准备好了，赶紧去看看若梦妹妹的新房吧！我都等不及了”丈母娘赶紧说：“好了，那我们也走吧！”
　　说着，我们也回到了办公室了。
　　一进来，若梦就跑到她妈身边嗲嗲地说：“妈，你真好！我们一定不会让你操心的，你还是别走了噢！”
　　丈母娘摸了摸若梦的头发说：“我刚才跟诗侠说好了，我还是要回去的，跟你们年轻人生活在一起，我不习惯的，我还是回农村去更开心，只要你们大家好好地过日子，这就是妈最大的幸福了，那我们走吧！”
　　若梦无奈地说：“妈，那好吧！以后再说了”说完，嘟了嘟性感小嘴，看到她迷人的小嘴，我真想捧过来亲一口。
　　下楼后，我们一行5人来到了停车场，为什么是5人呢！原来小妮子不想去了，她说，上午去看了，就不想去了。其实，我知道，她是看人多了车子坐不下，但碍于丈母娘在场，我也不好过多地坚持让她去，其实，把她一个人扔在办公室，我心里很难受，梓梦看出了我的心里所想了，揪了一下我的袖子小声地说：“宝贝，没事，我们早点回来就是了，千万别节外生枝了，知道吗？先好好地把婚结了，以后她知道了也已木已成舟，就不会说什么了”说着，用眼瞟了一下我丈母娘。
　　我心领神会地点了点头，然后，我们大家都上了车，虞大美女开车，丈母娘在前排，我被梓梦和若梦挤在了中间，一上车，若梦的手就紧紧地抓住我的手，我感到，她非常地激动，因为她的手心很快就出汗了，手也越抓越紧，我看了看梓梦，她微笑着看了看我和若梦，满眼的宽容，我知道，梓梦不会在意的。
　　于是，我将手伸到若梦的后面，将她搂着了，若梦羞涩地靠在我的怀里，一副幸福小女人的样子，煞是迷人。
　　在我的指引下，10分钟后，到了秀庭花园别墅，来到我们的新家，关叔带着几个人正在家里收拾呢！我分别给他们都做了介绍。
　　我说：“叔，家具之类的东西什么时候会到？我们打算后天结婚”“啊？这么快？哦，好的，那我今天把家具全部买进来，但你们结婚的东西呢？要不让你婶子过来给你置办？”
　　关叔一听我后天结婚，情绪就高涨起来了。
　　“噢，不用了，婶子在家给我把家里的酒席落实一下，这里的事有我妈她们呢！”
　　我这一说妈，关叔朝丈母娘笑了笑说：“对呀！现在我们诗侠也有妈了，这就好了，这孩子都快20年没有叫过妈了，有16年了吧？”
　　我说：“嗯。叔，那我们先上去看看，你忙吧！叔，这些天你都累坏了，等我结完婚，你好好休息几天吧！”
　　关叔高兴地说道：“不用，看到你结婚了，再忙我也不累，不用休息”我们大家都笑了。
　　我们上了二楼，若梦欢快地这里看看，那里看看，兴奋地一直拉着我的手，不肯松开，也不管丈母娘和梓梦她们几个，我们俩几乎转遍了每个房间，最后，来到了最东边的一个套间，背面是河，东面是山，打开窗户就可以看到这里迷人的山山水水，自己就像是生活在一副美丽的风景画中一样。
　　这个套间的构造也很人性化，进门右手边是卫生间，里面的设施和其它的套间都一样，唯一不同的是浴缸的东边就是一个玻璃窗，将窗帘拉起来往外看就是一座大山，可以一边躺在浴缸里洗澡一边欣赏外边的美景，当然前提条件是，窗帘不能拉的太高了，否则就春光外泄了；房间的正北面是那条河，打开窗户，如果用一根足够长的钓鱼竿伸出去，甚至可以在新房里钓鱼，真是别有一番情趣，所以我们俩都非常满意。
　　这时，兴奋的若梦就像一位无拘无束的小公主一样，快乐的手舞足蹈，完全沉浸在了幸福之中。这里看看，那里瞅一瞅，若梦突然松开了我的手，跑到门边将门反锁上了，然后，一下扑到了我的怀里，紧紧地搂抱着我的腰。


第125章 婚礼前的准备1
　　我感到她的呼吸非常的急促，很快，我被她的情绪给调动起来了，我将她的脸捧了起来，我们四目相对，含情脉脉。
　　终于，若梦忍不住了，急切地对我说：“诗侠，我觉得好幸福，快吻我”然后，她将美眸微微地闭上，期待着我深情的一吻。
　　我将她的小蛮腰往我身体这边按了按，让她的身体与我更充分地接触，尤其是下体，我发现我现在很喜欢这种刺激，可以让生理上的快感得到暂时的满足。然后，我再重新捧了她动人心魄，面似桃花般的小脸，当我注视到她娇嫩欲滴的性感小嘴时，我的意志力完全崩溃了，我疯狂地将自己的唇盖了下去，她娇喘起来，撩人的呻吟激烈地冲击着我的大脑……
　　“诗侠，若梦你们在哪里？还在房间里吗？我们找不到你们了”客厅里传来了丈母娘的叫喊声。
　　我们只好依依不舍地将对方松开了，若梦依然是娇喘吁吁，满脸潮红，她羞涩地说：“诗侠，我好想现在就把自己给你，我爱你，爱的要死”说着，将头低了下来。
　　“若梦，我也想现在就要了你，但我一定要等到我们入洞房的时候再要，后天晚上，我要你成为全世界最幸福的新娘”我也激动地对她说。
　　若梦点了点头，说：“嗯，我等着，我好期盼呀！真希望今天晚上就嫁给你”我笑着说：“那你叫你妈现在就把婚期改了，改成今天吧！省的我也憋的难受”“你坏死了，这能随便改的？好了，我们出去吧！一会儿她们该再叫我们了”说着，她又拉起了我的手，往门边走去。
　　当我们开门出来的时候，若梦脸上的潮红还没有退却，丈母娘和梓梦她们也正好朝这边走来，见此情形，都用怪怪的眼神看着我们俩，弄的我和若梦的脸都红了。
　　虞大美女可不管这么多，嘻嘻地笑着，嘴里更不饶人，说：“小妹，等不及了？杨姨，你就不该叫他们，你该让他们尽兴的，省的俩个人都魂不守舍地等两天”若梦跑上去，用粉嫩的小手捶着虞梦，嗲嗲地说：“虞梦姐，你取笑人家干嘛？你坏死了”“我取笑你？难道刚才你们俩什么也没有干？鬼信，就算小妹你羞于主动献身，但这个小坏蛋，我是信不过的，就你这迷死人的小模样，和他独处一室，他能憋的住？打死我也不信”说着，还假嗔了我一眼。
　　我只好傻傻地站着，保持沉默，天地良心，刚才明明是若梦主动的，没办法，虞大美女我一直都惹不起的，只要她的矛头直向我了，我就宣布投降。
　　梓梦说：“好了，虞梦，别逗他们了，诗侠，你们转了一圈有中意的新房吗？”
　　若梦兴奋地说，头还靠着我的肩膀：“就最东边这间，我好喜欢，梓梦姐，你们替我参考一下吧！”
　　说着，转身又把门推开了。
　　当大家走进这套房间的时候，都发出了赞叹声：“真不错，好舒服啊！这卫生间设计的真好”若梦抓起丈母娘的手，摇了摇说：“妈，怎么样，就这套好吗？”
　　丈母娘疼爱的摸着若梦白皙的小手说：“傻丫头，是你结婚还是我结婚？你说好当然好了，这是你住的地方啊！那就这套吧！”
　　我赶紧说：“好的，妈，那你看看这里的设施后，看看要添置什么，你把需要添置的东西都写给我，我会叫关叔去买的，或者你们自己去买更好，当然床上用品还是你们女人去买的。那我们现在就下楼去了，至于其它的房间，我们就按当初定的安排吧！好吗？”
　　说着，我看了看梓梦和虞梦。
　　梓梦点了点头，虞梦撇了我一眼，没有吭声，看来也默认了。
　　若梦拉着我蹦蹦跳跳地下了二楼，我回头看了看丈母娘，一脸的开心的笑容，我知道，这关算彻底的过了。
　　下楼后，我告诉关叔，让他安排人手先把我们选的那套新房归置好，尤其是卫生工作，该消毒的地方要消毒，该清洗的地方要清洗，毕竟时间很紧了，免得到时候家具和一些生活用品买过来房间还没有整理好。
　　安排好这些事后，我们一行5人驾车回公司了。
　　回到公司，我们开始分配任务，主要是这一天半每个人都要做什么，最后商量的结果是，梓梦陪若梦找婚纱店买婚纱及请婚庆公司照婚纱照，丈母娘买床上用品，小妮子陪着虞梦设计布置新房，这是虞梦自己毛遂自荐的，她说，自己虽然没有结过婚但经常给别人设计布置新房的，她好像对这个工作很自信。至于我呢！就买买结婚戒指等礼物性的东西了，当然，我还是要梓梦陪着我的，因此，我和新娘子就始终在一起。对此，虞梦颇有微词，说，这两天要把我和虞梦分开，要保持洞房花烛夜前的神秘感，她的建议，被我坚决的否决掉了。
　　任务分派下去后，大家分头去落实，虞梦拉着小妮子就走了，走之前，还把我拉到走廊偏僻处，恶狠狠地对我说：“宝贝，姐很想你，今晚你要跟姐在一起，就算你欠我的人情扯平了，明天晚上是你婚前的前一夜，就放你一马，否则，姐让你好看”说完，摆起婀娜多姿的曼妙身姿，扬长而去。
　　我自言自语地说道：“今晚和你睡？你以为我不想啊？可梓梦有了旨意了，这两天，我禁欲，谁也不许碰，有本事你跟你姐说去，就知道欺负我”“谁欺负你了，宝贝”梓梦站在我不远处，笑着跟我说。
　　我走到她跟前，轻轻地说：“虞梦说今晚要我和她睡，否则就饶不了我，你说怎么办”梓梦微微一笑，说：“宝贝，你自己想吗？说实话”我把头一低，不好意思地说：“不看到你们，我不想，看到你们，我都想”“死小子，你都有几个了，成天还不知足？真要每天换着睡吗？纵欲伤身体的，知道吗？现在是年轻，还挺的住，但也会影响今后的身体机能的，不可以的哦！我会跟虞梦说的”梓梦说完，拉着我回到办公室了。
　　随后，我把关玲的老公叫到了办公室，让他这两天跟着我丈母娘，以便她随时用车，他爽快地答应了，我丈母娘也乐开了花。
　　一会儿，关玲的丈夫陪着我丈母娘去商场买床上用品去了。
　　不瞒大家，她们一走，我的精神放松了很多，在我的这些美女里面，我最喜欢和梓梦，若梦在一起，和她们在一起我没有压力。和虞梦在一起，我有点怕她，她太狡猾和聪明了，又霸道和口不择言，想说就说，想做就做，但我觉得她的能力最强，否则，梓梦不会让她主持玉女教的工作的；小妮子由于受到的伤害太重，我和她在一起要很谨慎，否则一不小心就伤到她的自尊了，因此，心里上有点累；只有和梓梦、若梦在一起，尤其是和梓梦在一起，我最放得开，我可以说，在她面前，我完全不必担心说错话，完全不必考虑她会生我的气，在我的眼里，我就是她的一切，我可以毫不顾忌的在她面前表现我内心想要的东西，就算是有点过火的，她都会很宽容我，甚至纵容我，宠爱我，所以，我的最爱还是梓梦。若梦虽然有点麻辣脾气，但从爱上我后，我对她的看法也渐渐地变了，其实若梦也挺纵容我的，在我面前她再也不麻辣了，我发现我是真的爱上她了。
　　办公室里只剩我和两个美女了，我对她们说：“梓梦，若梦，现在你们去忙你们的，明天我给若梦买戒指的时候我们再集合吧！下午我还要处理点公事，好吗？”
　　我刚才突然想到，保安的事还没有解决呢！不能让小妮子老提心吊胆地过日子。
　　“你不跟我们一起去吗？”
　　若梦有点不高兴了。
　　梓梦笑着对若梦说：“小妹，还这么粘他？他有事就让他处理吧！反正，他也帮不上什么忙的，我们走吧！别打扰他工作”若梦一嘟性感小嘴，说“那好吧！”
　　完了，悻悻地和梓梦走了。
　　我坐到了老板桌后，抓起了电话拨了一下李娜的分机号，但没有人接，我在公司人员通讯录上翻到到李娜的手机号，拨了过去，通了：“喂，董事长，有事吗？”
　　李娜银铃般的声音传来……
　　我说：“你在哪里？方便的话，你来我办公室一下”李娜说：“好的，我刚把虞总和李经理的电脑都安装好了，我马上过来”几分钟后，李娜香汗淋漓地走进了我的办公室，兰色制服也解开了，里面穿着一件黑色小背心将她白皙的肌肤反衬得更加白皙嫩滑，显得那么的青春靓丽，活力四射，李娜意识到了我的失态，赶紧将制服扣上了。
　　我尴尬地一笑，说：“你很迷人，真的，不过我找你过来不是来欣赏你的美丽的，你跟我办一件事吧！”
　　李娜羞涩一笑说：“诗侠，有事你就直说吧！我听着呢！”
　　我说：“我想把门卫老头辞了，多给他点工资让他走算了，一个老头守门影响公司形象，我想请专业保安过来，虽然会多花点钱，成本上升但显得更正规也更安全，你看呢？”
　　说完，我看着李娜，针求着她的意见。
　　“是个好主意，我看很多公司都是这样做的，我支持你，我这两天就给你办好的，咱们市里就有保安公司”李娜高兴的说。
　　我说：“好的，那要辛苦你了，这两天我也没有时间管公司的事，虞总也没有空，所以你要多担些担子，多辛苦。因为我和若梦后天结婚，我要回老家举行典礼的，回来后请大家喝喜酒，好吗？”
　　李娜一听，神情有些黯然，这倒是我没有想到的，但很快恢复了正常，礼貌性地说了声：“诗侠，恭喜你，我走了”说完，脸上毫无表情地走了。
　　对于李娜刚才的表情变化，我有些意外，就是觉得她一下子变得太冷淡了，但回头一想，也觉得很正常，我结婚，人家需要那么高兴吗？
　　到了第二天，也就是我结婚的前一天。
　　一大早，在宾馆一楼吃完早点后，其她人等各忙各的去了，我和梓梦、若梦约好上午一起去“老庙黄金”买戒指的，所以，一出春江宾馆后我们打车就只奔这个百年金店来了。
　　顺便交代一下，昨晚，我是和梓梦睡的，她没有让虞梦跟我睡，说，就虞梦整天想我都要想疯了的样子，那我们晚上还不折腾一宿，毕竟我还有一天就结婚了。但和她睡的前提条件也是不许做爱，她说要我把精力留给她妹妹，虽然，我告诉她，凭我的身体每天做两三次没有问题，但梓梦言辞拒绝了，我头一回见她生我的气，吓得真的不敢贸然挺进她的身体里，只好默诵了好几遍媚女心经后终于睡着了。
　　早上醒来时，我发现是我抱着她，小弟弟硬硬地顶着她的丰臀，后来我实在憋不住了，看她还没有醒，便将她的白色短裤偷偷地、轻轻地褪下来一点点后，将小弟弟对准她那令人昏厥的洞口后坚决而快速地从她屁股后面插进了她的体内，并快速地抽插起来了，梓梦一下子醒了过来了，她一开始很生气，但情欲很快被我带起来了，也随着我的节奏配合起来了，抽插了一个小时后，梓梦也达到了N次高潮，我把精华又射进了她迷人的身体里，一个月后她怀了我的孩子，医生计算了她怀孕的日期，正好是今天，也就证实了我今天早上干她是明智之举。


第126章 婚礼前的准备2
　　完事后，开始找我算帐了，说，今晚如果再偷袭她，她真的不会再原谅我了，因为她现在觉得很对不起她妹妹若梦，我心里想：“现在让我和我的这几个美女中的任何一个睡我都憋不住，让我和你睡，不和你做爱，可能吗？不知道你是我的最爱吗？”
　　其实，我从内心里是知道梓梦的用意的，她占着跟我睡，是真的要让我攒两天的精力给她妹妹，但她忽视了两点，一、我和她在一起，我做不到不碰她，所以今晚能不能撑住，还真是个未知数；二、我的精力有的是，不就是连续奋战了4、5天嘛！再几天也没有问题，我自己的身体我心里明白。
　　到了老庙黄金，我们三人开始精心为若梦选结婚戒指，最后，若梦看上了一枚白金卡地亚钻戒，（卡地亚于1847年创立，被美誉为“皇帝的珠宝商，珠宝商的皇帝”是当今世界首屈一指的珠宝制作商。迄今为止，卡地亚仍然吸引着众多皇室贵族及社会名流。在卡地亚的“红盒子”中蕴藏着对爱的承诺，加之美轮美焕的钻石，呈现与众不同的结婚钻戒）戴在手指上试了试后，非常漂亮，让本就长得很精致的若梦平添了几分高贵的气质，她再也舍不得摘下来了，然后，朝我嘟了嘟小嘴，嗲声嗲气地说道：“诗侠，我就要这枚，好吗？”
　　我笑着摸了摸她的头，说：“只要我的新娘子喜欢，就是要去天上买，我也马上去买登天的梯子，买回来送给我漂亮的新娘”梓梦呵呵一笑：“宝贝，学会哄女孩子了？说的姐都吃醋了”站在柜台里的售货员也跟着附和着说：“新娘子好幸福哦！新郎多会说话！那就这枚呗！”
　　若梦好象若有所思地看了看我，又看了看梓梦，然后，把我拉到了门外。
　　我奇怪地问：“怎么啦？神神密密的”“诗侠，四个人里面就是我可以名正言顺地做你的妻子，现在就是我一个人有钻戒，我觉得对她们好不公平，尤其是我大姐，想到这里我一点都高兴不起来了，要不给她们每个人都买一枚吧！”
　　若梦真诚地对我说道。
　　我惊喜地看着若梦，抓住她的手放到嘴边亲吻了一下，说：“若梦，谢谢你！你能这样想，说明我选择你是非常英明的。从此刻起，我更坚定了以后我们这个大家庭会相处的很和谐，你一定会成为一个温柔、大方、贤惠、明理的好妻子”“那你同意了？”
　　若梦开心地问我。
　　我笑着说：“你都同意，我更同意了，我还担心虞梦呢！她可是最难伺候的，虽然她有的是钱，但她吃起醋来我真的挺怕她的”重新回到金店里，我把若梦的想法告诉了梓梦，梓梦听了也非常高兴，对若梦说：“小妹，你能只有想，以后大家都会服你的，这也是对咱们宝贝的最大支持了，好了，姐同意了，这下要我的宝贝大出血了，四枚好几十万呢！”
　　我赶紧说：“没事的，梓梦，财富是创造出来的，结婚后，我们都把公司的工作做好，今年半年之内，我们争取超越去年一年的产值，好吗？这样的话，再送几枚这样的钻戒给你们，又有什么不可以的？”
　　若梦也说：“是的，大姐，说是我和诗侠结婚，但在我的心里是我们四个姐妹和他结婚，既然是这样特殊的日子，花这些钱也是值得的，我们其它地方省一点也可以的啊！”
　　梓梦说：“好了，我也是同意的啊！你们以为我不想要一枚漂亮的钻戒戴在手上？”
　　一会儿，我们挑了四枚一模一样的卡地亚白金钻戒，大红的盒子装着，显得尤为的喜庆，我开了张支票给她们，带上发票和华丽的钻戒，我们再次打车去了婚庆公司。
　　婚庆公司的准备工作也都有条不紊地进行着，他们公司老板，一个中年男人，他说，保证误不了我们的大事的，只要我们明早准时到他这里来就可以了。
　　哦，对了，应该告诉大家我们明天婚礼的大致行程：1、早上四点，梓梦会带着若梦到婚庆公司化妆，盘头，试婚纱等，我和虞梦、小妮子对新房做最后的检查。
　　2、若梦准备工作做好后，我去婚庆公司接她，然后，我们回我农村老家去拜堂成亲，拜堂的地点设在关叔家的客厅里，完成这个婚礼中最庄严的环节后，就给乡亲们敬敬酒，再带着人马浩浩荡荡回酒店给公司骨干敬酒，这些程序关叔早安排好了。
　　3、关叔将晚餐安排在春江宾馆，时间大约是下午4点半至5点间，公司骨干的酒席主要由韩梅来打理，她的职务最高，也有威信。
　　4、在酒店喝完喜酒后，婚车再将我们送到秀庭别墅，正式入洞房，为了不打扰我们，梓梦特意叫虞梦不要退掉酒店的房间，她们再住最后一晚，等我们渡过了洞房花烛夜后，众美女才正式入住别墅，让我开始聚三千宠爱于一身的现代帝王生活。
　　以上就是我结婚典礼的大致程序了。
　　下午四点左右，受虞梦和小妮子的邀请，我们一行三人来到了秀庭别墅，参观虞梦给我们设计布置的新房，从进入我们这幢别墅的院子开始，我们就被这里的喜庆气氛所感染了。
　　就见院墙周围挂了一圈的大红彩带，彩带上印有黄色的字样，写着“共渡良辰美景，齐享幸福姻缘”的喜联，大门上贴着红纸，上有遒劲的八个毛笔字“新婚志喜，百年好合”喜庆气氛真的很浓。
　　走进大厅，彩灯、彩带也挂满了整个大厅，这时候，虞梦乐呵呵地从楼上下来了，我刚要表扬一下她的工作，虞大美女就冲我和若梦叫开了：“你们可千万别说，这里布置的如何如何好，因为更好的在二楼呢！跟我上来吧！我和小云可是挖空心思地给你们设计，如果满意的话，你们俩该如何谢我们呢？”
　　虞大美女，一边拉着梓梦的手往楼上走，一边趁机敲诈我和若梦。
　　我说：“你要我们怎么感谢你呢？”
　　虞大美女色色的看着我和若梦，狡诈地说道：“我想听你们的房，这总可以吧！”
　　若梦一听，小脸腾地就红了，小手捶打了一下虞梦的香肩说：“二姐，你坏死了，羞死人了”梓梦笑着骂虞梦说：“你呀！就知道想坏事，今天谁也不能在这里打扰他们，让他们好好度过这良宵美景，知道吗？”
　　“知道了，姐，有你，谁敢逗他们啊？真没劲”说着，虞梦伸手揪了一下我的屁股。
　　到了二楼，整个楼上的红地毯上铺满了娇艳欲滴的玫瑰花，太浪漫了，若梦兴奋的时时使劲的抓我的手，就恨不得咬我几口。
　　拐到我们的新房里，丈母娘正给我们铺新床呢！小妮子也在一旁配合着她。一见我们进来，也不等我们先参观一下，拉着若梦的手，就说：“若梦，来，看看妈妈给你买的床上用品”我们的眼光都被吸引到了床上了，床单，被子，针头都是大红的，床头也挂满了红玫瑰，香气怡人，虞梦还忙着解说呢！“红色是传统的中国式婚礼的主色调，因此咱中国人都比较喜欢用喜庆的红色装点新房。红色的床上用品、红色的窗帘等等，结婚的当天，就靠这些东东来营造喜庆气氛了”听她这一说，我们都抬眼一看窗帘，可不是嘛！窗帘也是红色的，床头对面的墙壁上挂了两幅艺术画，也就是男女裸体画，很暧昧的姿势，看了容易产生联想的；再看看天花板，天花板下面也悬挂着色彩绚丽的小灯笼，小铃铛，小千纸鹤等等之类的东东，其它的我就不一一给大家介绍了，反正这几个女人已将婚房这块小天地装扮成了浪漫爱情的避风港，真的很温馨。
　　若梦搂着她妈亲了一口说：“妈，谢谢你生了我，我现在好幸福哦！”
　　我们大家都笑了起来，丈母娘摸着若梦的头说：“乖女儿，好好跟诗侠过，你俩姐姐也会疼你的，妈现在真的放心了”晚上，我们都回到春江宾馆了，在楼下吃完饭后，我依然被安排和梓梦住306房间，若梦俩母女睡一个房间，小霞从生了我的气后就住在了他老爸那里，正好，我们也不必再另开房间了，但我心里却非常牵挂着小霞，不知道小姑娘现在心情好点没有，毕竟，她是我的妹妹。
　　我和梓梦牵着手上306房间的时候，被虞梦中途拦了下来，她对梓梦说：“姐，你先去房间吧！我和咱宝贝新郎倌说几句话，可以吗？”


第127章 婚礼进行时1
　　梓梦笑着说：“当然可以，你又想出什么折腾他的鬼主意来了，我可告诉你，今天晚上不许乱来的，过了今晚，你们俩怎样折腾，我们都不管的，知道吗？若梦是咱自己的妹妹，不可以做对不起她的事，你们聊，我先上去了”说完，看了我一眼，意味深长，我看出来了，她希望我好自为之。
　　“姐，爱他就要折腾他，知道吗？你真婆婆妈妈，你去吧！我吃不了他的”说着，几乎是把梓梦给推走了。
　　梓梦一走，虞梦就来劲了，一把将我推到墙边，然后，用脚顶住了我下面，让我动弹不了，脸也靠了过来，她呼出的香气我都接收到了，眼神极其暧昧地看着我，应该用风骚这个词可能会更准确些，我觉得她在撩拨我的意志，自己的情欲开始被她牵引出来了。
　　我怯生生地对她说：“虞梦，你要做什么？你不会让我在这里和你做吧？”
　　虞梦一听，坏坏一笑，说：“小子，想的美呢！你以为本美女没有人要啊！我要跟你谈条件”其实，她不说，我也知道，她肯定有想法的，我说：“那你说吧！什么条件？”
　　虞梦说：“明天晚上你要和若梦入洞房了，你们甜蜜的洞房之夜是我们大家帮你们创造好条件的，尤其是本姑娘贡献最大，你看，里面的布置，是不是很温馨、浪漫？”
　　我点了点头。
　　她接着说：“所以后天我先预订了你，你小子欺负完你姐我了，就不管了，让本姑娘好几天都碰不了你，你要憋死你姐啊！”
　　说着，用撩人的眼神看着我，呼吸开始急促起来。
　　傻瓜都看的出来，虞梦肯定是很想了，我在考虑是不是做了她，看到她这样，我心里并不好受，对于这个高傲的像公主一样的美女，我对她是一种复杂的情感，有时我很怕她，有时我很爱她，有时我很疼，比如现在。
　　我试探着对她说：“虞梦，要不找个地方，我们做一次吧！我也想了”出乎我意料的是，虞梦拒绝了，她说：“宝贝，有你这句话，姐就知足了，只要你不把姐忘了，姐就很高兴，我姐说的对，明天你和若梦要入洞房，她是我的亲妹妹，我要让你以最好的状态和她完成她这辈子最神圣的一夜，我爱你，我也爱她，我希望你们都快乐和幸福”我感激地对她笑了笑说：“虞梦，你真的是一个奇女子，谢谢！我对你的爱丝毫不次于若梦，我答应你，后天晚上，我要好好地疼你，爱你”听了我的话，虞梦顿时变得非常的柔情，轻轻地抚摩着我的脸颊，在我的额头上留下了深深的一吻后，把我放开了，没有说一句话，但临走时对我的回眸一笑深深地刻在了我的心里，我明白，那笑中透着爱是真挚的、浓烈的。
　　和虞梦分开后，我来到了306房间，梓梦正在看电视呢！见我进来，站起来拉起我的手，说：“宝贝，去洗个澡，早点睡，明天很早就要起床，要保持体力，明天你的事很多的，又是新房，又是回老家，还要回这里敬酒，最关键的是要入洞房，不能委屈了若梦，知道吗？”
　　“恩，梓梦，你放心吧！我会好好疼若梦的”我笑着说。
　　梓梦说：“我知道，你现在经历了好几个女人了，要注意点怜香惜玉，若梦可是小姑娘，你别太重了，次数也不能太多了，知道吗？她承受不了的，我和虞梦都承受不了，她更不行的，你可是有功力的人”我说：“知道，就和她做一次，好吗？我会爱惜她的，她是我爱的女孩，我也舍不得伤到她的”“我知道，姐不是怕你欲望太强了？何况若梦多漂亮的姑娘，你一次能够满足得了吗？”
　　看来梓梦是真的担心若梦受不了我的冲击的。
　　“梓梦，我有一个想法，你明天睡我隔壁吧！万一我控制不了，你可以来救火的，否则我真不能保证我忍的住的”我装作很认真地对她说，其实，这个龌鹾地想法在我脑袋里已经有两三天了。
　　“这怎么行啊！虞梦和小云都会笑我的，若梦也会有想法的，肯定不行”梓梦没有同意，但我觉得我能说服得了她。
　　“我会有办法让你留下来的，你就瞧好吧！”
　　因为此刻我已有办法了，但现在不便透露给梓梦的，就凭梓梦这么聪明的人，明天我一表演她肯定看的懂的。
　　我洗完澡后一下子就躺到了床上，随手将毛毯盖住了身体，然后我将内衣内裤全脱了，光溜溜地躺在毛毯下，真他妈的舒服，浑身轻松。
　　没几分钟，梓梦也洗好了，穿着她的真丝睡衣摆着婀娜多姿的魔鬼身材来到床边，先坐了下来，一看我色迷迷地盯着她的两个浑圆硕大的MM，她用手指戳了一下我的额头，说：“小色鬼，真奇怪了，这几天你每天都做，你不累吗？怎么不会够啊？这媚女心经真不该让你练”我坏坏地看着她迷人的身体说：“你太漂亮了，我实在忍不住的，不过，我的身体真的没有事的，我浑身有的是劲，不行，你检查一下”说着，我又要去脱她的睡衣。
　　梓梦一下子跳开了，打了一下我的手说：“宝贝，别玩了，今晚真的不行的，你明天就要结婚的人了，要注意节制，要不姐出去睡了”说着，真的要往外走。
　　我赶紧叫住了她说：“我答应你还不行吗？今晚肯定不偷袭你了，保证老老实实的，你千万别走，你走了我可真睡不着了”“你说话当真？”
　　梓梦有点不信。
　　“当然了，你进来，我们睡吧！”
　　我向梓梦招了招手。
　　“好的，宝贝，不是姐不给你，但若梦是姐的亲妹妹，你要理解姐的心思的”说完，梓梦终于钻进了毛毯里。
　　她一进来，我就将她抱了个严严实实的，下面的小弟弟硬绷绷地顶在了她的小肚子上，梓梦赶紧往外移了一点，说：“宝贝，用你的媚女心经打败你的色魔，一会儿就好了”因为她感觉到了我欲望的强烈。
　　我立即按梓梦的办法，默诵口诀，全身放松起来，一会儿，进入了梦乡。
　　早上当我醒来的时候，我一摸，身边的梓梦已不知去向了，我光溜溜地走到卫生间去看，卫生间里也空无一人，当我转身回来时，看到床头柜上梓梦的留言了：“宝贝，姐先去帮若梦做头发去了，你醒来后到咱的别墅里去等着，虞梦她们也在那里，我们好了后会打你的电话，然后你和虞梦到婚庆公司去接我们一起去你农村老家，再见，宝贝，吻你一下”看到这里，我的心里顿时暖暖的，我小心地将梓梦的留言折好放到我的包里，我觉得梓梦无论给我留下的是什么，都让我倍感珍惜。
　　洗刷完毕，我下楼在楼下吃了点早点，然后打车直奔秀庭别墅。
　　到了别墅，小妮子正在院子里站着呢！朝我这边张望着，下了出租车，我笑着走到小妮子身边，小妮子热烈地跑了过来，拉着我的手说：“诗侠，我好想和你呆在一起，现在关叔和若梦妈妈都不在这里，我觉得浑身轻松了好多，要不我总不敢和你亲近，我好难过”小妮子说着，眼睛开始湿润了。看得我的心里充满了愧疚和自责，我觉得我慢待和冷落了她。
　　我赶紧拉着她的手，走到客厅里，我问：“小云，里面还有哪些人？”
　　“没有其她人。虞梦姐在楼上等着你呢！她把你的结婚礼服都弄好了，你去试试”小妮子说着，用眼神瞟了瞟楼上。
　　我不再说话了，将小妮子拉到怀里，捧起她的小脸，亲吻上了她性感的香唇，小妮子一下子激动不已，浑身软绵绵地倒在我的怀里，娇喘吁吁，但她没有对我的热吻做出应有的回应，她挣脱开了我的搂抱，说：“诗侠，今天是你和若梦大喜的日子，我们不该这样的，对不起，你赶紧去试你的礼服吧！”
　　小妮子说着，拉起我向楼上走去。
　　我边随她走着，边说：“小云，没事的，若梦是个很大气的女孩，她不会怪你的，你知道吗？我们昨天给她买结婚戒指的时候，也跟你们几个各自买了一枚和她一模一样的钻戒呢！”
　　小云笑着点了点头：“恩，我知道的，梓梦姐昨天晚上吃饭时偷偷告诉我了，若梦真的很好，我现在一点都不吃她的醋了，这样的女孩，你应该娶她的”来到我们的新房，虞梦正在就新房的各个细节和角落做细心地检查，见我进来了，笑嘻嘻地对我说：“小子，我在看看哪个地方能给你装个摄像头，把你这个家伙今晚怎么欺负我妹妹的行为全摄下来”我一听：“没有搞错吧！你想看现场A片表演吗？那我们现在先表演给小云看算了”说完，我开始撩开她的上衣，当然，我是虚招。
　　我又失策了，我竟然忘了，我面对的天不怕地不怕的虞大美女，她马上命令小云，说“小云，给姐把门关上，好像我不敢一样”说着，她上来就要脱我的裤子。
　　我赶紧往后撤，说“虞梦，我不敢，行了吧？”
　　虞梦笑嘻嘻地正要再次向我进攻之时，她的电话响了。
　　虞梦嗔了我一眼，拿起手机一看，赶紧一按OK键：“喂！姐，什么事？噢，咱的宝贝来了，知道了，我们20分钟到，BYEBYE！”
　　挂了电话，走到我跟前，刮了一下我的鼻子说：“我姐疼你都疼的没边了，你是新郎还是我是？说什么不知道你起来了没有，没有的话，让你再睡一会儿，别打你的手机，让我去宾馆接你。起来了的话，就和我马上去接新娘子若梦，走吧！活宝！但记住，今天你又欠你姐我一次了”我笑着说：“知道了，反正欠你的多了去了，用一辈子来还总可以了吧！”
　　小妮子在旁边一直乐呵呵地看着我们闹呢！
　　两个美女细心地帮我穿上了礼服，还上上下下，左左右右地检查了若干次之后才完全满意了，虞梦说：“臭小子，穿上这身衣服还真挺帅的”说完，在我屁股上拧了一下。
　　下楼时，为了气气她，我一直拉着小妮子的手，还时不时的亲吻两下，这下惹麻烦了，虞梦显然是看出了我的用意，本来她在后面走的好好的，突然，她跑到我们的前面，一转身，掀起我的礼服就往我下面抓了过来，我的小弟弟和蛋蛋全被她准确地抓了正着，嘴里还说：“我叫你气我，我叫你今晚入不了洞房”说着，轻轻地使了一点劲。
　　有一点点疼，但我故意大叫一声：“啊！痛死了”然后慢慢躬下腰。
　　虞梦吓的赶紧松开了手，脸色大变：“不会吧！我没有使好大的劲啊！姐是开玩笑的，你没事吧！”
　　为了将奸计进行到底，我彻底蹲了下来，手故意放大下面揉了起来，不理会虞大美女了，小妮子吓的也蹲到我旁边，也顾不上害羞了，直往我下面看。
　　我朝她眨了眨眼，小妮子何等聪明，马上心领神会了，知道我是装的，眼角露出了一丝淡淡的微笑，但没有站起来，她要协助我完成我的奸计。
　　虞梦这时候，也蹲了下来，脸上一丝笑意都没有了，担心得都快哭了，说：“宝贝，姐真没有使劲的，姐那么爱你，怎么舍得真的伤你啊！你站起来，不裤子脱下来，让姐看看，姐担心”


第128章 婚礼进行时2
　　我看差不多了，就说：“没事的，疼一会儿就好了”但说话的时候，故意装的很痛苦的样子。
　　虞梦说：“不行，姐一定要看看，你别不好意思，我和小云都是你的女人，我们谁没有用过你的东西？还害羞啊！来，快站起来，把拉链拉开，让姐看看，姐也踏实些”我觉得不能装下去了，否则自己就下不来台了，再蹲了半分钟后，我轻松地站了起来，说：“别担心了，这下真的不痛了”虞大美女狐疑地看了看我：“真的不疼了？我还是看一下吧！”
　　我赶紧说：“真的不用了，男人下面被撞了也会很疼的，但一会儿就好了，不必太担心，刚才你捏的也不重，真的好了”虞大美女这下真放心了，说“那就好，下次姐可再也不敢这样玩了，今天幸好没事，要有事，我姐非活剥了我不可，走吧！”
　　小妮子在旁边使劲地忍着，差一点就笑出来了，我赶紧给她递眼色，示意她千万不能露馅。
　　上车后，虞梦难过的一句话都没有讲，只顾着自己开车，我知道她很自责，其实，虞梦对我的感情，我心如明镜，同样是炽烈的，浓烈的，但和梓梦她们几个的表现形式不一样，有时显得很霸道，而在关键时候又会非常的大气和适度的妥协，每次她都将尺度把握的很好，让大家心服口服。
　　为了让她不要有心理负担，我从后座爬到前排，对她说：“虞梦，别担心，我真的没事了，如果今天不是和若梦结婚，让你用一用检验一下，你就知道，确实没事了”这句话，说的两个美女都笑了起来，虞梦斜了我一眼说：“你个坏小子，越来越坏了”一会儿，宝时捷就飚到了婚庆公司。
　　丈母娘喜笑颜开地站在婚庆公司门口，她旁边停了一辆加长林肯大轿车，车上装点的喜气洋洋，挂满了鲜花和红彩带。
　　见我们来了，丈母娘赶紧到里面去了，一会儿，我美丽的新娘若梦被梓梦搀扶着款款走来，我一看，呆住了，惊为天人的感觉，穿上洁白的婚纱，发髻梳理的异常别致，淡淡的装，看上去就像从天而降的仙女飘到我的眼前，婚庆公司的主持，一个帅气的小伙子，赶紧用话筒说了声：“音乐，再请新郎将新娘抱上婚车”话音刚落，音乐声响起来了，是婚礼进行曲，在浪漫的音乐声中，我快步走到我的新娘面前，先深情地看了看她，没有任何人的提醒，我忍不住将她的头捧住，深深地吻上了她涂了淡淡的口红的香唇，众人禁不住热烈的鼓起掌来。
　　我控制了一下自己激动的情绪，没有将两人的热吻进行下去，拦腰将我的新娘抱了起来，若梦幸福地闭上了眼，我看到她眼角流出了两行幸福的眼泪。
　　上车后，梓梦和若梦一人一边坐到了我的身旁，因为梓梦是伴娘，丈母娘坐到我们身后，其他人都上了虞梦的车和其它车。
　　伴随着浪漫的婚礼进行曲，我们的车队浩浩荡荡地向我的老家进发了，最后的那辆小货车上架着摄像机，一直跟拍着我们的行程。
　　车辆还没有进村的时候，让我感动万分的是，全村老少都站在村口敲锣打鼓恭迎我们的车队，为首的是关叔、关婶、小霞妹妹及关玲她爸等，但小霞的脸上似乎没有她该有的快乐表情，我的心不禁往下一沉。
　　车辆缓慢地行进在村里的大道上，摄影师忙着抓拍这些让他很惊讶的感人场面。
　　坐在车里的若梦，激动地一直紧抓着我的手，眼泪流个不停，她说：“诗侠，嫁给你真幸福，你在你们老家的影响这么好，我都怕自己今后拖你的后腿，我怕我做不好你的妻子”我赶紧安慰她说：“不会的，你已经做的很好了”梓梦也说：“小妹，开开心心地和诗侠结婚，你真的做的很好，姐都为你感到骄傲呢！”
　　一会儿，车开到了关叔家，我一看，他家旁边的空地上摆了满满几十桌酒席，我估算了一下，我们村人口大约400人左右，至少有60桌，桌上已摆上了瓜子、糖果、茶水等，那些忙碌的乡亲看到我们从车上下来了，都停了下来和我打招呼，我一一与他们握手，致谢！专门放鞭炮的一些小伙子则把鞭炮放的震天响。
　　一会儿，关叔、关婶他们也到了，关婶走到若梦面前上上下下地打量起来，把若梦看的脸通红，关婶脸上乐开了花，说道：“我们诗侠就是有福气，多俊的姑娘，咱关家村都找不出一个这么漂亮的姑娘出来，来，跟婶进屋”说着，把若梦拉进了屋。
　　我们来到大厅，一看，真不错，大厅里正堂上贴着一个斗大的“喜”字，四周墙壁上贴满了红纸，都是些诸如“百年好合，新婚快乐”等字。
　　我赶紧把关叔找了过来，并把他拉到后堂，我问：“叔，我对咱这里的风俗也不懂，接下来都要做什么啊！”
　　关叔笑着说：“诗侠，你就听叔的就行，其它你就不用管了，一会儿拜完天地，你们到小霞的房间聊一会儿，等开饭后，吃完饭，你敬敬爷爷奶奶、叔叔伯伯、婶婶等这些长辈的酒，你就可以先回去，毕竟酒店里还有一顿呢！这里你就交给叔就可以了”“哦，那就麻烦叔了，等明天忙完后，你就休息一段时间，这些天你都忙坏了”我对关叔说。
　　“没事，叔不累，有车累什么啊！又不是走路给你办事，走吧！去拜天地吧！”
　　说着，关叔把我推了出来了。
　　再来到大厅，天啦！里面站满了大人、小孩，尤其是妇女、小姑娘特别多，都来看我的新娘子若梦的，就听里面有人叽叽喳喳地说着：“好漂亮的新娘子啊！怪不得人家关婶说，她们家诗侠的媳妇美的跟仙女似的，真的很美，像明星一样”还有些在说：“你看那个开红色跑车的姑娘更漂亮，还要那个伴娘都特别漂亮，你说人家诗侠读个大学咋这么多漂亮女孩都跟过来了”女人们的这些议论听的我心里美滋滋的。
　　关叔走到前面，大声说：“你们这些小媳妇、丫头们，往后站一站，我们家诗侠和若梦马上要拜堂了，给他们腾个地方出来，拜完天地，让你们看个够”女人们一听，哈哈地笑了起来，有人还说：“老关，今天你算是赚足了，收了个又有学问又有钱的儿子，还得了个这么漂亮的媳妇，一会儿不喝醉了，我们都不放过你的，大家说，对不对？”
　　众女人说：“对”然后哈哈地笑起来。
　　关叔开心地笑着说：“好的，没问题，来，诗侠，若梦，到前面来，还有，若梦她妈，你也过来”说着，关叔笑着朝我丈母娘招了招手，示意她到前面来。
　　关叔让我丈母娘坐到了大厅正中央一个八仙桌的前面，说：“诗侠，若梦，你们先行拜天地的礼仪后，再跪拜你的妈妈，来，你们开始吧！”
　　我和若梦双双跪下，关叔家供的佛祖灵位拜了拜，然后，再拜了丈母娘，拜完后，我站了起来，把关叔和关婶也拉了过来，让他们坐到了前面，我对若梦说：“若梦，来，我们拜一拜我叔和婶吧！我妈不在的时候，一直是我婶照顾我的，现在我爸也不在了，关叔又充当了我爸的角色为我们操办婚事，今后他们就是我们的父母了”我婶立马站了起来，说：“诗侠，用不着的，你爸在的时候多照顾我们一家啊！我们这样做是应该的，你不要记在心上，老关，你起来”说着，我婶把关叔给拽起来了。
　　我一把将我婶按在了座位上了，激动地说道：“婶，你这是在骂我啊！你要不接受我和若梦的跪拜，这婚我不结了”说着，我将若梦拉起来要往外走。
　　大家一看，慌了，没有想到我反应这么激烈，关叔狠狠地瞪了关婶一眼，说：“看你把孩子给急的，诗侠也是一片好意，你客气啥？”
　　关婶赶紧过来拉我：“你这孩子咋这么倔，好了，婶坐这里了，你要不结婚，那我们咋对得起你爸妈的在天之灵啊！”
　　说着，关婶眼中已有泪意，很不自然地坐在了那里。
　　等他们坐好后，我和若梦恭恭敬敬地跪了下来，给关叔和关婶磕一个响头，关叔和关婶连忙站起来，分别将我和若梦扶了起来，关婶还说呢！“你这孩子还真磕，做个样子，表了心意就可以了”


第129章 婚礼进行时3
　　完了，我和若梦再行了夫妻对拜礼，若梦脸羞的通红通红。围观的乡亲和梓梦她们都鼓起了掌，然后，关叔叫大家都出去坐着，吃吃糖果和瓜子，别总挤在大厅里。
　　这时，小霞走到若梦面前，说：“小嫂子，来，到我的房间里坐吧！要不等下我们村的小伙子要逗你的，你肯定对付不了的”若梦说：“真的，你吓死我了，小霞妹妹，你可别离开我了，你和我呆在一起吧！”
　　“嗯，没问题，就怕有些人不高兴”说着，小霞故意撇了我一眼。
　　我笑着对她说：“你哥就是那个有些人吧！放心，没有人不高兴的，去吧！”
　　若梦母女及梓梦都随小霞进了她的闺房了，我环顾了一下四周，发现虞梦和小妮子在外面聊天呢！
　　我也没有打搅她们，出去和几个儿时的伙伴聊了起来，大家也就是说说这些年怎么过的，不过，他们大都已经有孩子了，有两个家伙，孩子都会买酱油了，我们都感叹，时光真是无情啊！一转眼，大家都由原来的小屁孩变成了小屁孩的父亲了。
　　到了12点多钟，菜基本上都上齐了，根据村里的规矩，关叔按辈分，长幼次序等安排了每个人的座位，婚庆公司的人坐一桌，我的美女们和关叔一家坐一桌。
　　分宾主落座后，大家都开始吃了，我和若梦分别敬了双方父母，及各位美女，然后，我拉着若梦，到各桌去敬酒，但今天我喝的是饮料。让我惊讶的是今天父老乡亲们竟然没有一个逼我喝酒的，都说叫我随意，后来我才知道，关叔和村长打招呼了，今天谁也不能逼我喝酒，因为我一会儿还要回公司敬酒呢！
　　尽管如此，60多桌酒席，我还是敬了两个多小时了，有些儿时的朋友，见到我和漂亮的若梦，总是要让我们讲一讲浪漫的恋爱经历等，有些家伙还想喀喀若梦的油，但看到若梦那么温顺，都没下得了手。
　　回到我们的座位上，若梦紧紧地靠着我的肩膀，嘟着嘴说：“诗侠，在这里我好不自在，什么时候可以回去啊！”
　　虞梦一听，忙调侃着她：“小妹，是不是急着入洞房啊！要不你们就在小霞屋里入洞房吧！”
　　虞梦这样一说，惹的大家都笑了起来，若梦一下脸变的通红，嗔了虞梦一眼说：“虞梦姐，你坏死了，不理你了”梓梦笑着掐了一下虞梦的胳膊说：“你这张嘴就是不饶人，若梦脸皮这么薄，你也逗她”大家说了一会儿话后，我向关叔、关婶道别了，我说：“叔，婶，你们在家忙吧！我想回去了，时间也差不多了，都快3点了，我们到春江宾馆也得4、5点呢！”
　　关婶赶紧站起来，说：“你等等，婶还有一件东西要给你呢！”
　　说着，关婶回到里屋去了。
　　不一会儿，关婶手里拿了一个手镯过来了，往若梦手上戴，说：“这是我年轻时从娘家带过来的，本来想给儿子结婚时送给儿媳妇，结果老天爷没有让我有儿子，现在诗侠结婚，婶就送给你了”我一看，连忙说：“不行的，婶，坚决不行，你应该给小霞以后结婚时戴的，我们不能要”若梦也忙往外推关婶，说：“婶，我真的不能要，谢谢你，婶，你的心意我领了”后来，关婶生气了：“诗侠，你要认我这个婶，你就让若梦戴上，你看着办吧！”
　　这时，梓梦走过来，帮若梦戴上了，说：“小妹，快谢谢关婶，关婶是真心对你们好，不要推辞了”关婶终于露出了满意的笑容。
　　告别关叔一家和乡亲们后，我们向春江宾馆出发了，婚车急速行进在回去的路上，但临别时小霞绝望的眼神总萦绕在我的脑海里，让我的心隐隐地作痛，也不断地往下沉，我有种强烈的预感，我觉得小霞会出事，真希望自己的预感是错的，但现在也只能如此如已了。
　　到了市区，我给韩梅打了个电话，告诉她我们还有10来分钟就到春江宾馆了，韩梅说，她们都已经在春江宾馆了，就等着我们呢！
　　梓梦在我耳边小声说道：“宝贝，今晚少喝点，别委屈了若梦，知道吗？”
　　我也小声对她说：“知道，但有个条件，你得住过去，我有话对你说呢！”
　　其实，我是想告诉她，我觉得小霞的事要有解决办法了，否则，我做什么都心不在焉的，我很担心小霞妹妹，我想让梓梦给我出出主意。
　　“你们嘀咕啥呀！还不让我知道？”
　　若梦冲我们嘟着小嘴说。
　　“没什么，梓梦叫我晚上多欺负你几次”我逗了逗她。
　　“宝贝，瞎说个啥！若梦，我是叫他晚上不许喝酒，要好好疼你，好不好？”
　　梓梦说着，伸出手，理了一下若梦的发髻，就一个细微的动作，将梓梦温柔的性格完全的显露了出来，看的我心里暖洋洋的。
　　到了春江宾馆，一下车，后面的摄像师赶紧过来跟拍我们了，我挽着若梦的胳膊款款走进宾馆，我们这对金童玉女惹的周围的行人都矗足观看，我觉得主要是美女太多了，所以更惹人眼球。
　　韩梅、李娜等公司骨干，早已在宾馆门口侯着我们，见我们到了，都迎了上来，对我们的婚礼表示祝贺，但我发现，李娜的表情有些僵硬，虽有笑意，但很勉强。
　　跟随着韩梅她们来到宾馆餐厅，我看了看整个餐厅布置，别说，这星级宾馆就是不一样，为了我们的婚礼晚宴，宾馆将餐厅精心布置了一下，餐厅上方挂满了千纸鹤，大红花等等，前面一块大白板上贴着红纸，写着“祝关诗侠先生，杨若梦小姐，百年好合，白头偕老”几个大字，广播里还播着祝贺词呢！什么宾馆总经理某某先生代表宾馆全体员工祝我们新婚快乐！百年好合等，不过，感觉确实挺温馨的。
　　公司员工看到我们来了，一些女人们开给我们俩出难题了，说晚宴开始前必须让我和若梦热吻5分钟，否则就不放过我们。
　　若梦羞的都不敢看大家了，把头埋进了我的怀里，不肯抬头，我将她的头托起，手托着她的下巴，她羞涩地看着我，脸红红的，特别性感迷人，我说：“若梦，没事，我们不管她们，你把眼闭上”说完，我看着她。
　　若梦听话地把美眸一闭，我赶紧吻了上去，若梦羞涩地迎接着我的热吻，然后，本能地用手搂住了我的脖子，大家一看，都鼓起掌来了，韩梅笑着对大家说：“好了，放过我们的新娘子了，人家还害羞呢！”
　　若梦赶紧将我松开了，我笑着对她们说：“好了，谢谢大家光临我和若梦的婚礼，现在我们开始吧！韩总，菜可以上了吗？”
　　韩梅说：“董事长，都好了，就等你这个新郎下命令了，李娜，你去跟服务员说，让他们上酒菜了”李娜答应了一声：“好的，韩总，我马上去”几分钟后，酒菜都陆续上来了，我们和几个骨干坐一桌，其她人还有两桌，大家落座后，我首先发表了一番新婚致辞，主要内容就是感谢这些天大家在我失去父亲和准备婚礼的这段日子里始终如一地努力工作，让我能放心地做完做好这些事，并承诺今晚一定会多陪大家几杯以示谢意。
　　梓梦听到我要多陪大家几杯的时候，眼睛死死地盯着我，有些愠意了，我知道她担心我会醉的。
　　致辞完毕，我开始实现我的诺言了，并且我喝的是白酒，当然我用的是小杯子，我首先敬了韩梅一杯，感谢她对我工作的支持，和安排这次晚宴，接下来，分别敬了李娜，邓美芝，关玲等骨干，完了后，再拉着若梦到其她两桌敬了大家，一圈下来，我已喝了半斤多白酒了，脸已变的通红了。我偷看了几眼梓梦，她气的故意不看我，我知道，我的目的达到了。
　　其实，我对自己的酒量是清楚的，对我而言，喝半斤白酒和喝三两没有什么区别，一个字都是晕，但意识清晰，估计就是人们常说的，喝到6、7成了吧！所以并无大碍，但我却能实现我二女侍夫的妙计，我已抓住了梓梦的弱点，她绝不能看到我身体受伤害，如果她发现我醉的不行了，她一定会不顾一切的要照顾我，就算不和我们一起入洞房也一定不会离开新房太远。
　　主意打定后，我慢慢地趴到了桌上，装睡起来，并不时的手脚抽动两下。
　　我的异常反应引起了梓梦、若梦的关注，梓梦慌忙地摇了摇我，急切地问：“诗侠，怎么啦！是不是很难受，叫你不要喝白酒，偏要喝，看，这下醉成这个样子了，多伤身体啊！”


第130章 洞房花烛夜1
　　若梦在旁边也急的不行：“姐，怎么办啊！我们先回去吧？让他回家休息吧！这里多难受”这下，虞梦，小妮子及那些公司骨干都围了过来，叽叽喳喳地说着，有几个员工还说：“韩总，本来我们还想去闹洞房呢！看董事长都醉成这样，就放过他了，算他欠我们的人情，以后让他补”就听韩梅在说：“今天就这样了，大家吃喝的也差不多了，董事长要早点休息，有车坐的就坐车，没有的就打的，明天我给大家报销”一会儿，餐厅里就剩几个骨干和我的美女们了，大家在商量接下来怎么办，李娜急得说要送我去医院，但虞梦没有同意，说：“洞房之夜上医院极不吉利，看样子也就是醉了不会有什么事的”若梦说：“我好担心他，要不，梓梦姐，你和我一起回去吧！我怕照顾不好他，这里就你最会照顾他了”我一听，差点跳起来：“靠！奸计得逞”梓梦赶紧顺竿往上爬，说：“好的，本来是不可以的，但我实在不放心他，我也确实怕你不会照顾他，那我们走吧！你看他都难过成这样了”说着，梓梦就叫虞梦一起把我往外架。
　　到了虞梦的保时捷旁，虞梦对大家说：“你们该回去的回去，该上楼的上楼，杨姨，你放心，诗侠不会有事的，有我姐照顾一定不会有事，我送她们回去后马上回来”丈母娘对若梦说：“若梦，诗侠今天喝了不少，也挺累的，你好好照顾他，给他洗个澡让他好好睡一觉，知道吗？”
　　若梦抓着我的手回答说：“嗯，妈，你放心吧！我会照顾好他的，不是还有我姐和我们在一起吗？不会有事的”离开春江宾馆，保时捷急驰到了我们的新家，秀庭别墅。
　　梓梦和虞梦把我架到了新房了，将我平躺到了红艳艳的婚床上，我仍闭着眼，尽情享受着我计划的成功。
　　虞梦临走时，还拍了一下我的脸说：“小子，好好入洞房，别委屈了我小妹，要不，明天姐叫你好看”说完，还揪了一下我的脸。
　　梓梦赶紧打了一下她的手，说：“你怎么老欺负他，他都醉成这样，你还不放过他，你赶紧回去吧！这里有我们呢！”
　　听得出，梓梦有点生气，她见不得人家对我有一点伤害。
　　“哎哟！姐，我不打扰你们了，好不好？看把你给心疼的，姑娘我走了”说完，冲若梦做了个鬼脸，走了。
　　虞梦走后，梓梦对若梦说：“小妹，今晚我就睡到你们隔壁，我走后，你把他的衣服脱了，今天就不要给他洗澡了，擦一下就行了，他醉成这样，你一个人根本就没有办法跟他洗的，那姐先出去了”“姐，你别出去好吗？我没有和男的在一起呆过，他现在这样，我不知道怎么弄他”若梦看来还是嫩了点，看到我这样，有点手脚无措，但我需要她这样，心里美滋滋的，就等着妙计完全得逞了。
　　“那怎么行？今天是你们洞房之夜，姐在这里算什么呀？不行的，你就按姐告诉你的做，把他衣服脱了，给他擦个澡，等他休息好了，你们再那个啥，到时候，我们宝贝看到你这么个漂亮的新娘子躺在身边，还不猴急猴急的”“姐，你就留下来吧！反正你实际上也是他的女人，我不在意的”我感到若梦是真的想让梓梦一起服侍我，听得出来，她的语气很真诚。
　　“那要不这样，我替你帮他擦洗身体，你自己洗你自己的，好吗？跟他擦完后，我就到隔壁睡去了，姐今晚也想睡个安稳觉呢！”
　　“那好吧！谢谢姐！我先洗澡了”说着若梦进了卫生间。
　　“你等一下，我先把水打好”说着，梓梦给我打擦澡的水去了。
　　梓梦打好水，放到床边，开始脱我的衣服了，她先把礼服给我扒了下来，然后再脱我的衬衫和西裤，动作比上次在宾馆脱的快多了，1分钟不到就脱到了我的内裤了。
　　将我的龙内裤扒下后，在酒精刺激下早已坚硬如柱的家伙，没有了内裤的束缚，一下子剑指苍天，我感到梓梦深呼吸了一下，然后，用毛巾开始给我擦洗起来，浑身上下擦了个遍，尤其是这根让我的美女们欲死欲仙的宝贝，梓梦擦洗的很认真，细致，特意将包皮翻顺了好几次，刺激得我差一点控制不了，要强奸梓梦，最后，我默诵了好几遍媚女心经才将欲望控制住了。
　　擦完后，梓梦将盆移到了一边，俯下身，抓着我的宝贝，用她那性感无比的小嘴亲了一口，说：“宝贝，今晚好好对我妹妹，不能太野了，我妹妹还小呢！”
　　说完，对着卫生间说道：“小妹，你好了吗？”
　　若梦在里面答道：“快了，马上，怎么啦？”
　　梓梦说：“我给我们宝贝擦好了，我先出去了，你好好服侍他吧！”
　　“姐，你等一下”说着，若梦光着身子把门拉开了。
　　梓梦笑着说：“还有事吗？看，我们家小妹这身材，这皮肤，哪个男人看了受得了！”
　　“姐，你先进来了，别取笑我了，我问你个问题”看来我的新娘子要向她姐请教房事了，我是这样猜的，后来我问了若梦，真的被我猜中了。
　　梓梦进去后，我睁开了眼，里面若梦的胴体若影若现，很是撩人，我看了看坚硬的家伙，用手指弹了一下，小声说：“兄弟，今晚要辛苦你了，要力战二女，要坚决打败她们，一会儿就看你的了”这时，我听到了梓梦在笑若梦，说：“小妹，这有什么害怕的，每个女人都需要经过这一关的，是有点痛，但过后，你就是享受了，要不为什么这世界上的男男女女很多为了这件事还犯罪、强奸甚至杀人”“哦，那我知道了，姐谢谢你！”
　　“谢什么，我是你姐，我走了”梓梦拉开门后，出去了。
　　新房里只剩下了光着身子躺在婚床上的我，还有正在洗澡的新娘子若梦，我脑袋里开始盘算着如何让这次洞房之夜过的刺激和终生难忘。
　　我想无非就是以下几种方式将若梦的处长身份转正了，一、等若梦洗好躺到身边时，用自己高傲的家伙时不时地往她下体柔软处，顶一顶，撞一撞，碰一碰，完了，接着装睡，不理她，基本上2分钟一次，将她挑的激情高涨，让我的小新娘忍不住自己主动抓着我的宝贝往她那小溪里送，然后，我借机冲进去，把那层膜给她冲破了，完了继续装睡，不再动了，彻底将小新娘的意志挑逗到极限，再将她送上欲望的顶峰。二、等她躺到身边后，装着好像是突然醒来的样子，嘴里还叫着：“梓梦，我要喝水”然后，睁开眼，一看，是若梦，又故意装着吃惊的样子，完了，还跟她道歉，说喝多了，今天是新婚怠慢她了，再慢慢将眼光移到她美妙动人的胴体上，然后色迷迷的看着她，最后，疯狂地冲进去，让她知道，我是多么的想要她，她是多么的漂亮迷人。三、趁她还在浴室洗澡之机，我起来小便，再装做无意将浴室门打开，抬头看到了她美女出浴的样子，然后，奋不顾身地冲进去拥抱她，亲吻她，再在厕所里把她给办了，没有到婚床上就提前将她转正了，我觉得这个方式挺刺激的。
　　我刚打定主意，要实施第三套方案，浴室的门打开了，若梦围着浴巾出来了，当她看到我赤裸着身体躺在床上时，啊了一声，原来她被我的小弟弟吓到了，估计小新娘从没有见过小弟弟直挺挺地矗立着的这个样子。
　　我心里这个后悔啊！我应该早点想到第三种方案的，要不然现在可能都已经进展到了让她转正的关键步骤了。看来现在只能求其次了，第一套方案相对第二套是比较刺激的，这套方案我曾在梓梦身上试验过，确实很刺激，也很容易得手。
　　打定主意后，我仍然紧闭双眼，等待着小绵羊入虎口，我的小新娘穿着拖鞋到了床边，坐到了我的头部边上，我清晰地闻到了她沐浴后的芳香，香的我心都痒痒，真希望小新娘快点躺下来，抱着我，我好技术性的将她的浴巾有意无意地剥下来，这样就方便我计划的顺利实施。
　　小新娘好像是我肚里的蛔虫，真的躺了下来，并将我的头枕到了她的莲藕似的玉臂上，太他妈的爽了！我觉得我的计划一步步地在走向成功。
　　这样的亲密接触无疑是诱人的，特别是与新娘子面对面，吐气如兰，香气逼人，真的是直逼我的欲望防线了，但我必须把握住大局，一定不能先失去控制力的。我伸出一只手，往她背后抱过去，然后，一只脚压在了她的大腿上，嘴里故意嘟哝了一声，没有动静了，我感到新娘子的呼吸开始重了起来。
　　1分钟后，我又转了个身，并抓着她的浴巾往自己身上盖，好像是在抓被单一样，这样，新娘子的浴巾就松开了，我依然没有动，将屁股对着她的隆起的小山包，我感到她也赶紧往我身上贴过来。
　　一会儿，我再次将她的浴巾往我身上拉扯了一下，这次，我感到新娘子的浴巾彻底下来了，我听到她嘴里嘟哝一声，说：“诗侠，你睡觉这么不老实啊！睡着了都抢人家的浴巾，你以为这是被子？还往自己身上扯，你要盖，我把毯子给你拿过来不就行了”说着，从枕边把毯子拿来，盖在我们俩的身上了，并把浴巾拿开了。
　　我暗自窃喜，心里想：“曾经的麻辣美女，如今的新娘子，这下你可逃不出我的手掌心了”当我的小新娘子与我赤裸裸相拥时，我的欲望顿时像要爆裂了，若梦柔嫩、光滑、细腻的肌肤撩拨的我心旌摇曳，我赶紧默诵媚女心经口诀，否则，我觉得自己实在难以抗拒她惑人的魅力，非强奸她不可。
　　终于，我将欲望降低了下来，我觉得可以实施第二步了，我要用我的宝贝来挑逗她。于是，我闭着眼，嘴靠近她的耳背，呼着热气，手从她腋窝下穿过将她搂抱的紧紧地，让她的浑圆挺拔的MM与我的胸部紧紧粘贴在一起，一条腿直接插进了她的双腿间，坚硬的宝贝直抵她下体的柔软处，然后，接着装睡。
　　我感到小新娘呼吸开始急促，并在我的怀里扭动起来，尤其是她有意无意地想让她的下体与我的宝贝接触更亲密些，更紧些，我则是运用毛主席他老人家的战术：“敌进我退，敌疲我扰”的方式对付她，她往上凑和贴，我就后退，她没有动静了，我又用宝贝试戳她的柔软处。
　　几个回合后，我觉得这轮算到此为止了，于是，我又将身子转了过来，又让屁股对着她的下体了，并且故意挤她，尤其是背部使劲地挤她的MM，不瞒大家说，若梦的MM虽然没有虞梦和梓梦的大，但弹性十足，圆润光滑，也是非常性感，魅力难挡。我这样一挤一压，小新娘赶紧将我搂得紧紧的，配合着我的行动，下体使劲往我屁股上紧贴。
　　一会儿，我又转了过来，重新搂抱着她了，手在她背上还顺便抚摸了一下，脚仍然放到了她的双腿中间，粗大的宝贝又直顶她的花瓣，这次，我明显感觉到了我的宝贝碰到了湿湿的粘稠液体了，我知道，小新娘的欲望已经流了出来，可见，她已濒临崩溃了。


第131章 洞房花烛夜2
　　我决定再加把火，让她烧的更旺些，于是乎，我嗯了一声，屁股往前一耸，坚硬如金刚的宝贝硬硬地刺了一下她的柔软处，然后，又往回一撤，小新娘这次是真的受不了了，她赶紧，从我的怀里抽出手，往我的下体探抓，一下握着了我的宝贝，说：“诗侠，你到底是睡着了还是没有睡着，我想死了，我要你，你给我吧！我不管了，你就是睡着了，我也要了”说着，把我的宝贝往她泛滥成灾的溪口送去。
　　我把身体一转，四肢趴叉仰躺着，脸朝上，宝贝也朝上了，小新娘没有得逞，只好用手握着它了。然后，我感觉她爬了起来，跪在了我的下方，我觉得她在细心的打量起我的宝贝来，看着看着，她起来了，双脚跨在我的两边，她用手扶正了我的宝贝，我感到她在对准她的洞口，然后，她慢慢地开始坐下来，我感到我的宝贝在深入一个狭窄的、润滑、灼热的蜜洞里，突然，她啊的呻吟了一声，听得出，这声音是痛苦的，她赶紧起来了，告诉大家，我也是在忍受煎熬啊！为了达到刺激好玩的效果，我必须继续装下去。
　　一会儿，小新娘再次将我的宝贝对准她的洞口了，又一次往下坐，这次，我觉得帮她实现梦想的时候到了，当我的宝贝刚对上她的蜜洞时，我拼尽全力屁股往上一耸，坚硬粗大的宝贝一下刺进了她的洞里了，小新娘啊的呻吟了起来，赶紧往我身上一趴，使劲的抱着我，不敢再动了，我知道，彻底进去了，我感到宝贝已深没她的蜜洞里了。
　　这时候，我的心里有点矛盾了，是应该继续装下去呢？还是彻底地醒了呢？装下去太对不起下面的小弟弟了，你们不知道，若梦的蜜洞太舒服了，温润、潮湿，关键是她的洞好像有吸附性，让人禁不住想运动和抽插；但如果清醒过来了就不好玩了，不像现在这么刺激。
　　就在我徘徊之时，若梦一下子起来了，就听兹地一声，我的宝贝彻底出了她的洞口。然而，若梦没有想到，她的处女红一下子随我的宝贝的抽出而流到了我的肚皮上了，有些滴到了我的草丛上，她赶紧下了床，跑到了卫生间去了。
　　一会儿，我听到了若梦在卫生间里晰晰地水声，我好齐睁开眼坐了起来，看了看卫生间里，透过玻璃门，我隐隐约约看到若梦躬着腰用手在擦洗下体，我知道，她一定是在洗掉她的处女红呢！
　　她出来的时候，拿了一条毛巾，把我肚皮和草丛上的处女红擦掉了，然后开始擦我宝贝上的，她轻轻地擦拭着，这时，我觉得我该醒了。
　　“若梦，我要喝水”我这样突然一叫。
　　吓了若梦一跳，她赶紧放下我的宝贝，羞涩地说：“诗侠，你醒了？我给你倒水”说着，赤裸裸地下了床，给我倒水去了。
　　这时，我可以纵情地欣赏她美丽的胴体了，看到她小小的、圆圆的、翘起的小屁股，我觉得自己的欲望立即高涨起来，我甚至想马上跑到她的后面直接从她后面进去，我必须承认，她的小屁股对我很有诱惑力。
　　当若梦返回来喂我喝水时，我的眼睛死死地盯着她下体稀疏地几根草丛，我没有想到，若梦的下体竟然和梓梦、虞梦、小妮子都完全不同，她们三位美女下体草丛较厚，较浓密，小妮子稍微少点，但比若梦还是厚多了，而若梦的很稀疏，很短，这勾起了我强烈的好奇心。
　　当我咕咚地将水喝掉后，若梦把杯子刚放到了床头柜上，我一把将若梦拉到我的身上了，并迅速地吻上了她，坚挺地家伙抵在了她的下体柔软处，这一次，若梦显得熟练多了，她扭动着下体，我感觉到她是想让她的洞口对着我的枪头然后套进去，我没有配合她，我使劲地亲吻她，将舌头小蛇一样溜进了她的香唇里，双手揉搓着她白皙柔软的MM，若梦的欲望完全地被我挑起来了，她啊地呻吟着，扭动着，不知不觉中，我的小弟弟还是被她套弄进了她润滑柔软的蜜道里了。
　　我觉得我不能再忍受了，我一把将她翻到了下面，宝贝也抽了出来，若梦噢的叫了一声，说：“诗侠，快进来，我好喜欢你在我里面，好舒服，怪不得虞梦姐老想你，真的好舒服，好幸福啊！”
　　我说：“我的新娘子，别急，我要好好欣赏一下我的新娘子脱光了衣服美丽动人的样子”说着，我将毯子一下掀到了一边，让若梦美丽的胴体完全地呈现在了我的眼前。
　　若梦羞地脸通红，美眸微闭，静静地躺在我的面前，我一下子呆住了，我觉得我很难准确地将若梦美丽的胴体准确地表达出来，什么冰晶玉洁、玲珑剔透都不完全准确，她的肌肤白皙的没有一丝的瑕疵，是那种健康的白，自然的白，最让我难以置信的是，她的下体居然连毛的很少，也很白皙，顺着阴阜往下一直到两片通红的花瓣周围都没有几根小草，摄人心魄的美，我将她的两条美腿往两边一掰，呈人字型，她红通通的花瓣立刻向两边绽放开来，并随着她情绪的波动一开一合，我颤抖着往她的下体俯身下去，禁不住吻上了她红嫩的花瓣，真香啊！
　　我用舌头将她的花瓣往两边一挑，她赶紧将股往上一拱，同时，花瓣再次向两边绽放开来，一朵鲜艳红嫩的花蕾显现出来了，我将舌头探过去，抚摩了一下她的花蕾并在周围横扫了一遍，若梦啊地叫了起来，随之一股甘泉喷涌到了我的舌头上，我舔了舔后，并将留在她蜜道里的津液全部吸进到了肚子里，若梦被我吸允得颤栗不已，甘泉又一次涌了出来，并使劲地将下体往我嘴巴这边挤压。我知道，她彻底被我击跨了。
　　“诗侠，别，你快进来吧！我要你把它塞进来，填满我里面，太舒服了”若梦边说，边往我下体掏。
　　我觉得到时候了，我说道：“好勒！我的小新娘，你老公来了”说着，我一杆到底，我枪头已抵到了她的最深处。
　　若梦激动的啊啊地叫了起来，使劲地抱住我。
　　我调侃着她说：“哎，你怎么没有出血？你两个姐姐都出血了，怎么回事啊？”
　　这下把新娘子惹急了：“你个没有良心的，刚才你喝醉了，你做了好事你自己都不知道，你不会怀疑我不是处女吧！”
　　说着，扭动着屁股，生气了。
　　我赶紧将她搂的紧紧地，说：“跟你开玩笑的，别生气，不管你是不是处女我都要，都爱，都喜欢”若梦听了这话更生气了：“看来你真的不信，你个死关诗侠，你看看，这是什么”说着将刚给我的宝贝上擦处女红的毛巾从旁边抓了过来，并塞到了我的眼前。
　　我连看都没有看，笑着说：“逗你玩的，我自己做的事你以为我不知道吗？”
　　然后，我把刚才她的表现大致复述了一下。
　　若梦这下真生气了，眼一闭，嘴也闭上了，头一扭，不理我了。
　　“好新娘子，好老婆，别生气了，我就是喜欢玩，你原谅我吧！”
　　我一边说好话，一边在下面慢慢的律动起来了。
　　一歇了两分钟后，我问：“好点了吗？可以再来吗？”
　　若梦满脸潮红地点了点头：“恩，好舒服，我还要”“好勒！老公又来了，你就尽情地享受吧！”
　　这个姿势做了几分钟后，我将她拉了起来，让她朝前跪趴着，我跪在她的后面，将她雪白的小屁股往两边掰开，露出了她鲜红的花瓣和洞口，我先趴下去用嘴亲吻着她的蜜洞，并将游蛇溜进去玩耍，她激动地小屁股直拱。
　　双方战斗了约50分钟，小新娘泻了多少次，我没有数过，我被她雪白、圆润、翘起的小屁股弄的情欲高涨，难以控制，就算她在泻的时候，欲死欲仙的时候，我都没有停下来，任她的呻吟声越来越微弱。最后，小新娘彻底倒了下去，累的不行了，趴在了床上，但我仍然没有停下抽动。
　　终于，我感到欲望将要来临了，我赶紧屏住呼吸，默诵媚女心经口诀，因为我要实施我的最终计划，我说过，我一定要真正地实现二女侍夫的宏伟计划，我要让我的美女们都真正地对我俯首称臣，在床上我就是她们的皇帝。
　　一会儿，我的欲望全面消退了，任坚硬的家伙深没在她狭窄柔软的蜜洞里。
　　若梦趴在床上有气无力地说：“诗侠，你还不够吗？我够了，我不想要了，你让我休息一会儿，累死了”“不行，我还憋得难受，我要再做才会舒服的，要不难受死了”说着，我又开始使劲运动起来了。
　　“诗侠，老公，我真的不行了，要不你去找我大姐，她在隔壁，我是真不想了，而且，我觉得我下面好痛，你真的去找她吧！”
　　其实，我知道，她说的是实话，我都用不着将宝贝抽出来检查她的下体，闭着眼也能猜得出来的，梓梦和虞梦下体肯定比她要韧一些，毕竟年龄要大多了，还被我捣得红肿不堪，何况是她这种鲜嫩的红肉肉，那一定是肿得不行了。但我要的就是她这句话。
　　“那怎么行？梓梦会骂我的，今晚只属于我们俩，你忘了，现在是我们俩的洞房花烛夜！”
　　我故意拉一下唐。
　　“不会的，反正她本来就是你的女人，你不好叫，要不我来叫她”说着，小新娘真的开始叫了。
　　“大姐，你过来一下，我有事要和你商量”没有回答。
　　我说：“算了，别叫了，我慢慢地插，慢慢地玩，不再那么使劲，好吗？估计再玩半个多小时就可以了”“还半个小时？我可不要了，痛死了，虽然你的小弟弟在我里面我也感到好舒服好充实，但你一动我就疼得厉害”说完，若梦又开始叫梓梦了。
　　“姐，你过来一下”这一声叫得好响，估计，隔壁的别墅都能听得到。
　　一会儿，梓梦穿着她那身真丝睡衣款款地走了过来，站在门口，两个硕大的MM在睡衣里面一颤一颤的，颤抖得让我深没在若梦蜜道里的小弟弟冲动不已。
　　梓梦一看我们俩这样的姿势：“啊”了一声，将门关上了。
　　在外面说道：“你们俩干嘛？要我来参观吗？没有你们这样玩的，我睡去了，别玩的太晚了，会伤身体的”若梦在我下面急切地说：“姐，你快来救我，我实在不行了，可诗侠还一点都没有够，求你了”说实话，听到若梦这样求梓梦过来，我觉得真他妈的特别顺耳。


第132章 梦圆二女侍夫
　　“不行，哪有这样的，没功夫陪你们胡闹，我睡去了”梓梦严词拒绝了。
　　这下若梦在下面哭了起来：“姐，你怎么一点也不心疼我，我实在受不了，诗侠也憋得很难受的，你本来就是他的女人，有什么啊？我又不在意，你进来吧！求你了”若梦说得这么情真意切，我知道，梓梦非来不可了。
　　果然，梓梦将门推开了，脸色红润，香波颤颤，摆着曼妙无比的香躯进来了。
　　我激动地就差点晕过去了，我太爱梓梦和她的身体了，当然，也许是梓梦对我的溺爱、疼爱和宠爱才让我如此地痴迷她，有时我脑袋里甚至闪过这样的念头，就是死，我也要死在她的身上，死在她的怀中，因为死在她身边，我没有恐惧，没有遗憾，有的是安详和幸福，这可能就是真爱吧！
　　梓梦羞涩地走到我们身边，坐了下来，拍打着我的背，说：“宝贝，折腾得还不够啊！我都听小妹叫了快一个小时了，你还没有玩够？下来吧！别把我小妹给压坏了”说着，梓梦开始拉我起来。
　　滋的一声，我欢快地将坚硬的宝贝抽了出来，一看，可不，若梦的花瓣早已被我捣的红肿了，若梦嗯了一声说：“姐，他太厉害了，我实在受不了他这样没完没了的插，又硬力气又大，还是你来吧！”
　　说着，将身子转了过来，仰面躺着，有气无力地嗲了我一眼。
　　我也坐到了一边，沾满白色粘稠液体的坚硬宝贝直挺挺指向梓梦，放佛要对她说：“你还不脱衣服，我想你了”梓梦没有看我，俯身轻轻地将若梦的大腿分开，仔细地看了看，说：“宝贝，叫你别太猛了，你看，把若梦下面都捣成这样了，估计，两三天之内不能再做了，小妹这下面多讨男人喜欢啊！红红的、嫩嫩的，哪一个男人见了都受不了的，连姐都嫉妒，难怪我们宝贝忍不住跟你做个没完没了的”“姐，你取笑我了，你看你才是最美丽的女人，你的胸部、身材，这世界上有几个女人能比啊！”
　　“哪有你说得这么好，小妹，好好休息吧！先去洗一洗后，再休息，知道吗？”
　　梓梦一下将若梦拉了起来。
　　趁她们说话的工夫，我爬到梓梦的身后，将她的真丝睡衣撩开了，并将她的纯白蕾丝小内裤褪到了大腿边，也不知道梓梦是不是故意装着不知道，反正，对我的骚扰，她没有任何反应，我心知肚明，她在默许我的行动。
　　当看到她那让我魂牵梦绕的蜜洞时，我呼吸即刻加重，我深咽了一口津液，扶着坚硬粗大的家伙，硬生生欢快地冲了进去，没有任何的阻碍，深没进了它日夜期盼的领地了，其实我明白，是她的润滑让我如此顺利的进来了，是她的渴望让我如此轻松地入驻了。
　　梓梦嗯啊了一下说：“宝贝，你怎么也不说一声，就进来了”已下了床的若梦看了看我们俩，说：“姐，还不是你魅力大，他受不了了，就急着进去呗！这样不也挺好吗？你们慢慢做，我先去洗了”说着，她走进卫生间了。
　　一会儿，卫生间里传来了淅淅的水声。
　　梓梦小声地说：“宝贝，快点，姐好想，刚才你们做的时候，听到若梦的欢叫声，姐早就想的不行了，把短裤都印湿了，你加把油，一会儿若梦出来了，我都不好意思了”“嗯，我会的，我也好想你，今天我还是要你和我一起睡，我们三个人睡在一起，反正床很大的，我说过，我要每天和你睡，梓梦，我好爱你，爱的想和你一起去死”边说着煽情的话，我的律动速度也在不断的升级。
　　没几分钟，梓梦的高潮就到了，嗯啊恩啊的开始叫起来了，刚才的羞涩感全然没有了，完全被情欲撩拨的失去了理智。
　　梓梦的呻吟越来越夸张了，不知什么时候，若梦已站在旁边观战了，但梓梦丝毫没有发觉，仍然是旁若无人的欢叫着。
　　终于，迎来了她的第一轮高潮，一浪接一浪地抽搐和颤抖，美眸紧闭，陶醉在高潮中，香汗淋漓，欲死欲仙，之后，她趴到了床上，我也顺势趴在她光滑细腻的背上，小弟弟仍埋在她的蜜道中。
　　这时，若梦也爬上床了，仰面躺着，满面春色，眼里含情脉脉，我明白，她的情欲被我和梓梦重新挑起了。
　　当我看到她下体白皙柔嫩的肌肤时，忍不住伸手去抚摸她的小山包，并顺着它往下爱抚，触摸到她的花瓣时，原来她早已潮湿，我不禁欲望再次升腾，将若梦的脚往我这么一拉，脚放到了梓梦的身上，让她的下体直接对着我的嘴，我伸出舌头探了进去，若梦激动地抖动起来，小屁股一拱一拱，我知道，是欲望在驱使她用这个姿势来换取我舌头更深入的爱抚。
　　梓梦在下面休息过来了，她笑着对我们俩说：“你们能不能下来玩？要压死你姐啊！”
　　我只好无限依恋地将若梦的粉腿轻轻地移开，然后从梓梦的体内抽出了宝贝，我对两个超级美女说：“你们看现在怎么玩？反正我现在憋的难受，还要”出乎我意料的是，若梦说：“姐，我又想让他进去了，看到刚才你那么享受，我又好想了”梓梦笑着说：“小妹，今晚本来就是属于你们俩的，你不用和我商量的，宝贝，你还等啥？快给你的小新娘子啊！”
　　一听这话，我赶紧将若梦压在了身下，若梦哎呀了一声咬着牙享受着我的充实地进入。
　　我心里想：“这米糠他妈的说得真是很对，女人一旦欲望被激发出来，就是不顾一切的，我看现在的若梦就是这个样子，完全是痛并快乐着”想到这里，我开始大胆地摧残她了。
　　梓梦坐在一旁，满脸春色地看着我们的精彩表演。
　　不到100下实力冲刺，若梦就高潮迭起，溃不成军，宣布投降了，香喘吁吁地躺到了一旁。
　　梓梦一看我玩兴正酣，还完全没有泻的迹象，便再一次加入了肉搏战斗，她让我躺着，她在上面，她说怕把我累坏了。将我的宝贝套进了她温柔的蜜洞后，不到几分钟，她自己完全地进入了忘我状态，我的手也禁不住使劲地揉搓着她俩个硕大的MM，她自己则美眸紧闭，陶醉在了自己制造的快感里面。
　　若梦在旁边看得目瞪口呆，说：“姐，原来还可以这样玩？看到你这么享受和舒服，我又想了，你让我也这样玩一会儿吧！今晚我要好好跟你学一学”梓梦激动地说：“小妹，行，但现在不行，我马上要到了，要到高潮了，宝贝，快顶我”说着，她自己加快了起伏的速度，我的手则再加大了揉搓的力度，并配合着她，小弟弟的枪头使劲往上顶她的底部。
　　终于，梓梦再一次泻的一蹋糊涂，趴在我身上娇喘不止，香汗淋漓，但我的欲望也快喷发了，她这一停，憋坏我了。
　　我说：“梓梦，我也快到了，我还要再干”“不，宝贝，我不想了，小妹，你行吗？不行，姐再坚持一会儿，无论如何要让咱宝贝射出来，否则他会难受的”梓梦有气无力地说道。
　　若梦高兴地说：“我行，我要和你刚才一样的玩”梓梦从我身上下来了，倒在一旁，休息，观战。
　　若梦也模仿着梓梦，将我的宝贝套弄进她红肿柔嫩的蜜道里，开始套弄起来，他妈的，这小新娘真是天才，才看了一遍，就模仿的惟妙惟肖。
　　不到50次的全力冲刺，我和她纷纷达到了欲望的顶峰，并将攒了一天的精华如数交了公粮了，若梦使劲地按着我的屁股往她里面顶。
　　她说：“你射得我好舒服啊！会怀孕吗？要会怀孕就好了！我想早点做妈妈，我想要有我们俩的孩子”说着，香唇啵了我一口，这小新娘还真会想！
　　梓梦在一旁说：“小妹，这要看你的日子合不合适，合适的话，完全有可能”不过，还别说，今晚这一梭子子弹还真他妈的奏效了，一个月以后，若梦真的怀孕了，她便有幸成了第三个怀孕的美女，而且日期正好是洞房之夜，第一个是虞梦，第二个是梓梦，只有小妮子没有怀上。所以，有段时间她很消极，无助，众美女为了安慰她和照顾她，让我独陪了她半个月，并根据医生的指导，三天一次的做她干她，每次都将她的蜜道射得满满的，皇天不负有心人，辛辛苦苦，快快乐乐地干了她半个月后，还真怀上了，那半个月没有把小妮子幸福死！但那半个月却把其她三个美女憋坏了，虽然都怀孕了，但性欲却都很强，每次我都要干两个以上，辛是辛苦了点，但真的既性福又幸福。这是后话，今天暂且不表。
　　我趴在若梦的身上，喘着粗气，任宝贝静静地呆在她的蜜道里，梓梦要将我搬下来，我说：“别动，我想呆在里面，太舒服了”“宝贝，你三天之内不可以再做了，知道吗？太伤身体了，下来吧！你压的若梦也难受的”梓梦疼爱地看着我们俩说着。
　　“姐，没事，我喜欢他的宝贝呆在里面，我也好舒服”没想到若梦也这样想的。
　　我说：“梓梦，你睡吧！别到那边去睡了，就在这里睡，我们挤一下，你走了，我也睡不着的，若梦，让梓梦和我们一起睡吧？”
　　“嗯，姐，就睡这里吧！以后，我们就一起睡也没有关系的”我听了，心里这个爽啊！老子终于实现了左拥右抱的宏伟蓝图了。
　　“那好吧！今晚我就睡这里，以后的事再说吧！那我们睡吧！你们要不要去洗一洗？”
　　梓梦问道。
　　若梦在我身下说：“不，我怕他的精子从里面出来了，就怀不上了，诗侠，你今晚就这样睡，堵着它吧！我承受的了你的”“嗯，好的”我开心地答道。我能不开心吗？靠！这些天以来，今晚我的计划可以是完美无缺，在我步步为营，精心设计下，我的梓梦终于和我双双步入了洞房，这是我这一个多月以来朝思暮想的事，虽然我早已把她干掉了，但是作为一个受传统教育多年的大学生，我还是更喜欢与她双双步入洞房的感觉，这是一种无法言语的幸福，我觉得自己是世界上最幸福的人。
　　由于连续作战，我也深感疲惫不堪，趴在若梦温玉的胴体上，手握着梓梦硕大柔软的MM，想着想着，一会儿就进入了甜蜜的梦乡。


第133章 对手
　　时光飞逝，转眼，我和若梦已新婚20多天了，丈母娘在我们新婚后三天回农村了，她说住在这里实在是很难受，所以坚持要回去，后来，我叫司机专程送她回去了，临走时，对我们俩千叮聆万嘱咐，叫我们俩要相亲相爱，不管是在工作还是生活上都要互相体谅，相互支持，我们都点头称是。最后，我和若梦与她含泪挥手告别。
　　众美女也于我们新婚后第二天住进了秀庭别墅，按当初的安排，梓梦住在了我们旁边的一套房里，不过基本上是做作样子的，其实，我们还是三人同床的，梓梦实在是拗不过我，若梦也无所谓，她们姐妹好的跟一个人似的，争风吃醋根本不可能发生在她们姐俩身上。所以，三人同床在我们看来就成了顺理成章的事了，没有什么不对，后来只要到了晚上，基本上梓梦就是直接到我们房间来，我们间的那点男女行为也非常的和谐自然，三人都其乐融融。
　　虞梦和小妮子住在一楼最东边两套房里，我也会隔三差五地临幸她们，每一次小妮子都会激动地哭，把整晚都当成是她与我的最后一夜对待，异常的珍惜；虞梦当然不是这样了，我们俩基本上没有前奏的，她将裤子脱了我就直接进去，然后两人疯狂地做。有时在她的办公室，她借口和我谈工作，然后我一进去她就会关上门，直接将手伸进我的裤裆里将我的小弟弟掏出来就要的，当然我也很喜欢她这样，确实非常刺激，难怪人家说偷情和偷人都会上瘾的，我们俩都上瘾了。
　　但在梓梦的严格控制下，我每周做爱总数不可以超过4次，也就是她们四人每人一周一次，否则，会伤害我的身体，除了虞梦，大家都严格遵守了。这就是我和我的美女们的基本生活情况了。
　　现在，我来跟大家说说，我们当前的工作情况，也就是关氏目前的运营状况。
　　我和若梦婚后第三天，大家都进入工作状态了，我开始全面地介入了李娜的业务范围了，并且，单独和她出了几次差，截止到今天，我对公司的业务已大致有个了解了；虞梦这个总经理也进入了全面管理的角色，她对生产、技术、品管、人力资源和财务等部门做了全方位的整顿，能者上庸者下，奖罚分明，韩梅、邓美枝等几个骨干对她这个总经理都非常的服气，因此，公司管理秩序井然，流程顺畅，人心安定；梓梦和小妮子的外贸业务也取得了初步的进展，有些欧美客户已经表示了要与我们公司合作的意向了。昨天下午，梓梦还当着我的面表扬了小妮子了，说她是个冰雪聪明的女孩，进入角色很快，短短20天的工夫就可以直接和外商通电话沟通业务了，真的很不简单。所以，昨天晚上半夜12点多，我借上厕所的机会，溜到她房间去狠狠地爱了她几次，小妮子幸福地抱着我眼泪流个不停，我心疼她，就没有回我们自己的房间了，今天早上上班前还被虞梦刮了我两个鼻子，她说，到公司再跟我算帐呢！我知道，她吃醋了。
　　忘了告诉各位，前一个星期，我给梓梦买了一辆车，一来是我们上班需要，省的这么多人挤虞梦的宝时捷，而且大家工作性质也不一样，不一定每天要同时上班，若梦是做会计的，就不需要太早上班，而我、梓梦和小妮子都是业务性质的工作，作息时间就可能早晚不分了；二来，也是业务需要，所以就买了一辆宝马，梓梦坚持买一辆20万左右的车，但我没有同意，我和虞梦商量了，还是买宝马，这也可以提升公司形象的，况且，按梓梦和虞梦的能力，国际市场很快就会打开的，到时，梓梦开宝马去接外宾，成功的可能性都大多了。
　　早上，我搭着梓梦的车来到公司的，进大门时，公司保安把我叫到保安室，告诉我说，这两天门口经常有一个小伙子鬼鬼祟祟地朝我们里面看，问我要不要报警，我说，算了，叫他们思想保持警惕就可以了，但我心里已经知道了，八九不离十，是小妮子的男朋友找过来了，看来，我们之间的战争正式开始了。
　　针对这种情况，我把梓梦请到我办公室，但没有叫小妮子过来，我对梓梦说：“梓梦，有件麻烦事，小云的男朋友过来了，他一定不会放过小云的，关键是这个人是个十足的流氓，他如果发现了小云在这里，一定会不惜一切代价找机会伤害她的，你看这事怎么办？”
　　梓梦冷静地考虑了一会儿说：“这样，我们不要把这件事告诉小云，免得她害怕，然后，这段时间，我们回去的时候，注意观察后面以免让人跟踪，而且，我们这些女人下班都不能单独回去的，当然，到了别墅就不怕了，按咱别墅的保安系统，他根本就进不了的，所以，也不用太担心的”“恩，等虞梦和若梦过来了，你告诉她们，并叫她们别告诉小云，你们今天来的这么早，有什么重要的事吗？”
　　“哦，昨天忘了告诉你了，我们和美国一家大的服装企业联系上了，如果顺利的话，我们可以给他们做贴牌的，他们的国际采购主管DOWN先生，邀请我和小云下个月初到他们公司面谈，借此机会，我也想和小云去考察一下美国服装市场，你要不要去？”
　　梓梦笑着问我，眼中充满期待。
　　我兴奋地问：“具体哪一天呢？我和李娜下个月有个展会要参加呢！只要不冲突，我就去，我当然希望和你在一起了”说着，我又色迷迷地盯着梓梦高耸硕大的MM。
　　梓梦羞涩的说：“宝贝，昨晚和小云折腾一宿还没有够啊！正经点，现在是上班时间，我们初步定的下月10号左右，你有空吗？”
　　“啊？10号？我和李娜正好这个时间要去北京参加北京国际服装展，你们能不能晚三到四天？”
　　梓梦说的这个时间对我打击挺大的。
　　“不行，我们这个时间是人家DOWN先生定的，那下次去吧！本来我想让你去见一见我妈和虞梦的妈妈，虽然，在法律上她们不是你的岳母，但实际上就是的，不过也没有关系，反正，机会以后多的是”梓梦说到这里，眼中还是透着遗憾。
　　就在我想说那我把展会推掉，让李娜一个人去的时候，电话响了，我抓起话筒：“喂，你好！我是关诗侠，哦，韩总，你好！你这么早？”
　　韩梅在电话里说：“董事长，我有重要的事要和你汇报，您有空吗？”
　　我一听，赶紧说：“哦，有空，你过来吧！”
　　梓梦一看我有事要处理，站了起来说：“宝贝，你忙吧！那我先出去了”“哦，好的，梓梦，我还是想和你们一起去美国，要不我们等一下再商量？”
　　我问道。
　　“宝贝，这个事必须尽快定下来，办护照和签证要近一个月的时间的，估计小云的护照和签证都有困难的，去美国的手续比较麻烦的，不行的话就下次，反正以后有的是机会的”说着，梓梦带上门，走了。
　　一会儿，韩梅来了，她坐到了我的面前，一脸的严肃，说：“董事长，那个刘经理前几天又找过我，叫我跟他干，还给我股份，当然，我拒绝了，但他透露出了一个重要信息，现在他的工厂已进入了正常的生产了，而且，他并不是自己单干的，他找了一个合作伙伴，是咱市里一个市委副书记的儿子，好象是管工业的王书记，如果是这样的话，董事长，那你可要高度重视了，因为，咱们公司的所有业务刘经理都知道，我们一些关系户，像商场、大卖场、学校及一些事业单位的固定定单，估计会全部被他拿走的，我们必须要做好一切必要的准备，否则，一旦成为现实，到时候就真的措手不及了”韩梅说着，脸上有了隐忧。
　　为了让她放心和保持对关氏的信心，我告诉她说：“韩总，你不必担心，我们以后主要面对国际市场，你说的这些对我们基本没有什么影响的，你放心吧！我不会让大家失望的”“这倒是，咱们企业现在有好几个留美背景的高材生呢！但还是注意一下他们的动向会更好，刘经理是个小人，还是要防着点，免得遭他的暗算”韩梅还是善意的提醒我。
　　“恩，我一会儿让虞总开个中层会议，你来主持一下，你把这个情况给大家通报一下，看看大家有什么好的建议，你看呢？”
　　“好的，董事长，我觉得也很有必要，毕竟，每个人都有自己的看法，那什么时候正式开始？我好通知大家”韩梅急切地问道。
　　我说：“哦，要么我们一上班就开始吧！就8点整，你现在就通知下去”“恩，那我先出去了，我先下去安排一下生产上的事”说着，韩梅站起来要走。
　　“韩总”我叫道。
　　“董事长，还有事吗？”
　　韩梅笑着回头问了问。
　　“哦，没事，我想说声谢谢你！”
　　韩梅不好意思地笑了笑，说：“董事长，客气了，我们现在都铁了心跟着董事长干，所以，这是我应该做的，你不要客气，我走了”说完，韩梅走出了办公室。
　　韩梅刚才的一番话，让非常的感动，想当初还有些人猜疑韩梅会背叛关氏，亏的当时我果断地提拔她，否则，后果真的不堪设想，这个女人真的很重要，今后，我一定不能亏待她。
　　不过，前两个星期，我知道了当初为什么大家会怀疑韩梅和刘经理同流合污，韩梅把这些事情的原委都告诉了我。原来，韩梅到现在还是单身，都快40岁的女人了，气质高雅，身材长相也不错，就是太严肃了些，不容易让男人亲近，那段时间刘经理仗着是副总，老想占她的便宜，但员工并不知道内情，总认为刘经理和她有一腿，其实，韩梅一直是非常策略地回避掉了刘经理的骚扰，她们之间什么事也没有。韩梅说的这些话，我信，因为她的眼神告诉了我，她是个正派的女人。
　　8点整，关氏一班干将陆续到了会议室，韩梅坐到了上头，这是虞梦定的规矩，她说，在关氏，只要是开会，谁主持会议，谁就是这个位子的主人，这是一种尊重，更是一种对议题的重视，通过这些天的运作还真有效，会议多了起来，也解决了不少的问题。因为这种形式既体现了众人平等，互相尊重，更激发了员工的秉议热情、自信心和团队凝聚力，到底是留美硕士啊！
　　韩梅见大家都到齐了，先环顾了一下会场，说：“董事长，虞总及各位同仁，今天我受董事长的委托，召开这次会议，会议的议题是，我们过去的刘副总，现在的刘氏服装的当家人，他现在已经在我们不远处办了一家与我们关氏一模一样的工厂了，而且现已正式运作了，最让我们担心的是他有一个合作伙伴是市委王书记的儿子，这意味着什么呢！这意味着我们关氏的很多关系户业务将成为历史了，况且，现在关总已不在了，董事长年纪尚轻，又没有和他们打过交道，因此，这块固定业务很快就会成为人家的了，一旦我们的工作量不饱满，员工的收入势必会受影响，所以就会造成人心不稳，人心一旦不稳，企业就不稳了，所以这不是一件小事，请大家务必高度重视。对此，希望大家提出宝贵意见”


第134章 对手出现
　　韩梅的话让所有的人都大吃一惊，大家七嘴八舌地开始小声议论起来了，若梦焦虑地说：“姐，那怎么办啊？”
　　说着，若梦看了看梓梦，又看了看虞梦，其实，按道理，今天的会议，按级别，若梦没有资格参加的，但现在大家都把她当成了老板娘了，所以，大大小小的事，也会通知她的。
　　虞梦看了看梓梦，梓梦没有表态，梓梦是那种不轻易表态的人，其她人也没有表态的。
　　虞梦说话了：“大家也不用太担心的，就他要抢的这点业务，我本来就看不上，就算姓刘的不抢，我还想仍掉呢！我可不想整天和那些污七八糟的人打交道，我们今后把主要精力放到国际市场和品牌的创建上来，我们要提升企业的档次就必须舍弃这些低端市场，大家说对不对？”
　　韩梅笑着对虞梦说：“虞总，你说的很有道理，但问题是我们先要面对目前的困难，毕竟，我们现在还不是品牌服装，也没有打入国际市场，你现在看不上的这点业务对咱关氏可不是小事啊！”
　　梓梦这时候说话了：“韩总，虞总说的没错的，你也不要太担心，但你的担心也是对的，事情不会像你想的那么糟的，虞总在这个行业里很多年了，业务不会是我们的主要问题的，况且，我们外贸部的业务也取得了一些实质性的进展，刚才小云还跟我讲，有家德国企业这些天可能会过来考察我们企业的，如果这家德国客户能达成合作意向，咱们的定单就不愁了，所以，大家用不着这么消极的，我们办企业要学会扬长避短，把自己的优势充分发挥出来，我想我们有的优势，姓刘的肯定不具备的”韩梅一听，兴奋地问道：“真的吗？李经理，那太好了，我就说，咱们关氏有这么多高材生肯定会越办越好的”虞梦说：“话虽如此，但韩总说的也是很有道理的，我们现在要加紧做好各项准备工作，别一旦有了外贸定单，我们还做不了那就麻烦了，所以，我现在要宣布几件事情，第一，将公司的业务范围尽快进行变更，申请自营进出口资格，这件事我自己去办吧！我也好借此机会认识一下外经委和海关的有关人员，今后好打交道。第二、外贸部的小云，尽快去接受报关员培训，今后报关，我们不可能老请外人帮忙。第三，赶快让若梦去培训涉外会计，今后退税方面有很多都是涉外的，这方面的知识专业性和政策性都很强，现在必须要开始接受培训了。所以，我们先在人才方面做好储备。至于外贸定单，我认为不是最重要的，刚开始，我可以让业内朋友帮忙的，让她们先转一部分定单给我们关氏做，这我还是有一定的把握的。另外，我想设立一个市场策划部，为我们打造关氏自主品牌做必要的准备”虞梦的话让我们大受鼓舞，紧绷的神经也都轻松了下来。
　　我欣喜地说道：“大家都按虞总的安排做吧！梓梦，今天你们到网上查一下，看哪里有培训报关员的，尽快让小云去培训吧！若梦也到省财院问一问，看看你们母校有没有专门培训涉外会计的培训班，有的话早点去吧！明天让司机送你去省城，我们说办就办。李娜，你跟我安排个招聘会，我和虞总到时候去看看有没有合适的人选，把市场策划部初步成立起来”说着，我将目光转向了李娜。
　　李娜点了点，赶紧说：“好的，董事长，我一会儿就去办”韩梅高兴地说道：“既然事情不像我想的这么严重，那我们就按虞总说的去安排吧！大家还有其它的事要说吗？没有的话，我们就散会了，大家也都挺忙的”虞梦说：“那就散会吧！”
　　回到办公室，我把李娜叫了过来，她坐到了我的前面，神色很平淡，自从我结婚后，李娜对我都是一副很冷淡的，或是公事公办的态度，让我有点不习惯，我想知道原因。
　　“李娜，我想问你个私人的问题，可以吗？”
　　李娜淡淡地说：“当然可以，你是董事长啊！当然，如果你的问题我不想回答，请你原谅”她的语气有些冷。
　　“好的，我觉得这段时间你在回避我，就算前几次咱俩出差在外，我也觉得很无趣，我希望我和同事愉快的工作和合作，但你的态度表明你显然不愿意与我共事，能否告诉我原因？如果是我哪里做的不对，你可以提出来，如果你不愿意做我的助理，我可以不涉入业务，反正你做的也不错的，好吗？”
　　说完，我微笑着凝视着她。
　　“董事长，你多虑了，我没有觉得和你共事不愉快，是我自己心情不好，今后我会注意的，哦，对了，下个月的北京国际服装展，你还去吗？”
　　李娜微微笑了笑，问道。
　　“我说过，在私人场合你叫我诗侠就可以了，不必称呼董事长，这样显得我们很陌生，我不喜欢这种感觉，哦，关于北京展会，没有特殊情况，我会去的，你还是做我去的准备吧！”
　　“好的，诗侠，还有其它的事吗？”
　　李娜说着，站了起来。
　　“哦，你先别急着走，我还有其它事要问你呢！你这么不喜欢和我在一起吗？”
　　我的话里有些愠怒。
　　“没有，诗侠，你别多心，我只是有其它事要做”李娜重新坐了下来。
　　“我想问一下，咱们公司的保安是哪个公司的？这些人可靠吗？”
　　“诗侠，这个我也不好保证的，但我是通过咱们这里的派出所介绍的，他们是公安系统下属的保安公司的，应该没有问题的”李娜答道。
　　“哦，那我就放心了，这些事你多操心吧！这段时间谢谢你教我这么多的业务知识，明天就是星期六了，你看看能不能安排明天到省里去招聘？”
　　“不用客气的，你是老板，了解业务是正常的，也是必须的，至于招聘会我马上去安排”李娜站起来，朝门外走去。
　　“哦，那你去吧！”
　　我目送着她离开了，但她冷淡的眼神总萦绕在我的脑海里，仍然让我很不习惯，也很不舒服，我觉得她勾起了我的好奇心，我在等待机会揭开她内心的谜底。
　　第二天，我、虞梦、若梦和李娜一行四人来到了省城，若梦是回母校报名的，昨天她联系好了培训涉外会计的培训班，培训期三个月，还要住校，所以她大包小包的带了一大堆；我们三个人是来招聘的，我们想招三个人，把策划部成立起来，让虞梦直接主管这个新部门。
　　先来到省财院，我们把若梦的学习、生活起居等安排好了才到人才市场的，来之前，若梦把我留在她的新寝室，狠狠地抱着我亲吻了半天，眼泪流个不停，还要我保证，三天来看一她次，要不她就回去，不学了，得到了我庄严的保证后，才依依不舍地让我走了，女人真他妈的黏糊！但我还是觉得她黏糊得我很幸福的。
　　到了人才市场，找到我们的摊位后，才发现，我们招的这个职位挺难招的，应聘者寥寥无几，业务员倒是挺多的，但我们需要的是精通市场策划、品牌创建的专业人员，尽管我们开的价并不低，但还是没有合适的人选，我觉得是虞梦的要求太高了。
　　我对虞梦说：“虞梦，是不是你的要求太高了，刚才有几位年轻人从业经验也有，头脑反应也快，就是英语稍微差了点，你为什么不让他们试一试？”
　　李娜也附和着我说：“是啊！虞总，刚才那两位我们觉得还可以的啊！你怎么不满意呢？”
　　虞梦说：“你们的思路要开阔些，我们关氏要的人才是顶级策划人员，服装行业是时尚行业，必须精通英语，这是前提，我还没有见过哪一个优秀的服装行业的市场策划人员不精通英语，因为目前世界上引领服装潮流的大都是欧美服装业，了解这些，你们就不觉得奇怪了”我和李娜如梦方醒：“哦，原来是这样的”有了这样的条件限制，我们今天的招聘很不顺利，从上午9点到下午5点，我们基本上守了一整天，一无所获，一个人都没有招到。
　　回来的路上，虞梦边开车边对我们说：“诗侠，李娜，我看咱们招这种专业人才，可能要采取非常手段，比如通过猎头公司，或自己去行业内挖，反正这种现场招聘估计不会有效果，你们看呢？”


第135章 和两个姐姐同床
　　李娜连忙说：“虞总，我看还是按你的意思办吧！我们这些人大都是半路出家的，都不是很专业的，要不你亲自去操作这些事，我看我们其他人也帮不上忙的，还浪费了公司的钱，对吗？”
　　我说：“虞梦，我看李娜说的很有道理，干脆你就利用你的行业背景到其它企业挖吧！我们今天这种招聘方式确实不行的”“恩，好的，还是我自己来吧！我让业内朋友跟我们引荐几个人，大家面试一下，这样可能会更好些”虞梦说道。
　　回到市里，我们三人在外面随便找了家饭店吃了点东西，然后，将李娜送回了家。
　　从李娜家小区出来后，天色早已暗淡下来了，大街上人声鼎沸，大姑娘，小媳妇穿的一个比一个少，一个比一个露，争齐斗艳，看得人眼花缭乱，这夏天就是好，虽说酷热难熬，但也是满街春色，煞是好看。
　　“宝贝，今天我小妹上省城了，一去就三个月，要不姐也上你们房间里睡？好不好？”
　　虞梦坏坏地笑着，转过头来问道。
　　“我欢迎，但不知道梓梦会不会同意，还有，小云在，不太好吧！”
　　我试探着虞梦。
　　“你小子还不知道吧！小云今天下午也上省城了，她要去两个星期培训报关员，这下你小子没有借口了吧！”
　　虞梦幸灾乐祸起来了。
　　“真的？那小云怎么没有跟我打电话说一声啊？”
　　说实话，我有点意外，我觉得小妮子应该告诉我的。
　　“当然了，我姐说，她会告诉你的，是我姐亲自送她去的，放心了吧！说不定我姐还没有到家呢！”
　　虞梦乐呵呵地说道。
　　到了温馨浪漫的秀庭别墅—我的皇宫，停好车，我和虞大美女手挽手进了院子，刚才虞大美女还在嘀咕呢！“宝贝，我希望今晚就我和你两人过，但愿我姐上省城没有回来，在那里住一晚，那该多好啊！”
　　我说：“不会的，梓梦一定会回来的，我能感觉得到她已经在家里了”结果，当我携手进了院子后发现，客厅里的灯真亮着呢！
　　“你个乌鸦嘴，这下我姐真的在家了”说着，虞梦拧了一下我的屁股。
　　我拿钥匙打开门后，客厅里虽然灯火通明，但梓梦却并不在，我拉着虞梦的手朝二楼跑，刚到我们的新房门口，还没掏钥匙呢！就听新房里梓梦在叫：“宝贝，是你吗？虞梦回来了吗？”
　　我赶紧屏住呼吸，并朝虞梦“嘘”了一下，示意她不要吭声，虞梦美丽的脸蛋露出了愠怒的神色。
　　她朝我狠狠地瞪了一眼，但她还是配合着我的恶作剧，一声不吭，伸手掐了一下我的屁股，劲还使的不小，我只好强忍着了，该着这时候她算计我。
　　一会儿，梓梦又叫开了：“宝贝，你别装了，我知道是你们，你吓不到我的”我拉着虞梦蹑手蹑脚地往楼下走，不再理会梓梦的呼唤了，我知道，她在洗澡呢！要不早出来了。
　　到了楼下，我对虞梦说：“我们去你房间里躲一躲，吓吓她，看她到底怕还是不怕”“你个死小子，枉我姐那么疼你，你竟然还吓她”说着，抓起我的手，放到嘴里咬了一口。
　　疼的我“哟”了一声，还好，叫的声音不大，楼上应该听不到的，我说：“我是觉得好玩，但不会过分的，你以为我舍得真的吓梓梦？”
　　但我看得出，虞梦其实也想玩一玩这个恶作剧，我们俩打开房间后，轻轻地将门带上了。
　　一会儿，就听有拖鞋的声音传了过来，我和虞梦将耳朵靠在门上，认真地听梓梦由远而近的嘟囔：“你个坏宝贝，抓到你，今晚不让你跟姐睡了，我叫你坏”然后，就听她逐个地开着厨房、厕所、小妮子等房间的门。
　　当声音已到了我们呆的房间时，我和虞梦躲到了门的背后，梓梦轻轻地将门推开了，并打开了灯，她美丽的头伸进来了，四处望了望，没有发现门背后的我们，然后，她将灯关上了，说了声：“怪了，我明明闻到了我宝贝身上特有的味道，怎么不在呢！”
　　说完，梓梦又离开了，我和虞梦差一点就笑了出来了，但我突然感到背上被软乎乎的东西压着，我这才意识到是背部紧紧地贴住了虞梦柔软高耸的MM，这一下，将我们俩的情欲都撩拨了起来。
　　我回过身来，将虞梦抱住了，并快速地将手伸到了她的背上，准确地将她的胸罩解了开来，不瞒大家说，通过这近一个月来与几位美女的亲密接触，我现在解她们胸罩和裤子的速度和技巧都非常的娴熟，基本上都是以秒来计算的，刚才解虞梦的胸罩，我估计最多是两秒钟的时间，就将她性感的胸罩解开并扔到了木地板上。
　　我呼吸急促地用嘴含住了她的MM，开始大胆地吸允起来，与此同时，我将一只腿插进了她双腿中间，大腿根部直顶她的阴阜，手爱抚着她柔嫩的背部肌肤，滑滑的，嫩嫩的，很是舒服。
　　虞梦显然经不起我这样的攻击和挑逗，还忘了告诉大家，我有一个星期没有临幸我的虞大美女了。上次刚要轮到她的时候，正好和李娜出差了，前天晚上出差回来要对付正牌老婆若梦和她们的大姐梓梦，昨晚本来轮到她了，结果梓梦说小妮子工作有了业绩，我一激动就临幸了小妮子作为对她工作的奖励。当然还有一点，我三天闻不到小妮子呼出的奶香气味，就想的慌，有一次上她们办公室里，看到梓梦不在，我差点没有憋住在办公室里做了她。因为我一靠近她闻到了她那我让如痴如醉的奶香味，我禁不住抱着她狂吻起来，结果下面的小弟弟就控制不住想往她小溪里蹦，后来是李娜打我的电话才避免了在办公室里办她的刺激。
　　虞梦被我这一吻一摸一顶弄的发起飙来了，她伸手将我裤子的拉链拉开，然后毫不迟疑地将我的宝贝掏了出来，紧紧地握住了，她往下一蹲，用她那性感的小嘴含住了我的宝贝，套弄了起来。
　　一边套弄，她一边将自己的套裙拉了下来，在她嘴唇的套弄下，我的欲望急速的升腾起来，我一把将她拉了起来，拦腰一抱，摸着往床边走去。
　　到了床边，我将她轻放到了床上，一把将她的套裙扯了下来，并把她的上衣也脱掉了，虞梦也香喘吁吁地替我脱掉了衣服，不到一分钟，我们俩赤条条地抱在了一起。
　　我说过，我和虞梦做，很少有前奏的，一般都是脱衣服后就直奔主题的，因为每次我进入她的蜜道时，她都早已泛滥成灾了，说明她的欲望已达到了顶峰了。也难怪，虞梦她现在的年龄是如狼似虎的年龄，何况又是初尝性爱，当然欲望会很强的。其实，梓梦也很强烈的，只是她更含蓄，每次我和若梦做，都少不了她的，虽说她心里很心疼我，不希望我老做，怕伤的我年轻的身体，但我和若梦毕竟是小夫妻，基本上是碰到一起就会要进去的，每次看得她也是欲火难耐，到最后还是心急火燎地要让我进入她温暖潮湿的蜜道里。
　　今天也不例外，虞梦急切地抓住我坚硬的宝贝颤抖着往她湿漉漉地溪口送去，我没有丝毫的客气，吸气提臀，冲了进去，虞梦激动的啊了一声，在我的身下就开始扭动了起来，嘴里叫着：“宝贝，快插吧！姐都想死你了，在车上就想要了你，快点，再快点，再使大点力气”虞梦全然忘了我们还在和梓梦玩恶作剧呢！疯狂地要着我。
　　在虞梦热烈地呼唤下，我快速、凶狠地抽着她，动作野蛮粗暴，但虞梦特别喜欢，并随着我的节奏扭动着丰臀。
　　这时，灯亮了，梓梦穿着性感的睡衣赫然站在房门口，一双美目含着笑意，盯着我们俩的激情表演。
　　我不好意思的停了下来，刚想下去，虞梦用手使劲地按着我的屁股说：“别，宝贝，千万别下去，姐现在受不了你出来，姐，你进来啊！一起来吧！反正今晚就我们三个人在这里，我们三个人又不是没有这样赤裸裸地呆过”梓梦虽然说是个腼腆的女人，但毕竟现在基本上每天晚上都是二女侍夫，她也见怪不怪，早已习惯了，看她美丽的笑容就知道，她接受了我们今晚三人同房的天意安排了。
　　梓梦摆着曼妙的身姿，高耸的MM颤颤巍巍，款款来到我们跟前，看得我热血沸腾，我觉得自己的小弟弟在虞梦的体内都要爆炸了，虞梦明显的感觉到了我的宝贝的变化，她在下面再次扭动了起来，说：“姐，你先在一旁看着，我要他，宝贝，你快动啊！我受不了了”我看了看梓梦，她笑着对我说：“虞梦快一个星期都没有做了，你今晚好好爱她吧！我先上去了”说着，梓梦抚摸了一下我的背就要离开。
　　我赶紧伸手将她拉住了，说：“梓梦，别走，我们一起玩吧！要不到我们上面去，好吗？虞梦”我问了问虞梦。
　　“恩，但你先让我过过瘾，姐，今晚让我和你们一起睡吧！我知道，其实你们每天都是三个人一起睡的，我和小云早就知道了，要不宝贝下来睡时，不管是在我这里还是在小云那边，我们也三个人一起睡吧！这样我们可以多玩几次，省的一等要等几天，而且宝贝还有更多的时间休息，好吗？”
　　虞梦原来都知道我们三人同床了，不过虞梦的这个主意真他妈的合我的心意，我禁不住用小弟弟使劲地往她里面挤了挤，表示感谢！
　　梓梦羞涩地指了指躺在我身下的虞梦说：“死妮子，早想了吧！行，你这样说也有道理，我就是担心咱宝贝的身体被我们几个女人抽干了，他还小呢！要不今后我们宝贝就做四休三，也就是一个星期四次，我们每对两次，按我们宝贝的功力，一次对付咱两个肯定没有问题，我们也会满足，他也吃得消，一举两得，这还真是个好办法，我这些天总在考虑这个问题，我就担心咱宝贝这没完没了的玩，会伤了他的身体。我虽定了规矩，但保不准你们这些小妮子不偷腥，我说的没有错吧！”
　　说着梓梦乐呵呵地看着虞梦笑。
　　虞梦不好意思地说：“姐，你知道就行了，还说出来干嘛！宝贝，你别光听不动啊！”
　　说着，虞梦又动了动她的丰臀。
　　“好勒！我来了”说着，我将坚硬如刚的家伙抽了出来，对准她鲜红的洞口深插了下去，一杆到底，严严实实地堵住了她的蜜道。
　　虞梦也不管梓梦就站在旁边，幸福地呻吟了一下，啊！然后将美死人的眼睛闭上了，陶醉在我的充实里了。
　　我深吸一口气后，开始缓慢地抽动起来了，梓梦在旁边饶有兴趣地看着我的宝贝在虞梦的蜜道里进进出出，每次进出都将虞梦的粘稠蜜汁带了出来，我感到梓梦的呼吸在急促起来了，她的反应无疑是对我最大的鼓励和挑逗，也促使我更加努力地冲击着虞梦。
　　也许是虞梦太想了，不到200次的冲刺，说实话，我还没有完全进入状态，虞梦就连连外泻，高潮一浪接一浪的到来，呼天喊地地叫着：“宝贝，别停，快呀！我又到了，我要死了”说着，幸福地在我身下抖个不停。
　　我停了下来，使劲地挤着她，我侧目一看梓梦，梓梦脸色已潮红，春光无限了，我伸手把她拉了过来，抓住她睡衣的一角，往我身边一带，梓梦顺从地过来了，但她仍羞涩地说：“坏宝贝，想坏事了吧！刚才还捉弄姐，应该惩罚你，不让你和我睡”我心里想：“现在不让我和你睡，不知道是惩罚谁”我将手从她睡衣下面伸了过去，摸到了她的白色小内裤，往下一扯，轻松搞定，然后不容分说将手探进了她柔软的蜜道，里面毫无悬念的潮湿了。
　　我再将她的下体往我身边拉，让她的草丛直接对着我的嘴，但我还是觉得有点不方便，我对梓梦说：“梓梦，你也躺下吧！你让她对着我的嘴，我想吃你这个”说着，我用手指了指她的下体早已潮湿的花瓣。
　　虞梦在下面不乐意了，说：“宝贝，你再动啊！姐还要呢！”
　　说完，使劲地拱着丰臀以示抗议。
　　接到她的信息后，我赶紧提枪继续冲刺，虞梦又闭目享受起来了，这时，梓梦将自己脱了个精光后乖乖地和虞梦并排躺下了，但她躺的更上一些，目的是让我好吸匀她的蜜汁。
　　我一边奋力挺刺着虞梦，一边欣赏着梓梦摄人心魄的美丽胴体，我必须承认，梓梦的胴体对我有致命的吸引，太女人了，太无暇了。每次看到她的胴体我都有股想将自己整个身体钻进去的冲动，最后，这股冲动只能集中到小弟弟上了，然后，就不顾一切的冲进去，再拼命地抽插她，每次和她做我都有种想死在她身上的欲望，这是和其她美女做爱没有过的感受。
　　看到梓梦欲望的蜜汁流到了花瓣边，我将她的美腿抱着拉到我的嘴边，我开始亲吻她的下体，从她美丽的肚脐眼往下一直到小溪口，我没有放过一寸一丝一毫，悉心地用舌头爱抚她白皙柔嫩的肌肤，尤其到了溪口的时候，我再也控制不住了，太香了，我猛地允吸起来，狠不得将她的整个花瓣都吃下去。
　　梓梦一下子没有适应过来，身子一颤，一股蜜汁涌了出来，我赶紧用舌头接住，并吞到肚子里了，同时下面狠狠地抽插着虞梦。
　　梓梦被我吸了几次后，实在是受不了，情欲到了顶峰，她对虞梦说：“虞梦，你让姐做一会儿吧！姐受不了了，让宝贝插我几下好吗？”
　　我知道，就凭梓梦的性格，不到非常时刻是不会这样求虞梦的。
　　虞梦说：“恩，好的，那宝贝，你再狠狠地插我几下，我就要到了，然后，你和我姐做吧！”
　　我说：“好勒！”
　　然后，我凶狠地抽插着虞梦。


第136章 对手出招
　　别看虞梦外表豪放，但在这群美女里面是最容易达到高潮的，每次和她睡，最少10次以上的高潮，泻的一塌糊涂，床单上都是她泻的地图。
　　又不到100次，虞梦再次高潮迭起，欲私欲仙，看得梓梦也是欲火焚烧，当我从虞梦的蜜道里抽出，冲进她里面时，梓梦就开始激烈地配合着我的律动，我看得出梓梦其实也憋坏了。
　　就这样，我和梓梦、虞梦激战到了半夜，期间我用了两次媚女心经来抵制高涨的欲望，以便延长时间，结果，虞梦首先宣布投降了，她都泻的没有东西泻了，最后瘫到了床上，连澡也没有洗就睡着了；梓梦到后来也求我快射掉，一来她自己也快顶不住了，二来怕影响我的身体，我在干了她1000多次后将欲望全部射进了她体内，梓梦死死地抱紧我，用她那狭窄的蜜道紧紧地夹着我的宝贝，让我射的酣畅淋漓，痛快无比，也许是欲望得到了高度满足，完事后，我趴在了梓梦的身上也睡着了，梓梦心疼我，根本就没有动我，一直让我趴在她美丽的胴体上睡到了天亮。
　　在两个小美女去省城学习的这段时间，我们一直是三人同起同睡的，虞梦强烈的性欲也得到了彻底的满足，每次我都干得让她求饶了，才肯将精华射给她，我发现虞梦是个必须要在床上征服她的女人，这些天，她在我面前极有女人味，对我总是含情脉脉，有时还会出现那种在她身上基本上属于千年难遇的嗲味，搞的我还真不习惯，连梓梦这么文雅的女人都说她欠抽，我真的很同意梓梦的说法，但我还是觉得欠操更确切些，有智者说：“把女人操服了，她就彻底归顺你了”真他妈的有道理，这位智者就是米糠。
　　为了兑现对若梦的承诺并好让她安心学习，我隔三天会过去一次，每次都住一晚，好满足一下若梦的生理需要，在家时，若梦也是没完没了的要的，有时谗得实在难受，也会在梓梦熟睡之时偷偷将我坚硬的家伙塞进她潮湿润滑的小蜜道里自己套弄起来，我就装着熟睡让她玩。所以这时候，我很体谅她，到了宾馆就使劲做她，让她得到彻底地满足；至于小妮子，由于时间关系我中途就临幸了她一次，当时我实在太想她奶香味了，等她下课后，我把她拉到了宾馆，就疯了一般的亲吻她，享受着她呼出的奶香气味，小妮子感动的直哭，我告诉她，其实，我真的很爱她，也很想她，然后小妮子就和我一起疯狂地做爱。小妮子有两个特点是我非常迷恋的，一，是她的奶香味，我简直就是痴迷，闻着她的奶香味做爱是一件无以伦比美妙的事情；二，是她的蜜道特别窄也特别短，一插就到底，每次都能触碰到她的最深处，很刺激，很消魂。
　　闲话少说，言归正传，这几天公司的运转开始出现一些问题，韩梅的担心真的都开始应验起来，首先是各商场及一些学校打电话过来，说今年下半年不再订我们的货了，希望我们有时间去跟他们结帐，一些贴牌的专卖店也纷纷要求我们降价，否则，就不进我们的货了，看来，姓刘的出招了。
　　李娜这几天每天都能接到类似的电话，每次都往我办公室里跑说：“诗侠，咱们怎么办呢？就这样算了吗？这些业务一年也是2000多万呢！占咱们总销售额的20%左右，利润也挺高的，放弃很可惜的，这都是你爸以前发家时的老客户啊！看看虞总她们有没有什么好的办法，咱们都不反击一下，就剩挨打了，这样下去会被人家挤垮的”看得出，李娜真的急了，有点沉不住气了。
　　“不会的，虞总会有办法的，你继续密切注意市场动向吧！要不一会儿我们开个会，你去通知一下公司的中层干部到会议室开会”我跟李娜说。
　　“恩，好的，我马上去，真的要想办法了”李娜说着，出去了。
　　我的大脑里这些天一直在思考着一个问题，就是公司的品牌问题，正好我也想跟众美女说一说，看看大家有什么意见或建议。我一直在想，我是玉女教的男副教主，我的两个美女是女教主，我觉得玉女教就是品牌，当然，我不能叫玉女教服装或时装，把教字要去掉的，就叫玉女服饰，把它作为我们公司女性服饰的主打品牌，我觉得非常不错，男装就叫诗侠男装，用我的名字作为公司男装品牌，我有一种预感，这两个品牌一定会一炮打响的。
　　正当我沉浸自我陶醉中时，梓梦敲门进来了。
　　“宝贝，开什么会啊！是不是那个姓刘的把我们的客户抢走了？”
　　梓梦说着，坐到了我的对面。
　　我笑着说：“可能是吧！所以我想听一听大家的意见，是避其锋芒，专心做自己的优势，把这些市场都让给他，还是迎头痛击，进行反击？”
　　梓梦说：“还是等虞梦来，看她怎么说，我刚才给她打电话了，她一会儿就回来，她今天能把自营进出口的资格证书办下来，以后我们就可以自营进出口业务了，不必再通过外贸公司代理，这可以省下一大笔管理费用的”“太好了，我就知道有你们俩人扶助我，关氏必将是我们市里最出色的民营企业，姓刘的最终一定斗不过咱的，我还想等这小子做大些，我把他们企业收购了，彻底降伏他”我踌躇满志地说。
　　“嗯，宝贝，有气魄，姐听了非常高兴，你会实现你的愿望的”梓梦笑着凝视着我，眼里浓浓的爱意。
　　她看的我好爽啊！我非常享受梓梦疼爱的眼神，每次她这样看我的时候，我就特别激动，想拥抱她，亲吻她，做她，我觉得只有通过与她灵与肉的结合才能真正体现我对她无尽的爱。
　　就当我想马上在办公室办梓梦的时候，因为我的小弟弟已完全地坚挺起来了，非常的冲动，但不幸的是，有人敲门，我不得不收起这股强烈的欲望，将小弟弟委屈起来。其实，我昨晚刚做了她和虞梦，三人都高潮迭起，满足的不得了。真他妈的没办法，梓梦对我就是鸦片，我上瘾了。
　　我有点郁闷的说了声：“请进”是韩梅，她一看梓梦在办公室里，抱歉地说了声：“噢，对不起，你们先聊”说着，要退了出去。
　　梓梦赶紧叫住她：“韩总，没事，我们也是在谈业务上的事，你是不是来告诉董事长关于刘经理的事？”
　　韩梅笑着说：“嗯，他又找过我，说他们马上就可以挤垮关氏，要我做出明智的选择”我笑着说：“韩总，你还是进来说吧！别站在门口，我们先聊几分钟，一会儿正好要开会呢！”
　　韩梅进来后搬了把椅子坐到了梓梦的旁边，她接着说：“他昨天找到我，本来我不想去，但我还是想了解一下他们到底想怎么打垮关氏的，这样我们也好有个准备，结果他就说了，他会先把咱们的业务抢过去，再从其它方面入手的，当然，他不可能都告诉我的，毕竟我没有答应他去帮他们，但凭我对姓刘的了解，他一定会在采购或者财务方面对我们下手，所以，一会儿开会时，大家还是预测一下，他下一个动作会是什么”“嗯，有道理，诗侠，我们还是不能掉以轻心的，毕竟，我们外贸业务还没有真正的启动，等虞总过来了，我让她先通过关系从外面转一部分订单过来我们先做，小云后天就回来了，我们外贸部下星期要接待一批外商，一家是德国企业，一家是意大利的，都表示了合作意向，估计问题不会很大，我们的价格只相当于他们在国内的五分之一，所以他们如果给我们做了，利润是惊人的，这是我们最大的优势”梓梦的话又给了我和韩梅极大的鼓舞了。
　　韩梅眼睁得大大的，说：“真的？那太好了，最快什么时候能有订单呢？”
　　梓梦笑着说：“没有什么意外的话，10天左右就可以做了，毕竟我们跟他们也联系快一个月了，也该有实质性进展了，国际长途我就打了几千块呢！他们考察完，如果没有什么异议的话，马上就会下订单的”我刚要说话，虞梦风风火火地推门进来了，一看我们都在，说：“就等我了吧！好了，我们可以开始开会了，这件事终于搞定了”说着，将一张自营进出口资格证书扔到我的桌上了。
　　我们三人都笑着看着她，我说：“辛苦了，我们的美女总经理，先歇一会儿吧！”
　　虞梦羞涩地对我说：“就知道哄姐开心吧！”
　　说着，用眼瞟了一下韩梅，其实现在韩梅已经知道，我与这些美女的关系都是实质上的夫妻关系，所以她也没有觉得奇怪，只是有些尴尬的笑了笑。
　　韩梅站了起来说：“虞总，你们先聊，我到会议室里等你们”梓梦赶紧将她拉住了，笑着说：“韩总，别介意，我们可把你是当自己人的，没事的，我们没有什么要瞒你的，你好好坐着吧！”
　　我说：“对啊！韩总，你是关氏的铁杆支持者，我们还能瞒你什么？你要觉得不自在，我们一起上会议室吧！会议还是由你来主持吧！”
　　韩梅不好意思地笑了笑说：“那好吧！会议要不由董事长你来主持吧！今天是你召集的，你主持最合适了”我说：“没事，你来吧！我是个不干实事的董事长，没有你们这批干将，我这个董事长狗屁也不是”我这句话说的三个美女都笑了起来。
　　来到会议室，大家都早已坐在那里等了，韩梅当仁不让地坐到了主席位子上了，并把当前公司面临的一些问题给大家通报了，重点是固定业务纷纷萎缩，新业务还没有这种窘状，希望大家拿出切实可行的办法来，免得到时员工情绪不稳，造成动荡。
　　没有等我答话，虞梦就说了：“大家不必要太担心，我手上已经有了一个500万左右的订单了，够生产上忙半个月的，这两天我忙那个证书的事，也没有来得及跟大家通报，让大家担心了。前两天，我看了看财务报表，其实，我们现在最担心的不是订单，我姐这边的工作也有进展了，外贸订单会接踵而来的。我们现在最需要的是资金，现有的资金只能维持现状或者是缓慢的发展，这显然不是我要的结果，所以，当前董事长有个任务，你得亲自去跑银行搞贷款，我们还是要利用银行的钱来发展自己，上笔贷款还有几天就要到期了，所以，我们不仅加快续贷步骤，还要向银行申请增加信贷额度，争取贷到1000万元，这是底线，像我们产值上亿的企业，贷款最少要达到2000万，因此，还有很大的空间可以操作，最有利的条件是，我们在银行的信用非常好，应该不会有问题的，董事长，你要早点去办这些事，免得到时临时抱佛脚就来不及了”虞梦一说完，大家把眼光都转到我这里了，我暗自下了决心，不惜一切代价我也要把款贷到，要不肯定会打击大家的积极性，也会大大伤害到我在关氏的威信，当然我最担心的是，几个美女今后会瞧不起我，说我关诗侠除了床上能干，下了床就不行，这我可受不了的，因此，我必须成功。
　　我清了清嗓子，说道：“大家放心吧！这是我第一次独立出去办事，我一定不会让大家失望的，大家瞧好吧！”
　　说着，我特意看了看梓梦，她也正笑着看我呢！美眸中写尽了鼓励和信任。


第137章 毒计
　　一晃又过了一个星期，小妮子早就回来了，外贸部的工作有条不紊的进行着，几个德国佬和一批意大利人都过来了，情况比我们想象得好的多，这两家企业都给我们下了1000多万的订单，这只是试订单，更大的订单在后面呢！
　　为此，关氏这些天在大规模的招工，韩梅更是忙的不亦乐乎，又要管生产，又要培训员工，这段时间我专门抽调了李娜协助她，我的美女们也都各忙各的，各司其职，公司到处一片生机盎然的景象。
　　但我的工作受到了一些阻力，银行贷款毫无进展，上星期，我去拜访了银行的行长，去之前，我问过了关玲和邓美芝，她们说，这个行长，姓袁，和我老爸挺熟悉的，应该不会有问题的，况且我们公司的资信很好，就算不增加贷款额度，续贷肯定不会有问题的。
　　到了银行，见到了这个袁行长后，我吃了一惊，原来她是个女的，约35岁左右，很有气质和魅力的一个女人，她热情地接待了我，并答应关氏的贷款不会有问题的，叫我放心好了，还不住的称赞我年轻有为，聪明伶俐，会说话，会办事，说我以后肯定会超过我老爸的。我心里明白，主要是因为我见到她后就一个劲的恭维她，说她有能力有气质有魅力，看上去像20多岁的大姑娘一样，这番话还不把她爽翻了。
　　昨天，我又去了银行，我们上期贷款下个星期就到期了，如果不续贷公司将面临重大挫折，所以昨天一大早，我就到了银行，还一个一个的“袁姐”叫着这么美女行长，希望通过情感交流让美女行长尽快跟我搞定这件事。但情况并不如我当初想象的那么简单，我认为通过上一次的接触和她对我的承诺，这次续贷肯定是没有问题的，就算不增加贷款额度，也没有太大的关系，但如果不能续贷关氏就惨了，因为这段时间，财务上把钱都用到了生产备料上了，毕竟近期近3000万的订单要出货，所以，资金已经很紧张了，我刚接手时帐上的800多万元，花的只剩200多万了，我这时才感到运作一个企业真的很难，但我大话已经在员工面前说出口了，无论如何，我也要让美女行长放关氏一马，力争续贷成功。
　　美女行长面有难色的跟我说：“你们关氏有没有得罪政府部门的官员？这次我这里不能给你们放贷，也不是我自己的主意，因为我没有必要得罪你们信用这么好的企业，但分行给我通知了，叫我不能给你们放贷了，我也觉得很蹊跷，所以，我想问一问这里面的原因”我如梦方醒，知道了答案，一定是姓刘的和那个王书记的公子搞的鬼。
　　我坦白地跟袁行长说：“袁姐，不瞒您说，我们现在有家竞争对手，他们的老板以前是我们关氏出来的，这次我老爸不幸遇难，这个家伙就造反了，他早就背着我老爸在外面搞了一摊子，被我们发现后，将他辞退了，他后来不知道通过什么关系就跟市委王副书记的公子搭上了，并给了王公子一定的股份，王公子利用他老爸的关系将我们关氏很多老客户抢走了，这次贷款的事，一定是那个王公子在后面使坏的，我敢肯定”“哦，这就对了，我们分行行长和王书记关系很铁的，那这次你们关氏真的要接受挑战了，这个王公子可不好对付的，王书记在市里关系盘根错节，非常复杂，你们一定要小心的，我看我也很难帮上你的忙”袁行长面有难色的对我说。
　　“大姐，你要救救我，救救我们关氏，就看在我死去老爸的份上吧！毕竟以前你们也是朋友，求你了”我几乎在哀求着她，因为我实在想不出什么办法来，我也不好跟梓梦她们讲，我怕她们担心。
　　“既然你叫我姐，我就叫你诗侠吧！诗侠，很多事不是你想象的那么简单，想我们这样的单位，都是国家的，所以，关系非常重要，我虽说是这里的行长，但我们这是支行，实际上权力是有限的，本来，像你们关氏这么好的企业，我是有独立处理的权限，但现在，上面指定要停你们的贷，我也难操作的，但看在你这么年轻，你老爸又刚过世的份上，我给你试一试吧！但真的没有把握”美女行长终于松了点扣口，让我看到了一丝的希望。
　　昨天从银行出来时，我对这个美女行长千恩万谢，后来她叫我今天给她打个电话，早上一上班，我进办公室第一件事就是给美女行长问早安。
　　给美女行长通完电话，她约我到维纳斯咖啡厅去坐一坐，说有些重要的事要和我单独面谈，欣喜地答应了，并说马上就到，我隐隐约约感到这么美女行长一定会帮我的，但怎么帮，我心里没有谱。
　　出了公司大门，外面的天气阴沉沉的，好像要下雨的样子，但我的心情却转晴了，也许咖啡一喝，问题迎刃而解了，那他妈的太爽了。
　　我没有叫司机，也没有告诉其她的人，我希望自己能独立的将这件事情处理的完美、妥当，我需要成就感。
　　这两天，我没有和美女们做爱，就是和梓梦赤裸相拥，我都没有进入她迷人的体内，因为我真的没有心情，我感到了压力，这种压力让我没有办法去想情欲方面的事。我跟若梦也请假了，说公司事情很忙，过不去，一有时间我就会去看她的，若梦还是体谅我，说没有关系，她就是太想我了，说得我还真有点想过去了，但贷款事关重大，也只能想一想罢了，还是要办正事的。
　　打了个车直奔维纳斯咖啡厅，当出租车将我带到这里的时候，我还是吃了一惊，这里我还真没有来过，原来维纳斯咖啡厅是在市郊江上的一条大木船上。
　　下车后，我付完车钱往环顾了一下四周，的确不错，这里风景非常的迷人，江两边是连绵起伏的青山，江水清澈见底，这里的江水都是林中的山泉汇聚而成的，没有经过人为的污染，附近大自然环境也没有受到破坏，所以在这里约会真的很浪漫，我不知道美女行长为什么将我约到这里来，心里有些疑惑。
　　我拨了一下美女行长的手机，通了：“喂，大姐，我到了，你在哪里？哦，好的，我马上到”美女行长说，她在玫瑰间里等我，原来她早到了，弄的我都不好意思了，毕竟人家是来帮我的。
　　通过甲板，我来到了大木船上的前厅，实际上就是一小块地方，前面弄了个台子，作为前台，迎宾小姐露出了职业微笑，说：“先生你好！请问有约吗？”
　　我笑着答道：“有的，玫瑰间”迎宾小姐做了个请的姿势，说：“先生，请跟我来”跟在迎宾小姐的后面，我来到了玫瑰间，迎宾小姐敲了敲门：“小姐，您约的客人到了”“哦，请进”是美女行长的声音。
　　迎宾小姐将门推开后，说了声：“二位，请慢喝！需要增加什么服务请拨总台，001分机”说着，迈着职业步伐走了。
　　进来后，我看了看这个房间，空间很小，也就不到10平米的样子，里面放了一套粉红色真皮沙发，中间有个小台桌，上面放着不少的点心和水果拼盘，房间整体色调很柔和，灯光有些昏暗，靠江心的一侧有个窗户，但被窗帘完全遮住了，透过窗帘能依稀地看到江的另一侧延绵的山峰。
　　“看够了吗？光看环境了，里面坐着的美女你怎么不看一眼，我不漂亮吗？”
　　美女行长调侃着我，虽是玩笑话，但听得出，她有点介意了。
　　“哦，对不起，我就是没来过这种地方，有些紧张，袁姐，你当然漂亮了，我第一次见你不就说了，你的确是很漂亮啊！我真的没有恭维你的意思”我赶紧解释一下，她现在就是我亲娘啊！我得罪不起的。
　　“你坐下来啊！”
　　说着，她站了起来，把我按在座位上了，然后又回到我对面坐了下来。
　　当她坐下来后，我才真的仔细地打量起对面的美女来，今天行长美女没有穿严肃的职业套装出来，而是穿了一条白色裙子，这条裙子将她的实际年龄完全地隐藏了起来，让她看上去很青春、很有朝气，根本不像一个到了35岁的女人。
　　“诗侠，怎么啦？刚才根本不看我，现在又看个没完，看得你大姐都不好意思了，来，你是喝咖啡还是饮料？”
　　说着，她将咖啡和饮料都推到我这边来。
　　“哦，我来杯饮料就可以了，我不习惯喝咖啡的，大姐，你真漂亮！”
　　说着，我给自己满了一杯柠檬汁，后面这句赞美她的话是由衷的。
　　“嘴真甜，大姐喜欢，好的，你请便了，你知道我为什么把你请到这里来吗？”
　　美女行长终于步入主题了。
　　我笑了笑说：“还真不知道，但我可以肯定，袁姐你想帮我，对吗？”
　　“是吗？你怎么敢这么肯定？”
　　美女行长提高了音调问道，显然，她对我的回答感到很意外。
　　“我昨天从你办公室里出来我就觉得大姐你会帮我，是一种直觉，也许这就是缘分吧！”
　　这句是真的恭维的话，我觉得女人喜欢听这样的话，说了只有好处没有坏处的。
　　果然，美女行长情绪再次兴奋起来了，她饶有兴趣地说：“诗侠，说来听听，你怎么觉得大姐我就会帮你呢？”
　　“直觉就是没有理由的感觉，我自己也说不上来的，我想知道，我的直觉对吗？”
　　我笑着问道。
　　美女行长说：“基本上对吧！不过我也告诉你实话，我和你一样，也是直觉让我很想帮你，和你爸刚过世没有任何关系，就是想帮，总觉得你会是一个值得我帮助的人。至于，为什么选择在这里和你见面，一来我不想别人知道，尤其是行里的人知道我在帮你，否则我位子也受到威胁的，我们这种单位人际关系非常复杂的，很多心怀不轨的人巴不得你有问题呢！所以不能让人家说到闲话的；二来，我很喜欢这里的环境，很恬静自然，打开窗户远眺峰岚让人心旷神怡，心胸开阔”“恩，谢谢你大姐，这次如果你能帮我度过难关，日后你有什么用得着你兄弟的地方尽管开口，只要我能办得到”说实话，得到了她明确想帮我的信息后，我恨不得立马脱裤子以身相许来感谢她。
　　美女行长笑了笑说：“扯远了，我们先谈正事吧！我已经通过关系了解到，你昨天完全猜对了，就是市委王副书记的儿子在搞你，但也不是完全没有办法，我会再跟你想办法的，你也不要太着急的，办法总会有的，你大姐想了解一下你的一些私人问题，可以吗？”
　　我笑着说：“当然可以了，你问吧！想了解什么？”
　　“你有女朋友了吗？”
　　美女行长试探着问道。
　　我不好意思地笑了笑，说：“我刚结婚了，我爸一入土为安我就结婚了，也算是遵从父亲的遗愿吧！”
　　“哦，原来如此，那你们感情好吗？”
　　她紧接着问。
　　“恩，很好，我们很相爱”我实话实说。
　　听了我的回答，美女行长的脸上瞬间闪过一丝的失落，但她还是说：“那就好，真心祝福你们”我也问道：“那大姐，你先生是做什么的”


第138章 美男计
　　我这一问，她的眼睛马上湿润了，强忍着悲痛说：“诗侠，你大姐苦啊！别看我人前人模狗样的，但内心很苦的，我离婚了，孩子也被他带走了，我已经独身了两三年了”我连忙道歉：“对不起，我不该问的”“没事，诗侠，大姐今天请你过来也想找个人倾诉一下的，你姐过的很苦、很累啊！我一见到你，就觉得你的眼睛里纯的让人特别的想和你在一起，觉得特别有安全感，值得信赖。这些年，大姐得到了很多，也失去了很多，得到了地位，失去了家庭，得到了事业，失去了爱情，到现在我才发现，一个女人失去了家庭和爱情，其实什么都没有了，这真的是我的肺腑之言！”
　　我疑惑地问道：“大姐，我不明白，为什么得到你想得到的，又会失去家庭和爱情呢？”
　　“诗侠，你刚入社会，还不懂的，像我们这样的单位，人际关系很复杂，不是有能力就可以，没有关系，能力再强也不会有机会的，尤其，像我们女人，要想往上爬不付出代价几乎不可能的，我说的代价你明白吗？”
　　美女行长羞涩地看着我。
　　我笑了笑说：“知道，也理解”美女行长接着说：“恩，谢谢！我现在能混到这个程度，完全取决于我们分行行长，当时，我和先生都在一个行里，先生一边上班一边在考研，我则是个工作狂，希望努力工作得到行长的赏识，有提升机会，今后好为先生读研创造物质条件，毕竟我们还有一个儿子，如果我工作不好的话，先生又在读书，我们经济上就会特别紧张，我们分行长就抓住我的这种心理，有一天，他单独带我出去出差，在途中，就在他的车里，他强奸了我，但他许诺半年后给我个支行行长做，半年后他兑现了他的诺言，我坐到了现在这个位子上了。后来，我把他强奸了我的事告诉了先生，先生受不了这种打击，和我离婚了，因为从他知道了我被行长强奸后，就再也不愿意碰我了，他觉得我脏，后来我自己都觉得自己脏，这些年，我还一直受到我们行长的骚扰，但我没有让他得逞过，每次到他那里汇报工作我都很小心，我实在是受不了他身上的那股怪味，令人呕吐。诗侠，大姐真的很后悔啊！当初我要真不让他得手，其实他是强奸不了我的，但我还是鬼迷心窍地半推半就地应了他，才造成了我今天的结局”说着，美女行长已痛不欲生了，失声痛哭起来。
　　我呆呆地坐在她的对面，默默地看着她悲痛地哭泣，因为，我们毕竟才认识时间不长，只是短暂地相处过几次，还是在非常正式的场合，所以，我真的不知道该用什么方式来安慰她。
　　良久，她停止了哭泣，我连忙将纸巾递给她，她强作欢颜地笑了笑，眼角的泪水还没有干，说：“谢谢！诗侠，让你见笑了”“没，大姐，其实，我也很难受，我希望你过的幸福，只是我不知道该怎么样来安慰你，帮助你”“你只要听着就可以了，我希望有个人陪着就可以了，但在单位里我找不出人可以信赖的人，彼此都是相互利用而已；亲人们又不敢跟他们讲，怕他们担心，活的真累啊！”
　　看着美女行长难受的样子，我在想：“处在我们这种男权社会，女人要想干成一件事，的确不容易的，况且她们处于那种充满了斗争的人际网络里面，领导又全是男人，男人哪个不好色？这美女行长本来长得就这么出色，我看没有几个男人有机会喀她的油会放弃机会的，早个3、5年她应该是更漂亮，也难怪啊！”
　　“诗侠，你在想什么”美女行长已擦干了眼泪，目不转睛地看着我。
　　“哦，我在想，其实你真的很不容易的，我觉得你的前夫知道这件事后应该保护你，而不是抛弃你”说到这里，我突然想到了我的小妮子，我知道她经常被她以前那个黑小子操，心里极度痛苦，但心疼她都来不及，怎么舍得抛弃她？我相信，她的前夫不是真爱她，或者爱得不够深。
　　“我不怪他，是我自己不好，有时我都嫌弃自己，嫌自己身体脏，何况是他，所以我理解，他一提出离婚我想都没有想就签字了”我叹了口气，说：“大姐，你把这么隐私的事都告诉我这个刚认识才几天的人，你真的就这么信任我？你不怕我会利用你的隐私来害你？”
　　我始终觉得她对我的这种信任是个迷，我想揭开它。
　　美女行长勉强笑了笑说：“怎么会呢？大姐活到这把年纪，还是个小领导，也算是阅人无数了，大姐不会看错人的，何况我多少对你也有些了解，以前你老爸常在我面前提你，说你单纯的像一张白纸，很善良、很聪明、读书很好，在班上成绩遥遥领先，对吗？”
　　我不好意思地笑了笑，说：“都是过去的事了，读书好不一定在社会上就行的”说完，我心里想：“我还能算单纯吗？每天左拥有抱，活在美女堆里，每天换着干来干去，乐此不疲”“那我问你，你会害你大姐吗？”
　　她认真地问道。
　　我呵呵一笑，说：“当然不会了，我这一辈子从没有害过一个人，更不会害受过伤害的女人，那还是男人吗？”
　　“恩，所以说大姐就是没有看错你”她的脸上终于露出了一丝微笑。
　　她接着说：“大姐还有一个请求，不知道你会怎么想”说着，她羞涩地看着我，脸微微有些红。
　　我奇怪地看着她说：“请求？大姐，你说，只要我能办到的，你说什么都行的”不过，通过她羞涩的样子，我多少猜出了她的要求，毕竟我不是一个月前的关诗侠了。
　　“你能抱抱我吗？”
　　说完，她美丽的眼眸里再次湿润起来了。
　　我就见不得女人在我面前这样，我犹豫了一下，还是走到了她的身旁，我觉得应该抱一抱她，第一，人家已经厚着脸皮提出来了，不同意，人家都没有办法下台阶了；第二，看到她这个样子，我真的想抱一抱她，给她些温暖和支持；第三，我真的得罪不起她，关氏能否顺利度过难关，我能否在众美女和员工面前树立威信就看今天了。
　　她见我走了过去，羞涩地站了起来，我不再犹豫一把将她搂入了怀中。
　　让我没有想到的是，美女行长在我的怀里颤栗不已，异常的激动，并再次哭泣起来，声音也越来越大，我赶紧用手抚摩着她的背，以示安慰。
　　美女行长哽咽着说：“诗侠，抱紧我”我加大了搂抱她的力度，这下惹麻烦了，美女行长不再拘于这种拥抱了，她猛地抬起头，一下吻上了我，然后闭上了美丽的眼睛，眼角两滴清泪流了出来。
　　我被她的举动吓坏了，我木木地站在那里，没有任何反应，但还是要告诉各位实话，我下面的兄弟已经跃跃欲试了，在她的亲吻下已经坚硬了起来，我三天没有和我的美女们做爱了，所以，亲密接触美女后反应会更迅速些，尽管这个美女有点年龄有点大，但她仍然是非常迷人而又有魅力的女人。
　　美女行长见我不动，泪水涌了出来，她说：“你是嫌我年纪大吗？”
　　我连忙摇头说：“没有，你看上去比我大不了多少的，我真的没有这么想”“那你怕我要你负责任？”
　　她的表情有些疑惑。
　　“不，我只是不敢，我怕伤害你”美女行长放下心来，说：“诗侠，你不要有任何心理压力，我一不要你负责任，二不会受伤害，你不要朝感情方面想，我只是很久没有接触过男人了，都快3年了，见到你后，我特别想，因为你让我有安全感，很想让你拥抱我，我决不会伤害到你的家庭，你放心了吧！”
　　她说这番话的时候，很镇定，很平静。
　　“嗯，我就是觉得很对不起我妻子，我觉得自己在伤害她”这句话确实是我的心里话，但我只是说给她听的，我这叫欲擒故纵，傻瓜都看的出来，今天不做了她，我的贷款就没戏了。三年都没有碰男人了，就刚才在我怀里战栗的样子就知道，她都快憋疯了，现在既然话也说了，根本就没有回头箭了。
　　“你不说出来，谁也不会知道的，何况你这么大一个老板，今后决不可能只有一个女人的，你就当我是你生命中的一个过客吧！”
　　说完，她再次将唇盖了过来。
　　我不再说什么了，变被动为主动，迎了上去，与她激情相吻，当我的舌头刚深入到她的口中，她立马瘫倒了我的怀里，呼吸急促，手慌忙地伸到我的裤裆里，将我坚硬粗大的家伙掏了出来，嘴里还说着：“快，现在就给我吧！你把我的裙子撩开，快点，我等不及了”在她的召唤下，我一把将她的裙子撩开，里面一条性感的黑色小内裤露了出来，我一下将她的内裤褪到了膝盖部位，露出了白晰丝滑的肌肤，阴部浓密的草丛展露在了我的眼前，看的我热血沸腾，豪气冲天。
　　没有任何前奏，她急切地握住我坚硬的小弟弟往她里面送，小弟弟非常顺畅地冲了进去，因为她里面泛滥的都不成样子了，果然是欲火焚烧，她啊的呻吟了起来，战栗地说道：“快干我，我都想死了”我将她放倒在沙发里，爬在她柔软的香躯上奋力抽插起来，她在我身体下面不住的颤抖，看得出，真的憋坏了，他妈的，看来女人离开男人活得也没有什么意思，看看这么有权势的一个美女行长，还不是因缺少男人而要崩溃了。
　　我插了她不到30次，她就泻了，牙齿咬的紧紧的，我知道她在极力憋着不叫出来，毕竟这是在船上，隔音效果也不好，她还是有所顾忌的。后来，她坐了起来，对我说：“诗侠，咱们走吧！这样姐会憋死，我想叫，我快忍不住了，走，姐带你去没有人的地方”说着，把我拉起来了，将我的满是粘稠液体的家伙硬塞进了裤裆里，然后，她拉上了自己的内裤。
　　整理好衣着，我们出了维纳斯，钱是她付的，她坚持一定自己付，我没有好意思再说什么。
　　来到了她的车旁，是一辆白色桑塔纳，钻进车里，她让我坐到了她旁边的副座上，启动后，一溜烟，车子向森林里驶去。
　　几分钟的车程，我们已进了森林深处，停下车后，我们找一块空草地，周围全是高高的杂草包围着，这些杂草仿佛专门为我们这对寻找做爱场所的人生长的，美女行长没有说一句话，直接来脱我的衣服，刚疲软下去的小弟弟被她的激情撩拨得坚硬如钢了。
　　我将衣服铺到了草地上，她快速地将自己的裙子和内裤脱掉后，往下面一躺，主动将两条美丽的粉腿向两边叉开，她那摄人心魄的草丛和娇艳欲滴的花瓣立即展现在我眼前，我也不容分说，趴到了她柔软的胴体上，对准她泛滥的溪口挺了进去，然后双方开始翻云覆雨，颠鸾倒凤。我知道，对于这样一个干渴和欲火焚烧的美女，不用谈情，只要奋力冲刺就是对她最大的爱和尊重。因此，我一口气干了她1000多次，她到底泻了多少次，我都没有数过，最后我的欲火也开始要喷射了，毕竟三天没有做了，精华也攒了不少了。我立即启动应急预案，默诵媚女心经口诀，将欲火消退掉，再度重振旗鼓，奋力冲刺，媚女心经最大的优势就是在做的过程中练习会让下面更坚硬，但不会想泻，所以，一般一个女人很难承受得了这样的攻击。
　　做了一个多小时后，美女行长在一浪接一浪的高潮后宣布投降了，我依然坚硬如柱，丝毫没有想射的欲望，也许是我心理有问题，我就是不想射给她，我觉得没有射给她我就不算背叛我的美女们，因此，我一直引而不发。
　　美女行长在我下面有气无力的说：“诗侠，你到底是什么人啊！做了这么长时间竟然没有射，还这么精神，这天底下还有女人能受的了你吗？你妻子不会被你折腾死啊！向你这种做法，一次没有两到三个女人根本就对付不了你的，我今天算彻底的满足了，谢谢你！但你让我上瘾了，答应大姐，当姐需要的时候，帮帮姐好吗？”
　　我任坚硬的家伙呆在她泻的一蹋糊涂的里面，说：“嗯，大姐，我没有你想的那么好，这次贷款的事，你真要帮我的，我真的很难”我觉得这个时候提，比在做爱途中提会道德很多，中途提是敲诈，现在提是先付款后收费，至少我心理好受多了。
　　“诗侠，你是因为要我帮你才和我做的吗？”
　　美女行长敏感起来了。
　　“不，一开始有点，后来是情不自禁，你太美了，我受不了，看到你这么美丽的胴体，没有男人可以抗拒的|”“嗯，像实话，那我们起来吧！快吃中饭了，我们去吃西餐吧！”
　　说着，她想把我推开。
　　我兹地一声将依然坚硬的家伙从她体内抽了出来，白色粘稠液体把小弟弟粘的满满的，她跟着坐了起来，当她看到我的家伙时，还是忍不住握了握，说：“你的家伙怎么会这样好使啊！如果没有和你做过，谁都想不到一个文质彬彬的小年轻能做到这样游刃有余的程度，真的不可思议，做你的女人太幸福了，要年轻10岁，大姐一定倒追你，要非嫁给你不可”我羞涩的笑了笑，说：“我平时喜欢锻炼而已，没有你说的这么神奇”“但今天你还没有射，怎么办？我现在真的不行了，你平时也这样吗？你妻子是怎么对付你的，我觉得我自己一个人肯定不行的，要不吃过中饭，我们再试试，或许会好些，我争取让你射掉，要不你肯定会很难受的，这我知道，男人做爱了不射精会伤身体的，经常这样还会得男性病，所以，为了你的健康，我还是要再努力一次，好吗？”
　　美女行长话中充满了关切，我知道，我今天彻底成功了，以后这个年龄大我一轮的美女将服服帖帖地为我及关氏服务了，我感觉得到，她今后在性生活上已经没有办法离开我了，媚女心经这东东真他妈的是好，谁能想得到它居然还有这样的利用价值！


第139章 以毒攻毒
　　穿戴整齐后，我们来到了车旁，美女行长说：“诗侠，今天真的谢谢你！你让我彻底地做了回女人，跟以前相比，我以前就等于没有真正的做过一回女人，别离开我好吗？我保证不会破坏和干涉你的家庭生活，不让你妻子知道我们俩的事”说着，她用一种近似哀求的眼神看着我。
　　“嗯，好的，只要时间和机会允许，我会随叫随到的，其实你真的是个好女人，那贷款的事你有把握吗？”
　　我顺便问了一下。
　　“严格来讲，我没有绝对的把握，但现在，为了你，我不会管那么多的，因为这确实是我的权限，他们是违规阻挠我，真的我要坚持让你们续贷基本不会有太大的问题，增加额度倒是有困难，本来按你们关氏的信用也没有关系，但现在就有了，我们那个该死的行长肯定会干涉的，不过我有办法对付他，等下我再跟你详谈，好吗？我们先去吃饭”说完，她启动了车子。
　　在车上，我开始欣赏起周围的美景，关键是心情好了，看来老子命里就是有桃花运，每次遇到困难和挫折的时候，就会有美女相助相伴，真的艳遇难挡，既可办成事还能干美女，真他妈的爽！
　　车子行进在翠绿的竹林中，行长美女会时不时的转头看看我，脸上堆满了幸福，有人说，女人性得到了满足就会变得愈加有女人味，我看她现在就是这样，女人味十足，让人看了很舒服。
　　“诗侠，我觉得我爱上你了，不仅仅是性方面，我感到我再也离不开你了，我突然有的这种感觉，虽然，我知道你会认为很可笑，但这是我的真心话，就在今天见面之前我都没有这种感觉，但和你做爱后，我觉得我不可遏制地爱上了你，说实话，我现在非常怕失去你。从今以后，为了你，我就要跟那个行长斗智斗勇了，换句话说，我在玩火，为了你，我在跟我的顶头上司对着干，你明白吗？”
　　美女行长边开车，边对我说。
　　“谢谢！但如果这件事会影响到你的前途，大姐，你还是想清楚吧！我虽然很需要你的帮助，但我并不愿意因为我，你失去前途，这不是我要的结果”我冷静地跟她说着。
　　她笑着说：“不，我现在是你的女人了，我要为你分忧的，如果我们什么事都没有发生，也许我可以袖手旁观，但现在不一样了，我一定要帮你的。如果我们的计划设计好了，是没有什么风险的，你的事一定可以得到圆满解决，我今后也不用受他的性骚扰了，你不知道，他只要呆在我身边，我就恶心，换句话说，这也是为了我自己的”“那我们到底怎么解决呢？大姐，我很想现在就知道你的计划，要不我们先商量吧！”
　　我急切地想知道答案。
　　她看了一眼我，微微一笑，说：“好的，马上到肯德基旁边了，要不你进去买两份肯德基吧！我把车停在这里等你，我们回刚才的树林里去边吃边商量，那里既阴凉舒适，又很寂静，我非常喜欢，比在市区好多了，这里认识我的人太多，我怕产生不必要的麻烦，你看呢？”
　　“好的，听你的安排”她车一停，我就下了。
　　几分钟后，我买了两套肯德基外加一套全家桶，她吃了一惊，说：“咱们俩能吃这么多吗？”
　　我说：“能，我可以一个人吃一套全家桶，我很能吃的，看不出来吧？”
　　说完，我看着她笑了笑，“嗯，真看不出来，反正我就觉得你很神奇，这么小的个头，却这么能吃，怪不得做爱那么厉害”说着，她羞涩地看了看我。
　　呵呵，我不好意思地笑了笑。
　　她将车掉转头后，一加油门，车唰地出去了，一会儿的工夫我们又回到了刚才的做爱战场，美女行长从车里拿了两个靠背出来，给了我一个，她自己一个，我们坐到了那块空草地上，然后，将肯德基放到我们中间，吃了起来，不知是心情好的缘故还是刚做爱辛苦了，我的胃口好的不得了，很快我风卷残云般将买来的肯德基吃了个精光，她则一份都没有吃完，将余下的汉堡包扔到了杂草当中。
　　“诗侠，你真的太厉害了，这么多东西你一个人吃掉了，不可思议，我还真没有见过像你这么能吃的人，当然，像你这么能做爱的我也没有见过”说完，她含情脉脉地看着我。
　　“你怎么吃的这么少？一份都没有吃完”我问道。
　　“我怕吃多了会发胖，就更没有人要了，你不知道，女人都怕胖的，言归正传，我们商量事吧！”
　　说着，她递给我一张餐巾纸。
　　擦完嘴，我们开始商量正事了，原来美女行长的主意是这样的，使用美人计，用她去勾引她们行长和那个王公子，先勾引行长，当行长脱光衣服要对她施暴时，我就用相机拍下来，然后逼迫他，让他把王公子也约出来，故伎重演，让王公子也偷鸡不成反蚀一把米，这样他们就不得不就范，如果他们胆敢报警就把他们的丑事都抖出去。
　　听完她的计划后，我提出了三点，一，最好是不利用她本人去勾引，万一事情败露，她自己也搭进去了，我不愿意让她冒这个险。二，地点选择很重要，要方便藏匿和拍摄。三，不能让他们真的得逞，要保护好自己，尺度要把握的到位。
　　后来，我们商量好了，行长由她去勾引，那个王公子我们花钱请个漂亮小姐去勾引，因为我们分析了一下，行长现在正春风得意之时，肯定不敢冒这个险来与她决裂的，这是毫无疑问的，否则他的家庭和事业都完了，所以，这是最保险的方式。我们把时间定在了明后天，地点就在她家里，也方便我藏匿和拍摄。
　　商量完后，我们都轻松了下来，躺到草地上，还是她先说话：“诗侠，我觉得我们一定会成功的，这个流氓这些年总是处心积虑地想占我的便宜，但我实在是很讨厌他身上的臭味，今天，为了你，我就牺牲一次我的鼻子了，再次闻闻他的臭味”我把手伸了过去，握住了她，说：“大姐，谢谢！委屈你了，你不想你的孩子吗？你前夫结婚了吗？”
　　“当然想了，只要想到儿子，我就会哭，尤其是离婚后一年当中，我几乎每天晚上都会哭的，我那时还适应不了没有了丈夫和儿子的生活，现在也习惯了。我前夫早就结婚了，他老婆也是个研究生，据说挺厉害的，好像在一个什么研究所工作，对我儿子也不错，所以，这让我放心了好多”“哦，那就好，我们什么时候回去？”
　　我将头移向她身边，看着她笑了笑。
　　“真不想回去，如果每天都能这样和你在一起多好啊！我只是向往，诗侠，你不必担心的，我不会缠着你不放的，我有自知之明，我都大你一轮了，我甚至觉得有乱伦的感觉，但我实在是很想和你在一起，你知道你最吸引女人的地方是哪里吗？”
　　美女行长笑着问我。
　　“不知道，我自己都很怀疑自己的魅力，我哪有什么吸引力？”
　　“不用谦虚的，我告诉你，是你的眼睛和笑容，你的眼睛很亮，很纯，你的笑容很阳光，很自信，你给人以信赖和安全感，这也许是女人最需要的，而你正好都具备了。没有见你之前听你父亲讲过，说他的儿子特别讨人喜欢，我还不太相信，但我见到你以后，彻底喜欢上你了，是一种自然而然的喜欢，其实你一点也不帅，但就是强烈地吸引着我，我相信在学校也有不少女孩喜欢你吧！”
　　“没有，因为我在学校主要精力都放在了读书上，也没有谁会主动投怀送抱的，我是在毕业时才和妻子谈的，还是闪电式的，谈了不到一个月就结婚了”“啊？那你妻子太幸福了，她的眼光真毒，这么好的男孩被她一个月搞定了，想必你妻子也很漂亮吧？”
　　“嗯，是的，人家都说她像四川美女明星赵琳，不过还真的很像，她的确非常漂亮，我很迷恋她”“那我有多漂亮，在你的心中？”
　　她笑着问，粉嫩的手紧紧地握着我的手。
　　“怎么说呢！我不太擅长形容女人的，随便说说，你的身材一流，不胖不瘦，皮肤特别好，胸部也很挺，很大，是男人喜欢的那种”说着说着，我觉得自己下面有反应了，手自然地抓紧了她的手。
　　她也感觉到了我的变化，呼吸急促起来，脸色开始变红了，看我的眼神已经饱含欲望。
　　我一下爬到了她的玉体上，下体紧紧地顶住了她的阴阜，她啊的叫了起来，身体开始扭动，丰臀一拱一拱。
　　我伸手从她的裙底一直往上摸，摸到了她的小内裤，从她内裤的裤管里伸了进去，探索到了她的草丛和花瓣，我用手指分开她的花瓣，钻了进去，里面已湿润了，粘稠液体沾满了我的手指，她激动地抓着我的手，使劲往她深处塞，我知道她不满足于这样的进入了。
　　我一把将她的裙子撩开，褪掉了她的黑色小内裤，她也忙着将我的皮带抽掉，把我的裤子脱下来了，当她看到我坚硬挺拔的小弟弟时，啊地呻吟了起来，她连忙将我的小弟弟握住，往她泛滥的小溪里塞，我一提臀，小弟弟冲进去了，毫无阻拦，关键是她已非常湿润了，可见她的欲望也很强烈。
　　这次，我没有用媚女心经控制欲望，完全是自然状态的冲刺，想射就射，因为，通过这几个小时的接触，我内心已经接受了她，至少，我把她当成了我的女人，所以，两人疯狂地做了半个小时后，她又高潮不断，最后，我数到2000次的时候，将积攒了三天的精华通通地，毫无保留地射进了她的体内，激动得她抱着我的屁股使劲的抽搐和痉挛，我也是拼命地将小弟弟往她深处挤和塞。
　　完了，她娇喘吁吁地对我说：“诗侠，总算让你射进来了，现在舒服多了吧？”
　　“嗯，好爽，我很喜欢在你里面射的感觉，非常舒服”“那就好，只要你想我了，就打电话给我，你大姐已离不开你了，你放心的射进来，我上环了，不会怀孕的，就算怀孕了，我也不让你负责任的，相信姐，好吗？”
　　“嗯，我完全相信，我想回去了，公司还有很多事要处理，你回去后，安排好了就打电话给我，我们好好配合，争取一举拿下他”“好的，你出来吧！”
　　我兹地将还没有完全疲软的家伙抽出了她的洞口，她啊了一声说：“真舍不得它出来”我笑了笑说：“没办法，不出来不行，撒尿总归要出来吧！”
　　“你这小子还挺坏的，这你都想的出来”说着，她嗲了我一眼。
　　回到公司的时候，日薄西山，已经到了下午五点多了，梓梦一直在办公室里等我，她见我回来了，关切地问道：“宝贝，贷款的事怎么样了？如果不行的，咱再想其它办法，虞梦还有办法的。再者，你别忘了，我是玉女教的教主，你是副教主，在必要的时候，我们还有玉女教这个强有力的后盾呢！”
　　我感激地对她笑了笑说：“梓梦，没事的，还没有到那个时候，我再努力想一想办法，也许就柳暗花明了，哦，我好几天没有去看若梦了，就怕她误解我”


第140章 虞梦怀孕了
　　“不会，我早上跟她通了电话，说这几天你很忙，等忙过这阵子你会过去的，她还叫你注意休息，让我好好照顾你呢！看，我这妹妹多懂事啊！”
　　梓梦笑着说。
　　“嗯，你们姐妹仨都对我太好了，我这辈子都要欠你们的，这辈子还不了，下辈子我接着还，好吗？”
　　我笑着说。
　　梓梦刚要说话，我的电话响了，我掏出手机一看，虞梦的：“喂，虞梦，什么事？我在办公室啊！不骗你，你姐也在，我刚回来的，你在哪里？快到家了？好的，我和你姐马上回去”挂掉了虞梦的电话，我对梓梦说：“梓梦，我们回去吧！小云呢？我们回家，虞梦好象身体不舒服，她就独自回家了，她下午都来我办公室几次了，你们没有碰到吗？”
　　“哦，我和小云也出去了一下，我们是四点多回来的，虞梦哪里不舒服？要不要紧？”
　　梓梦开始担心起虞梦来。
　　“她没有详细地说，我们还是赶紧回去吧！走，叫上小云，马上回去”说完，我随便收拾了一下办公室，和梓梦出来了。
　　“梓梦，你去开车，我去叫小云，这样快些”说实话，听到虞梦有气无力的说着话，我很着急，我很担心她。
　　梓梦应了一声：“好的”到车库开车去了，我则来到了外贸部，推门一看，小妮子正全神贯注地在电脑上敲着呢！见我进来了，赶紧站起来，说：“诗侠，一整天都没见到你，好想哦！”
　　说着，拉着我的手，亲了一口。
　　我也顺势将她抱住，特意嗅了嗅她呼出的奶香味，说：“小妮子，真香，你的气味让我难以抗拒，但现在没有时间过瘾了，虞梦身体不舒服，我们先回去吧！”
　　“啊？虞梦姐病了？她那么好的身体还会病吗？那走吧！”
　　说着，她赶紧将电脑关了，跟我出来了。
　　当我们到办公楼门口时，梓梦的宝马已在那里等着，我坐到了前徘，小妮子坐到了后面，这是我们的习惯了，小妮子是那种与世无争的女孩，她总是默默地将机会留给别人，自己悄悄地躲到幕后，这正是她最与众不同之处。
　　好车开起来就是快，本来10几分钟的路程，我们8分钟就到了，梓梦将车停好，下车后，我们快步往家里走去。
　　我将门打开，直奔虞梦的房间，进去后看到一向热情奔放，激情四射的虞大美女病央央地躺在床上，跟在后面的梓梦一个箭步跑了上去，心疼地摸了摸虞梦的额头，说：“虞梦，怎么啦？怎么成这样啊？早上看你不是还好好的吗？你哪里不舒服？要不要去医院看看？”
　　我也坐到了她的床边，拉着她柔嫩的小手，她突然伸手打了一下我，说：“姐，我肯定怀孕了，今天一吃东西就吐，我都一天没有吃东西了，饿的不行，可有不能吃，吃了还是吐，都怪这个活宝，我还以为怀孕肯定很好玩，每次都恨不得让他全部射进来，现在才知道原来怀孕这么受罪”梓梦一听，放下心来了，笑着说：“原来这样啊！那姐就放心了，这是妊疹反应，没什么，坚持一段时间就好了，不过明天还是到医院检查一下，确定是否真的怀孕了，这样踏实些”我不假思索地说道：“嗯，如果是的话，这么难受，打掉他不就完了”这下虞大美女更不乐意了，使劲拧了一下我的手，说：“你要死啊！你以为想怀就怀，想打就打啊！这是咱自己的孩子，也是一条生命，就是吐死我，我也不会打掉的”我赶紧说：“对不起，我就是这样一说，不是看你太难受，心疼你嘛！”
　　小妮子也在一旁说：“虞梦姐，好羡慕你哦！真希望明天我也能怀上”“好了，这下我们的虞总有的休息了，以后别太累着了哦！宝贝，你过来，我们出去做饭，小云，你陪一会儿你虞梦姐吧！”
　　说着，梓梦拉着我出来了。
　　虞梦在后面叫着：“姐，我想喝你做的酸辣汤”梓梦说：“知道了”到了厨房，梓梦开始唠叨了：“宝贝，虞梦怀孕这段时间，你和她做的时候要注意些，不能太猛了，也不能像以前一样插个没完没了，实在不过瘾就找我们几个做，千万注意点，知道吗？明天咱去买本这方面的书看看，咱们家这么多女人，接下来肯定还有要怀上的，也好学习护理知识”“恩，我会的，其实，我真的很开心，我就要做爸爸了！有点意外”“意外个啥？你身体这么好，每次都射到我们里面，不怀孕才怪，我估计我也快怀上了，如果我没有记错的话，有几次正好是我的排卵期，你都射进来了，我想也会怀上的”梓梦边说，边抚摸了一下我的头，爱意浓浓。
　　她接着说：“其实我和小云一样，听到虞梦怀上了，我只有羡慕，因为我也好想有你的孩子在我肚子里，我觉得这是最幸福的事”听着梓梦这些满含深情地话，我不禁将她搂在了怀里，同时一股愧疚之情涌上心头，我觉得今天为了事业，出卖了爱情，背叛了爱情，背叛了这些爱我爱得死去活来、爱得没有原则，只求付出不求回报的美女们，我甚至开始厌恶自己，想到这里，我的心情骤然跌落到了谷底。
　　梓梦感觉到了我心情的变化，她紧张地说：“宝贝，怎么啦？不舒服吗？”
　　“哦，没有，只是有点累了”我淡淡地说道。
　　“宝贝，那你去休息吧！这两天为贷款的事，我知道你承受着很大的压力，姐看得好心疼的，这里本来也没有什么事，我不过是想和你说说话”梓梦说着，抚摸了一下我的头，在我额头上亲了一口，然后，将我推出了厨房。
　　出了厨房，我没有到虞梦的房间里去看她，径直上了二楼，到了我们的房间，我往我们的大床上一躺，脑子里一片混乱，我在想，我是一直怀着愧疚的心情隐瞒她们呢！还是向我这些挚爱的美女们坦白自己的罪行，今天我的背叛对于她们来讲，我这就是犯罪，四个可以称得上是绝色美女，每天陪伴我左右，将她们宝贵的贞操和才华都无偿地奉献给我了，在性生活上又不是满足不了我，准确地讲，我每天是乐此不疲地和她们做，现在是每天晚上两个一轮的供我享用，我有什么理由再去和其她女人上床？就是为了贷款吗？我确实是这样想的，才使用了美男计，但她们会这样理解吗？如果她们都不原谅我了怎么办？我能失去她们吗？我根本就不用考虑，我不能失去她们，尤其是梓梦和小妮子，一个是我的最爱，一个是我永远的牵挂，失去她们我就如同行尸走肉了，我的生命也等于终结了。说句心里话，我对虞梦和若梦的感情，比对梓梦和小妮子稍微淡一些，对虞梦更多的是喜欢她火辣的身体和放肆的做爱，对若梦更多的是被她感动，后来在慢慢地发现了她的好，才知道自己已经爱上了这个晶莹剔透小美女。
　　但我心里还是有些底，梓梦和小妮子一定会原谅我的，梓梦对我的爱是宠、是纵、是疼、是惜，没有原则，没有条件，有的只是宽容和浓浓的爱，小妮子对我是依恋，信任，安全感，也由于自身的心理障碍，她一定不会介意的，我最怕的是虞梦和若梦，虞梦脾气火爆，直来直去，眼里容不进沙子，若梦单纯、善良，柔弱经不起打击。我不停地在脑子了盘旋着这些问题。
　　米糠曾经跟我说过，聪明的男人在外面有了女人，是绝对不会和自己的女人讲的，坦白就意味着散伙，坦白就是婚姻结束的开始，说实话，对米糠这些至理名言，我现在是服气的，所以不得不高度重视。
　　但最后，我放弃了米糠这些理论，我要向我的美女们坦白罪行了，我要不自己的所思所想都告诉她们，我是背叛了她们，但我更不想欺瞒她们，如果她们原谅我，我将加倍回报她们，如果她们不原谅我，也是我自作自受，总比这样活在愧疚中好多了。
　　不过，我思来想去，我觉得我要分步骤，我首先告诉梓梦和小妮子，看看她们的反应再说，如果梓梦觉得有必要告诉虞梦和若梦，我再告诉她们，如果她觉得完全没有必要跟她们讲，就到此为止了，嗯，就这么办。
　　这时，床头柜上的电话响了，我抓起话筒：“喂，哦，知道了”梓梦饭做好了。
　　来到餐厅，三个美女都坐在那里等我了，我冲她们笑了笑说：“你们先吃啊！干嘛要等我啊！”
　　虞梦嗲了我一眼说：“臭小子，快当爸了，高兴吗？”
　　我傻笑了一下，说：“当然了，看，我的女人们都是国色天香的大美女，以后咱的孩子们也肯定漂亮的不得了，老天爷对我太好了”梓梦摸着我的头，让我坐到她的身边，说：“还知道老天爷对你太好了？快吃吧！这两天为贷款的事，急的都没有睡好，今天虞梦怀上了，心情也好了，一会儿早点休息，知道吗？贷款的事，如果实在有困难，虞梦，你叫秦长老她们山庄打点款过来，让关氏先渡过难关”虞梦说：“这样有点不合咱玉女教的规矩，实在不行，我通过国外的老客户，先把货款打过来，当然有一定的难度，但我可以先试一试，实在不行，再想其它的办法，但一定有办法的，宝贝，千万别太急，有姐呢？知道吗？我可不想我儿子他爹急坏了身体”“虞梦姐，你怎么知道一定是儿子啊？”
　　小妮子笑着说。
　　实不相瞒，我现在听虞梦她们说，有什么事，有她们呢！她们会为我解决的时候，虽倍感温暖，但却没有了以前的幸福感，因为，我觉得我是男人，我要靠自己的能力去解决问题，而不是靠她们这些女人，我要为她们撑起一片天空，而不是在她们的羽翼下受呵护，这样，我觉得男子汉的尊严受到了伤害。
　　梓梦也说：“对啊！你怎么知道一定是男孩？不过，我也更喜欢男孩子”我笑着说：“男孩，女孩我都无所谓，只要是你们几个美女为我生的孩子，我都喜欢，哦，虞梦，你先别急着找人帮忙，我自己再努力试试，我觉得自己可以的”“那最好了，但千万别急，知道吗？你还小，这么重的担子不该是你这种年龄的人去承受的，姐心疼”梓梦又用她那迷死人的眼神看着我，我觉得下面有反应了，每次她用这种充满爱的眼神看我的时候，我就特别想操她，就会很冲动。
　　“我有个请求，你们以后别把我当成小孩子了，尤其是梓梦和虞梦，我是男人了，我应该学会自己来承担的，还有几个月，我都当爸爸了，难道你们还要说我还小吗？”
　　说完，我有点不高兴地看了看梓梦和虞梦。
　　虞梦笑着说：“看样子咱宝贝变成熟了一些，还知道自己要当爸爸了，来，亲姐一下，算姐奖励给你的”我将身体移了过去，啵了她一口，说：“到底是谁奖励谁啊！我觉得这是我在奖励你”“你个臭小子，还这样说”说着，虞梦用筷子在我头上甩了一下。
　　梓梦的眼睛立马就瞪起来了，忍不住心疼地说道：“虞梦，你轻点，你打疼宝贝了”


第141章 小妮子要和我们一起睡
　　“姐，我还没有打呢！看把你给心疼的，打重了我舍得吗？”
　　说着，又嗲了我一眼，我发现，最近这段时间，虞梦温柔了很多，除了在床上还是很疯狂很放肆地和我做爱，在其它方面都变的温柔多了，女人真他妈的搞不懂！
　　在打情骂俏中，我们吃完了晚餐，小妮子收拾和洗刷碗筷，这几乎是她的专利了，因为她不会做饭，我和虞梦基本上属于剥削阶级，地主老财，从不干活的。若梦在家时，也喜欢干家务，只要有空就这里拖一拖，那里抹一抹，搞得到处清清爽爽，是我们公认的模范妻子，梓梦就承包了做饭，她是大家推荐的家庭特级厨师。本来，我想请几个保姆，但一想到我们这种违法的同居生活，还是免了。
　　小妮子洗碗去了，我和梓梦姐妹俩坐到沙发上看电视，虞梦就说了：“你看人家这北京人在纽约拍得多好！王姬和姜文不愧是实力演员，把两个角色演绎的淋漓尽致，不过，看了这个电视，我突然想到了，以后咱的孩子这户口问题咋解决啊！”
　　梓梦一听，也看了看她：“是啊！我们俩都是美国国籍，法律上也没有和诗侠结婚，也不可能和他结婚，在美国好办，但在国内，以后这是个大问题了，我们还真的好好考虑一下，别让咱的孩子都成黑户了”“不会吧！入中国籍不可以吗？”
　　我问道。
　　“当然可以，但好像要什么条件的，有时间我去问问”梓梦说。
　　小妮子洗刷完毕，擦了把手，也坐到了我的身旁：“你们聊什么呢？”
　　“在说以后咱孩子的户口问题，你这俩姐都是美国国籍，还真不好弄”我揽过她的小腰说。现在在家里，我比较放肆的，想搂谁就搂谁，想抱谁就抱谁，其她美女都熟视无睹，也不吃醋。
　　小妮子搂着我的脖子说：“诗侠，你说，今后虞梦姐首先做了妈妈，我们其她姐妹有份吗？”
　　说着，笑着看了看梓梦和虞梦。
　　“有的，我早想好了，不管是谁生的孩子，都这样叫，管梓梦叫大妈，虞梦是二妈，若梦是三妈，你就排最后了是四妈，谁叫你年龄最小啊！长得也最小，只能做小的了”说着，我把她搂的紧紧的。
　　“死家伙，在我们面前这样搂抱，欺负你姐怀孕了？”
　　说完，虞梦将她的魔爪伸到了的裤裆里了。
　　我赶紧放了小妮子，往旁边一闪，梓梦微微一笑说：“你们闹吧！我上去看电视了”“我也去，虞梦你也早点休息吧！我第一次做老爸，不知道怎么关心你，只好你自己关心自己了”说着，我充满歉意的看着她。
　　“没事，早知道你是个没肝没肺的活宝，姐不会怪你的，上去吧！知道你一分钟都离不开我姐的”说着，虞梦把我推着走了。
　　梓梦回头冲我们笑了笑，小妮子走到我的跟前，小声地说：“诗侠，若梦也没有在家，我今晚和你们一起睡好吗？我好想你”然后，她小心地看了看梓梦。
　　“小云，上来吧！我知道你想诗侠了，反正若梦也不在家”梓梦宽容地看着小妮子。
　　小妮子感激地说：“谢谢姐！”
　　虞梦撇了一下嘴，说：“这下便宜你个小子了”说完，自己进屋看电视去了。
　　到了我们房间，我把鞋一踢，四肢趴叉地躺到了床上，说：“就要做老爸了，我都没有准备好呢！”
　　小妮子也爬到我的身边来，小声地说：“没准备好，还使劲地往我们里面射？今晚射给我吧！我也好想要怀孕”小妮子呵着奶香味在我嘴边说，弄的我心旌摇曳起来。
　　“好的，都给你”但我心里想，本来攒了三天的精华如果今晚给了小妮子说不定真的怀上了，唉！射给美女行长纯属浪费宝贵资源。
　　“你们说什么悄悄话呢？早点洗澡吧！洗好了想睡就睡，想看电视就看电视，多好！”
　　梓梦说着，轻轻地拍了拍我的屁股。
　　“梓梦，你们先洗吧！我想先躺一会儿”说着，我看了看小妮子示意她先去洗。
　　小妮子却小声地说：“我和你一起洗，我帮你洗吧！你都不用动手”我开心地说：“好的，我可喜欢和你一起洗了，那我叫梓梦先洗，我们到里面做爱吧！”
　　小妮子捶了一下我的肩膀，说：“坏死了，你现在可喜欢说这些话了，心里想就行了，还说出来”“我把大家都想做的说出来有什么不对的？”
　　说着，我回头对梓梦说：“梓梦，你先洗，我们一会儿再洗”梓梦走到床边，低头对我们俩说：“很想了吧！姐理解”小妮子被她说的脸通红：“姐，你知道还说？羞死人了”梓梦呵呵一笑，到卫生间里去了。
　　我和小妮子在床上打闹了起来，我把她抱的紧紧地，使劲让她的嘴对着我呵气，我特别想闻她呵出的奶香味，在我看来，她呵出的气体就是催情剂，我一闻就很想和她做爱。
　　小妮子很快被我搂抱的呼吸急促起来，情欲高涨，不管三七二十一，我们俩都将对方剥了精光，看到她座落有致、白细嫩滑、晶莹剔透的小香躯，我欲火冲天，没有前奏，我快速地将早已粗大勃起的宝贝插进了她细小狭短润滑的蜜道里，快速地律动起来。
　　也许是隔的时间长了些，很快小妮子就泻了，高潮汹涌般接踵而来，她不停地在我的冲击下抽搐，漂亮的眼睛紧闭，完全陶醉在了欲望里，但她在极力的忍着没有大声的呻吟，可能她还是有些放不开，这里毕竟是她曾经班主任住的地方，而且她的班主任还在她身边洗澡呢！
　　我一边奋力抽动着小妮子，一边在想，我应该选择什么时候跟她们俩坦白，今晚肯定俩美女都要做的，估计梓梦现在下面就湿的不成样子了，每次我和若梦忍不住偷做的时候，当她发现后，我摸一摸她蜜道里，也是湿的不得了，堪称泛滥成灾，所以，每次她发现后，我就直接挺到她里面，大家一起享受。
　　就在我还没有完全打定主意的时候，梓梦光着她曼妙无比的香躯款款走到我们的身后了，欣赏着我们的颠鸾倒凤，由于下午刚把子弹射给了美女行长，所以，现在特别善战，小妮子终于在我强烈地冲击了N次后泻的酣畅淋漓，欲死欲仙，紧紧按住我的屁股后，宣布彻底投降了：“诗侠，我不行了，你和梓梦姐做吧！”
　　我看她实在不行了，也不忍继续摧残她，但实话实说，我插她真的没有过瘾，她下面确实太有味道了，狭窄短小，每竿都到了她的底部，非常的刺激，所以，她也非常的容易达到高潮。
　　等小妮子休息的工夫，梓梦已躺到了床上，满脸春色地瞧着我们俩，我兹地将坚硬如钢的家伙从小妮子的小洞里拔了出来，迅速地爬到了梓梦美丽的胴体上，将沾满了白色粘稠液体的钢枪对准她已泛滥的溪口，深插了进去，梓梦幸福地啊了一声，说：“宝贝，好硬哦！这两天，姐也很想了，你快做吧！你想怎么做都行”其实，她不解释我也知道的，枪一进洞，我就知道她想的不行了。
　　不再犹豫了，我深吸了一口气，重新摆好阵势，钢枪在她柔嫩地红洞里刺杀起来，和小妮子一样，也就几个回合，梓梦的高潮就提前到来了，而且这次她泻了很多，弄的太滑了，我不得不让小妮子拿点纸巾过来，先给她花瓣周围擦一下，要不和她肉体摩擦的没有味道，小妮子看得直乐，说：“梓梦姐，你流了好多哦！我可流不出这么多的”我笑着对小妮子说：“你以为呢！你刚才也流的不比梓梦少，只是你的入口更小，不容易滑出而已，誰流的多少，我最有发言权”说完，我用手摸了一把小妮子的下面，还是那么湿。
　　“别说了，宝贝，快再来吧！姐还没有过瘾呢！”
　　说着耸了耸她的美臀。
　　收到信息后，我再次发动了冲锋，果然，擦干点后，与她洞的内壁摩擦起来确实更刺激，我把小妮子的头掰了过来，说：“我要和你接吻”小妮子赶紧跪到我的跟前，膝盖靠着梓梦的头部，然后，她捧起我的头，开始亲吻我，我立即被的奶香味催的激情四射，下面更硬更强，在这样双重刺激下，我觉得欲火要喷发了，我赶紧停了下来，说：“梓梦，刚才小云说，让我都射给她，好吗？我想射了”梓梦在下面醉眼迷离地说：“行，你给她吧！我要满足了，你射吧！射了你也舒服”我赶紧将小妮子放倒，将坚硬无比的家伙从梓梦的蜜道里抽出：“小妮子，给我点纸”原来，我的枪上完全被白色液体浸泡着，可见梓梦泻了多少，也可见她是多么的渴望。
　　擦完后，我再次趴到小妮子的小香躯上，将家伙扶好对准了她的小洞，说了声：“小妮子，我来了”兹地钢枪再次刺入了她的小洞里。
　　我急速地冲杀起来，不到200次，我的欲火喷入了她的小蜜道里，小妮子激动地死死地抱紧我，迎接着我的子弹的扫射。
　　完了，我搂着小妮子的香躯，说：“太舒服了，明天你还睡这里吧！”
　　梓梦将毯子盖到了我们的身上，说：“怎么睡，还不是你自己想怎么睡都行，不是说好了，在这个家里，和谁睡，怎么睡，你有绝对的自由，是吧？晓云？”
　　小妮子点了点头，说：“嗯，你这么厉害，我们只能每次两个以上的人对付，要不，还不被你给戳穿了”我呵呵一笑，说：“说明你们都强烈的吸引着我，也不能全怪我的”我觉得该告诉她们俩实话了，我停了一下，说：“我想告诉你们一件事，不知道你们能不能原谅我”她们姐俩看我这么严肃地说，都显得很吃惊：“怎么啦？宝贝，你到底发生什么事啦？我总觉得你今天有什么事？”
　　梓梦担心地看着我，并摸了摸我的裸胸，柔柔的。
　　“我做了对不起你们的事，我今天一天都和那个女行长在一起，我们还发生了关系”然后，我把我的目的及和美女行长的所作所为全部告诉了她们姐俩，除了做爱的动作没有叙述，其它都很详尽。
　　听得这一大一小俩美女目瞪口呆，出乎意料地是，梓梦一把将我搂住了，心疼地说：“宝贝，以后你承受不了的压力，不要硬扛，知道吗？心疼死姐了，没事了，不要有太大的思想负担，姐一点都不怪你，只要你没事就好了，不就是和那个行长做了一次爱吗？没有什么大不了的，晓云，你怪他吗？”
　　说着，她看了看小妮子。
　　小妮子摇了摇头，说：“我没有怪他，想必那个行长也很漂亮吧！说明我们的诗侠人见人爱啊！我觉得虞梦和若梦姐都不会怪他的，又没有损失什么，还把事情办好了，我一点不介意的”结局虽然料到了，但结果仍让我意外，有点太顺利了，看来今后美女行长有需要的时候，再抽空去和她做做也没有什么大问题，这样一来，我浑身轻松多了。
　　“谢谢你们的理解，今天一天，我都觉得好郁闷，但我实在不想什么事都让你们操心，我就想依靠自己的力量解决问题，可做了以后，我又特别后悔，觉得对不起你们，不说出来我会憋死的”这倒都是我的实话。


第142章 美女行长上了瘾
　　“宝贝，都过去了，不想了，你们这个计划虽好，但还是要注意细节，千万注意安全，知道吗？我们都支持你的”说着，梓梦把我搂到了怀里，我特别喜欢在她的温柔乡里，温馨，幸福、舒适、安全，还很香。
　　梓梦抱着我前面，小妮子搂着我后面，挺立的酥胸紧贴我的后背，一只手还握着我软耷耷的宝贝，小妮子和我睡有这个习惯，每次我醒来时都还握着呢！但早上的时候宝贝一般都是硬绷绷的，有几次我还没有醒，她一直在把玩着我坚硬的宝贝，实在受不了就自说自话地塞进她潮湿的小蜜道里，尝到几次甜头后更是对此乐此不疲，喜欢的不得了。
　　第二天，吃完早餐，梓梦开着宝马，我携大小三个美女，先来到了市第一人民医院，为的是给虞梦做个检查，确认一下是否是真的怀孕了。
　　到了医院，挂完号，找到妇科，我被拦在了妇科门外，她们仨都随一个中年女医生进去了。
　　几分钟后，女医生出来了，把我叫了过去，虞梦喜滋滋地坐在那里看着我笑，准确地讲是幸福地笑，梓梦和小妮子站在旁边，女医生说：“你太太确实怀孕了，已经40天了，这段时间你们尽量少同房，即使同房也要注意做的姿势，两个月后稍微好些，但也要注意的，你们最好去买些这方面的书看一看，学习一下”听着女医生的话，我的脸通红，但仍不住地点头，说：“是，谢谢！”
　　“快做爸爸的人了，还脸红，每天都做的事情，有什么不好意思的”女医生削了我两句。
　　我呵呵一笑，梓梦和小妮子也在一旁乐呢！
　　出了医院，我们直奔新华书店，到书店里我们选了两本书，一本是关于孕期女人做爱技巧方面的书，一本是关于孕期女人饮食方面的，都挺实用的。
　　出了新华书店，刚钻进车，虞梦就开始说了：“宝贝，不许在姐怀孕期间就冷落姐，知道吗？姐刚翻了几页，也可以做的，姿势正确的话，不影响胎儿的，你已经一个星期没碰姐了”我把她揽了过来说：“今晚我们就学习，好吗？”
　　虞梦幸福地将头靠着我的肩膀，嗲嗲地说：“这还差不多”小妮子在前排说：“虞梦姐，真羡慕你，终于可以做一个完完整整的女人了，好幸福啊！”
　　“小云，用不着羡慕我的，你也快了，你们第一次在什么时间？”
　　虞梦问。
　　“也有一个月了吧？诗侠，对吗？”
　　小妮子回头看了看我，眨了眨美丽的小眼睛。
　　“恩，好像是的”我说。
　　虞梦说：“那就这十天之内了”梓梦一听，笑着说：“哪有这种说法，如果那天小云没有在排卵期，肯定怀不上的，这要靠缘分的，撞上了就怀上了，没有的话就只能等机会了”这时我的手机响了，我掏出来一看，是美女行长的，我犹豫了一下，虞梦一看，说：“怎么啦？是不是美女的电话，不敢接啊？”
　　虞梦这句瞎说的话真他妈得的啦！
　　“干嘛不敢接”说完，我一按OK键。
　　“喂，是我，都准备好了，我什么时候过去？现在啊！好的，我10分钟到，你把详细地址发到我手机里，好，一会儿见”说完，我挂了。
　　“梓梦，我有事，你在前面路口停车，我打个车去”我指了指前面的路口。
　　“好的，宝贝，小心点，别着急，姐永远支持你，记住，我们都爱你”说着，梓梦将车停了下来。
　　“恩，知道了，我会小心的，你们好好照顾虞梦吧！等我的好消息”我一招手，拦了一辆出租车，上车后，美女行长的短信就来了，我一看，地址：人民路68号，香馨花园，9幢1204室：“师傅，给我开到人民路68号”“好勒，您坐好”司机说完，一加油门，出租车急驰而去。
　　这他妈的开出租车的就是猛，一路见缝插针，几分钟就到了香馨花园，车到了9幢后，停了下来，付完车钱，我找到电梯口，一直上了12楼，出了电梯，几步路就到了1204室，看来她家位置还不错。
　　我一按门铃：“叮咚”门开了，美女行长穿着丝织睡衣跟我打开了门，两个硕大的MM颤巍巍地在我眼前晃动，曼妙的身躯楚楚动人，真他妈的勾人魂魄，我感觉美女行长是有意这样的，都鸡巴几点了？还穿睡衣？
　　“进来呀！我会吃了你啊！”
　　说着，她伸出柔软的手将我拉了进来，然后关上了门，并反锁上了。
　　我不好意思地看着她诱人的香躯，说：“大姐，你穿着睡衣我有点不好意思”“还不好意思，昨天的狠劲到哪里去了？”
　　说完，笑着斜了我一眼，这一眼很妩媚，很勾人。
　　可能是昨晚梓梦和小妮子的宽容或是纵容让我今天与她相处轻松了很多，我知道就算和她再发生点什么也没有关系了，我的美女们不会怪我的。
　　我直截了当地对她说：“你想我了吧？”
　　没想到她更直接：“恩，让你这么早过来就是想和你痛痛快快地再做一次，昨天和你分开后，晚上想你想到半夜才睡着的，所以今天刚起来，一洗刷完毕我就给你打电话，你不会怪你大姐吧？”
　　“怎么会呢！那你约了你们那个混蛋行长了吗？”
　　我还是要先关心一下正事，毕竟做爱对我而言，现在不是很重要的事，我把做爱就当成是消遣娱乐了。
　　“都安排好了，下午一点他会过来的，他做梦都想来我这里，今天我告诉他，我有事要求他帮忙，他问我在哪里说，我告诉他在我家里，他都乐翻了”“哦，其它的事都准备好了吗？比如相机，录音机等”我说道。
　　“你放心吧！全好了，到我房间里去吧！”
　　说着，她拉着我进了她的闺房。
　　一进门就感觉到了香气扑鼻，是鲜花的清香，原来她在房间里养了不少鲜花盆景，里面色调很浪漫，主要以蓝黄为主，一张宽大的席梦司软床上铺盖着一条大红的毛毯，天蓝色的窗帘完全拉了下来，将里面的色调调配的格外有情调，的确温馨浪漫。
　　“舒服吗？我指的是里面的布置和色调”她自豪地说。
　　我说：“听你的口气，你自己肯定觉得很好，也确实不错”“诗侠，那还等什么？”
　　说完，她将睡衣一脱，一具白皙光滑的胴体突然展现在了我的眼前，原来她连内衣内裤都没有穿，挺立的MM、凸起的阴阜和浓密的草丛立刻将我的欲望撩拨起来了，我清晰地感到小弟弟在迅速变粗变大变硬，然后，弯曲在了我的裤裆里。
　　我咽了口唾沫，眼依然没有离开过她的胴体，我必须承认，虽然她已到了35岁了，但她的身体的确非常迷人，我觉得我对她没有抵抗力，只要她光着身子站在我面前，毫无疑问，我会忍不住要操她的，正如现在，我已很想干她了。
　　“诗侠，不要压抑自己，想了就做了我吧！我很想了”说着，她走到我的跟前，快速地将我的衣服脱了个精光。
　　我心里想：“谁在压抑自己？靠！难道会是我？看她着急脱我衣服的样子，就知道她昨晚到现在一直在想我，我敢肯定”果然，当她颤抖着握住我坚硬的小弟弟时，她已呼吸急促的不行。
　　无需空洞的语言来装点，我们俩瞬间进入了状态，我把她放倒在舒适的席梦司上，手摸了摸她的洞口，早已进入了准备状态，里面潮湿得可以养一条泥鳅了，我立即爬上了她香软的胴体，上下齐攻，双手揉搓着两个我握不住的弹性十足的大MM，下面小弟弟自行找到了他该去的地方，并欢快地冲了进去。
　　因为双方都能放开了，现场布置的也温馨而又有情调，两人大战了多了个回合我都数不清了，她到底丢了多少次了我也忘了，反正她丰臀下鲜红的毛毯上已被她泻得一塌糊涂，白色粘稠液因她丰臀的不断研磨而形成了几块大的斑迹。
　　我们激战一会儿，再休整一会儿，一会儿躺着插她，一会儿从后面刺她，枪枪到底，招招凶狠，在这样的轮番战斗下，到了上午11点了，共做了2个多小时，她彻底地丢盔卸甲，已经没有了东西泻了，里面都已被我戳干了，摩擦得她下面已红肿，她宣布不要了，并向我求饶。
　　我说：“我的欲火还没有出来，怎么办？”
　　我要让她来告诉我，我要让她彻底臣服在我的宝贝下，为我当牛做马。
　　“我用嘴给你吹吧！但我没有这样做过，只是看过这方面的录相带，我试试”说完，她拱了拱丰臀，示意我出来。
　　我无奈地将坚硬如钢的家伙依依不舍地从她依然温暖的蜜道了拔了出来。
　　她示意我躺下，当我躺下后，她趴到了我的下面，真的开始为我吹萧了，我记得以前米糠跟我炫耀过，说女人用嘴含着JJ很刺激的。
　　果然，当她用舌头开始抚摩着我的钢枪时，我立刻感受到了和抽插完全不一样的快感了，她一会儿舔，一会儿套，一会儿吸，这样玩了不到10分钟，在我的欲火快要被她导出时，我推倒了她，重新把她压到下面，对准了她红肿但不算潮湿的洞口硬挺了进去，痛的她哎哟了一声，但她还是配合着我抬了抬丰臀，以便我的进入更彻底。
　　我说了一声：“对不起”然后，毫不顾及她红肿的下体，疯狂而凶狠地抽动起来，对她我只有欲望，没有爱情，只有占有和控制。
　　这次没有多长时间，也就几分钟，这个年纪大我一轮，和我属相一样，在外风光无限，在家欲火焚烧的高傲女人被我插的昏死过去了，我赶紧使用媚女心经将欲望控制住了，将依然坚硬的家伙抽了出来。
　　穿戴整齐后，我坐到床上打坐，调息，开始专心练功，一会儿，我的身心全部放松，通体舒畅，精神抖擞。
　　这时，美女行长终于睁开美目了，一看我这架势，她吃了一惊，说：“你干吗？诗侠？”
　　“练功”我笑了笑说。
　　“怪不得你这么厉害，原来你真的有功夫，你这是什么功夫，这么厉害？”
　　她奇怪地问道，然后开始擦拭下体。
　　她一看自己的下体，说：“你看，都肿了，夷？你没有射？”
　　她看到她里面干干的，惊奇的问道。
　　“没有，我看你都晕过去了，就憋回去了，现在没有事了，刚才对不起啊！由于太想草你了，来不及顾及你的感受，就硬插进去，弄疼了你吧！”
　　我抱歉地说道。
　　“没事，是我自己的问题，男人本来没有射就会难受的，要不等办完正事后，我再努力一下，让你射出来吧！”
　　“不，你已经至少2天不能做了，看到你这样，我也下不了手的，没关系的”我笑着说。
　　“好的，那等我好了，我再给你吧！”
　　看样子她还觉得不好意思，我心里想：“你还以为我缺女人啦！你饶了我吧！还是少找我两次，让我多疼疼我自己爱的女人就谢谢了，你只能让我换一换口味，尝尝新鲜感，仅此而已，至少到目前为止是这样的”她拖着疲惫的身躯，开始整理房间了，将床单和毛毯都重新换上了新的，窗帘也拉上了，外面耀眼的阳光从窗外射了进来，房间里顿时敞亮了起来。


第143章 美人计
　　我则开始在房间里到处踩点，看看哪里便于躲藏又适合拍摄和录音，最后我把微型摄像机，放到了她壁橱的上方一个角落里，并用白色纱布掩盖了，只留探头眼直对着床周围2米之内的范围，但录音机真的不好操作，怕时间把握不好，没有录上，最后，我决定冒险一试，躲到她的壁橱里，用她那些性感的衣服遮掩着，虽然有些闷，但为了关氏的前途和这个美女行长今后免受上司的性骚扰，干干净净地专门为我服务，还是值得一试的。
　　“诗侠，准备好了吗？”
　　美女行长整理好房间后，站在我后面问我。
　　“嗯，大致好了，摄像的已经调好了，他一敲门，我就开机，然后躲到壁橱里，等一下你自己要小心点，不用怕他，只要他脱了衣服，就好办，你说话也要考虑好，不能有破绽，只能让警方看出，你是受害者，而不是我们在设计害他，知道吗？”
　　我提醒着她。
　　“当然了，你大姐大小是个行长，这还能想不到这些？放心吧！事成之后，大姐再好好犒劳犒劳你”说完，妩媚的嗲了我一眼。
　　我骄傲地说：“大姐，是弟弟我犒劳你吧！”
　　他妈的，刚说完，下面就有反应了，我觉得自己真的越来越坏了，越来越经不起挑逗，想我在大学三年面对多少欣赏我的纯洁美少女，老子屹然不动，现在只要是美女挑逗，即使年龄大我一轮，也能让我激情澎湃，看来男人真的不能破戒，一破就一发不可收拾了，尝到了性的甜头，就再也无法控制对女人的渴望了，没办法，女人真是好东西！尤其是漂亮的女人！
　　“想什么，又色迷迷的，现在我可真不行的哦！何况时间也不允许了，刚才我晕过去的时候，你又不射，反正我都晕了，你就继续插几下射掉了多好，现在又难受了吧？”
　　说着，她温柔地看着我，含情脉脉，他妈的，这美女行长真的动情了，这下不好玩了。
　　正当我要说，没问题的时候，她的电话响了，她打开手机一看，对我嘘了一下，示意我别说话：“喂，李行长，哦，我在家，你想提前过来？你一会儿有其它事？好的，我等你”“多悬啊！他还有两分钟就到了，他就在附近呢！”
　　说着，她开始环顾四周，重新检查一下各个地方。
　　“没事，你不用紧张的，我还没告诉你，我是有功夫的人，对付他我绰绰有余，你放心地表演就是了”“嗯，诗侠，你给了我安全感，我昨天晚上决定了，我终身不再嫁了，后半生，我只属于你一个人，但我不会管你和干涉你的，我不会给你压力，好吗？”
　　“等下再说吧！一会儿来不及了”说着，我也开始检查起摄像机了。
　　那小子来的真快，不到两分钟，就有人敲门了，看样子，这小子想我的美女行长想疯了，现在她是老子的了，你就别想再碰了，我心里想。
　　“我去开门，你打开摄像机吧！我会故意把房间的门打开，让他自己进来”“嗯，好的，小心点”说完，我将摄像机开了，然后，拿起录音机躲到她的壁橱里了。
　　一会儿，就听门开了：“小袁，什么事啊！搞得这么隆重，还到你家里来”美女行长说：“李行长，先进来吧！到屋里说”我一听，真他娘的虚伪，心里还不定乐成啥样了呢！
　　“好的，要脱鞋吗？”
　　“不用，您直接进来就可以了”然后就听到了皮靴的脚步声。
　　“小袁，啥也先别说了，我都想死你了，先让我抱抱吧！你今天让我满足了什么事都好商量，只要是我的权限范围里的事就没有办不成的”说着，就听这个混蛋行长急步跑的声音。
　　“李行长，你干吗？”
　　说着，美女行长故意往房间放向撤。
　　这家伙一看，两步就将美女行长抓住了，并往房间里拖，边拖还边说：“小袁，你看你这里的布置，多浪漫啊！快点办完事，让我满足了，我好给你服务啊！”
　　然后是这个混蛋的淫荡笑声。
　　“李行长，你这是干吗？我是有事和你商量，我快放开我”美女行长故意生气起来。
　　“小袁，装，继续装，我了解，你都三年没有男人了吧！今天我一定让你满足的，来吧！宝贝，我会让你欲死欲仙的，看，我这个都带来了”说着，他从口袋了掏出了一盒药，估计是壮阳的，这小子可能床上功夫不行，要不就不带这玩意儿过来的，真他妈的不是东西，自己不行，还这么起劲！
　　“李行长，你别这样”美女行长故意说的很害怕的样子，声音怯怯的。
　　“你快点吧！”
　　说着，这个家伙原形毕露，露出了丑恶的嘴脸了，将美女行长一把推倒了床上。
　　“李行长，你别这样”说着，美女行长故意用手护着胸部。
　　“小美人，老子想你都想疯了，你太美了，比我家的黄脸婆好一千倍，给我吧！别反抗了，好我好好地疼你吧！”
　　说着，快速地将自己的衣服脱了个精光，将衣服全部扔到了地上。
　　然后，他一下扑到了美女行长的身上，美女行长赶紧大叫：“诗侠，救我”他妈的，老子早就忍不住了，我推开壁橱的门，冲了出来，一下将这个混蛋给拎起来了，往地上一扔，就听啪的一声，这个混蛋坐到了地上。
　　这小子这才反应过来了：“小袁，这小子是谁？”
　　“我是你大爷，你个乌龟王八蛋，我姐你也敢欺负”说着，我抬手给了他一个嘴巴，啪的一声，他的脸上五个红印就出来了。
　　美女行长拉了一下我的手说：“诗侠，先别打他，让他说怎么办”“你们设计害我？这小子到底是谁？我知道，你根本就没有弟弟，你们想怎么样？”
　　到底是个行长，这小子很快恢复了常态。
　　“痛快，老子是关氏的董事长，你凭什么要给我们关氏停贷，而且时机选择我们最困难的时候落井下石，我们和你没有什么冤仇吧！”
　　“哦，我明白了，你是那个关诗侠吧！你们误会我了，我也是迫于压力的，你们得罪了市里的某位领导，我也无能为力的，你们这样对我也没有什么用的”我说：“你放屁，我问过了政府是不可以这样干涉你们银行的操作的，况且，我们关氏的信用在市里的企业里一直是佼佼者，你有什么理由停我们的，今天如果你不答应的话，后果你自负”这小子嘿嘿一笑，说：“得了吧！你能拿我怎么样？”
　　“不怎么样，将你刚才的丑态全部公布出去，你看看，那是什么？”
　　说着，我指了指摄像头还有我手上的录音机。
　　“没有用，我说你们设计害我的”他在做最后的挣扎。
　　“是吗？这些动作都是有人逼你的吗？不是你把我推到床上的吗？还有你说你们家的黄脸婆什么的，我们教了你说吗？”
　　美女行长也说话了。
　　“你……小袁，我可对你不薄的，你居然为了这个小子和我作对，你知道后果吗？”
　　他终于开始威胁美女行长了。
　　“我要怕了就不会做，既然做了，什么后果都不怕，大不了鱼死网破，反正我也是单身一个人”这招真灵，这小子不说话了。
　　“我们要的很简单，一，你别管我袁姐这边的业务，她的权限范围你不可以染指，二，我还要增加贷款额度，增到2000万，三、今后再也不许碰我姐一次了，否则就休怪我不客气了”这小子一听，斜了我一眼，说：“叫姐叫这么甜，是情姐姐吧？和这骚货有一腿了吧？”
　　这下美女行长受不了了，啪地给了他一个耳光：“放你妈的屁，老娘忍你很久了，不是你，我的家庭会完吗？不是你，我的儿子会离开我吗？不是你这个混蛋，我会三年孤独一人吗？”
　　说着，她悲痛地哭了起来。
　　这小子不说话了，我吼了一声：“你好好想想，我给你5分钟的时间，但我告诉你，我们做了充分的准备，你不要抱有任何幻想的”然后，当着他的面，我将美女行长搂在了怀里，我觉得男人应该保护他操过的女人。
　　几分钟后，这小子说：“我只能初步答应你，但我真的有困难，实话告诉你，真的是市里给我的压力，难道我作为行长还不希望自己的行里客户越来越多，还会赶走客户？”
　　“你别说了，我们都知道，是那个什么狗屁副书记的公子要求你这么干的，放心，我们给你想了第二招了，只要你配合，他今后也不敢把你怎么样了”我平静的对他说，我觉得到静下心来谈的时候了。


第144章 连环计1
　　“啊？这些你们都知道了？”
　　说完，他吃惊地看着我们俩，一边还尴尬地穿着衣服。
　　“当然，只要你做了坏事，就别想瞒过别人，老天爷在上面看着呢！”
　　我讥笑地看着他。
　　“那你们想怎么办？我如何配合你们？”
　　他问道，并从地上爬了起来。
　　“这样，你今天下午或明天上午把那个王公子约出来，完了带他去泡妞，小姐我们会准备好的，我们早就对这个王公子的喜好做了充分的调查，连他喜欢什么样的女孩都知道，只有把他拖下水，你才算安全的，最好能把他老爸拖下水，以后你就彻底安全了，今后连他老爸也要对你敬三分，怎么样？”
　　我把我们的计划告诉了他。
　　他的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，说：“不，你们不了解这个王公子，他是个心狠手辣的人，我不敢碰他，这个人还很能打，从小是在街上打架打出来的，我挺怵他；你们说约他老爸，我觉得还可以考虑，他老爸也很喜欢女人的，让他老爸给他施加压力，这种方式可能更稳些，但他老爸我没有绝对的把握能约出来，我可以试一试”听了这小子的话，我暗暗下了决心，这个王公子，我一定要会会他，看他到底多能打，但为了不节外生枝，可以先考虑这个鸟行长的建议，从他老爸这个源头入手，可能会更顺些。
　　“行，时间就在这两天，如果你敢撒花招，我要你好看，还有，你不是说姓王的能打吗？你看看我们到底是谁更能打吧！”
　　说着，我走到一个木凳旁，一运气，握紧拳头使劲砸了下去，咔擦一声，木凳坍塌了下去，已彻底地被砸坏了，直惊的这个鸟行长和美女行长目瞪口呆。
　　“你看着办吧！”
　　我搓了搓手，除了一点红印，手完好无损。
　　“诗侠，原来你功夫这么厉害啊！”
　　美女行长惊叹不已。
　　鸟行长也拍着马屁，说：“果然英雄少年，不得了，看上去文质彬彬，却身怀绝技，不简单啊！我彻底服了”“你不用说好听的，你现在回去赶紧安排和王书记的约会，如果明天晚上8点前没有满意的答复，后天市场上就会大量出现你裸体录影带，你掂量掂量吧！”
　　我威胁着他说。
　　“别，我一定会办好的，你们放心好了，你今天下午就可以办续贷手续了，续贷完，我们再办增加额度贷款，这样好吧！反正不耽搁你们的事”鸟行长忙着给我们出主意了。
　　我一听：“嗯，这还像合作的样子，以后我关氏不会亏待你的，现在不妨告诉你，她是我的女人，你绝对不要碰她，否则，我也不是好惹的，相信你现在知道了吧？”
　　说着，我将美女行长揽到怀中。
　　美女行长兴奋的脸通红，依偎在我的怀里，幸福地看着我。
　　鸟行长尴尬地笑了笑，说：“那是自然，要不你们先聊，我走了，我提个请求吧！”
　　“你说吧！”
　　我没有表情地看了看他。
　　“你们先不要忙着复制这些带子，我一定会帮你们的，我发誓”说着，他还像模像样的举手发誓。
　　“算了，你先走吧！反正你好好配合，带子都会还给你的，放心好了，我们又没有打算害你，只是被迫自保才会想出这招的，这也是你们逼的”“既然这样，那我先走了”说着，这小子悻悻地离开了。
　　美女行长把门关好后，跑了过来，紧紧地搂着我，说：“诗侠，你真的把我当成你的女人了？”
　　“你本来就是我的女人，不是吗？”
　　我笑着说，并摸了摸她漂亮的脸蛋。
　　“嗯，做你的女人真幸福，你下面又硬，又有力，每次都刺的人想发疯的叫，我真的再也不想离开你了”美女行长说着脸又红了起来。
　　“别说了，说的我又想干你了，但我现在已经很饿了，我们出去吃点东西吧？然后，办正事要紧，把续贷手续先办好，可以吗？”
　　我搂着她的柳腰说。
　　“当然，你现在是我的行长，我都听你的，刚才你那一拳，这要砸在人身上，谁受的了，你怎么这么厉害啊！”
　　美女行长还没忘了刚才我的表演呢！
　　“我练武快10年了，这不算什么的，那我们走吧！下午办手续去”说着，我拉起她的手往外走。
　　“就在家吃吧！我做几个好菜给你吃，手续很容易的，我叫负责你们公司的客户经理去办，你给你们邓主管打个电话，让她去就行，办个手续还用得着你这个董事长亲自出马吗？”
　　这我倒没有想到，还是人家有经验啊！
　　“行，你也别做什么好菜了，你这里有什么吃的？”
　　我是饿急了。
　　“哦，你这么饿了，我只有昨天烧的鸡腿，还有5个，是剩菜，大姐舍不得让你吃剩菜”她不好意思地说着。
　　“没事，你再烧个蔬菜就可以了，我真的饿坏了”“好的，我马上去弄”说完，她快步上厨房了。
　　我赶紧给梓梦打了个电话，告诉她让邓美芝去银行办续贷手续，我在外面还有点事，现在还回不去的，梓梦听了都乐坏了，她叫我尽量早点回去，还说有好消息告诉我呢！
　　刚通完电话，美女行长就把鸡腿端上来了，热气腾腾的，说：“我在微波炉里先热了一下，你饿了先吃这个，大姐怕你饿坏了，你要饿坏了，大姐损失就大了，大姐后半辈子的幸福就靠你了，姐发誓，今后决不再嫁，就这样和你在一起，哪怕一个星期一次，甚至1个月一次，姐也要守着你”美女行长这席话说的情真意切，让人感动。
　　“大姐，你千万别这么说，这样守着我，不值的，碰到好的男人就嫁，我们注定是不会有结果的，你想我了，我可以来，但你还是要有自己的男人，性不是一个人的全部吧！”
　　“是的，肯定不是，所以，我说哪怕一个月你来一次，我也愿意，你不知道，只要和你有过的女人，谁做得到离开你，谁还能和别的男人有正常的性生活？反正我是做不到了，我不可能对别的男人有感觉了，你先别劝我，我又不缠着你，你不要有心理压力，你吃吧！我去炒菜了”说着，抓了个鸡腿放到我嘴边。
　　我笑着咬住了，然后自己用手抓着开始吃。
　　一会儿，我风卷残云般将5个鸡腿吃了个精光，正好，她菜也炒好了，炒了个油焖茄子，一个西红柿炒鸡蛋，我用筷子夹着尝了尝，味道还不错，但比梓梦的稍微差了点，没办法，在我的心里，梓梦做什么都是完美的，任何人都无法比，爱情就是这样奇怪的东东！
　　美女行长围着围裙坐到了我的旁边，幸福地看着我吃，说：“诗侠，我觉得你是个谜一样的人，你怎么会有这种厉害的功夫，练到下面都那么厉害，我听人家说，练武的人，不一定下面好厉害的，但你却不一样，你床上厉害，下了床更厉害，你是怎么做到了？”
　　“因为我会一种奇怪的武术，有一天，我做了个梦，梦到一个老和尚教了这种功夫给我，醒来后，我跟着练，结果就成功了”我忽悠了一下美女行长。
　　“不会吧？太神奇了？像电影里演的一样，你快跟我说说，到底怎么回事”她饶有兴趣地摇着我的手说。
　　看来她还真信了，靠！难道女人这么好骗？
　　“以后告诉你吧！饭好了吗？”
　　我赶紧把话题绕开了，要不她打破砂锅问到底还麻烦了。
　　“好了，我给你盛过来，你喝点酒吧！我这里有红酒和白酒”她笑着问我。
　　“不，我一般不喝酒的”“喝点吧！我陪你，庆祝一下我们初战告捷啊！”
　　她还真会找理由。
　　我正为难时，她的电话响了，她一看，嘘了一声：“喂，李行长，啊？就约好了，好的，我们马上告诉你们地点，等我5分钟”说完，她挂了。
　　“诗侠，情况比我们想象的要顺利，我们行长已经约好了那个王副书记，他问我们约在哪里，你看呢？”
　　“你等一下，我问问公司的人”我突然想到玉女教锦绣山庄在我们临市有一家分店，这次完全可以利用一下，所以我想跟梓梦说说。
　　“还要问公司的人？”
　　美女行长觉得很奇怪。
　　我给梓梦拨了个电话，通了：“喂，梓梦，我们锦绣山庄好象在隔壁的临市有家分店对吗？”
　　梓梦说：“对啊！有什么事吗？”
　　“你跟秦梦说一下，给我安排两个总统套间，具体情况回去后我再跟你说，我先挂了”美女行长更加疑惑了：“你们还做酒店业？”
　　“不，以后我再跟你讲，你告诉他们，就约在临市的锦绣山庄，时间是明天下午3点到，你让姓李的行长放心过去，给他们安排最漂亮的女孩”我对美女行长说。
　　“恩，好的，我先给你盛饭过来”说着，她到厨房里给我端了一大碗饭过来了。
　　“这么大一碗，有半锅了吧？”
　　我笑着说。
　　“是啊！你能吃、能打、能做，当然不能亏待了你的肚子，要不然哪里有那么大的劲？吃不了就剩着没有关系，我可以做稀饭吃，不会浪费的”说着，往碗里夹了很多菜，然后到房间里打电话去了。
　　还别说，她盛的这碗我还真吃完了，也许是心情好的缘故吧！平时我好象是吃不了这么多的，所以美女行长越发对我刮目相看了。从此以后，我每次应她要求来临幸她时，都给我备了好多好吃的，说要让我精力十足地做她，然后要及时地给我补充营养，不能伤到宝贵的身体，当然这是后话，今天就不做祥述了。
　　吃完饭，我起身告辞了，叫她等我的具体安排，她本来想留下来让我再做她，说我还没有射出来，她觉得对不起我，我心里说：“靠，我在家经常不射出来，每次都射，这么多美女要对付，老子哪有那么多子弹？当然，我知道，最关键是我想晚上把子弹交公粮，给虞梦，我准孩子他妈”出了香馨花园，外面太阳正肆无忌惮地暴晒着世间的万物生灵，射到人身上都有些生疼，我赶紧在大门口拦了一辆出租车，钻进了开着空调的车子里，刚才美女行长还要送我，我拒绝了，原因有二，一、看到她走路都有点不方便，我不忍，上午光知道自己开心，拼着命地插，把人家下面干的红肿的那么厉害，看来今后要多怜香惜玉了。二、我怕太多人看到我出入她这里，对她影响不好。所以，我坚持每次来她这里都是自己独来独往，尽量不和她成双成对。
　　出租车一路狂飙，穿街走巷，一会儿工夫到了关氏，门口保安告诉我，上次那个经常在这里转悠的黑小子前段时间又来过，这两天没有来，好象他还到处问关于咱公司里面的情况，我告诉保安，别管他，但是一定不要让他在门口转悠，更不能告诉他公司的情况，如果他打听公司员工的信息，就告诉他没有这个人就可以，不要让他知道我们里面的情况。后来保安说，会随时给我汇报这些情况的。
　　来到办公室，梓梦和虞梦都在等着我，梓梦看我满头大汗，心疼地从门后扯下毛巾跟我擦了把脸，还说：“事情进展顺利吧？怎么还用上了咱的锦绣山庄呢？”


第145章 连环计2
　　虞梦也过来，轻轻地拍了拍我的屁股说：“行啊！宝贝，还学会布局了，快告诉姐，你们计划怎么弄，我叫秦长老全力配合，保证你计划顺利成功”我笑着说：“我们还没有具体的方案，我火急火燎地赶回来就是和你们商量的，所以让你们俩都过来等我啊！”
　　然后，我把我们的大致想法跟她们姐俩都说了一下。
　　“这好办，让秦梦找两个绝色小姐来伺候他们，然后在房间里安装好摄像头，咱们锦绣山庄的摄像头都是美国货，质量好的很，拍出的效果绝对清晰、真实，你就放心吧！到时候，那两个老流氓的丑恶表现全部会完整地记录下来的”虞梦毫不思索地就把安排道了出来。
　　“恩，我看行”梓梦也点了点头说。
　　我高兴地说：“好，就这么办”完了，我给美女行长打了个电话，说了一下情况，叫她放心。
　　下班前，关叔来找过我，他说小霞上午过来看我了，看我没有在就走了，说是想我了，还有不到一个月的时间她就要开学，问我到时候有没有空送她去学校？我告诉关叔，没有空我也会抽空的，我就她这一个妹妹，在我心里她比我的事情重要的多，关叔听了高兴地笑了笑，客气地说，还是事业重要，就算去不了，自己家里人也不会在意的。
　　自我结婚后，小霞就没有来看过我，我知道她的心思，心意被点破了，她还是会有些尴尬和不好意思的，毕竟是大姑娘了，但我对她的感情依然如故，她就是我的亲妹妹。
　　下班回到我们温馨浪漫的家，我们各忙各的，梓梦做饭，小妮子把工作都带回家了，趴在我的书房翻译文件，虞梦则嗲着我不放，非要拉我到她的闺房里去陪她，正好借此机会，我问她一些明天的安排问题。
　　她一坐到床上就开始要亲我，我说：“虞梦，等等，反正今晚我就和你睡，有一个晚上的时间咱们足可以认真地研究和学习一下那些姿势的，但我现在想确定一下明天的安排，好吗？”
　　“扫兴，你说吧！”
　　说着，把手伸到我下面将我软耷耷的小弟弟掏了出来。
　　我笑着说：“你这样弄，我咋说呀？等一下嘛！”
　　“就不，你说你的，我玩我的，我又不打扰你”虞梦开始自说自话地把玩着我的小弟弟。
　　“你说我要不要明天上午先过去和秦梦见一面，亲自落实一下，要不我心里不塌实”我问道，但小弟弟已不争气地坚硬如钢地被握在了虞梦温软的手里。
　　“不用的，我和我姐打了电话肯定没有问题的，你实在不放心就去吧！要不我陪你去？”
　　虞梦说。
　　“不用，你怀孕了，不方便到处跑的，我自己去就可以了，反正我和秦梦也见过面，还交过手呢！”
　　“啥怀孕？还没有成型呢！你不愿意就算了，反正我公司也有事，这段时间韩梅都忙昏了，我坐阵在公司会好点，遇到事情沟通方便些”虞梦说着，并没有停下把玩着我的宝贝。
　　我的直觉告诉我，虞梦憋不住了：“虞梦，来，给我腾点地方”说着，我见她往里移了点，把她揽住了，手直接穿过裙子伸进了她的内裤了，摸了摸她诱人的花瓣，早就湿透了。
　　我将她的身子转过去，从后面直接进去了，没有丝毫障碍，基本是属于滑入进去，她都流到她香艳的丰臀上了，看来这个星期真的憋坏了。
　　看到她这样，一股愧疚之情油然而生，我觉得对不起我的美女们，她们都是年轻身体健康有朝气的美女，时间长了不做，肯定会很想的，今后我一定要合理安排与她们的做爱时间和次数，不能让她们期待的太久了。
　　想到这里，我急速地律动起来，不到5分钟虞梦，虞梦就泻了，丰臀使劲往我身上挤，我也将她的丰臀往我这边按。
　　“虞梦，想成这样啊！你们继续做还是吃完饭再做”不知什么时候，梓梦已站在门口了，眼里满是柔情。
　　刚才真是大意，连门都忘了关：“姐，对不起，你们先吃，我太想他了，你们让他再插我几分钟吧！顺便把门给我带上”“好的，你们继续，谁愿意看啊！看了还吃的下饭？”
　　说着，梓梦把门关上了。
　　梓梦走后，我就用后进式干了她1000多次后，她达到了5、6次高潮后，宣布休战，说累的不行了，我只好依依不舍地将钢枪抽出，擦了擦上面的粘稠液，收进了裤裆里，她也歇了一会儿，然后我们双双到餐厅用餐了。
　　小妮子和梓梦见我们出来了，笑的不得了，当然主要是笑虞梦，小妮子说：“虞梦姐，过瘾了？千万注意别伤了胎气的，快吃饭吧！一会儿菜都凉了”“死丫头，还说我，你不也一样？我和他做的时候我就不信你们俩都不想？每次我们俩陪他睡，我和他做的时候，你下面哪一次不是流成河了，还好意思说我”说着，嘟着嘴刮了一下小妮子的小鼻子。
　　小妮子呵呵地笑着，梓梦也幸福地看着她们互相的调侃。
　　在打情骂俏中吃完饭后，我携众美女聊了一会儿天，商量了一下第二天的安排，最后大家都认为明天上午梓梦亲自带着我去临市见见秦梦，梓梦说，一来我自己去落实一下心里会塌实些；其次，还可以借此机会再熟悉一下秦梦，和玉女教的主要长老搞好关系对我今后事业发展也是有利的；再者，梓梦亲自带着去事情的进展会更顺利。
　　商量完后，根据白天的安排，晚上我和虞梦睡，结果，虞梦把小妮子也拉上了，她说：“小云，便宜你个小妮子，我一个人吃不消的，你和我们一起睡吧！”
　　小妮子当然乐的不得了，这个晚上，我们三个玩到了半夜，将书上的姿势全部演习了一遍后，虞梦就泻得不行了，她说最关键得是她怕再做真的动了胎气那她要哭死的，她说为了肚子里的小家伙，她宁可不做爱。所以，多亏了小妮子这个替补队员，后来小美女满足得不想要了，我就将子弹给了小妮子，虞梦也说给小云好些，说不定今晚射给她她就怀上了，小妮子最后和我双双进入了欲死欲仙的境界后，紧紧相拥，睡了过去。
　　第二天吃完早点，我和梓梦开着宝马向临市进发了。
　　临市离我们市并不太远，这也是我当初选择的主要原因之一，一路上，我和梓梦的心情都爽歪歪的，时不时地会含情脉脉凝视着对方，眼中的爱是那样的真挚、浓烈。我知道，梓梦平时为人处世要有大姐的姿态，所以凡事会先让着其她姐妹，其实从内心来讲，她是最享受和我在一起的人，但为了大家能和睦相处，她总会选择相让的；而我，本来最爱的就是梓梦，我疯狂地迷恋着她，迷恋她爱我的眼神、她对我亲切地爱抚、晚上对我温柔地搂抱、遭遇困难时对我的理解和支持，她的一切都让我着迷，我觉得她是世界上最女人的女人，这个世界上绝对找不出第二个梓梦来，我敢肯定。
　　从本市到临市，是一条国道，道路两旁全是松树林，林中的知了叽叽地欢叫着，像是在迎接着我们的到来，我将车窗打开，享受着急弛的车速带来的呼啸声，我兴奋地把手伸到窗外，调皮地大声叫着：“啊啊啊”地狂叫。
　　梓梦摸了一下我的头，疼爱地说：“宝贝，怎么这么高兴啊！把手放进来，太危险了”“因为我可以和你单独在一起呀！你不也很高兴吗？我能感觉得到，你的心情其实和我一样的，对吗？”
　　说着，我把手放了进来，看着她，等待着她给我的满意答复。
　　“恩，我们这是不是叫心有灵犀啊！姐也非常喜欢和你单独在一起，有时还想带着你私奔呢！但想到自己身上的责任，以及你身上承担的责任，我就下不了决心，当然，还有一点，姐觉得你这么小，姐如果爱你就不应该一个人独占你，你应该属于更多的漂亮优秀的女人，否则对你是不公平的，所以，姐只能牺牲自己的一些情感，但姐不后悔”梓梦淡淡地说着，眼睛目不转睛地看着前方。
　　“可我真的最喜欢和你在一起的，要不我们把关氏卖掉，我们私奔吧！”
　　我认真地对她说。
　　“说啥傻话？卖掉关氏，这可是你爸花了毕生的精力才做的今天这个程度，我可不喜欢我的宝贝要美女不要江山，姐现在也觉得很幸福的，虞梦和若梦是我的亲妹妹，小云是我的学生，我觉得我们几个伺候你，我一点都不吃醋，也不难受，我们现在过的多幸福啊！不是吗？如果我们私奔了，我俩个妹妹，小云还不伤心透了，况且虞梦还有了你的孩子，说不定若梦和小云也都有了呢！”
　　梓梦说着，又摸了一下我的头，我非常享受她这个动作，让人感到很亲切、很幸福。
　　“恩，我也就是说说心里话，想到我们走了，她们必定伤心透顶，那我们也不会幸福的，是吗？”
　　“是的，所以，我们一个人活着不仅仅为了自己，还要考虑到很多人，尤其是自己的亲友，现在，我们几个可能都怀了你的孩子，也就是说，我们是有血缘关系的亲人了，永远也不可能分开了，即使由于工作或其它原因分开了，但心却永远在一起的”梓梦感慨地说。
　　“恩，这种感觉真的好幸福，一个月前，我爸一走，我成了孤家寡人，而现在我又拥有了你们这么多的亲人，世间的事，真的难以意料啊！”
　　“可不是嘛！所以人要积极面对人生，不要轻易放弃，就像你前几天还愁眉苦脸，现在不是又柳暗花明了！”
　　梓梦笑着看了看我。
　　和梓梦聊着聊着，我们的车已驶入了临市了，梓梦是玉女教教主，对教内所有分点都了解，所以，进入临市城区后我们很快就找到了锦绣山庄。
　　锦绣山庄坐落在临市西郊，靠近临市西城区区政府，是西城区政府接待和商业交流的首选之地，梓梦告诉我，当时玉女教为了能拿到这块地皮，让西城区政府入股了20%，实际到帐资金不到10%，但也没有办法的，政府的事，说不清楚，所以政府只派了个管商业的副区长到锦绣山庄挂职当副总，也是象征性的，其实每年政府就是分利润而已，实际的管理权还是在玉女教。
　　当我们的宝马车驶入锦绣山庄时，玉女教菊长老，锦绣山庄当家人秦梦已亲自在山庄门口候着，秦梦今天穿得非常的正式，一身天蓝色的职业套装将她衬托得格外精神，气质非凡，完全一副成熟的职业美女的样子，虽年已接近45岁了，但看上去比实际年龄要小很多，依然风韵尤存，魅力难挡！
　　见我们进来了，秦梦连忙迎了上来，笑着说：“二位教主辛苦了，这边请”说着，亲自给我们引路，停好车，举止优雅，气质不凡。
　　下车后，梓梦伸手和秦梦握了握，笑着说道：“秦阿姨辛苦了！这次算是帮我私人的忙了”我也接下话茬，笑道：“还要麻烦秦长老多费心了”“什么话？教主的事，我们当然照办，何况也不是什么大事，我们先到我办公室坐一会儿，然后，我再带你们去吃中饭”秦梦边说，边在前面带路。


第146章 连环计3
　　秦梦的办公室在二楼，从一楼到二楼的路上，不断有人跟秦梦打招呼，但认识梓梦的人很少，可见，她这个教主确实很放权，基本是象征性的，教内主要事务实际上都是虞梦在打理，控制着几个长老和她们所辖的产业，但从做了关氏的总经理后，她实际上也很放权了，教内主要日常事务都由各长老自行处理，遇有重大决定才上报教主商量。
　　到了秦梦的董事长办公室，里面是中央空调，开着冷气，装修的很豪华，班台、桌椅都比我办公室里的好，我说：“秦阿姨这里好舒服哦！”
　　“装装门面的，我基本上很少在这里，这次是专门来见见你们二位的，也快二个月不见了吧！来这里坐”说着，让请我们在沙发上坐了下来，然后给我们冲上了咖啡。
　　坐下后，梓梦把这次我们来的主要目的，及希望如何安排给秦梦再叙述了一遍，秦梦笑着说：“教主，我都安排好了，昨天虞副教主打电话给我说了，我马上给这里的公关部经理下了指示，叫他务必安排好两个漂亮小姐出来，然后，把摄像机都准备好了，没有问题的，保证天衣无缝，我上班时已经亲自检查过了”梓梦说：“哦，那就好，要不，秦阿姨，你先带我和诗侠到处转一转，让诗侠也学习一下你的管理，他现在也是董事长了”“早听说了，还说他有勇有谋，稳定了关氏的大局，从上次我和他交手，我就知道我们这位副教主今后必成大器，还是教主慧眼识英才啊！”
　　我不好意思的说：“哪有秦阿姨说得这么好！全靠梓梦和虞梦她们帮我和教我，要不就靠我自己肯定不行的”“恩，小伙子谦虚点好，你们随我来”说完，秦梦领着梓梦和我到山庄各处转了。
　　记得梓梦以前跟我提过，说玉女教最精通企业管理的是秦梦，她是属于完全靠经验的积累再提炼形成了自己独特的管理思路和理念的，锦绣山庄自她任总经理后业绩斐然，所以上次年会上，她接任山庄董事长一职，也是众望所归的。
　　在我们走马观花式的参观中，我依然能感觉得到锦绣山庄员工工作热情高涨、管理秩序井然，企业文化浓厚的企业氛围，的确是名不虚传。
　　回到办公室，梓梦说：“秦阿姨，还是你会管理，我们今后也要向你多学习啊！”
　　“教主客气了，其实，我也是借鉴了很多咱玉女教的管理理念的，咱们玉女教是典型的以人为本的用人理念，我只不过把咱的教规应用到了实际的工作中了，没有什么了不起的，再者，还不是靠教主能以时俱进，审时度势地对玉女教实施了一系列符合现代社会发展的教规，所以说，我们还是要向教主学习的”秦梦客气地说着。
　　就在这时，我的电话响了，一看，是美女行长的，我走到走廊里，按了一下OK键：“喂，大姐，哦，我在临市锦绣山庄了，对，一切都安排好了，你放心吧！他们什么时候到？哦，知道了”说完，我把电话挂了。
　　回到秦梦的办公室，我将这个消息告诉了梓梦和秦梦，说：“那两个老流氓已经从我们那里出发了，也快的，两个多小时就到的”梓梦看了看秦梦，秦梦说：“二位教主，我们不管他们，都已经安排好了，这点小事难道我们锦绣山庄都处理不了，那我这个菊长老还能当吗？我们先去吃饭，吃完饭，我给你们俩安排个房间休息，毕竟教主还要自己开车，等一下还要开车休息不好是不行的”“也行，那我们先去吃饭，宝贝，你饿了吧？”
　　梓梦笑着看了看我，她知道，我每天到了这个时候都容易饿，很有规律的。
　　我不好意思地笑了笑。
　　秦梦陪着我和梓梦在锦绣山庄吃了顿便饭后，把我和梓梦安排进了一个总统套间，然后她自己走了，说叫我们好好休息，休息好了打她电话她把办好的事给我们汇报一下，梓梦点头同意了。
　　秦梦一走，我看了看套间里面的豪华设施，尤其看到一张大号水床，我兴奋起来了，将包扔到水床上，自己也往上一躺，真他妈的清凉舒适！“梓梦，咱没有在这种床上做过爱，我想马上试一试”“宝贝，你脑袋里怎么老想这事啊！”
　　说完，嗲了我一眼。
　　“梓梦，难道你不想试一试？反正当确定你要送我过来的那一刻起，我就一直想这件事呢！一直想到现在，刚才，我就希望秦长老快点安排我们住的地方，你看，我都准备好了”说完，我将已撑了个小帐篷的下体指给梓梦看，我拿出了证据。
　　梓梦羞涩地坐到了我的身边来，说：“宝贝，你这样老做，身体行吗？姐也想，可姐怕伤到你的身体，那还不心疼死姐！”
　　梓梦说的时候那疼爱我的表情让我下面更是热血沸腾，每次她用这种眼神看我的时候，我就特别的想做她，我觉得只有这样才能表示我对她同样爱的真挚而炽烈。
　　“完全没有问题，我每天不还坚持锻炼吗？每次锻炼完，我完全没有疲劳的感觉，和以前是处长的时候一样啊！你放心吧！何况现在我都是一个星期才四次，根本没有问题，你想虽然你们都是两个人陪我，但每次还不是你们先求饶的，我觉得如果我一边做，一边练媚女心经，你们四个一起上，我也没有问题的”我一边说，一边将梓梦的衣服剥了个精光，话说完了，她白皙无暇，动人心魄的美丽胴体完全呈现于我的眼前了。
　　我把她放倒在床上，她笑着说：“看把你给急的，这床真凉！那就进来吧！”
　　说着，她用粉嫩的手握住了我坚硬如钢的家伙，她还是忍不住呻吟了一下，啊！“这么硬！好象你的下面越来越硬了，我们几个都是这样的感受，真的喜欢死了，宝贝既然都这样了，那快干姐吧！姐也很想了！”
　　我一摸她的下体，都流成河了，二话不说，我将钢枪对准了她的小河深深地刺了进去，一杆到底，顶到了她的花蕾最深处，一个字：“爽”梓梦激动地紧紧地抱着我，嘴里说着撩人的情话：“宝贝，姐爱死你了，姐就是为了你才来到这个世间的，你就是姐的一切，你要爱姐就死劲地干姐吧！姐需要你，需要你最热烈、最充实、最有力的冲击，你快点将姐送上天堂吧！”
　　梓梦闭着眼，说着这些充满真情的话语，眼角两行清泪夺眶而出。
　　梓梦的状态让我激动不已，我想：“这个世界上也只有梓梦能爱我爱到这样的程度，没有条件，没有原则，对这样的大美女，我难道不该把她送上欲望的天堂吗？”
　　想到这，我加快了律动的速度和力度，我要早点让她进入她要去的天堂，这才能回报她那浓浓的爱恋。
　　我知道梓梦已经两天没有做了，估计她也是欲火难耐了，所以，也没有多久她就泻的一塌糊涂，我一直没有停下来，就算她在泻，我也是加快动作，这样的冲刺下，梓梦一浪接一浪的高潮迭起，不到1000次，她就受不了了，溃不成军，娇喘吁吁。
　　“宝贝，不要了，姐快被你插死了，姐兴奋地不行了，早就上天堂了，要歇一会儿的”说着，搂着我不让我动了。
　　梓梦休息过来后，我又用了昨晚在书本上学习的那些招式在梓梦曼妙的香躯上都推行了一遍，效果不错，到最后，梓梦泄的精疲力尽了，躺在水床上睡着了，我依依不舍地将钢枪从她湿漉漉地蜜洞里拔出，用纸巾擦拭了一下宝贝，也替梓梦擦了擦有些红肿的花瓣，我心疼了，刚才光顾了让她上天堂了，也没有考虑她的承受能力，虽说她是有功夫的教主，可也是个女人啊！我不觉心生悔意。
　　看着梓梦睡的那么香，美眸紧闭，呼吸均匀，我觉得很幸福，多美多好的女人啊！真是女人中的女人，无论是床上还是床下，都是一流的！老天爷对我真是太好了，将这样一个天生尤物免费送到了我的身边，还教会了我男人最自豪的功夫，能操能干！我暗自感叹。
　　走下床，到了卫生间，我快速地冲了个凉，重新躺到了梓梦的身边，但宝贝依然坚挺，我只能默诵媚女心经驱赶走欲望之虫，一会儿又神清气爽，舒畅无比。
　　大约过了2个多小时，梓梦睁开了朦胧的美眸，幸福地摸了摸我软耷耷的家伙，说：“宝贝，谢谢！我受不了了，太疲劳了，就睡着了”说完，她摸了摸自己下面。
　　“宝贝，你没有射啊？那不难受死了，来，姐再陪陪你，你射进来吧！这样你都没有高潮的”说着，要爬到我的身上来。
　　我笑着按住了她：“梓梦，没有关系的，这两天我每天都射了，也没有好多的，我刚练了媚女心经了，已经不难受了，刚才对不起哦！把你下面都戳肿了。我好心疼啊！”
　　“宝贝，没事的，姐被你戳的真得上天堂了，幸福死了，今天我最放得开了，要不下午我们赶到省城去看若梦，你都10多天没有去看她了，正好晚上我们俩陪你，你就能尽兴了，现在你的功夫我们没有一个人可以单独应付得了的，好吗？”
　　梓梦边说，边摸着我的家伙说。
　　“晚上你就别陪我了，好好休息吧！你下面都有点肿了，我不忍心”我心疼地爱抚着她的花瓣。
　　“没事的，姐行的，姐还想呢！”
　　说着，又开始吻我了。
　　我下面早被她摸的膨胀起来了，梓梦一看：“哦，不行的，现在不行，晚上再做吧！”
　　我呵呵一笑，说：“谁叫你总欺负他，他能不反抗吗？好吧！咱起床，说不定我们的计划都成功了”梓梦笑着说：“嗯，我们起来吧！要不秦梦说不定现在正笑话我呢！”
　　梓梦先到卫生间里冲了个凉，再穿戴好衣服，完了，给秦梦拨了个电话，说：“秦阿姨，事情怎么样了？哦，那就好，你们辛苦了！我们很好，谢谢你！”
　　“宝贝，事情成功一半了，那两个老家伙正在做呢！事情办好后，秦梦会把录像带拿到我们这里来先放一下，到时候，你看吧！我嫌恶心”我说：“好的”我心里想，我还不愿意让你看别的男人的家伙呢！
　　“宝贝，姐问你个事，我们关氏开户的那个银行的女行长漂亮吗？”
　　梓梦饶有兴趣地问我。
　　我笑着看着她，在考虑，应该怎么回答她。
　　“你不用思考，就直接说你的感受就可以了”梓梦亲了我一口。
　　“应该是比较漂亮吧！至少很有气质，你别问了，我觉得特别对不起你们”说着，我摇了摇她的玉臂。
　　“她有多大了？身材有姐的好吗？”
　　到底还是女人，不可能完全不在意的，我这下理解了米糠说的，外面有女人，回家后打死也不承认，否则，肯定没有那么简单，就算被迫接受了，还是会不舒服的。
　　我淡淡地说道：“年龄正好大我一轮，身材也很好，但没有你这么好，你是独一无二的，谁也不能和你比的”“这下我的宝贝亏大了，让她捡了个大便宜，你喜欢她吗？告诉姐实话，姐真的没有怪过你，你还小，正身强力壮的时候，美女勾引你，你上钩了也没有什么的，姐真的不怪你，你不用担心什么，姐就是想知道，她是个什么样的女人，凭什么能钩到我的宝贝”说着，将我搂在了怀里。


第147章 连环计4
　　我正要对她有行动的时候，床头柜的电话响了，梓梦抓起话筒：“喂，秦阿姨，好了？哦，那你拿过来吧！”
　　“宝贝，你可以看黄片了，那两个老家伙都结束了，录像带马山送到”梓梦兴奋地说。
　　不到两分钟，有人敲门，我走过去将门打开了，秦梦笑盈盈地走了进来。
　　“二位，休息好了吗？”
　　说着，心照不宣地看着我们俩笑，笑的我和梓梦都脸红了。
　　“不说话就表示休息的很好，我也不逗你们了，来，看看这个刚录的黄片，我是没有兴趣的，你们看吧！”
　　说着，秦梦就要出去。
　　“秦阿姨，我也没兴趣看这无聊的东西，我跟你上你办公室吧！宝贝，你看看，如果没有什么问题，就通知那个女行长，让她准备好下一步的行动”说着，款着秦梦出去了。
　　她们一离开，我赶紧打开录像机把带子放到了里面，我可是急切地想知道，那个鸟行长和狗屁副书记到底是个什么货色，狗鸡巴粗还是细，软还是硬？功夫到底如何？从时间上来看，基本上是属于准早泄，按照美女行长跟我提供的时间，他们应该没做20分钟，这么大老远过来20分钟就解决问题，有点丢人现眼，还枉我托秦梦给他们准备了两个绝色美女，扫兴！
　　正想着呢！第一盘录像带放出来了。
　　先是一个秃顶老头（肯定是王书记了）在脱衣服呢！脱得只剩下短裤和背心，然后美滋滋地坐在床沿上抽中华烟，看样子是在等美女进来，果然，不到1分钟，他站了起来，把门打开了，一个身材高挑，长发披肩，脸上涂着淡装的美女闪了进去，秃顶老头将美女一拉，快速地把门关上了，到底是偷腥，还是担心啊！美女进去后，非常直接，三下五除二就将自己脱了个精光，果然是尤物，身材一级棒，MM硕大，不逊于梓梦，丰臀浑圆翘挺，看得老子JJ也硬起来了。这样的身体去伺候可以做她爹的人，让人看得揪心！
　　秃顶老头一看这架势，兴奋地赶紧将自己脱光了，露出了黑黑浓密的草丛，软巴拉鸡的小弟弟垂头丧气地往下耷拉，老头一把将美女搂住了，下面使劲地往美女身上蹭和凑，美女职业性微笑着迎上去配合他，用粉嫩的手握住了他软软的JJ，双手开始揉搓起来，老头也毫不示弱，双手也使劲揉搓着美女硕大的MM，一会儿还用手往下掏美女的下体，两人开始奋战起来了。
　　大约过了7、8分钟的样子，老头的JJ终于有了反应，变得粗大起来了，美女赶紧抓住机会，撇下老头，从她的包里拿出了一个避孕套给老头戴上了。
　　然后，美女主动地躺到了床上，两脚呈大子叉开，她下面的到底长得怎么样，录像拍的不太清晰，所以看得不太清楚，但她的草丛很厚很黑是可以看得出的。就见老头赶紧爬到了床上，用他那干瘪丑陋的身体覆盖在美女美丽的胴体上了，然后，握住他丑陋的黑乎乎的枪头刺进了美女的蜜道里，并开始律动起来。
　　美女在下面闭着美眸，嘴里哼哼着，估计是在假装呻吟，因为实在看不出她是在享受性爱，仔细看来就是在受罪。
　　大约5分钟左右，秃顶老头激烈地抽搐了几下，然后，趴在美女胴体上直喘粗气，满身全是臭汗。
　　美女赶紧下了床，跑到卫生间里洗去了，一会儿出来了，并快速地将自己的衣服穿上了，老头有些恋恋不舍地走进了卫生间，也洗去了，最后，就录到这里了，录像带白花花地画面了，这表示这盘带子结束了，还不错，足以对这个狗屁书记构成巨大威胁了。
　　把第一盘带子收起来后，我本来不想看第二盘的，反正鸟行长已经被我们收服了，看不看都没有关系了，但出于好奇，我还是把它放进了录像机里了。
　　这鸟行长还挺务实的，反正他也抱定我们不会拿他怎样了，因此，当有美女进入他房间后，他格外的放的开，这个美女的长相也不次于他朝思暮想的美女行长的，无论是身材还是五官都很标致，皮肤也极好，真他妈的便宜这小子了！
　　所以，当两人都脱光衣服后，直接进入主题，鸟行长今天表现还可以，狗鸡巴反应还挺快，被美女揉了几揉后就硬起来了，鸟行长见自己的JJ可以工作了，一把将美女抱了起来，仍到了床上，不过，还算幸运，这盘带子拍的还可以，将美女的下体完全的拍了下来，凸起的阴阜，浓密的草丛、绽开的花瓣完全展露于摄像头下，鸟行长看得欲火难耐，急忙抄家伙对准她的洞口要往里刺，美女赶紧栏住了，然后，变戏法似的手里多了个避孕套，套在了鸟行长乌黑光亮的钢枪上。
　　准备工作做好后，两人激战起来，鸟行长的水平比秃顶老头强一些，但也不到10分钟就缴械了，气喘嘘嘘地趴在了美女的身上，宣布了战斗的结束。
　　我将带子拿了出来，并收藏后，放到了我的包里。
　　我首先给美女行长打了个电话。
　　“喂，大姐，大功告成了！全拍下来了，我明天回去后给你看看，呵呵！不看？不看就算了，我还不想让你看呢！接下来怎么操作？好的，回去后我们再商量”说完，我把电话挂了。美女行长说，下一步的安排等我回去后上她家去商量，我知道，去她家就是去做她，估计歇今天、明天两天，她肯定又会想我想的不得了，这美女行长的性欲显然被老子开发出来了，她妈的有点可怕啊！看样子真要做好长期滋润她的准备了。
　　收拾完自己的东西，我出了这个总统套间，奔秦梦的办公室来了。
　　一进她的办公室，中青两代玉女教超级美女聊的正欢呢！见我一进来，梓梦连忙迎了上来了，笑呵呵地说：“宝贝，怎么样？效果还可以吧？”
　　“很好，效果不错，很清晰，这次我们真的有救了，姓刘的再也奈何不了我们关氏了，通过这次的事情，我真得很感慨，对付小人一定要用小人的方式，如果我们今天不采用这种方式，采用躲闪或避让的态度，也许我们关氏就真的面临大难了，梓梦你说我说的对吗？”
　　“很好啊！像个做老大的人了，作为一个企业的领头雁，必须具备善于总结的潜质，如果不能从失败中吸取教训，经常犯同样的错误，那一定不能有所成就的，副教主，你说的很对！”
　　是秦梦在表扬我呢！
　　梓梦也说：“宝贝，你说的非常对，不管任何时候，处理问题一定不能拘于某一种固定的格式或思维定式，如果这样，就不会有创新和发展了，要擅长审时度势，善于随机应变，这才能做大事呢！姐完全相信你，我刚和秦长老还在说你呢！秦长老是非常看好你的，以后你多向秦长老学习和请教，这样可以少走很多弯路的”“恩，知道了，今后还请秦阿姨多指教，我可是什么都不懂的。梓梦，我们该走了吧？要不上省城会太晚的，你看呢？”
　　我可还惦记着我的小妻子呢！
　　梓梦笑着说：“可不是嘛！我们还要往省城去呢！秦阿姨，这次真要谢谢你了，我和诗侠还要去省城办事，我们早点出发好些，要不一会儿天就黑了，开车也不方便的，那我们先告辞了，有空上关氏去指导指导我们”梓梦和秦梦说着客气话。
　　“二位执意要走啊？我都给你们安排了晚宴了，这种机会也挺难得的，要不明天早上走，你们还住刚才那个总统套房？今晚就再将就一晚？”
　　秦梦看着我们俩，征询着我们的意见。
　　“不了，秦阿姨，下次有机会再住，这次本来也是来办正事的，宝贝，咱走吧！”
　　说着，梓梦牵起我的手往外走。
　　“既然这样，那我送送你们，多难得的机会啊！我们教内的姐妹其实真的要多走动走动，大家都忙于教内事业，把感情生疏了，对吗？教主！”
　　秦梦边送我们出来，一边嘀咕着。
　　“恩，有道理，回去后，我跟虞梦好好商量一下，看看在这方面是否再做些改进，秦长老你自己也可以提一些方案出来，供大家讨论的”梓梦笑着说。
　　当我们走出山庄，来到停车场，虽然到了下午四点多了，但外面还是烈日炎炎，人站在地上都能感到烤得厉害，秦梦给梓梦打着太阳伞还说呢！
　　“教主，你看，这多热啊！还是吃完饭再走，你们去省城也花不了两个小时的，走高速很快的”


第148章 喜报频传
　　梓梦回头冲秦梦笑了笑：“秦阿姨，没事的，车里有空调呢！”
　　说着，她钻进去打开了车，我也刚要进去，被梓梦拦住了。
　　她说：“宝贝，等一下，现在进去要把你烤熟的”秦梦也在旁边笑呵呵地看着我们俩，她说：“教主，看到你们过得这么幸福，阿姨高兴啊！也替老教主高兴，我们只能羡慕了”梓梦笑着说：“秦阿姨，碰到合适的，找一个吧！你们上一代的恩恩怨怨也该结束了，李剑萧不是死了吗？还记着他啊？”
　　“教主，不是我说你，你不该直呼他的名字，再怎么不是，他也是你父亲，虽然他一天合格的父亲也没有做过，但血缘关系是谁也抹杀不了的”秦梦说着，用手抚摸了一下梓梦的头，很疼爱的样子。
　　“秦阿姨教训的是，那我们先走了”说着，她钻进车里，我也跟着进去了，里面已经很凉爽了，毕竟是宝马啊！空调效果就是好！
　　梓梦将车窗打开，朝秦梦挥了挥手，秦梦也冲我们点了点头，说：“教主，开车小心点，副教主，你也去拿个驾照吧！老让教主开车不像的”“嗯，回去后，我就去报名”我答应道。
　　和秦梦告别后，宝马驶出了锦绣山庄，穿街走巷，一会儿上了高速。
　　车子刚上高速没有过10分钟，梓梦脸色有些难看了，好像要吐的样子，她赶紧找了个临时停车点将宝马停了下来。
　　我跑到她的跟前，轻轻地拍着她的后背，说：“梓梦，怎么啦？不舒服吗？要不我们就停这里，我叫秦梦派人过来把车开回去，我陪你上医院吧！我好心疼你！”
　　看着梓梦难过的样子，我心痛的不得了，真想我来替她难过。
　　梓梦稍微好点，对我说：“没事的，宝贝，姐看来也怀上了，这两天都不对劲，但姐没有虞梦那么反应大，今天稍微强烈些，歇一会儿估计也没事的，你不用担心的，怀孕的女人都要经历这个过程的，你不知道，当姐发现自己也怀了你的孩子，姐都高兴死了，姐和虞梦的感受一样的，只有幸福没有难过，知道吗？”
　　“啊？你也怀孕了？那我不是两个孩子的爸爸了？好快哦！我都没有玩够呢！那你生孩子了，还会这么疼我吗？”
　　我很怕失去梓梦现在对我的这种疼爱和宠爱，简直太幸福了！
　　“宝贝，说什么傻话啊！有没有孩子，你都是姐的命，知道吗？还有，你没有玩够就继续玩啊！又不影响你和姐做爱的，稍微影响一点，时间也很短的，到时候姐做剥腹产，以后就不会影响你做的时候的舒适感了”梓梦连这个都想到了，让我如何不感动？
　　我把梓梦抱在了怀里，说：“我不要你剥妇产，太伤身体了，我心疼，是真的疼，你刚才一说到这里的时候，我的心口就疼了一下”我情真意切的话把梓梦感动的一塌糊涂，泪水从她美丽的眼眸里流了出来。
　　“宝贝，姐就是没有看错你，你是一个有情有义的男子汉，虽然，也会忍不住和其她女人上床，但姐从不怀疑你的人品和对姐的感情，好了，我没事了，上车吧！我们继续赶路”上车后，我对梓梦说：“梓梦，真的对不起，我现在变坏了，其实，我内心真的不想对不起你们的，但看到漂亮的女人，尤其是主动想和我上床的女人，我就忍不住想做，我对不同的女人好奇心很浓，就像你们几个，你们每个人给我带来的感受是完全不同的”我开始和梓梦交心了。
　　梓梦饶有兴趣地问：“怎么个不同法？说给姐听一听”“嗯，先说你吧！你给我带来的是温馨、浪漫、幸福、快乐、安全，当然也许我表达的不准，总而言之，和你在一起，我很踏实，在你的身体里我感动安全舒适从容，我甚至想过，有一天我要离开这个世界的时候，我一定要死在你的怀里，这样的话，我走的一定会安详的，我就不会惧怕死亡了”我的话再次让梓梦泪水不停的往下流，我赶紧拿纸巾给她擦了擦。
　　“接着说，宝贝，那对虞梦呢？”
　　梓梦一边注视前方，一边问。
　　“对虞梦激情多于感情，毕竟我们认识的时间也不长吧！我很喜欢和她做爱，疯狂而放肆，她性感、时尚、能力强，热情奔放，敢爱敢恨，和她相处无忧无虑，与她做爱酣畅淋漓，痛痛快快，但随着我们相处越来越亲密，我发现我是真的爱上她了，尤其听到她怀孕了，我觉得我对她的感觉变了，我感到她是我妻子了，这是刚有的一种感觉，很奇妙，以前一直没有”“宝贝，没什么，人是感情动物，日久生情是非常自然的事，如果整天生活在一起，还过着幸福的夫妻生活，不产生感情才怪呢！”
　　她接着说：“那对若梦呢？”
　　看来从潜意识里她还是更关心她自己的妹妹，这也许是人的一种本能吧！梓梦也不例外的。
　　我说：“对若梦，是先感动吧！一开始我真的没有爱过她，因为她是我兄弟米糠的目标，我们兄弟间不能去争女孩子的，这样就不是兄弟了，后来她明确表示不可能会和米糠在一起的，又不断地给我示爱，尤其是上次在舞厅，当我忍不住吻上她那一刻起，我觉得我今后一定会和她在一起的，这种预感强烈的驱使我要接近她，当她受伤后，我与她的心走的更近了，我会心疼她，看到她头上、腿上的伤，我很心疼，我觉得我是在那一刻爱上她的”“那和她做爱与我们有什么不同？”
　　梓梦还是挺关心这个问题的，估计是女人都会关心的，在某种程度上可以说女人和男人都是为了它而存在的。
　　“她下面和你们都不同的，我很好奇，但在她里面和在你里面的感觉差不多的，具体我也说不明白，总而言之，就是舒服死我了，做了还想做，总不会过瘾，有时候刚过了把瘾，看到你们的胴体后有会很冲动”梓梦说：“那对小云呢？我其实特别想听一听你对她的感情，因为她是你的女人中唯一的不是处女的”“我对小云先是仰慕，后来是怜惜，最后是爱，当时你把我和她分在一个桌上，我就特别仰慕她，小巧玲珑，白白净净，漂漂亮亮的，看到她我就想摸她亲她，但后来发现她有男朋友了，就只能是祝福，把对她的这份情埋藏在心里了，当发现她男友是个混蛋，老欺负她打她时，我就开始受不了了，我觉得心如刀割般难受，特别想保护她，给她安全和幸福，至于她是不是处女我想都没有想过，和她在一起我很想和她做爱，我觉得只有和她做爱才能感受到我真真切切地拥有了她，保护了她，我是不是心理不正常啊！好像和别人说的什么，爱她不一定要拥有她的感觉不一样的，我的感受是爱她就要拥有她，保护她”梓梦笑着说：“每个人对爱的理解都不一样，姐和你差不多的，姐爱你，也老想拥有你，甚至也想把你藏起来我自己一个人用，不让别人分享，但到底姐还是个大姐，妹妹们都需要你，姐只能是忍痛割爱了，但现在没有这种感受了，刚开始还是有的，姐也是正常女人啊！”
　　我接着说：“梓梦，你知道小云什么地方最吸引我吗？”
　　“说说看”梓梦笑着说。
　　“一是她呼出的气体特别的香，是奶香味，我把它当成了催情剂了，只要一闻到她呼出的气体，我就忍不住要和她做爱，否则全身都难受，我还老想呢！她是不是香妃转世啊！那我多幸运！二，是她下面好窄好短，我每次插都能插到她最里面，非常刺激，但每次做得都不过瘾，她身体太差了，我不忍心太猛地刺她，但不猛又特别不过瘾，欲罢不能”他妈的，老子真不是东西，说着说着，好像小妮子就在眼前一样，下面的兄弟又硬了。
　　“还说小云呢！姐的身体总好的，虞梦的身体也很棒吧！我们现在谁受得了你那样没完没了的插，你不知道，你下面现在越来越硬，力气也越来越大，每次都让人发疯地想叫出来，没有两个人同时和你做，就一个女人根本就受不了的，那个什么女行长，你和她做的时候，她受得了了吗？”
　　梓梦又把话题转了过来了，我真不想回答。
　　“她也不行，做过两次，都受不了，但她硬挺着也要，可能是太久没有男人了吧！”
　　梓梦呵呵地笑着，说：“你有没有想过要把她收过来？”
　　说完，看了我一眼。
　　“没有，也不可能，我对她没有感情，和你们不一样的”我果断地否认了，这也是心里话，隔三差五地满足一次她还可能，收回皇宫的可能性根本没有。
　　就这样，我们俩说说笑笑，甚至哭一哭，两个小时很快就到了，车不知不觉中已经进了省城市区了，我赶紧给若梦拨了个电话，让我的小女人赶紧列队相迎。
　　“喂，我是你的夫君啊！我们到你学校门口了，快出来吧！我想死你了”听到若梦甜甜地叫着诗侠，心情真的很爽。
　　但小新娘电话里的小声音有些无力：“我身体不舒服，这两天一吃东西就吐，好难受，我是不是得了胃病了？今天还更厉害了，我想回家，诗侠，你快点来接我吧！”
　　靠！麻烦大了，我的小新娘子肯定也怀孕了，看来她自己还不知道呢！
　　“哦，我们马上就到，你出来吧！”
　　我把电话挂了。
　　“梓梦，若梦和你一样，吐的一塌糊涂，看来你们都怀孕了，真不好玩”我泄气地说着。
　　“啊？宝贝，你要有三个孩子了，姐真替你高兴，你们关家算是祖上积德了，一下子多了这么多的孩子。多好玩呀！以后咱家里就热闹了”梓梦边说边幸福地看着我笑。
　　“但是、热是热闹，可也不方便的，我还是喜欢这种随心所欲地和你们生活在一起的日子，一点都没有玩够呢！就有这么多孩子了！”
　　我皱了一下眉头，看着梓梦。
　　“宝贝，别担心，有了孩子会有孩子的好处和乐趣，你现在刚尝到性爱的甜头当然是舍不得现在这种皇帝般的生活，但其实，本质上也没有什么改变，以后只要不当着孩子们的面，还不是和现在一样？你想和谁做就和谁做，就怕以后你对我们姐妹都没有欲望了，那我们姐妹几个就可怜了，宝贝，你会吗？”
　　梓梦很认真地看着我说。
　　我连思考都没有，说道：“梓梦，不会的，永远不会出现这种情况的，你们都是我的最爱，我此生决不会和你们分开的，我们的缘分注定是一辈子的，我相信这是千年修来的缘分！”
　　“恩，姐也觉得是这样的，姐好享受现在这种生活，和自己的亲姐妹分享自己最爱的男人，这种感觉真好！”
　　梓梦甜甜地笑着。
　　说着说着，车已经到了若梦学校门口了。
　　我们还没有停下车来，就见我的小新娘若梦穿着一身洁白的连衣裙从校门口奔了过来，就像是从天而降的七仙女，飘然而至，到了我们的车前。
　　我兴奋地从车上走下来，还没有完全站好，七仙女就扑到了我的怀里：“诗侠，你怎么才来看我，我都想死你了”说着，在我怀里哭了起来。


第149章 临幸若梦
　　梓梦在一旁乐呵呵地看着我们幸福地拥抱，她说：“小妹，就知道想他，把姐都忘了吧！”
　　若梦抬起泪眼，不好意思地笑着说：“姐，人家都想死他了，你还调侃我，你们整天在一起多幸福啊！人家这两天都并了，老反胃，难过死了，我想回家！”
　　梓梦笑着走到若梦的跟前，抚摸了一下她的脸蛋，说：“小妹，恭喜你了，你怀孕了，你有了诗侠的孩子了，还告诉你吧！我和虞梦也都怀上了，这下不难受了吗？洞房那天你不是想要诗侠的孩子吗？这下算心想事成了，应该高兴了吧！”
　　“啊？不会吧！老天爷怎么什么事都按我的意愿发展啊！我一点思想准备都没有，你说的是真的吗？我都不敢相信！”
　　若梦满脸惊讶的样子，也难怪，刚结婚就怀上了，是有点难以置信，我也没有准备好呢！
　　我亲了一口若梦的小嘴唇说：“小新娘，是真的，你和她们姐妹的症状一模一样的，别想了，我们先找地方吃饭，今晚我们不回去，专程从临市转道过来看你的，你以为我不想你？我都想死了”说着，我对着她的耳背呵了口气，然后坏坏地瞅着她，这是我们俩的秘密动作，只要我在她耳背上一呵气，若梦下面就会有反应，上次我们在宾馆里交流做爱心得体会时她对我这样说的。
　　梓梦轻轻地揪了一下我的耳朵说：“宝贝，那还放什么电？去吃饭吧！吃完饭后，你们想怎么放电都行的”我和若梦坐到了汽车的后座，梓梦启动车后直接奔丽都国际大酒店而来，毕竟是在省城，我们都很熟悉的，梓梦用了不到10分钟的速度就飙到了丽都。
　　宝马停到了停车场后，若梦款着我的胳膊下来了，生怕我会溜掉一样，刚才在车上，她粉嘟嘟的小手将我的手握的紧紧的，还直冒汗，我知道，她现在很需要我，她在极力控制自己的欲望。
　　来到丽都餐厅，我们点了四套营养快餐，我一个人要了两套，因为一套满足不了我的食欲，正如一个美女满足不了我的性欲一样。
　　吃完饭，刚要起身订房间，若梦捂着嘴就往盥洗间奔了过去，有反胃了，看的真让人心疼，更糟糕的是，她的举动直接影响到了梓梦，梓梦也紧跟了过去，惹的其他的食客都好奇的看着我们。
　　我忙跟到了女盥洗间的门口等着她们出来，一会儿我的两个美女相互搀扶着从里面出来了，梓梦好点，若梦脸都白了，心疼的我赶紧将她搂住了，说：“若梦，看到你这样难受，我很心痛，要不打掉他吧！以后我们再要。好吗？”
　　没想到若梦马上从我怀里钻了出来，脸气的通红，说：“谁敢说打掉我的孩子，我跟他拼命，诗侠，以后我不允许你再提这个字了，我就是难过死了，吐死了，我也要我的孩子”说完，泪水又掉下来了。
　　见此景，梓梦赶紧对若梦说：“小妹，别生这么大的气，咱宝贝也是心疼你随口说的，真要打，姐也不会同意的”说完抱了抱若梦，安慰了一下她。
　　我也不好意思地对若梦说：“若梦，跟梓梦理解的一样，我没有想那么多，就是看到你脸都吐白了，我心疼，才这样顺口说的，别怪我好吗？我也知道你很想要我们的孩子的”若梦还是瞥了我一眼说：“知道还这样说？以后不许再提了”“恩，我保证”说着，我重新拉上她粉嫩的小手往总台走去，梓梦跟在了后面。
　　我们三个人要了一间大的套间，还很便宜，因为梓梦是会员客户，可以打对折，也就不到500元一晚，服务员将我们领到了房间里，她为我们插好卡，将灯打开了，我们先后走了进去，还是不错的，里面有两张大的双人床，估计人家这就是为一家人准备的套房，里外个有一张床，不过美中不足的是这床比我们家的小一些，三个人一起睡有点挤，看来三人同床有些困难了。
　　若梦现在脸色恢复了红润，白里透着红，娇艳欲滴，看得老子心又开始痒痒了，两套营养套餐一补充体力，精神头又来了，浑身有劲。
　　梓梦说：“宝贝，若梦，你们两快点洗个澡到里面睡吧！姐睡外头，姐今天开车也疲劳了，想早点睡，你们玩的时候把门关上，让我睡个安稳觉吧！”
　　“恩，姐那休息吧！”
　　若梦脸依旧有些红，还是有点不好意思的。
　　“你们快洗澡吧！洗完澡到里间去折腾，你们不洗完，关好门，我也睡不踏实的，去吧！”
　　说着，梓梦打开了电视看了起来。
　　我和若梦心照不宣地走进了卫生间，到了里面，我把水放好后，我们激动地为彼此脱光了衣服，若梦看到我高昂地小弟弟时，激动全身发抖，我知道，我不需要对她进行多余的前奏了，可以直接奔主题的，于是，我将她的身体转了过去，让她性感白皙无暇的小屁股对着我的下体，我弯下腰，看了看她红嫩的小洞口，里面已经渗出了白色黏稠液体了，我深呼了一口气，端起坚硬如钢的红缨枪刺了进去。
　　进去后，我感到通体舒畅无比，我太喜欢她这块地方了，若梦为了让我红缨枪更顺畅地刺杀和进出，将小屁股拱的高高的，她太需要了，不到两分钟她就浑身痉挛，抽搐，高潮不断。
　　她将我的枪退了出来，说：“诗侠，快洗一洗，我们到床上去，这样，我不过瘾，我还好想，你到床上使劲地刺我吧！”
　　说着，她开始为我搓洗全身，当搓到我的钢枪时，她还是没有忍住，用嘴亲了一口，激动地我将她调过身来要操她。
　　若梦吓的赶紧往旁边撤，说：“你洗好了，先回房间等我吧！我还要一会儿”我赤身裸体地走出了卫生间，任钢枪直指苍天。当看到脱得只剩内衣的梓梦正目不转睛地看着电视呢！那模样相当地撩人，两个硕大的MM坚挺地耸着，白色地小内裤将里面的草丛都印了出来，我觉得不操她太对不住小弟弟了，她的蜜道空着也是空着，还不如先塞进去填充一下，大家都快乐。于是，我轻轻地走到她旁边，一把将她压倒了床上，梓梦还没有反应过来，我将她的小内裤以迅雷不及掩耳之势脱了下来，也不管她是否潮湿坚决地挺了进去，这是我和梓梦性爱史上头一回这么直接、粗鲁、野蛮，梓梦啊了一声，说：“宝贝，痛”我吓得赶紧趴在她柔软的玉体上不敢动了，梓梦反过来抱着了我的屁股：“宝贝，怎么啦？突然对姐这么粗鲁，姐都来不及准备，你就进来了，你这是强奸啊！”
　　说着，梓梦温柔地抚摸着我光滑的背。
　　“对不起，梓梦，我看到你的样子实在太性感了，我真的没有忍不住，就是那种一分钟都不愿耽搁就想到你里面去的冲动，无法阻挡！”
　　我深情地在梓梦耳边说着。
　　梓梦宽容地笑了笑，伸手刮了一下我的鼻子说：“既然这么想和姐做，那就做吧！现在里面湿了，不痛了，你插吧！姐知道你就喜欢这个动作”得到梓梦的允许后，我开始了人类最原始的性爱动作了，真他妈的爽呆了！梓梦她妈妈太伟大了，居然能生出这么好用的一个女儿来，下次见到丈母娘一定要好好谢谢她老人家。
　　一会儿功夫，梓梦开始进入状态了，呻吟声由无到有，由小到大，右大到狂，最后在我下面颤栗不已，将不知什么时候站在一旁观战的若梦撩的满脸潮红，欲火焚烧。
　　当梓梦到了高潮时，若梦爬到了床上，找到我的嘴唇后，激动的狂吻我，梓梦赶紧推了推我，说：“宝贝，姐够了，你们到里面尽情的玩吧！”……
　　下了床，我将我的小新娘抱了起来，挺了进去，就这样将她抱进了里面的房间，梓梦在后面笑着说：“宝贝，别太粗鲁了，小妹的身体不如姐的，知道吗？温柔些，何况她有身孕了”“恩，知道了”来到里间，我坐到到床沿上，然后她开始在我上面起伏起来，几分钟后，她泻了，黏稠液体全部流到我的草丛上了。
　　不甘于这样被动的承受了，我将她放到在床上，冲了进去，说实话，我还是最享受这个最简单最原始的动作，这个动作让我刺杀地更彻底，更有力，也让我感到最男人。
　　虽然，梓梦叫我温柔点，但一进她的洞，我实在做不到温柔起来，只能奋力冲刺，1000多次后，若梦也像梓梦一样，没有东西可泄了，彻底地满足了，我看了看躺在下面的若梦，不知道什么时候，她已经睡着了。
　　悻悻地来到梓梦住的外间，我看了看躺在床上的梓梦，她也睡了，我将梓梦往里面移了移，躺到她的旁边，看到梓梦吐气如兰的恬静模样，我忍不住将她搂住了，手不自然地抚摸到了她的下体，这一摸我高兴坏了，原来梓梦下体还是那么泛滥，潮湿，我估计是我和若梦作战时她流的。
　　想到这里，我将她的丰臀对着我的下体，轻轻地，慢慢地挤了进去，梓梦丝毫没有发觉，仍旧熟睡着。
　　进去后，不到200次，我的欲火就喷入了梓梦的体内了，我紧紧地拥着她，任JJ深埋她的蜜道里，就这样，我也睡着了，毕竟做了这么长时间。
　　当早上梓梦醒来时发现我的JJ在她里面时，她小心翼翼地将我由于晨勃而硬硬的JJ抽了出来，结果把我昨晚射给她的精华全流到了被单上了。
　　这时，由于JJ突然从舒适的肉体里出来了，很不适应，我也自然就醒了，抬眼看到梓梦性感撩人的样子，我说：“梓梦，我还要”“宝贝，你昨晚没有陪若梦睡吗？怎么都射到我里面了？”
　　梓梦没有答复我而疑惑地问道。
　　“不是，我们玩到挺晚，我把若梦都插睡着了，我也不忍再做下去，就出来看看你，看到你熟睡时性感迷人的样子，就忍不住又挤到你洞里了，但我很小心的，没有把你弄醒，就插了很短的时间，居然也都射了，真爽！不过我现在还想要”说着，没等梓梦答应对准她的洞口就插进去了。
　　“宝贝，不能这样没完没了的玩，会伤身体的”梓梦边嘴上抗拒一边却配合着我的插入，我感觉得到，每次梓梦都是心里担心我的身体，但身体却会出卖她的，她的身体每次都渴望着我激烈地冲刺的。
　　正当我们俩干得热火朝天时，若梦露着白皙无暇的香躯出来了，嘟着性感小嘴说：“姐，大早上又做上了，你们不会够啊！天天做，我昨晚差点被诗侠插死了，他下面好象比前一段时间还硬还有力，我都有点怵，可又特别想，你们做多长时间了？姐，让我也玩一会儿吧！”
　　说着，脱了拖鞋，爬到了我们旁边。


第150章 特殊感谢
　　“好的，你们玩，姐洗个澡，也起床了”说着，梓梦也没有经过我的同意就将我硬硬的家伙退了出来，上盥洗间了。
　　随即，我将若梦两条粉腿分开，让粘满了梓梦流的白色粘稠液体的宝贝直接捣进了若梦潺潺的小溪里。
　　趁梓梦洗澡的这段时间，我一口气捣了若梦2000多次，将若梦彻底地送上了欲望的天堂，高潮了N次后宣布了缴械。
　　我抱着若梦到了卫生间，梓梦还没有出来呢！梓梦是有洁癖的美女，每次洗澡她都要洗很长时间，要搓的浑身一点污垢都没有，下体必须洗的可以直接食用都没有问题才会罢休的，所以，每次她洗完澡后，我都要舔一舔她的下体，闻一闻她的芳香，将她的红嫩的花瓣含在嘴里舍不得放掉，真的很刺激！
　　我们三个人洗完澡后，到楼下吃了早餐将若梦送回了学校，临别时，若梦又哭个不停，说叫我三天后一定要来看她，她受不了我不在身边的日子，在我再三保证下，她才抹着眼泪回到学校里去了，梓梦一旁看着也心疼不已，毕竟这是她自己的妹妹啊！
　　回去的路上，梓梦说：“宝贝，以后多疼一疼若梦，她还小，以前也没有谈过恋爱，她恋你、想你、粘你，你都不能烦她，知道吗？她是真的很爱你的，你应该知道的，对吗？”
　　“嗯，梓梦，你放心，我一定会疼她的，我也很爱她”“宝贝，回去后，你打算怎么处理这个王书记的事情？你和那个女行长有计划吗？”
　　梓梦边开着车，边信口问了一问。
　　“哦，有的，袁行长说，等我回去后找个地方尽下心来和我谈谈，她早就有办法了”我没有好意思说，美女行长要我上她家里去商量，那等于就是说我上她家是先上床再谈公事，傻瓜都知道，已经上过床的孤男寡女在一起，能不干点事出来？才怪！
　　梓梦转过头，笑着看了看我，说：“宝贝，她又想你了吧？我猜的对吗？”
　　“不知道”我红着脸说。
　　“姐能感觉得到，你不好意思说，姐也知道的”梓梦淡淡地说着，看不出她在想什么。
　　车飞快地奔驰在一望无际的高速公路上，梓梦小心地驾驶着宝马车，我没有正面回答梓梦的话，但美女行长的电话却给了梓梦圆满的答复。
　　美女行长在错误的时间，给我拨了个错误的电话，我看了看手机，再瞅了瞅聚精会神开着车的梓梦。
　　“宝贝，接啊！是不是我说对了啊？是那个漂亮的女行长的吧？”
　　梓梦转过头来看了看我，又是暧昧的一笑。
　　我一横心，按了OK键：“喂，大姐，你好！我们上午10点左右到公司，你说什么？我们的续贷手续全办好了？哦，谢谢你！大姐，好的，下午我过去，byebye！”
　　电话挂了。
　　“宝贝，续贷手续都好了？这女行长还不错嘛！办事还挺麻利的，她让你下午去干什么？”
　　梓梦开着车问道，脸上没有了表情，我觉得我的梓梦吃醋了。
　　“嗯，好了，她说和我商量一下增加贷款额度的问题，还有商量一下如何对付那个王公子，她让我中午到春江宾馆吃饭，下午去她办公室里谈”我淡淡地说着，不太敢表现的太高兴，我很在乎刚才梓梦的表情，她毕竟是正常的女人！
　　“噢，那我送你去吧！”
　　梓梦说着，看了看我，眼里透着关心。
　　“梓梦，不用，这两天你太辛苦，我自己打车去，这次回去后，我到驾校去报个名，我想学开车，秦长老说的对，我该自己开车了”“嗯，不错，那你下午去银行，我去给你报名吧！”
　　梓梦兴奋了起来。
　　“不用，让关玲她老公替我去报名就可以了，哪里用得着你自己去啊！你早点回去休息吧！何况你还怀着身孕呢！你的宝贝也会心疼他心爱的梓梦的！”
　　说着，我将头扭了过去，亲了一口梓梦美丽的脸颊。
　　梓梦幸福地笑了。
　　回到关氏的时候，差不多10点30分了，因为我们中途歇了一会儿，还加了油，所以耽搁了一段时间。
　　上楼后，我直奔财务室而来，梓梦回她的外贸部去了。
　　到了财务室，邓美芝和关玲都在呢！她们见我风尘仆仆地走了进来，都站了起来，邓美芝说：“董事长回来了？听说你出差了，就回来了？”
　　“嗯，续贷的事办好了吗？”
　　我笑着问。
　　“都好了，也奇怪，前两天说坚决不行，这次他们信贷经理很主动地给我们办了转贷了，是不是董事长你去他们支行了？让他们支行施加了压力吧？”
　　邓美芝兴致勃勃地问道。
　　“嗯，管她呢！同意了续贷就行”我亲描淡些地说，我心里想：“你们还真以为我有哪么厉害？你们哪里知道，你们的老板是出卖了自己的身体才换来的这次续贷，虽然后来和美女行长有点是你情我愿了，但想到最初的动机，心情仍然很不爽，不是滋味啊！”
　　邓美芝笑着说：“那倒是，若梦什么时候回来啊？我们都想她了，我们办公室缺美女啊！”
　　说着，邓美芝朝我坏坏地笑了笑。
　　“快了，还有一个多月，你们忙吧！哦，对了，关玲姐，你叫你老公到驾校去替我报个名，我想去学开车”“好的，诗侠”关玲笑着答道。
　　回到我自己的办公室后，我给李娜拨了个电话，叫她马上到我办公室来一下，几分钟后，李娜依旧是穿着得体的职业套装款款来到了我的跟前，犹如和煦的春风吹暖了我的心田，李娜今天给我一种很特别的感觉，我突然明白过来了，因为她今天冲我笑了，这是我结婚以来，极少拥有的待遇，这一个多月来，她对我都很冷漠，很淡然，让我觉得我和她的距离就像是中国和美国之间隔着了太平洋，很遥远。
　　“诗侠，有事吗？”
　　李娜笑着问道，竟然还叫我诗侠了。
　　“你笑起来真美！谢谢你！”
　　我由衷地感叹道。
　　“为什么要谢谢我？”
　　“因为你的笑容，给了我快乐，这还不够吗？”
　　李娜羞涩地笑了，低下了美丽的头。
　　我说：“你跟虞总商量一下，我想招个行政副总，主管行政、人事、安全、卫生等工作，现在我们这里员工结构严重的阴盛阳衰，男的员工太少了，我想招个有点魄力的副总加强内部管理，现在工厂规模越来越大，员工也越来越多了，我感到虞总的精力不能老放在这些小事上，而且也牵扯到了你很多的精力，你先和虞总商量，我现在还有其它的事要做，明天上午我们具体讨论一下”李娜颇感意外地说：“啊？你怎么突然想到要招行政副总了？”
　　“我们的产值越来越大，企业规模也就大了，组织机构自然就要改变的，我还想把国内销售部再扩大些，再给你配5个人，让国外国内两驾马车将关氏快速拉入国内服装行业100强之列，我是很有信心的”说着，我坚定地看着李娜，眼里充满了自信。
　　“诗侠，我信，你会成功的，我也一定不会辜负你的期望的”李娜也被我激励得热情高涨，充满信心。
　　“哦，对了，李娜，以后和我在一起，请多点笑容，好吗？因为我喜欢，也很快乐，你笑起来其实很美的”说着，我笑着看了看她，朝门外走去。
　　出了公司大门，外面烈日炎炎，我赶紧打了个车，钻进了凉爽的空调车里，几分钟后到了春江宾馆。
　　穿着一身白色套装的美女行长，见我从出租车里钻出来，赶紧迎了上来：“诗侠，辛苦了，来，师傅，给你钱，不用找了”美女行长不等我掏钱，已经将一张50元的现钞给了出租车司机，把那个家伙乐坏了，打表最多也就20元钱，这小子赶紧把钱揣起来，连声谢谢都没有，一踩油门就飙走了。
　　我笑了笑说：“谢谢！你干吗这么急着给钱？你的钱花不出去啊！”
　　“大姐反正一个人，留着钱干吗？你跟大姐客气什么？走吧！菜早就好了”说着，美女行长嗲了我一眼。
　　当走到大厅时，那些迎宾小姐和服务生都奇怪的看着我，她们现在都认识我了，他们的表情告诉了我：“这小子天天美女相伴，一个赛一个的漂亮，到底是什么人啊！”
　　到了一个单间里，我们坐了下来，桌上已经上了6个菜了，4个冷菜，2个热菜：“诗侠，你看，你还想吃什么？你点，大姐给你叫去”美女行长笑着征询着我的建议。
　　“大姐，就这样可以了，两个人吃不了多少的，点多了也浪费”我说道。
　　“你不是能吃吗？和大姐在一起，你就随心所欲的吃，我知道，你是老板，你什么吃不起？但今天是大姐请你，你就再点两个吧？”
　　“好的，那就来个麻婆豆腐，再来个油焖茄子，可以了，我们边吃边谈吧！下午我还要早点赶回去，公司还有其它的事呢！”
　　我假装很不好意思地对她说道。其实，我今天下午没有其它安排，但在回来的途中，看到梓梦毫无表情的表情，我心痛了，我怕她不高兴，这样我也不会快乐的，我应该早点回去陪她，反正贷款的事已经搞定了。
　　“哦！你还有事要处理啊？”
　　美女行长吃了一惊，显然她感到很意外，她的眼神里透着无比的失望和失落，我的心不禁痛了一下，我觉得自己挺残忍。
　　“恩，公司发展的太快，突发的事情也越来越多，这些天一直在大批量的招人，今后，我会尽量抽时间来陪你，好吗？”
　　我安慰着她，同时吃了起来。
　　“没事，男人嘛！事业第一，大姐理解，那快点吃吧！一会儿我们到行里去，我给一些表格和资料你拿回去填，是一些增加贷款额度的申请资料，另外，关于对付那个王公子的事，我们有时间再谈，反正现在有我们行长去处理，估计那个录像带一时半会儿也用不上的”“嗯，好的，大姐，对不起哦！”
　　我还是有些不忍，看到美女行长失落的表情，我不由地有想起了前两天她迫切需要我的情形，要不吃完饭先做了她？满足一下她的生理需求再说？
　　“没事，大姐真的不生气的，你怎么啦？好像心事重重的样子，你不想和大姐在一起吗？”
　　说着，美女行长还努力的笑了笑，虽很勉强，但依旧迷人。
　　“不，大姐，你误会了，怎么会呢！你长得这么漂亮，对我又这么好！我当然喜欢和你在一起了”说实话，刚才那个想操她的想法真的说服了我，我还是决定利用中午的时间操她一次，心里上也好受些，要不然有种过河拆桥的感觉。
　　“就知道哄姐大姐开心”说着，嘟了嘟性感小嘴。
　　“大姐，我吃好了，你呢？”
　　说着，我走到了她的身边，俯下身在她耳边轻轻地说：“大姐，我现在想要你，很想！”
　　说实话，我现在真不想，你们以为我是驴啊！干个没完没了，可为了美女行长的性福和幸福，我觉得必须要牺牲一下自己了，男人要勇于担当！
　　“啊？你个死小子，你坏死了”说着，美女行长脸一下变得通红。
　　“我去开房间，你在这里结帐吧！”
　　说着，我给了她一张卡。
　　“大姐有钱，我自己来，你去吧！”
　　说完，羞涩地看了我一眼，含情脉脉。


第151章 调整组织架构
　　5分钟后，我们在三楼的一个套间里相会了，从我给她打开门，到我们赤裸着相拥，总共没有花2分钟，美女行长表现的很迫切，需求很旺盛，但不管她多么强烈，对付她一个美女我还是有刃有余的。
　　今天，我决定速战速决，宝贵得精华也不给她，只负责将她干上欲望的天堂，让她进入欲望的极乐世界，那么，我的任务也就完成了。
　　打定主意后，我摸了摸她的桃花洞，里面湿润了，然后，我挺枪开始冲刺了，长话短说，一口气凶狠地刺了她2000多次后，她则丢了10几次蜜汁，最后，她宣布不要了，性欲彻底地得到了满足。
　　我将钢枪抽出后，抱着她到卫生间里洗了洗，洗完澡，相拥在床上休息了2个多小时，一看时间，快到2点了，穿戴整齐后，我们出了春江宾馆。
　　从美女行长那里拿了增加贷款额度的申请资料，我在她的办公室里闲聊了一会儿，主要是她想了解了一下我的成长经历，在学校的表现及感情生活，我都毫不隐瞒地告诉了她，但对于我现在皇帝般的夫妻生活，尤其是每天晚上都是在两个大美女的温柔乡里度过，还没有好意思透露给她听，她要知道了非她妈的崩溃掉不可！
　　我打了车回到了公司，特意跑到了外贸部我的梓梦经理那里亮了亮相，表示我今天没有陪美女行长上床，向她报到来了。
　　梓梦坐在电脑旁正专心致志地敲着键盘呢！小妮子则不在办公室。
　　“梓梦，我回来了”我满面春风地站在她的对面，笑盈盈地瞅着她。
　　梓梦唔了一声，显得很惊奇：“宝贝，就回来了？有没有失身？”
　　然后，暧昧地看着我笑。
　　“要不我关上门，你亲自检验一下”说着，我将门真的关上了，然后跑到她旁边，装着要拉开裤子拉链的样子。
　　“宝贝，别玩了，你现在越来越皮了，姐信了，好了吧！一会儿有人来了，看到多不好”说着，站起来捧着我的脸亲了一口。
　　事情就这么凑巧，她的嘴刚亲上我的脸颊，小妮子懵懵懂懂地闯了进来，一看，笑了：“姐，诗侠，你们天天在一起还没有够啊！你们继续，我先到虞梦姐办公室里去”“小云，进来吧！姐就是亲了他一口，没事了，宝贝，你的事情办的怎么样了？”
　　说着，梓梦重新坐到了她的位子上了。
　　“小云，你进来啊！”
　　说完，我把小妮子拉了进来，然后，对梓梦说：“已经办好了，所以我想早点回来陪你们啊！还有，我想和大家商量点事，本来想明天开个会讨论一下，既然现在大家都在公司，我们马上开会吧！”
　　“什么事要开会讨论的？”
　　梓梦疑惑地看着我。
　　“哦，梓梦，我想招聘一个行政副总，管理公司的内务，把虞梦和李娜从日常管理里脱出来，虞梦专门抓大事，李娜则主要管业务，把国内的业务继续扩大，给她多增加几个人手，我是这样想的，中国是世界上最大的服装消费市场，我们舍近求远的发展国外市场，把国内市场萎缩掉可能会得不偿失，因此，这几天没事的时候，我就在想，我们固然要将关氏服饰打入国际市场，但国内的市场一定不能放弃，也不能萎缩，而是要继续加强，我们失去的市场要力争收回来，抢过来，梓梦，你看呢？”
　　说完，我看了看梓梦和小妮子。
　　“嗯，有道理，宝贝，无论你做什么，姐都支持你，但你想好了怎么去抢回自己失去的东西吗？”
　　梓梦笑着问道。
　　小妮子也笑着说：“诗侠，我和梓梦姐一样，也全力支持你，无论你做什么”“谢谢你们，那小云你去通知虞梦和其她的公司骨干，5分钟后到会议室开会，我和梓梦再聊一会儿”说完，我微笑着看了看小妮子。
　　“好的，我不打扰你们的好事了”说着，小妮子撇着小嘴，斜了我一眼，好像吃醋了。
　　“小云，生气了？”
　　梓梦一看不对劲了，赶紧叫住了小妮子，我在一旁呵呵地笑着。
　　小妮子回头瞪了我一眼，然后，朝梓梦笑了笑说：“姐，我和他闹着玩呢！你们聊，我去通知她们了”说着，将门带上，走了。
　　小妮子走后，我又来到梓梦的身旁，手抚摸着梓梦长长的秀发，说：“梓梦，你知道我想请谁来做我的副总吗？”
　　“谁呀？我就知道你肯定有人选了，宝贝，说来听一听”说着，梓梦用她柔嫩的手摸着我的手，还放到嘴唇上亲了亲，很享受的样子。
　　“是米糠，我觉得咱们关氏员工结构太单一，而且，现在小云的那个混蛋男朋友还在这里晃悠，谁知道哪一天会对我们造成威胁？如果他经过长期的观察，发现哪一天我们不在公司，而就剩小妮子这些手无缚鸡之力的女人在公司，这小子一定会找机会来害她的，米糠是我的兄弟，也很能打，最主要的是，米糠认识他，那小子还有点怵米糠，因此，米糠是最佳人选”我一下子把思索了很久的一个计划向梓梦和盘托出。
　　“我说呢！我宝贝肯定有了自己的打算，那刘康现在在哪里？还有，你觉得刘康适合做行政副总吗？”
　　梓梦对我的计划有些担心，我知道，她觉得米糠不行，但我不这样认为。
　　“米糠现在在家教书呢！梓梦你也知道，就米糠那性格和英语水平，他去教书那纯粹是误人子弟，本来是个天才，他或许能将人家培养成庸才；但我仔细考虑过，就凭米糠那灵活的大脑，天不怕地不怕和讲义气的个性，我觉得他非常适合做行政副总，米糠虽有时大大咧咧，但粗中有细，是个难得的人才，我看好他，只要他来主管行政，今后公司的内部管理和外部协调工作，他肯定能做出一番成绩来的”我一口气将米糠的优点都数落了出来。
　　梓梦笑着说：“还别说，你这样一分析，姐也真觉得是这么回事呢！刘康这个人要用好了，还真是个难得的人才，姐同意了”这时，梓梦办公桌上的电话响了，梓梦抓起电话：“喂，哦，知道了，我们马上到”挂掉电话，梓梦拉起我的手说：“走吧！她们在会议室等着我们俩呢！”
　　和梓梦前后走进会议室，虞梦等公司所有骨干都到齐了，我坐到了主席位子上了，因为今天这个会议是由我提出和建议的。我环顾了一下会场，说：“各位，这些天大家都辛苦了，公司现在各项业务发展势头强劲，规模不断扩大，外贸和内销两驾马车齐头并进，取得了阶段性的快速发展，但形势喜人的同时，形势也是逼人的，我们在资金、人才、管理、产能上还有诸多问题亟待解决，所以大家也不能盲目乐观，当然，总体上讲，我们关氏的快速发展是任何人也阻挡不了的，对此，我坚信不疑”说到这里的时候，我将嗓音提高了一倍多，我要让大家看到一个意气风发、踌躇满志的关诗侠。
　　果然，说到这里的时候，梓梦带头鼓起了掌，其她人也跟着鼓起掌来，所有人都含笑着看着我，眼里充满了信任和支持。
　　我微微一笑，点了点头，接着说：“所以，我想根据公司的现状将组织架构做一次调整，大家商量一下，看看是否可行，我计划在虞总的下面再设一个行政副总或常务副总，今后韩总和这个行政副总均对虞总负责，韩总还是主抓生产、技术和品管，行政副总主要负责行政、人力资源、外联、企划等，虞总除了全面管理以外，还分管采购、设计和财务，我主要负责业务包括国外和国内的，这样一来，公司架构就很明晰了，大家仔细考虑一下，看看我的建议是否可行，如果可行的话，我们就按此实行，缺人就找人，怎么样？”
　　说着，我再次环顾了一下全场，大家你一言我一语地开始讨论起来了。
　　虞梦首先说话了：“各位，我觉得董事长的这个建议是不错的，现在公司的业务发展这么快，我们的架构是需要调整的，架构设置的合理，工作流程才会顺畅，工作效率才会更高，董事长的这个架构设置，我认为是可行的，现在关键是落实人选问题，这个行政副总并不好招，行政副总这个岗位要求应聘者综合素质和处理问题的能力都比较强，否则很难胜任的，当然，我们问题要一个一个地解决，现在大家同意董事长这个建议的请举手”说着，虞梦自己首先举手了。
　　接着，梓梦、小妮子、韩梅等都先后举手表示赞同了。
　　“好，既然，大家都认为我这个建议是没有问题的，那我再把我心目中的最佳人选推荐出来，这个人是我的大学同学，可以说是我这辈子最铁的兄弟了，他叫刘康，目前在家乡教书，我打算等大家意见一致后，上他家去请他”说完，我看了看梓梦和小妮子。
　　小妮子是一脸的惊愕，看她那迷死人的小样，就知道很出乎他的意料，而梓梦则是心领神会，笑了笑说：“各位，董事长提到的这个刘康也是我的学生，和董事长感情很好，这个人很讲义气，为人豪爽、敢作敢当，也是个不错的年轻人，我觉得是没有什么问题的，我赞成”小妮子多么冰雪聪明，她一下子就看出了梓梦的用意，赶紧附和着说：“是啊！这个刘康确实是难得的人才，我们都很熟的，我也赞成”这样一来，虞梦、李娜、韩梅都表示赞同了，虞梦说：“董事长，你还是先和这个刘康联系上，你们先达成一致的意见，别我们忙了半天，他根本就不来，那我们现在商量了半天也是白搭，你看呢！”
　　说着，虞梦笑咪咪地看着我。
　　我也笑了，说：“有道理，但大家不用担心，我一个电话过去，他屁颠屁颠地就滚过来了”我一说完，大家有笑了起来。
　　我接着说：“行政副总的事就这么定了，还有，我想把上次没有招到的岗位再到省里甚至到北京、上海等大城市去招，企业要发展人才一定要有的，按我们关氏现有的规模，不该在人才上吝啬金钱的，外贸部可再扩编2个人，李娜这个部门编制也可再扩充5个人，大家看呢？”
　　虞梦笑着说：“看来我们的年轻董事长已经胸有成竹了，既然你都想好了，那我们就照办吧！我觉得扩大国内销售是非常有必要的，也许我以前的战略还是短浅了些，国外市场固然重要，但确实不能萎缩国内市场，我们可以把它分成不同的功能，国外市场是以增加利润为主，国内市场我们主要是为了打品牌，做长远打算，稳扎稳打，以质量取胜，以信誉取胜，以品牌取胜，再慢慢将品牌打入国际市场，我觉得董事长的这个建议的确非常有道理，我完全赞同”虞梦说着，笑着看了我一眼，这一眼很媚，差点把老子电倒了，当时就想干她。
　　虞梦的话音一落，与会者都互相讨论起来了，都说我这个构想非常好，打品牌战，小妮子还笑着说，说不定今后我们关氏服饰的品牌就像人家香港的金利来一样知名呢！情侣们送礼说不定以后都送我们关氏的服饰，男孩送给女孩的时装都是我们关氏品牌，女孩送给男朋友的西服也都是我们关氏，到那时，穿我们关氏服饰就是一种时尚了，这还真说不定呢！


第152章 失落的小妮子
　　开完会，我把梓梦和虞梦再请到了办公室，我们都坐到了沙发上，我将鞋一脱，倒在沙发上翘起二郎腿，对二位大美女说：“谢谢你们刚才对我的支持，我现在告诉你们我重新设置架构的本意吧！一来，你们俩都怀了我的孩子，我很怕你们劳累过度，伤到你们的身体和肚子里的孩子；况且，现在公司的事情越来越多，也确实需要增加人手了，梓梦还好点，虞梦作为总经理，要处理的事太多了，我特别不放心；二来，我们这里男的员工太少，小云的男朋友还一直在找她，说不定都知道小云在这里了，只是没有找到合适的机会采取行动，这样势必会让小云缺少安全感，我也不可能每天都在公司的，公司虽然有保安，但毕竟不是属于自己的人，我还是不放心的，米糠是我兄弟，有勇有谋，现在我们和姓刘的搞得这么砸，还有那个狗屁王公子给他撑腰，这小子一定不会善罢甘休的，就对付他们而言，我也需要帮手的，这才是我这次要请米糠加盟关氏的主要原因了”“啊？姐，咱们宝贝又成熟了很多了，你看他现在处理问题哪里像上个月那个刚毕业的小孩子了？简直就是个老江湖了，我看，咱姐俩过不了多久就可以回家抱孩子了，也不用再操心他的这些事情了”说着，嘟起小嘴移到我身边，坐了下来，笑呵呵地刮了刮我的鼻子。
　　梓梦也笑着说：“我早就跟你说过，咱们宝贝是个悟性极高的人，用不了多久，他就可以完全的接手关氏了，有没有我们在关氏他照样能把关氏做大做强的”说着，柔柔地凝视着我，满眼含情，看得我又淫心再起，早就告诉过大家，我特受不了梓梦这种眼神，一看就想操她，真他妈的不好意思！
　　我说：“你们也别夸我了，我想明天去米糠家，亲自去请他，这样也显得诚心诚意些，你们说对吧？”
　　“对，这次要不要姐陪你去？”
　　虞梦笑着问道，并冲我抛了个媚眼，我感觉她又想我了。
　　“好啊！我们把小云带上吧！我们都是很好得同学，米糠看到我和小云都去了，肯定会来的，梓梦你看呢？”
　　说完，我笑着征询着梓梦的意见，无论什么时候，梓梦的意见和态度都可以左右我的思想。
　　“去吧！姐没有意见，这两天姐也累了，就不陪你去了，虞梦，那你们在路上小心点，你也有身孕了，要注意活动量不能太大，注意休息好，知道了吗？”
　　梓梦又开始婆婆妈妈地叮嘱这个叮嘱那个了。
　　“谢谢姐，知道了，你自己照顾好自己就可以了，宝贝，你那个同学家离咱们这里多远？我们明天几点出发？”
　　虞梦就是虞梦，不管什么时候都是风风火火的，说做就想马上做。
　　我说：“不到200公里，按你平时开保时捷的速度，也就1个多小时就到了，不过他们家在山区，估计要3个多小时，要不就早点出发，明天早上7点走，估计上午10点就能到了，我马上去跟小云说一下”说着，我从沙发上坐了起来。
　　虞梦将我一按，摸了一下我的脸颊，说：“宝贝，好好休息一会儿吧！这两天你也累了，为这贷款的事，劳心劳力的。姐回办公室顺便过去跟她讲一声，姐，你们聊吧！”
　　说着，虞梦站了起来。
　　“那姐也出去了，虞梦，你忙你自己的吧！我去跟她讲就行了，宝贝，你休息一会儿，全身放松一下，那我们都出去了”说着，梓梦也站了起来。
　　“嗯，好的，那下班时，你们再叫我吧！”
　　两大美女回头冲我笑了笑，出去了。
　　她们一走，我坐了起来，开始闭目养神，打坐，调息、默诵媚女心经，意识慢慢地进入了无我状态，仿佛进入了通灵境界。
　　当我一觉醒来时，不知什么时候，我的前面已经站着一个美女了，睁眼一看恰巧看到了这个美女凸起的阴阜，虽然她穿着牛仔裤，但丝毫没有遮掩住她凸起的地方，我不禁抬眼望去，是李娜，她正惊奇地看着我呢！见我醒来了，羞涩地笑道：“诗侠，你是不是在练什么功啊！好奇怪哦！你刚才头上还冒了烟呢！跟电影里演得那些武林高手练内功一样”我呵呵一笑说：“我瞎练的，也是内功，但没有你想象的那么神奇，你怎么进来了，你来多久了？”
　　“哦，对不起！我来有10来分钟了，刚才来的时候，我看门是掩着的，敲门你也没有答应，我就先进来了，然后就看着你练功呢！还真有意思！我来是想跟你商量我们部门扩编的事，你开会的时候说，叫我再招5个人，我想先招3个，多了我也管不过来，这需要培训的，我们企业没有完整的培训体系，就靠我自己一下子招多了生手我怕领导不了，思来想去我还是觉得先培训一批，再招一批，这样可能会更好，你觉得呢？”
　　李娜说完，已恢复了自然的表情，坐到了我的对面。
　　“你自己看着办吧！我只提要求和建议，如何落实，还是你自己决定吧！”
　　我站了起来，伸了伸懒腰。
　　李娜笑着说：“好的，那我自己安排，下班了，你没有什么事了吧？要不，我回家了？”
　　说着，她站了起来。
　　“哦，你早点回去吧！我没有什么事”正说着，梓梦推门进来了。
　　梓梦笑着说：“李娜也在啊！下班了，你们还有事吗？”
　　“哦！梓梦姐，没事了，我也正要回家的，我先走了，俩位，明天见！”
　　说着，给我们摇了摇手，回去了。
　　几分钟后，我携梓梦、虞梦和小妮子等众美女回到了我们秀庭别墅的皇宫里，一到家，我把她们三个召集起来，坐到大厅里的沙发上。
　　虞梦笑眯眯地说：“宝贝，你又要宣布什么国际大事，是关于两岸统一的，还是海湾危机？”
　　我说：“都不是，那些事关我鸟事，你猜猜，本来我还不想让你猜的，既然你这样说了，那就考考你”小妮子的手搭在我的肩膀上，头附在我的耳边，呵着她特有的奶香气味，柔柔地说着：“肯定是关于明天到米糠家的事，对吗？”
　　“错！大错特错！”
　　我口中蹦出了5个字，将她的猜测彻底毙掉了。
　　梓梦也来了兴趣了，她缕了缕头上的秀发，往后面一甩，说：“肯定是喜事，是喜事嘛！也不会是公司的事，那就是家事，是家事又是喜事，那肯定是关于我和若梦怀孕的事，对吗？宝贝”说完，梓梦骄傲地看着我笑呢！眼里充满了自信，看样子她完全相信自己的猜测了。
　　“对了，知我者，梓梦也，我决定奖励梓梦一口”说着，我站起来，一把将梓梦拉过来，啵了她一口。
　　虞梦一听，高兴坏了，搂着梓梦说：“姐，我们真是太有缘分，你妈和我妈同侍一夫，她们和我们的父亲间的缘分虽是孽缘，但却给了咱们姐妹一辈子的姐妹情缘，让我们也有机会同时爱上一个男人，现在我们俩有相继怀上了咱宝贝的孩子，这还不是旷世奇缘吗？我真是太激动了”说着，虞梦激动地搂着梓梦又亲又吻的。
　　小妮子也高兴地说：“祝贺你，梓梦姐，现在咱家里有三个准宝宝了，再有几个月，咱家里就真的热闹了，不知道我什么时候能怀上”说着，小妮子脸上的笑容暗淡了下来，然后，趴到了我的背上。
　　梓梦走到我的身边，抚摸了一下小妮子的头，说：“小云，别急，会怀上的，你还小呢！有的是机会，知道吗？”
　　小妮子回头冲梓梦艰难地笑了笑，说：“嗯，谢谢你，梓梦姐”我反手摸着她的小屁股，说：“小妮子，千万别急，你一定会怀上的，我有信心，你对我有信心吗？”
　　说着，我用手按了按她的小屁股，我要给她力量和信心。
　　“嗯，有你，我就什么都不怕的，我相信你，诗侠”小妮子柔柔地在我耳边说着。
　　“你们聊，姐跟你们做饭去了”说完，梓梦到厨房去了，没办法，碰到我们这群剥削分子，梓梦只能独自辛苦了。
　　四个人吃完晚饭，简单安排了一下明天工作，我带着虞梦和小妮子去米糠家，高薪聘请我的米糠兄弟，梓梦把我们路上吃的喝的都准备的很齐全，其实我们大家都有种感觉，与其说梓梦是我们的大姐，还不如说是大妈呢！在这个家里她是实际上的家长，我们只是一群永远长不大的孩子。


第153章 遭遇泥石流1
　　晚上，应小妮子的请求和梓梦的安排，我睡到了小妮子和虞梦的房间，也就是虞梦的房间，现在这种三人同床的睡法我们大家都已经习惯了，所以彼此间没有了一点的不自然。考虑到虞梦有了身孕，我们按照书上教的姿势让虞梦的性欲也得到了彻底的满足，最后我将精华射给了小妮子，我决定从今晚开始，子弹都给她，哪怕是和梓梦她们睡，也要跑下楼来给她，我一定要让小妮子怀上的，刚才看到小妮子失落的眼神，我心痛不已，别人不了解，但我心如明镜，我知道，小妮子是有心结的，怀不上孩子，是对她最致命的打击，我发过誓，我要给她一辈子的幸福，我说到就一定要做到！
　　第二天早晨，带上了梓梦昨晚给我们准备好的食品出发了，梓梦给我们做了一些茶叶蛋，每个人带了几听牛奶，还有面包之类的东东。
　　临走时，梓梦再三告诫我要照顾好虞梦，不能让虞梦太累了，山路不好走就多休息几次，我一再表示绝不会让虞梦受一点苦的，宁可自己受罪也不会让虞梦受罪的。搞得虞梦反而不好意思了，她不耐烦地对梓梦说：“姐，我们又不是出去工作，只是去旅游观光而已嘛！我才怀了多久的孩子，还早呢！出不了事的，反倒你一个要好好照顾自己的，不过我们今天肯定赶回来的，要不你一个人守着这么大的房子，我们也不放心的”出了秀庭别墅，我们向环城路进发了，我们这个市和米糠他们县城都属于山城，只是我们这个市属于省直辖市。据米糠讲，当年红军还在他们县城安营扎寨过，并且和国民党干过一仗，国民党打败，国民党吃亏的原因就是因为他们县城地势险要，国民党指挥官又不了解当地的地形地貌，所以吃了大亏，全军覆没，被解放军包了饺子。
　　他们县城周围全是大山，只有一块面积几个平方公里的空地建起了这座小城，米糠他们家就在大山深处的这个小城里的交通局里，好像他们整个县城都不到8万人，我想象不出这会是一个什么样的城市！
　　保时捷还没有离开本市，我的心里就在构想着米糠家的环境，今天见面后米糠这小子会乐成什么样子？昨晚和大小美女做完爱后，我给米糠打了个电话，告诉他，老子想他了，要他准备好好酒好菜招待我，我明天一定会过去去的。
　　结果，这小子压根就不信，他说：“你丫的就知道忽悠，你现在只记得做你的大老板，哪里还记得有我这个穷兄弟，老子不信”后来，我告诉他，我是请他出山，来帮我一起做企业，他才信了，他说：“真要用得着他，说明我记得他这个兄弟，根本不用去接他，他自己坐车过来就可以了，到时，我去车站接他就行”我说：“靠！兄弟能这么干吗？我要把你们家老太太的心肝宝贝从他身边夺走，不亲自过去陪个不是，心里上也过不去啊！”
　　米糠在电话里大骂起来：“你丫还是那个鸟样，就是个事逼，行，你过来吧！路上小心点，都是山路叫你们司机开车注意安全，快到的时候给我打个电话”想到这里，我自己笑了起来，小妮子一看，抓着我的手说：“诗侠，笑什么呢？自己一个人开心的直乐”我把头附在她耳边，轻轻地说：“我在想，昨晚那一梭子子弹应该会让你怀上的，射得你舒服吗？”
　　小妮子咬着性感小嘴说：“坏蛋，当然舒服了”说着，揪了揪我的脸颊。
　　“你们有什么开心的事，给姐讲一讲啊！这样，我开车才不闷的，宝贝，你先说”虞梦边开车边回头看了我们一眼。
　　“和你们在一起，我天天开心，所以开心的事太多了，我不知从何说起，要不，你给我们讲一讲你和梓梦在美国的生活吧！最好是讲讲你们的恋爱史，你们这样的绝色美女，不可能没有男孩追”我笑着说。
　　“恋你个头，还恋爱史，我和我姐有没有恋过爱，你还不知道吗？全世界谁都可以说，我们谈过恋爱，只有你不能，我和我姐可是黄花闺女身子和你在一起，的，你小子找抽”说着，虞梦生气地瞪了我一眼。
　　我赶紧说：“虞梦，你误会我的意思了，我是指你们这么漂亮一定有男孩追，也没有说你们有过性关系的”“当然有人追了，追我和我姐的男孩子，遍及五大州四大洋，这姐可没有吹牛的，当时微软公司有一个资深工程师的儿子追我姐差点自杀了，从我们上大学开始，就一直矢志不渝地追，一直到大学毕业，我姐差一点就动心了，但我姐考虑她要继承她母亲的教主职位，考虑到不能让这个古老教派在她手上失传，不得不放弃了那个不错的美国小伙子，那个小伙子确实很优秀，很聪明，很单纯，也很痴情，我姐还是有点动心的”“那后来呢？”
　　我听得来兴趣了。
　　“后来，我们俩都回国了，为了断绝往来和潜心练习媚女心经，我们和这些追我们的男孩子都没有了联系”虞梦淡淡地说。
　　“哦，虞梦姐，那你呢？有哪些男孩子追你呢？”
　　小妮子也急切地问道。
　　“咳！你们也知道，就我这种个性，追我的男孩子能少得了吗？但最让我动心的是来自台湾的一个男孩子，他父亲好像是什么台湾行政院的一个什么官，具体我也不知道，因为压根就没有想过要把他当回事，所以也没有兴趣去记这些东西，这个小伙子思想很传统，学习成绩也不错，每次和他在一起，他都不像其他男孩子那样急于要和我上床，他从没有提过这个要求，和他在一起，我很放松，他让我放心，是个值得信赖的人”我说：“虞梦，那你爱过他吗？”
　　“臭小子，吃醋了吧？当然没有了，像你姐这种个性，要爱他，肯定会和他在一起的，只能说有好感了”梓梦边开着车，回头嗲了我一眼。
　　“嗯，真的吃醋了，我听你对别人有好感，心里就不舒服”说着，我自己笑了起来。
　　一路上，我们就这样聊着，不知不觉中离米糠他们县城还有30多公里了，还是虞梦的车开的快，看样子要不了半个小时，我们就能到达目的地了。
　　就在我们聊得正起劲的时候，天空突然暗了下来，乌云黑压压地向下压来，转眼，暗得如黑夜一般，虞梦连忙将远光灯打开了，车速慢了下来。
　　这样大约行进了不到20分钟，天空一个霹雷，霎时暴雨倾盆泻下，砸在车上咣咣做响，能见度也已不到2米，山路又极其曲折，考虑到安全问题，我让虞梦将车停了下来，小妮子紧紧地抱着我不放。
　　随即，虞梦赶紧将空调关了，火熄灭了：“宝贝，看来今天有麻烦了，看他们这边的山路，如果雨连续下一个小时以上，肯定会发生泥石流或山体滑坡的，那我们在车里还有危险的，从车上的里程表上看，我们现在的位置离他们县城大约还有8-10公里，现在只能看老天爷的了”虞梦虽没有表现出恐惧的样子，但我能感觉得出她心里的不平静。
　　我赶紧安慰着她，说“虞梦，没事的，有我呢！我一定会保护好你们俩的，就是背我也要把你们俩背出这个大山的”说着，我把小妮子紧紧地搂在怀里。
　　我们还没有来的及互相安慰呢！就听前面的一个大树轰然倒塌，像一只拦路猛虎将我们堵了个正着，透着车的玻璃，我能感觉得到，就凭我们三个人的力量根本就搬不动这棵大树的，也就是说，如果在没有外援的情况下，我们不可能移动这个大树的，保时捷也就不可能过去了。
　　这时的天空依旧是黑沉沉的，小妮子在我怀里发起抖来，她小声地说：“诗侠，我怕！”
　　“没事的，有我呢！无论发生什么事，我都会和你在一起的，虞梦，看样子我们要求救了”说着，我开始拿出手机拨米糠的电话，但让人绝望的是，手机在这个山沟里根本没有一点信号。
　　“没有信号，怎么办？”
　　我脑袋里开始急速地盘算着。说实话，我也有点急，但一想到我是这里唯一的男人，我一定不能让我两个心爱的女人感到失望和绝望，我要给她们信心。
　　“虞梦，要不这样，与其在这里傻等，还不如慢慢地往前赶，我们把吃的喝的穿的，遮风挡雨的，都带上，徒步走过去，在这里等真的很危险，你看，我们两边全是巨石垒成的斜坡，一旦发生坍塌，后果不堪设想，那肯定是车毁人亡的”“嗯，好的，我们都听你的，小云，别害怕，有诗侠呢！他是我们姐妹俩的男人，他一定会把我们救出去的”虞梦笑着安慰着小妮子，我知道，她在鼓励我呢！
　　万幸的是，虞梦车里还有一个小帐篷，她说买的时候，是为了出去玩的时候，有个休息的地方，没想到现在真派上用场了，我把吃的喝的都背到自己的身上，然后，我先下了车，将车门打开，再把小帐篷撑开了，我双手举着，小妮子飞快地钻了进来，接着，虞梦把车门都锁好了，也钻了进来。
　　我告诉她们，我撑着在前面走，虞梦在后面，小妮子个头小，在中间躲着，然后，我们开始了艰难的跋涉。
　　一边走，我一边和她们说着笑话，我要分散她们的注意力，我说：“虞梦，你以前有没有想过会跟我这样一个小屁孩在一起啊！人家都说女人都喜欢和比自己小很多的男人做，你是不是这样想的？”
　　“瞎说，我可没有这样想，就怪我姐老说你好，我才中计的，小云，你喜欢咱活宝什么啊！”
　　虞梦我将话题转到小妮子身上了。
　　“诗侠什么我都喜欢，我就是爱他，以前不敢，怕他看不起我，现在我觉得好幸福，只要能和他在一起，我什么苦都不怕”小妮子的话让我倍感温暖，也让我倍加振奋，我感到，我一定要让我的美女们幸福、安康，否则，我真的对不起她们这片情意，想到这里，我浑身有充满了无穷的力量。
　　我们正聊着的时候，突然前面出现了急驰而下的泥石流，将我们拦腰堵住了，我朝后面一看，后面的山体也有坍塌的危险了。
　　我果断地做出了决定：“虞梦，小妮子，我们必须淌过这段泥石流，趁现在还不算太猛太急，赶紧过去，否则一旦后面山体出现坍塌，我们就完了，我在前面带路，如果我被冲走了，你们千万不要救我，就站在原地等，或许还有希望，一旦救我势必一起搭进去，这样的牺牲毫无意义”小妮子一听，赶紧冲过来将我抱的紧紧地，哭着说：“不，诗侠，我死也要和你在一起，我不让你去”虞梦说：“还是我来试吧！这是唯一的路了，只能冒险一试，宝贝，听姐的，你不能有任何危险，你身上还有很多担子，我姐，我妹，小云她们这么多人的幸福都系在你一个人的身上，而且，她们都怀了你的孩子呢！”
　　虞梦说到这里的时候，泪水也流了下来。
　　我一听火了：“不，今天你们必须听我的，虞梦，我是男人，你明白吗？男人的含义是什么？男人就是要勇于担当，男人就是要在自己的女人有苦难和危险的时候能挺身而出，能为你们撑起一片天空，如果你今天敢先踏出一步，我马上就往泥石流里跳，绝不含糊”我嘶声力竭地对着虞梦叫着，小妮子则紧紧地抱着我不放，生怕我一去就回不来了。


第154章 遭遇泥石流2
　　也许虞梦从来没有看到我这个样子，看到我坚毅的眼神，她妥协了，泪如雨下，哽咽地说：“宝贝，你一定不能有事，千万要小心，没有了你，姐也绝不独活，也就跟着你跳进去了，知道吗？姐无法和我姐、我妹交代的”“小妮子却拉着我不放，虞梦姐，别让他去，还是我去吧！我受不了他离开我”说着，小妮子在我的怀里抖了起来。
　　“小妮子，别害怕，我没事的，为了你们，我一定不会有事的，这是唯一的办法了，现在时间已经很紧迫，容不得我们再这样拖延下去，别争了，我怎么可能会让你去冒险呢！那不如直接杀了我”说着，我捧着小妮子的小嘴吻了一下，然后，走到虞梦身边，也捧着她的嘴亲了一口。
　　撇下两个美女，我从地上检了一根木棍，木棍的长度比泥石流的宽度稍微长一些，只要我安全过去了，她们只要抓住木棍就可以过去的，也就都有救了。
　　拿着木棍，我来到了泥石流稍微缓一点的地方，将皮鞋脱了下来，扔到了泥石流的对面，先用木棍往泥石流里戳了戳，探了探深浅，结果我在泥石流正中间探到了一块大石头，我的心一下激动万分，回头对着虞梦和小妮子大叫起来：“虞梦，你们过来，这里有石头，我完全可以过去的”说着，我将木棍往中间那块大石头上一顶，气沉丹田，双手抓紧木棍，以木棍为支点，身子往前一跃，蹭地就跳到了泥石流的对面了。
　　就听虞梦在后面拍手叫道：“宝贝，好功夫”小妮子也大叫着说：“诗侠，好样的，我爱你”我站稳后，简单地收拾了一下身上，对着对面的虞梦说：“虞梦，先让小妮子过来吧！我估计凭你的功夫也可以跃过来的，但小妮子肯定不行，我把木棍伸过去，我们两人抓住两头，让她沿木棍淌过来，这是最佳方案了”虞梦赶紧点了点头说：“好的，听你的，我估计我也没有问题的，小云，你过来吧！”
　　小妮子战战兢兢地来到了虞梦旁边，愁眉苦脸地说：“虞梦姐，我怕，我不敢淌过去”“小妮子，别怕，有我呢！我不会让你出事的”我大声对着小妮子叫着。
　　“小云，不用怕，我们俩会抓紧的，你自己也一定要抓住的，只要你抓住了，就凭诗侠的功夫，他完全可以将你甩过去的，但你自己一定要抓紧，知道吗？”
　　小妮子还是皱着眉头，点了点头，我知道，小妮子本来就很胆小，在学校时，稍晚一会儿她都不敢回宿舍的，经常要我送她。今天的事对她而言，是个不小的挑战，看到她可怜楚楚的样子，我心疼极了。
　　小妮子终于鼓足了勇气，双手紧紧地抓住木棍，一步一步地往泥石流里迈入，我和虞梦紧张地看着她，看到小妮子浑身颤抖着，我都担心死了，她每往我这边迈一步，我既高兴又担心，真是提心吊胆。
　　就在我认为小妮子一定会安全地淌过来的时候，意外出现了，当她已走到正中央时，一块大的石头从上面俯冲了下来，我大叫一声：“小妮子，小心石头”我这一叫不要紧，小妮子吓的魂飞魄散：“啊”地叫了起来：“诗侠，救我”也许是水流太湍急，俯冲下来的石头虽然没有压到小妮子，但由于小妮子过度惊吓，一下子撒开了手，扑通一声掉进了泥石流里，随着巨石一起往下滚去。
　　“啊，小妮子”我大叫一声，放开了木棍，发疯似的，一跃跳进了泥石流里，使劲往前赶。
　　小妮子哭着喊着：“诗侠，救我，我怕，我不要死”小妮子的叫喊声就如一把利剑刺进我的胸膛，疼的我要晕了过去。
　　终于，我接近了小妮子，一使劲，手往前一伸，抓着了小妮子的一只小手指，我拼尽全力将她死死地抓住：“小妮子，千万别放，你再伸过一点来”说着，我再次将自己的身体往前一探，另一只手抓住了她的衣服。
　　我颤颤巍巍地勉强站住了，艰难地将她往边上拖，这时候，虞梦已经跃到了泥石流的对面，并顺着泥石流跟到了我们的近旁了。
　　虞梦将木棍往我前面一戳：“宝贝，抓着木棍”我单手一把将小妮子从泥石流里夹了起来，另一只手，准确地将木棍抓在了手里，虞梦见我抓住了木棍，说了声：“宝贝，抓紧了”说着，她使劲往后面拖，但毕竟是拖两个大人，而且还有湍急的泥石流给了她较大的阻力，虞梦显得非常的吃力。
　　我对小妮子说：“小妮子，忍着点，我把你扔上去了”说着，我一使劲，扑通一声，单手将小妮子扔到了泥石流的岸边。
　　没有了小妮子的拖累，我丹田一运气，借助虞梦戳过来的木棍，蹭地从泥石流里一跃而出，跳到了小妮子的身边。
　　我们三个人终于逃过此劫了。
　　小妮子见我安全地跳出来了，从满是泥泞地地上爬了起来，一下扑到了我沾满泥沙的怀里，嚎啕大哭起来：“诗侠，我以为我要死了，我以为我再也见不到你了”说着，泪流满面地狂吻着我脏兮兮的脸颊，一旁站着的虞梦也是泪如雨下，扔掉木棍，奔过来将我们俩紧紧地抱在了怀里，激动地对着我和小妮子又亲又吻，我知道，这是重生后的感动啊！
　　还是我这个男人头脑清醒些，我将她们俩轻轻地推开了，说：“虞梦，小妮子，大难不死，必有后福，咱今天的遭遇必定会成为我们关氏日后腾飞的基石，我们继续赶路，天好像还要下大雨的，前面有多少危险我们现在一无所知，但从刚才的险情我明白了一个道理，只要我们不放弃，就一定有希望，谁也打不垮我关诗侠”说着，我对着周围延绵的高山大声的喊了一嗓子。
　　虞梦和小妮子看着我笑了起来，小妮子浑身湿漉漉的，将她那浑圆挺拔的小MM印的若隐若现，别有一番味道。
　　我将小妮子拉到怀里，说：“小妮子，换上干爽的衣服吧！要不等一会儿你就要感冒了，你的体质本来就太差”虞梦也说：“是啊！赶紧换上吧！还好，你们的衣服都在姐这个包里，走，前面有个大石头，你就躲在那里换吧！要不你肯定会病的，刚才又受了惊吓”说着，虞梦将我们带到了一块大石头下面。
　　我看了看周围，一个鬼影都没有，但还是站在了小妮子的前面，挡在她的前面，小妮子羞涩地说：“诗侠，你把头转过去”我理都没有理她，说：“你身体的哪个部位我没有见过，没有用过？还害啥羞？”
　　“不嘛！你转过去，诗侠，别玩了”小妮子嘟着小嘴，看着我。
　　“就不，我刚才还救了你了，我要你现在还我的人情，你让我看着你换衣服就算还了我的人情了，这总公平吧！”
　　说着，我仍色眯眯地看着她。
　　虞梦不耐烦了：“小云，还害什么羞啊？他是你的男人，怕什么，还要姐示范给你看看？”
　　小妮子一看虞梦有点不高兴了，赶紧将湿衣服脱了下来，露出了她白皙无暇柔嫩无比的肌肤，浑圆翘挺白花花的小屁股，直看得老子又淫心顿起，真想抱着她操她一顿，过过瘾。
　　很快，小妮子在我色眯眯的眼神的注视下，换上了一套干净干爽的衣服。
　　小妮子换好衣服后，我也将湿衣服换上了。这时，天空也慢慢变亮了许多，这南方的夏天，尤其是在山区，天气是说变就变，说晴就转晴了，一个小时以前还像世界末日来临，现在又是拨开云雾重见天日。
　　“虞梦姐，诗侠，你们看，天好像又要转晴了，要不我们回车里吧！”
　　这小妮子还真像个孩子，我们今天恐怕是很难再能开到保时捷进米糠他们县城了，就清理这段路面，没有两天根本不可能正常通车的，如果我没有估计错的话，我们在这个小县城城要呆上两天的。
　　“小云，还是踏踏实实地走着进城吧！你看路面破坏这么严重，哪有那么好的事，说通车就能通的”虞梦打击了一下天真的小妮子。
　　“哦，那我们走吧！”
　　说着，小妮子不好意思地瞅了瞅我。
　　我将刚才在车上拿下来的东西重新整理了一下，湿衣服放到了一个包里，我背着，干的衣服还是让虞梦背着。
　　我一手牵着小妮子，一手拉着虞梦的手，唱着刘欢那首（好汉歌）大踏步地往米糠他们县城方向迈去。


第155章 与米糠重逢
　　虞梦和小妮子看我这样情绪高涨，也跟着哼了起来，虽然道路崎岖，路况泥泞满地，但在一大一小两个美女的陪伴下，我仍然心情舒畅。
　　这个时候的我，有种劫后余生的快慰，刚才当小妮子被冲走的一刹那，我不顾一切的跳了下去救她，我觉得自己的精神得到了升华，我非常享受这种患难中真情的自然流露，它让我更加坚信了自己对小妮子坚贞不屈的情感，我真的很爱她，为了她我可以放弃自己的生命，不是吗？
　　我们行走的这条道路，当地人美其名曰：“国道”在我看来，我还不如我们村村路呢！虽说是铺了柏油路面，但仍然是坑坑洼洼，看来修路的工程公司在施工中有不少的水分在里面，又是垃圾工程啊！走得老子心里真郁闷！
　　几公里的路程，我携大小美女走了将近三个小时，路上人很少，一到稍微干净点的地方，我们就坐下来休息，吃点鸡蛋，喝点牛奶，补充补充体力，还别说，今天早上带上这些东西都派上了用场。昨晚，我还笑梓梦呢！小题大做，不就两小时的路程吗？用得着带这些吃的吗？今天残酷地现实证实了梓梦的英明决策。
　　当我们走到离县城还有约一公里的一个三叉路口时，狗日的米糠出现了。
　　这小子还是穿着他一直以来最自信的一身T恤和牛仔，他说穿这身衣服他觉得自己很阳刚，很男人，我们班的男生都知道，他穿这身牛仔容易将他的宝贝凸出来，股股的。所以，我们都说他穿这身衣服很淫荡，很下流！
　　米糠见我携两绝色美女从拐角处闪现出来，立马一路小跑过来，灿烂的笑容堆满了他阳光般的脸上，他妈的，一到我旁边，就往我肩膀上捶了过来：“好小子，辛苦了，可把兄弟担心死了，这场暴雨造成了我们县城交通大面积瘫痪了，你们的车呢？”
　　“在离这里8公里处，被堵死了，前面横着一棵大树，又碰到了泥石流，我和小云差点就报销了，这种千年难遇的奇迹一会儿如再给你说，来，给你介绍一下，这是咱班主任李老师的妹妹，我们关氏的总经理虞梦，虞总，这个就不用介绍了”说着，我把小妮子拉到了怀里。
　　“有情人终成眷属了吧！你小子早就该下手的，便宜那个黑小子了，对吧？小云？”
　　说着，米糠坏坏地看着小妮子笑。
　　“你个死米糠，也不早点来接我们，今天不是诗侠，我真的就被泥石流给冲走了，还有心思说笑呢！”
　　说着，小妮子捶了一下米糠发达的胸肌。
　　米糠笑着说：“不管怎么样，安全到达了，就是万幸了，来，我们再走两分钟，我借了一哥儿们一辆破车，我还没有怎么学会呢！你们将就着坐吧！小云，要不要哥哥背你？”
　　说着，米糠真的往下一蹲。
　　我用脚踢了踢他的屁股，说：“兄弟的女人，你也要卡油，有我在，有你什么事啊！”
　　米糠站起来，还了我一脚说：“你丫不在，也没有我什么鸟事！我们的班花小云妹妹就喜欢你这个才子啊！下辈子老子也努力读书，为了多泡几个美女也是很有必要的。你小子不知道，这一个来月，天天带着一帮小朋友，教这些无聊的英语，快把老子给憋死了，幸亏兄弟及时搭救来了”我回头看了看虞梦，她正乐呵呵地看着我们俩满口污言秽语地说着骂着。
　　到了米糠所说的破车旁，我和小妮子差点没被笑死，真的叫破车啊！我走到车的前面去看看标志，他妈的连标志都没有，看样子是夏利车，天津产的：“你丫借的什么破车？是夏利的吧！”
　　“好像是，管他呢！比没有总好，来上来吧！哥们还没有拿到驾照呢！但开肯定没有问题的，我们家就在附近，开这破车也就5分钟的路程”米糠说着，替虞梦和小妮子打开了车门，我也钻到了前面。
　　上车后，米糠说：“我先把你们安顿在我们县宾馆，是政府招待客人的地方，我们县城也只有那个地方能让你们这几个贵宾看得上眼了”我说：“只要干净就行，你开车行不行啊！兄弟是无所谓的，但不能让我的美女们受惊吓的，否则，到公司后，看老子怎么收拾你”米糠笑着说：“你丫的要收拾我，我不去了，可以吧！今天我先收拾收拾你，咱可说好了，今天晚上你要是不放开了喝，你就不是我兄弟，这是原则性问题，我可不会妥协的”我甩手敲了敲他的头说：“靠！明知道老子不喝酒，你还嚣张个鸟啊！有意思吗？不服气跟老子过过招”我知道，打架他不如我的。
　　“开车呢！你不要命啊！我这么糙的水平经不起你这样折腾的，会翻车的，你小子在两位美女面前能不能收敛点”米糠说着，还回过头来冲虞梦和小妮子笑了笑。
　　虞梦也礼貌性地笑了笑，小妮子则说：“米糠，你还知道你们俩是在说粗话啊？还像在学校一样，嘴里就没有干净过，我们家诗侠只要不和你在一起，文明的很，一和你在一起，满嘴都是脏话粗话，都是你带坏了他”“没有你们这样的哦！你们有没有结婚啊？现在就这样配合着欺负外人了，那我要到你们家去了，我还有好日子过啊！”
　　正说着，车到了县宾馆了，米糠将破夏利停到了宾馆门口，替虞梦和小妮子打开了车门，我们走了下来。
　　我抬眼略了几眼这个宾馆，还行，宾馆硬件设施虽不怎么样，但周围环境还是相当不错的，到底是山城，至少附近全是绿树环抱，在这个地方养生还是绝佳的选择，容易长寿的。
　　“兄弟，二位美女，这里是山区，经济也不发达，不能和你们那里比的，但这家宾馆卫生、环境还是可以的，你们将就两天吧！”
　　一走进宾馆，米糠笑着说。
　　“靠！自己兄弟，还说这个话，欠抽啊！”
　　说着，我又踢了丫的屁股。
　　米糠这次没有还我一脚，把我拉到了一边，说：“兄弟，开几间房？两间吧？”
　　“开个标间就可以了，她们俩人睡一张，我睡一张，有问题吗？”
　　我斜了他一眼。
　　“靠！你小子不会大小通吃，两个都收拾了？在学校老子看你，是越看越走眼，都三年了一直像个小妞一样守身如玉，你丫一毕业把咱迷死人的班主任李大美女都忽悠得停薪留职去帮你搞公司，这可不是一般的忽悠水平，也说明咱大美女不是一般的喜欢你哦！是不是连她都搞定了？说实话”米糠眼睛一眨不眨地盯着我，眼里满是狐疑，也难怪，三人同住一个房间，一个是他知道的和我相亲相爱的小妮子，一个是看我眼里就有爱的年轻美女总经理，那能没有什么事吗？不过我压根也没有打算瞒他，毕竟是自己的兄弟！
　　“是的，她们都是我的女人，我没有打算瞒你，所以我们只要一间房间就可以了”我淡淡地说道。
　　“靠！不会吧？太夸张了！你丫是人还是鬼？这么多美女你一个人对付的过来吗？”
　　米糠一脸的惊愕，毕竟在现实生活中这样的事太离谱了，谁也接受不了的。
　　“具体的来龙去脉我现在跟你也说不清楚，等安顿好了我们，找个地方，我好好给你说说，令你吃惊的事还多着呢！”
　　我拍了拍米糠的肩膀。
　　“好的，他妈的，好事都让你丫一个人占了！”
　　说着，我们回到了前台。
　　米糠掏出身份证，说：“给我开一个标间，多少钱？”
　　说着，从皮包里掏出了几张大团结。
　　“最豪华的200元一晚，你们住多长时间”女服务员问。
　　“先住2天吧！”
　　说着，米糠给了服务员500块，100员押金。
　　各位可能要问了，你关诗侠这么有钱，还让人家米糠掏钱？错，我们兄弟是有原则的，我上他们家，如果我掏钱了，这是对兄弟的不尊重，明白了吧！
　　办完手续，服务员将我们领到了房间里，进了房间，一看，环境还好，打开窗户对面就是山，山下还有一条小溪，在这里住着确实令人心旷神怡，心情舒畅。
　　我们将包裹都放好后，米糠说：“你们先到餐厅吃点东西吧？还是我叫服务员端上来，我看二位美女也很疲劳了，吃完饭你们好好休息一下”“我不饿，我在路上吃了”小妮子笑着说。
　　虞梦也淡淡一笑，说：“你别忙了，我也不饿，你们兄弟这么长时间没有见面，你们聊一会儿天，我和小云洗个澡，躺一会儿”我一看，虞梦和小妮子确实很疲惫的样子，虞梦还怀着身孕了呢！小妮子本来身体就很差，走了这么长的路，肯定累坏了，是该好好休息一下。
　　米糠笑了笑说：“那好吧！你们先歇着，我和诗侠出去逛一会儿”虞梦一听，忙说：“诗侠，要不你也歇歇吧！你现在再出去逛，身体吃得消吗？”
　　虞梦满脸关怀的看着我。
　　“没事，我现在一拳打过去，可以打死一头牛，你信吗？”
　　说完，我挥了挥拳头。
　　“你就吹吧！”
　　小妮子笑着说。
　　米糠赶紧接过话题说：“小云，还真不是吹，这小子现在功夫长进了很多了，以前我没有怎么把他放在眼里，但上次他去你们宿舍救你的时候，力战群雄，把那个黑小子从社会上请的黑帮老大都折服了，我是彻底服了这小子，没有想到他的功夫这么厉害了，这小子总是冷不丁地会让你吃惊的，是吧？臭小子！”
　　说着，他狠狠地瞪了我一眼，我知道，这小子心里有点不平衡，想当年，他曾经夸下海口，说咱们班的大小两绝色美女，除了他风流倜傥、玉树临风的米糠能搞定，其他人只能在梦里过过瘾了，现如今残酷的现实告诉他，他一向认为并不讨女人喜欢的书呆子关诗侠竟然用事实宣告了他预测的失败。
　　米糠把我带到一楼的咖啡厅里，我们找了个地方坐了下来，每个人来了杯饮料，我现在还不太适应喝咖啡的，米糠也是。
　　“小子，这一个多月你小子可是变化挺大的，快点，给哥们说说都有了哪些艳遇？怎么把这些美女弄到床上的？”
　　米糠边说，边坏笑地看着我。
　　“你丫的，什么话到你嘴里都会变味，你就不能文明点吗？正式上任后，你是我关氏的副总，要注意企业形象的”我批评着米糠。
　　“知道，你别啰嗦，上班后还能给兄弟丢脸？”
　　米糠不耐烦地说。
　　我叹了口气，表情严肃起来了。
　　“兄弟，这一个多月来，哥们发生了天大的事，我爸去世了，就在我们刚毕业没两天”说着，我神情暗淡了下来。
　　“啊！我叔走了？这么大的事，你小子也不跟兄弟打个电话，你没把我当你兄弟啊！”
　　米糠有点生气。
　　“我谁也没有告诉，当时正好班主任在场，她疼我，就把她妹妹也叫过来帮我了，她妹妹正好是学企业管理的，又精通服装业的管理流程，所以我就聘她做总经理了”我简要地说了一下梓梦和虞梦的来由。
　　米糠说：“那她们怎么能接受你和小云呢？”
　　我思考了几分钟，决定还是把所有的事都告诉他，否则，以后还是会知道的。
　　“兄弟，你别问了，我都告诉你吧！”
　　说完，我把我爸的死因，我和若梦的婚事，与梓梦和虞梦的关系，及现在我们这种非法的同居生活都告诉了米糠，直听得他目瞪口呆，愣在了那里。


第156章 小妮子病了
　　“靠！你小子这是因祸得福啊！艳福不浅啦！他妈的，这四个美女随便哪一个都是绝色美女，味道不同，羡煞老子了”米糠说得都要流口水了。
　　“看你丫的这色眯眯的样子，这么想女人，早点结婚啦！给老子坦白交代，就凭你这风流成性，油嘴滑舌的米糠，你他妈的会缺女人，谁信？”
　　“靠！跟你没法比啊！每天都可以换着来，多刺激啊！”
　　“不说女人了，你小子得发动你的兄弟们，把我们的车给弄到县城里来，我们那可是保时捷跑车，200多万呢！扔在那里我不放心的，你赶快把这个事给我落实一下，晚上我来请你和你爸妈吃饭，这事你别和我争，要不就不是兄弟了”我赶紧把话题转到正事上来。
　　“哦！是的，你这是大事，正好我老爸是交通局的，我想他会有办法的，至少他可以将车弄到一处安全地方，要不你也上去休息一会儿，我先去给你办这事？”
　　米糠问道。
　　“嗯，我也认为这样最好，要不我们虞总睡也睡不着的，毕竟这是顶级跑车，随便哪里坏了，修起来都很麻烦的，你去吧！晚上我们就在这里吃，你记着把叔叔阿姨都叫过来”“好的，那我先走了，你休息吧！”
　　米糠结完帐，我们暂时分开了，他去忙他的，我回到我们的标间了。
　　当我进来的时候，小妮子已熟睡了，小脸红扑扑的，煞是好看。虞梦给我开了门后，又躺下来了，并给我腾了块地方，说：“宝贝，快去洗个澡，很舒服的，洗完后躺到姐这里来，也来睡一会儿吧！”
　　“嗯，好的”我将衣服脱了精光，走进了卫生间。
　　到了里面，打开淋浴头，将浑身冲洗了个遍，毕竟在泥石流里滚了几滚，还是很难受的，洗完后，我赤裸着钻进了虞梦的毯子里。
　　虞梦一把将我揽到了怀里，疼爱地说：“宝贝，今天我们好像经历了一场生离死别一样，到现在姐都像在做梦一样，你不知道，你跳进泥石流里的时候，姐多想跳下去，姐怕你一进去就上不来了，但姐又怕肚子里咱的孩子受到伤害，真的好心痛啊！”
　　说着，这个一直坚强无比的大美女再次哽咽起来。
　　“虞梦，我们不是都好好的嘛！大难不死，必有后福，你看，小云睡的多香啊！”
　　说着，我用手指了指熟睡的小妮子。
　　“嗯，在姐看来你们都还是孩子，小云更像孩子，姐真的很喜欢她，她对你的爱很单纯、很执着，令人羡慕！”
　　虞梦说着，抚摸了一下我的裸胸，并亲了一口我的嘴唇。
　　接着，虞梦又说：“宝贝，姐觉得这一个多月来，你变得越来越有男人味了，处事越来越老练，姐好高兴啊！我们真的没有看错你，宝贝，姐又想你了，你插进来吧！”
　　说着，虞梦将手探到了我的下面，抓着我半软半硬的宝贝，套弄了起来，不到10秒，宝贝坚硬粗大起来了。
　　我被她的情绪调动起来了，一下翻到了她的光滑白皙的胴体上，手摸了摸他的桃花洞，湿湿的，我将宝贝对准洞口，一下挺了进去。
　　就在我要对虞梦的桃花洞发起冲锋的时候，小妮子大声的叫了起来：“诗侠，快救我，我好怕”声音中透着惊恐，我高昂的情欲一下子跌入了低谷，我迅速地将宝贝从虞梦的桃花洞里抽了出来，跳下床，钻进了小妮子的毯子里，将小妮子紧紧地搂住了。
　　“小妮子，我在呢！就在你身边，你没事了，你做噩梦了吧！先醒一醒”我使劲摇着她的身体，但小妮子仍然是深度昏迷。我摸了摸小妮子的额头，这一摸，我吓了一跳。
　　“虞梦，小云发高烧呢！额头烫的吓人，要赶紧把她送到医院里去”说着，我跳下床，开始穿衣服。
　　“啊！那快点吧！”
　　虞梦也快速地将衣服穿好了。
　　就在虞梦穿衣服的这段时间，我也帮小妮子穿上了衣服，她的衣服好穿，一条白色连衣裙，我特别喜欢她穿这条裙子，穿在她的身上像个美丽的小天使，真想搂在怀里亲她、吻她。
　　我一把将小妮子抱了起来，虞梦赶紧跟我开好门，到了楼下，我们打了个车，直奔他们这儿的县人民医院而来。
　　下车后，我抱着小妮子朝急症室狂奔，嘴里叫着：“医生，快！快救人”急症室里的一个男医生赶紧跑了出来：“怎么啦？这小姑娘怎么啦？”
　　“高烧呢！一直在说胡话，醒也醒不过来，快点呀！”
　　我催着医生，急的都要哭了，看到小妮子这个样子，我心都要碎了。
　　“哦，那快点，你把她抱到这里来”说着，男医生把我们引到了急症室里，虞梦在后面紧跟着。
　　到了急诊室，男医生让我把小妮子放到了床上，接着有两个女医生也跟着进来了，她们见我和虞梦还站在小妮子身边说：“家属先出去吧！这里不能有人的”说着，把我和虞梦给推了出来了。
　　“医生，让我在里面吧！我想和她呆在一起”我哀求着医生。
　　“你在这里除了碍事，还能起什么作用，出去吧！别影响我们治疗”女医生的口气不容商量。
　　“诗侠，我们出去吧！”
　　虞梦把我拉了出来。
　　我悻悻地和虞梦坐到了急症室门外的座位上，时不时的坐下，又站了起来，像热锅上的蚂蚁，急的不行。
　　“宝贝，小云没事的，高烧一退，就没事了”虞梦站起来抱了抱我，表示安慰。
　　“都这么长时间了，怎么还不出来”其实也就10来分钟，是我自己心情太紧张，总觉得时间过得太慢。
　　“快了，估计打退烧针，输点液把烧先退下来”虞梦说道。
　　我一听眉头一皱，说：“啊？还要打针，小云最怕打针了，以前在学校的时候，她一打针就要把我带上，让我抓住她的手”虞梦笑着说：“她不是有男朋友吗？还叫上你啊？”
　　“你不知道，在学校，她就是喜欢和我在一起，她有事从不叫她男朋友的，都是叫我，其实那时候我心里有些预感，我觉得小云是真的喜欢我的，我就是觉得她在极力控制对我的感情，她太可怜了”“哦，宝贝，你真好！你对人好是真诚的，是发自肺腑的，姐真的好高兴能和你有这种缘分，尤其现在姐怀了你的孩子，姐每天都被幸福包围着”说着，虞梦捧着我的头亲了一下我的额头。
　　正好，急症室的门开了，女医生惊讶地看着虞梦和我，那种表情明白无误地表明，我到底和这两个美女什么关系？
　　女医生说话了：“恩，进去看看吧！小姑娘醒了，烧稍微退了一点”说完，用怪怪地眼神看了看我们俩，走了。
　　虞梦气的一挎我的胳膊，说：“大惊小怪！宝贝，咱们进去看看小云”说完，挽着我的胳膊进了急症室。
　　可不，小妮子真的醒了，脸色稍微好看了些，见我们俩进来了，可怜楚楚地说：“虞梦姐，诗侠，我让你们担心了吧！”
　　“你没事就好！刚才咱宝贝吓的发疯一样抱着你跑进来，他是真吓坏了”虞梦坐到小呢子身边，一边说着。
　　“谢谢你们！”
　　小呢子含情脉脉地看着我。
　　我走到小呢子身边，俯下身去，亲吻了一下她的额头，说：“你真的吓死我了，叫都叫不醒你，尽说胡话，烧的都烫手，现在感觉好点吗？”
　　我心疼地抚摸着她的脸颊。
　　“恩，好多了，就是想让你抱着我，刚才打针痛死我了”说着，小呢子看了看虞梦，又羞涩地看了看我。
　　“宝贝，那你抱抱她呀！安慰安慰我们的小美人，小云就是惹人怜爱，看的姐都想抱了”虞梦调侃着小呢子。
　　我二话不说，坐到了小呢子身边，将她揽在了怀里，小呢子激动地直往我怀里钻，颤抖着说：“诗侠，我刚才梦见你被水冲走了，我想拉你，可怎么也拉不住，眼睁睁地看着你冲到了悬崖底下，吓死我了”“做了个恶梦而已，没事的，我这不是好好的吗？一个人病了的时候，是最容易胡思乱想的，也容易做恶梦，这是正常现象”我安慰着小呢子，还抚摸着她的背部。
　　“我去问问医生，关于她的病情，宝贝，你先陪着小云吧？”
　　说着，虞梦就往外走。
　　“虞梦姐，你是不是生气了？”
　　小呢子小心翼翼地问道。
　　虞梦一听，笑了：“傻丫头，我们之间存在吃醋吗？这么多美女都属于这个活宝的，我们吃醋吃的过来吗？别多心，姐是真的想了解清楚你的病情”说完，虞梦出去了。
　　“小呢子，以后别胡思乱想了，虞梦怎么可能会吃你的醋？来，我再给你量一量体温”说着，我从床头拿起了体温计，撩开小呢子的上衣往她腋窝下搁，小呢子配合着夹紧了体温计。
　　5分钟后，我从她腋窝下掏出了体温计，一看，还好，只有37度8，看样子烧退的差不多了。
　　这时侯，虞梦和那个男医生也进来了，男医生走到小呢子身边，伸手摸了摸小呢子的头，说：“恩，烧退的差不多了，没有什么大碍了，但小伙子，我要提醒你，你女朋友好像受过什么刺激，你要多陪她，知道吗？否则有可能会发展成为心理疾病的”男医生看着我说道，脸上毫无表情。
　　我赶紧点了点头，说：“恩，知道了，谢谢医生！”
　　“那你们也没有必要住院了，我一会儿开些药给她吃，一些安神补脑的，一些退烧的和治疗感冒的，她的问题关键是多休息，免受刺激，基本上就没有什么问题了”说完，男医生出去了。
　　就在这时，我的电话响了，一看，是米糠的，我赶紧接了：“米糠，事情办的怎么样了？哦，我们在医院，小云发高烧呢！不过现在好了，我们一会儿就回宾馆了，好的！呆会儿见！”
　　电话挂了。
　　我告诉虞梦和小呢子，米糠把我们车的事安排好了，说最晚后天早上可以通车的，现在他老爸请了个老乡每天24小时给我们守着呢！车不会有问题的，叫我们放心好了，米糠现在在往宾馆赶呢！
　　医院办好手续后，我们回到了宾馆，出医院和进宾馆都是我抱着我的小呢子的，她很轻，估计就85斤左右，小身子又小又单瘦，我常和她开玩笑说：“你真是个骨感小美女，每次和你做爱我都担心把你戳穿了，不敢太用力，但又控制不住的用力，欲罢不能的感觉，真的很爽！”
　　完了，小呢子就会幸福地搂着我说：“被你戳穿了才好呢！你戳的人家好舒服哦！”
　　不过大家都知道，我真的很喜欢和她做，又香又刺激，没有男人可以拒绝得了她的这种诱惑的。
　　到宾馆的时候，米糠已经在大厅里的沙发上等着我们了，一看我抱着小呢子，米糠赶紧跑了过来，说：“小云，现在好点了吧！你第一次到我们家就碰上这样的事，我都过意不去了，兄弟，累了吧！要不哥们来替你一会儿”说着，米糠来到我的跟前，我知道，这小子是发自肺腑的想帮我，没有喀我的女人的油的意思。
　　“谢谢！不用，就她这点分量，我可以夹着她跑”我气不长舒，面不更色地说着。


第157章 佛缘1
　　虞梦在后面笑着说：“说你厉害就喘上了”我回头冲虞梦傻傻地一笑。
　　“哥们，几点了？你怎么这么快就搞顶了？”
　　我问道。
　　“快5点了，一会儿就吃晚饭了，哦，对了，我妈说啊，叫咱们回家吃去，说到外面吃不合算，还没有家里卫生，你看呢！估计我妈饭都做的差不多了”米糠说着，替我们把门打开了。
　　“这样啊？虞梦，你看呢？”
　　我把球踢给了虞梦。
　　“你是董事长，我们都听你的，是吧？小云？”
　　虞梦就是鬼，她总是会在最合适的机会找到支持她的人。
　　“恩，都听诗侠的”小呢子在我怀里说着，崇拜地看着我。
　　“既然这样，那就上米糠家了，总不好拂了老太太一片好意”我笑着说。
　　“兄弟，这明天一天你打算带我们上什么地方去玩一玩？也回不去，总不能窝在宾馆吧！那不憋我死了”“我都安排好了，早知道你小子会这样说的，我带你们去我们这里的千年古寺佛光寺转一转，这是我们这里最有名的景点了，千百年来香火一直不断，因寺庙设在深山里，所以也没有经历战火的洗礼，寺庙建筑一直保存完好，里面的僧人有一个得道高僧，明天你可以去抽抽签，让这个老和尚给你解解签，据说很灵的，也好看看自己的机缘如何！”
　　米糠饶有兴趣的说着。
　　“这我倒是很有兴趣的，你小子也知道我就是喜欢文化古迹之类的东东”说着，我已把小妮子放到了床上。
　　米糠说：“要不我们先上我家，吃完饭，你们早点休息，我明天上午带你们去佛光寺，好不好？”
　　虞梦饶有兴趣地说：“行，我也很想去看一看，想不到这里居然还有一座千年古刹，是不是跟少林寺一样啊？”
　　“那当然不是了，比少林寺小多了，这里只有10多个和尚，只有德缘长老才是真正的有道高僧，但我没有见过，好像他不常在寺庙里，常年在外地讲经或化缘，普度众生，反正挺神的”经米糠这小子一介绍，我更来兴趣了。
　　“你小子别说了，留点神秘感吧！明天去了就知道了，走吧！上你家去，我也挺想看看咱家老太太和老爷子了”我笑着对米糠说。
　　出了宾馆，我们一行四人再次坐上了米糠借来的那辆破夏利，一路上伴随着这辆破夏利的轰鸣声，来到了县交通局家属楼，当我们下车时，家属楼里进进出出的一些女人们看着虞梦和小妮子这两个绝色美女还是充满了羡慕和嫉妒的，确实，虞梦和小妮子无论哪一个，气质和与生俱来的美都是夺人眼球的，虞梦身材高挑，美丽大方，小妮子娇小可爱，玲珑剔透，真是人见人爱，当然，关于小妮子呵出的醉人而催情的奶香气味，那就只有我独自享用了。
　　上到二楼，米糠的父母已经在门口迎候了，见我们到了，他妈妈赶紧叫道：“你们辛苦了，刘康还说小姑娘病了，来，快进来先休息一下，我给她都预备了生姜汤”他爸爸则赶紧拉我们进来，脸上充满了笑意。
　　米糠家是一套二居室，小户型，估计也就60平方米，两间卧室，客厅和卫生间，厨房都很小，怪不得米糠说，就他家现在的条件，找女朋友有点悬，何况在他们县城教书工资也很低，不到一千元，这样攒钱买套10万块钱的房子，要到猴年马月，他老爸工资也不高，只是有些外快，但在这样的小县城，也没有很多油水可捞的，所以米糠要出来跟我混，他们家并没有太反对，只是对放弃这样一份稳定的工作很惋惜。
　　“我们家很简陋的，看，这两姑娘多俊啦！今天太对不住你们了，你们好心好意来接刘康，结果还碰到这么大的暴雨，小姑娘和诗侠还差点送命，我们多过意不去啊！”
　　米糠的妈妈充满歉意地说着。
　　“阿姨，这和你们有什么关系？老天爷要这样，谁也没有办法的”虞梦笑着说。
　　“话虽这样说，但总归是为了刘康出的事，来，小姑娘，先喝点姜汤”说着，米糠的妈妈给小妮子端了一碗热姜汤过来了。
　　小妮子看了看我，笑着说：“谢谢阿姨，我的病都好的差不多了，让您费心了，还专门给我做了姜汤”“应该的，这也不是什么好东西，趁热喝了吧！”
　　小妮子接过小碗，咕咚咕咚地将姜汤喝完了，小额头一会儿就开始冒汗了，真是见效快啊！
　　聊了一会儿天，我们开始吃喝了，米糠这个地方是深山区，当地人都特别喜欢吃辣的，所以米糠妈妈的菜烧的很辣，但很过瘾，幸好，我的两个大小美女都吃辣的，大家都还适应。
　　米糠今天可没有放过我，再加上他老爸，我们三个男人喝了二斤当地的土烧酒，很烈的，刚才在车上，还接了梓梦一个电话，叫我晚上少喝点，她知道我来米糠家一定会喝酒的，但没有办法，将在外军令有所不受，我还是和他们父子俩喝的不亦乐乎，虽然，小妮子和虞梦都劝我少喝点，但对于已经进入状态的我来说，根本控制不住了，喝得痛快淋漓！
　　好像我这辈子没有一次喝过这么多的酒，所以回到宾馆的时候，基本上是被米糠架上去的，这小子酒量在一斤以上，所以，他最多也就5、6成的样子。
　　米糠回去后，虞梦和小妮子赶紧给我宽衣解带，弄我洗澡，睡觉，两人好不容易将我搬到卫生间，给我搓了个澡，就听虞梦在说：“宝贝，你喝成这样，我姐要知道了，可不把我们俩骂死，这多伤身体啊！”
　　我虽已大醉，但意识还是清楚的，只是说话有些不清楚，我说：“没事，我没有醉，不信，我们现在做爱，你们检验一下就知道了”说着，我就觉得下体无比的坚硬，特别想干了。
　　我躺在浴缸里，宝贝直挺挺矗立着，虞梦正好在给我搓手呢！我一把将虞梦拉了过来，估计是酒后的人力气都很大，不费吃灰之力，虞梦被我拉进了浴缸，由于她只穿了内裤和内衣，这大大方便了我进攻，我站了起来，将她的小红内裤拉了下来，挺枪就进去了，并快速地动作了起来，当然，虞梦是配合着我兽欲的发泄，我毕竟是她肚子里的孩子他爹，她有义务让我自由地进出她迷人的体内，因此，很快，她就躬着腰迎接着我凶猛的冲刺。
　　小妮子则在一旁观战，反正我们三人这种混战她也不知道经历了多少次了，见怪不怪的。
　　酒后的性来的是很野蛮的，几分钟，虞梦就受不了了，毫无顾忌地大声呻吟，最后泻的不行了，求我停下来，但这时候的我，就是野兽，根本停不下来，还是小妮子反应快，她可能怕我这样疯了一样的插，伤到虞梦的胎气，她赶紧将衣服脱了，抱着我说：“诗侠，你干我吧！我好想”我一抬头，看到了小妮子白皙迷人的小身体，赶紧将钢枪从虞梦桃花洞里抽出，转身朝小妮子而来，不用我动手，小妮子握着我坚硬无比的钢枪引进了她的小秘洞里，太舒服了！一杆见底！
　　我抱着小妮子颤颤巍巍地来到了床上，将被插的死去活来的虞梦撂到了卫生间。到了床上，我兽性顿起，没有技巧，没有感情交流，只有强烈的性欲要发泄，当我也将小妮子无数次送上欲望的天堂之时，欲火终于被小妮子狭窄短小的秘洞导了出来，嗷地一嗓子，欲火激烈地射进了她的身体里。
　　完了，欲望得到释放，趴在小妮子柔嫩的胴体上，沉沉睡去。
　　第二天早晨，当我醒来的时候，大小俩美女躺一个被窝正说着，笑着呢！我一看，不行，我也要过去，我一掀开毯子，钢枪直指苍天，就这样来到她们床上。
　　小妮子赶紧给我腾了点地方，我一下搂着她，就要干她：“诗侠，别玩了，太伤身体了，昨晚你做了那么久，也射了，我们都不行了，你昨晚跟疯了一样的插我们，下面都红肿了”说着，小妮子主动将小蜜洞呈给我看，可不是嘛！两片小花瓣都红肿了，心疼死我了。
　　“你再看看虞梦姐的”说着，她把毯子掀开，露出了虞梦茂密的芳草地，浓密的草丛中隐藏着的两片花瓣也被我捣的红肿异常，比小妮子还厉害。
　　“对不起，我都不知道，我伤着你们了”我面露痛苦之色。
　　虞梦抱了抱我说：“宝贝，没事，我们是你的女人，应该的，你又不是故意的，你昨天喝得太多了，以后不能这样喝的，知道吗？我们起床吧！你要实在太难受，你再插我几下，姐忍着点就行了”说着，虞梦握着我的钢枪要往她的草丛里送。
　　我拨开了她的手，心疼地说：“虞梦，你们为什么要对我这样好，你都这样了，还总是考虑我的感受，我又不是畜生，我想和你们做，是因为我爱你们，如果你们没有享受到性爱，而是痛苦，那我也不会快乐和舒服的，看到你们下面都成这样了，我心疼死了，怎么还下得了手，你们把衣服穿上，我一会儿就好了，但如果你们都这样的话，我真的受不了，你们的身体对我诱惑力太大了，我抗拒不了”虞梦和小妮子相视一笑，都快速地穿好了衣服，我也默诵了几篇媚女心经，一会儿欲望全消。
　　当我们洗刷完毕没有几分钟，米糠的电话就来了：“兄弟，昨晚没事吧？吐了吗？”
　　“没事，还好，没有吐”我回答说。
　　“靠！晚上再来，你他妈的有潜力可挖的，哎，昨晚喝醉了，有没有耽搁你工作？”
　　米糠小声地说着。
　　“啥工作”我假装问道。
　　“靠！你就装，两个绝色佳人相伴，酒后还不乱性，鬼信！”
　　“爱信不信，你什么时候来接我们去佛光寺啊？”
　　“操！还不是等你，有些人喜欢早上做的，我也不知道你小子有没有这个嗜好，没好意思打扰你啊！”
　　“行了，他妈的，三句话离不开这个，到公司后赶紧把个人问题给你解决了，否则你都要疯了。你过来吧！我们都准备好了，就等你了”“遵命，我挂了，5分钟到”说着，米糠把电话挂了。
　　佛光寺位于县城西山之上，离县城约20公里的路程，在夏利破车的轰鸣声的伴奏下，20分钟左右，我们到了这座千年古刹的前面。
　　米糠将车停好后，我们陆续下车来，抬眼望去，佛光寺红墙砖瓦像一枚红宝石镶嵌在群山环抱中，真是万绿丛中一点红啊！古刹规模虽然不大，只有不到十间红色砖瓦房，中间是大雄宝殿，但气势却不同凡响！
　　我们的导游米糠边往里走，边免费给我们介绍着：“各位，这寺庙可能是我们县城最宝贵的文化遗产了，据说，这古刹始建于唐朝，宋朝仁宗皇帝在位时大修过一次，以后虽历经千年，古刹再也没有重修过，保存至今，所以是名副其实的千年古刹，和许多地方历代重修过的寺庙完全不同，它将唐宋时期的建筑特点原汁原貌的保存了下来”


第158章 佛缘2
　　“米糠，有时候我真想做到这种地方住几天，这里好清静啊！在这种环境中生活，人会无欲无求，淡泊明志”我感慨地说着，其实，在我的潜意识里，我总觉得自己应该是学历史的，我对中国古代道家、佛家的理论有很强的兴趣，结果鬼使神差地学了英语，我当时的志向是要报考历史的，但老爸强烈反对，说英语的作用会更大。今天反观过去，我顿悟，人是要顺其自然的，如果我学了历史就不会结识结缘我挚爱的梓梦和这些美女们，我也就享受不到现在这种皇帝般美妙的夫妻生活，靠！老爸真英明！
　　米糠坏笑着说：“你小子现在还无欲无求呢！是欲望冲天吧！”
　　我呵呵一笑，没有作答。
　　小妮子则兴奋地跳到我们前面说：“抽签在哪里啊？米糠”“怎么？这么想抽签？就在大雄宝殿后面，如果你们够幸运的话，德缘长老会亲自给你们解签的，我小时候我爸带我抽过一次，说我日后命里会遇贵人，见到你小子后，我觉得你就是我命里的贵人”说着，米糠高兴地看着我。
　　“但愿如此，人的命运还是要自己去掌握，这个不能太相信，该努力则要努力，不行也不能强求”我像个大师一样给米糠上着课。
　　“你丫的以为自己真的是得道高僧了？靠！还跟老子上课”米糠甩手打了我一下。
　　虞梦也笑着说：“是啊！小小年纪还搞的很成熟一样”说着，嗲了我一眼。
　　“虞梦，你要跟着米糠一起来欺负我，晚上我还要干你”我附在她耳边小声地说道。
　　“你要死啊！在佛的面前都这么不正经”说着，虞梦敲了一下我的头。
　　“虞梦姐，你们干嘛呢？”
　　小妮子回头看了看我们俩。
　　“打情骂俏呗！这还看不出来！”
　　米糠笑着对小妮子说。
　　米糠接着说：“小云，你说诗侠这小子有啥好？你们这么多美女都这样喜欢他，你怎么就没有考虑考虑我呢？我米糠比这小子潇洒、英俊多了吧？”
　　“臭美！你跟我们家诗侠没法比，我们家诗侠聪明、有才气，对人好，为了我他会跟人拼命，为了我他可以不要自己的命，你做得到吗？英俊潇洒有屁用啊？”
　　小妮子嘟着小嘴瞥了米糠一眼。
　　“靠！没天理了，你们那时都说我米糠风流，现在你看看你们家诗侠，这么多美女，比我可风流多了”米糠边说，他妈的还故意朝我这边挤了挤眼。
　　我心里说：“还想离间我的美女和我的关系，靠！就老子的床上功夫就足够让我的美女们死心塌地地粘着我，离间得了吗？”
　　当然，我知道，米糠兄弟是和小妮子闹着玩的。
　　“可我们都心甘情愿的这样和他在一起，因为他对我们都是真心的，气死你个米糠”说着，小妮子故意瞪了瞪米糠。
　　我和虞梦相视一笑。
　　到了大雄宝殿，一个小和尚迎了过来，双手合十：“几位施主，是拜佛还是抽签？”
　　“都是，先拜佛，再抽签”米糠对小和尚说道。
　　那几位施主这边请，说着，小和尚将我们引到了大殿中间一个团蒲旁，指了指上面观音菩萨的雕像说：“有什么要跟菩萨讲的，就跪在这里说吧！”
　　“你们谁先来？”
　　米糠说。
　　“来，小云，你先来吧！”
　　虞梦拉了拉小妮子的手说道。
　　“那我不就客气了”小妮子笑着说，然后，普通一声就跪在了团蒲上，双手合十，一副很虔诚的样子，非常可爱。
　　不到一分钟，小妮子站了起来，说：“好了，虞梦姐，你来吧！”
　　虞梦笑着看了看我，跪了下来，口中念念有词，一会儿她也好了。
　　米糠说：“该你了，小子，跟菩萨说两句吧！很灵验的”我没有跪下来，对她们笑了笑说：“你们的愿望就是我的愿望，你们都替我说了，我就不说了”“这家伙还真省事，那我们到后面去抽抽签，就当闹着玩吧！”
　　大小两美女看着我直乐，小妮子走到我面前说：“你还真会说，自己不想跪吧！”
　　“嗯，反正你们说了都一样的，你许什么愿了，跟我说说”说着，我故意把耳朵凑到小妮子的嘴边。
　　“不跟你说，说了就不灵了”小妮子嗲了我一眼，嗲的我心直痒痒，又想干她了。
　　“是不是想让我和你多做几次？好早点怀孕？”
　　我小声地附在她耳朵旁说。
　　“知道还说出来！坏蛋！”
　　小妮子红着脸嘟着性感小嘴说。
　　小和尚将我们引到了后殿，在一个角落里，坐着一位念着佛经的老僧，他的旁边有个香炉，香火缭绕，香炉左侧有个圆形木盆，里面放满了签。
　　“师傅，这几位施主要抽签”小和尚对老僧说。
　　“哦，请问哪一位施主先来”老和尚问道，连眼都没有睁开。
　　我推了推小妮子：“小妮子，你先来”“又我先来”小妮子回头瞅了我一眼，好像不情愿的样子。
　　“女施主要什么签？是家庭还是爱情、事业？”
　　老和尚面无表情地说着。
　　“爱情吧！我想问问我什么时候会有孩子？”
　　小妮子天真地说道。
　　“你不必抽了，小施主，该有就会有，该无就是无，有就是无，无就是有，随缘，随心，随性”老和尚说了一通我们都听得莫名其妙的话。
　　“哦，”
　　小妮子悻悻地答道。
　　虞梦推了一下我，说“宝贝，你试一试，我不喜欢这些东西”我摇了摇头说：“我也不喜欢”米糠说话了：“大师，你好！我是以前被您点化过，这些是我的朋友”看样子米糠还想攀点关系呢！但就是米糠这句话，老和尚抬眼看到了我，他眼里露出了惊异之色，说道：“哦，老和尚有礼了”说着，对着我们合手一点头。
　　我笑着说：“大师客气了，我们先到处转一转，大师您忙着”说着，我就要往后走。
　　“施主留步”老和尚叫住了我。
　　“大师有何吩咐？”
　　我问道。
　　“吩咐谈不上，可以借一步说话吗？”
　　说着，老和尚站了起来。
　　“当然可以，大师但讲无妨”我笑着说。
　　“施主，恕老衲直言，施主极有佛缘，如能早日皈依我佛，必将修成正果，普度众生”老和尚微笑着对我说。
　　“啊！为什么？我有企业要管，有老婆，也快有孩子了，你叫我出家当和尚？你看，那是我太太，她都怀孕了，怎么可能？我是喜欢佛法，但从没有想过要出家的”我用手指了指虞梦，断然否定了老和尚这个荒唐的提议。
　　米糠、虞梦等人也听得目瞪口呆。
　　“佛是讲缘分的，施主的佛缘乃前生注定，不可违，不可违，”
　　老和尚仍旧试图说服我。
　　“大师，我很尊敬您，但您突然跟我说这些莫名其妙的话，能告诉真正的原因吗？如果不说，恕不奉陪”我有些不快了，靠！老子天天活的这么滋润，这么多美女相伴，想和谁做就和谁做，想干谁就干谁，这样爽歪歪的生活，我怎么可能放弃呢？还出家？有病！
　　“不可说”老和尚仍旧笑着说。
　　“为什么？”
　　我问道。
　　“不可说，不可说，一说即是错”老和尚笑着摇了摇头。
　　“那大师，谢谢您的点化，告辞了”说着，我拉起虞梦的手就往外走，靠！搞得老子连看文化古迹的心情都没有了，什么呀？还大师呢！
　　老和尚朗声说道：“一花一世界，一佛一如来，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃；施主，哪一天有烦恼的时候，就到小庙一座，老衲非常欢迎”说着，哈哈大笑起来。
　　“真是个怪和尚，叫我们家诗侠出家当和尚，那我们怎么办？”
　　小妮子嘟着嘴，狠狠地瞪了老和尚一眼。
　　悻悻然回到了宾馆，米糠说：“哥们，你就当老和尚胡说八道，你气个啥！不用太在意的，这些和尚说的话你要在意的话那你不太吃亏了？是吧？虞总”“是啊，宝贝，刘康说得对，当老和尚没说就是了，出不出家又不是他说了算，没事了，姐饿了，我们先到楼下吃点东西吧！”
　　虞梦说着，推了推我。
　　小妮子也说：“哦，诗侠，我也饿了，米糠你不饿吗？”
　　米糠笑着说：“当然饿了，我们董事长没有说饿，我也不敢饿的，那我的肚子不就是没大没小了吗？”
　　靠！胡说八道！


第159章 米糠上任
　　第二天早晨，米糠携带好了随身的一些东西，要和我们出发了，临行前，他老爸老妈千叮咛万嘱托，要他到了公司一定要听我的话，要我多担待点他，说米糠从小就很皮，不服管教，该说就说，该罚就罚，不能惯着他，我都笑着一一应承下来，可怜天下父母心啊！
　　米糠的朋友把我们送到了虞梦的保时捷旁，还好，保时捷完好无损，还是虞梦开车，小妮子坐到了前排，我和米糠坐在后排，米糠笑着说：“还是这个车舒服，这车多少钱啊？”
　　“200万，”
　　虞梦笑着回答道。
　　“啊？天啦！200万，天文数字”米糠惊叹不已。
　　那场暴风雨过后，这两天天气都非常的晴好，碧空万里无云，道路也被清理的干干净净，人的心情也跟着爽了起来。
　　昨晚，梓梦打电话问我，到底怎么回事，因为一开始我怕她担心，没敢告诉她我们来的路上遇到了泥石流，只是说喜欢这个地方，就玩一天再回去。但，我还是忍不住将真相告诉了她，梓梦在电话里吓得直哭，说叫我们马上回去，她在家里一刻都呆不下去了，就恨不得立即飞到我们身边来，梓梦的反应我感同身受，我能够清晰地感觉到她听到这个消息时的惊恐和不安，因为她爱我超过了爱她自己，正如我爱她超过了爱我自己一样。
　　今天一路下来非常的顺利，不到2个小时，我们就进城了，我赶紧给梓梦发了个短信，告诉她，不要出办公室，我会上去找她的，因为我很想她，我要抱她，亲吻她，她一出来，又是和她们说话，又是和米糠打招呼，我受不了，我现在就特别想和她单独在一起。
　　不到一分钟，梓梦回了短信，短信是这样的：“宝贝，你的感觉就是姐的感觉，快点回来吧！姐想死你了”米糠将头凑了过来，说：“和谁发短信呢？这么起劲！”
　　我用手一挡，笑着说“你管得着吗？不告诉你”“靠！肯定是跟你的美女们吧！”
　　米糠小声地对我说。
　　我笑了笑，没有回答。
　　保时捷驶入了关氏，虞梦将车停好后，下车后我小声跟小妮子说：“小妮子，你带米糠先到我的办公室去，我去梓梦那里看看”小妮子坏笑着，看了看我，说：“知道了，很想她吧！”
　　“嗯”我点了点头，我没有必要对小妮子藏着掖着的，然后，我转身对米糠说：“兄弟，以后这就是你的地盘了，你和小云先上我办公室里坐，我有点事，马上会过去的，虞梦，我先上去了”说完，朝她们笑了笑，快步上楼了。
　　来到梓梦的办公室，我没有敲门，直接推门而入，顺手将锁反锁了，梓梦正心不在焉地坐在电脑旁发着呆呢！见我进来了，赶紧站了起来，奔了过来，我张开双臂，一把将我的梓梦抱住了，梓梦仔细地看了看我的头部，掀开我的衣服上上下下查验了一番，没有伤，这下放心了。
　　一句话也没有，我们瞬间就进入了状态，我紧紧地搂着她纤细的腰肢，疯狂地亲吻着她性感无比的香唇，梓梦也非常的投入，发出了幸福的呻吟。
　　也不知是谁先主动的，反正，亲吻了不到半分钟我们的身体就进入了对方的身体里了，连衣服都没有脱，我把她按在了电脑桌上，将她的小内裤褪到膝盖处，让她的丰臀正对着我的下体，我快速地进入了并凶猛地在她体内抽动了起来，这时候，我开始说话了：“梓梦，想死我了，我好想爱你”梓梦也说：“宝贝，快爱死姐吧！姐听到你和小云出事了，都要疯掉了，姐没有办法失去你，姐爱死你了，快点爱姐吧！”
　　我疯了一样地一口气做了她几千次，梓梦泄的一塌糊涂，丢盔卸甲，完了，她说她不要了，够了，我只好依依不舍地将钢枪拔出，梓梦转过身来从桌上掏出了纸巾细心地擦拭着我的钢枪。
　　“宝贝，还没有过瘾吧！晚上姐再陪你，让你再插个痛快，好吗？”
　　梓梦说着，俯下身亲吻了一下我的宝贝，惹的我激动不已，真想再抱着她干几千次再说。
　　我和梓梦一起走出了她的办公室，直奔我的办公室而来，路上正好碰到了虞梦，她走到梓梦的跟前，小声地笑着说：“姐，想坏了吧！”
　　梓梦轻轻地敲了她一下，说：“死丫头，还说呢！姐一听说你们出事了，都要急疯了，你去哪里？”
　　“哦，我去车间看看，几天没有去看了，哦，对了，那几单外贸订单出货期你们再和外方沟通一下，可能要推迟2天，最多两天，好吗？”
　　“哦，好的，一会儿我就落实，估计可以，但最好是不推迟，这是我们的首次合作，如果没有讲诚信，对以后的合作有影响的”“姐，这个道理，我还不懂吗？但我们确实生产能力跟不上的，要不我们再考虑扩大生产规模，新建厂房，宝贝，你考虑一下，姐先下去了”说完，虞梦风风火火地下去了。
　　到了办公室，米糠和小妮子坐在沙发上聊的正欢呢！见我们进来了，米糠站了，笑着对梓梦说：“哦，李老师，您好！”
　　梓梦笑着示意米糠坐下来，说：“刘康啊！欢迎你加盟关氏，以后多给诗侠分担点工作，好好干，我们诗侠不会亏待你的，你们俩在学校本来就是哼哈二将，是好兄弟，到了这里就是好伙伴了”“嗯，会的，我和诗侠是真兄弟，我不会让你们失望的，诗侠叫我怎么干我就怎么干，这次她们去接我过来，我就很不好意思了，还让他们俩差点把命搭上了”米糠说道。
　　“靠！你小子怎么老提这个，这和你有什么关系，老天爷要考验我关诗侠对小云的感情啊！这不，我通过测试了”说着，我搂了搂小妮子。
　　小妮子幸福地往我身上一靠，抬头望着我，眼里的爱都要溢出来了，看得老子又想做她了，刚才本来和梓梦做就没有过瘾，我赶紧拉着小妮子往沙发上一坐，掩盖一下自己的丑态，因为我的下面又硬了。
　　“小云，你叫李娜安排一下米糠的住处，把我老爸以前住的房间重新装修一下，把里面的东西都换掉，米糠就住到那个房间，本来我想住的，结果结婚了，就没有住过去了，米糠，你怕不怕？你要怕的话，就在旁边的小区里给你租一套小户型的，你看呢？”
　　“靠！用得着这么麻烦吗？我和叔叔又不是不熟悉，你老爸就是我老爸没有什么区别，既不用重新装修，也不用换东西，只要给我买点床单辈子之类的就可以了，我今晚就住过去，在哪里啊？”
　　我呵呵一笑，说：“到底是自己兄弟，好就按你说的，就在楼上，很方便的”我掏出手机，给关叔拨了个电话，通了：“叔，你在哪里？在公司啊！哦，你给我买一套床上用品，被子、枕头、床单等，你自己看着买吧！完了，你把这些东西都放到我爸以前住的房间里，我大学同学过来了，是来做副总的，好的，辛苦你了”转身我对小妮子说：“小妮子，你把李娜给我叫来吧！”
　　“好的”小妮子出去了。
　　没几分钟，李娜过来了，今天李娜看上去情绪不错，乐呵呵地就进来了：“董事长，你找我？”
　　“嗯，来我给你介绍一下，这是刘康，我大学的好兄弟，这是李娜，我的业务助理，你们认识一下，以后就是同事了”我笑着将他们互相引荐了一下。
　　“你好！好漂亮啊你”虽是赞叹，但米糠这家伙好色的本性也暴露无疑了。
　　李娜脸一红，说：“谢谢！你也很帅啊！”
　　靠！帅哥美女，天生一对！
　　但想到这里的时候，我心有点痛了，很不爽，难道我喜欢上了李娜？
　　等她们互相认识后，我对李娜说：“李娜，刘康的生活如吃饭住宿的问题你去安排吧！就住在我爸以前的房间，东西我让关叔去给他买去了，吃饭的问题你去安排吧！辛苦一下哦！”
　　李娜笑了笑说：“好的，有什么辛苦的！那你跟我来吧！”
　　说着，李娜让米糠跟她上楼去了。
　　把公司的事情安排好了后，各美女佳人都各司其职，干自己的本职工作去了，想到贷款额度还没有最后敲定，我给美女行长拨了个电话：“喂，大姐，我是诗侠，哦，你今天没有上班？在家里？怎么啦？哦，有没有看医生？我马上过去”


第160章 贷款额度
　　美女行长病了，我看了看表，快吃中饭了，我给梓梦拨了个分机：“梓梦，中午你们自己吃饭，别跟我打了，我去趟银行，贷款额度的事有些问题，我去看看”我没有敢说是去看美女行长，关键是怕影响她的心情。
　　我到外面打了个车，直奔美女行长的家，到了她家小区旁，我在熟食店里买了些吃的，还到附近超市里买了点营养品。
　　到了她家门口，我一按门铃，美女行长穿着睡衣，头发蓬松地给我打开了门，两个MM颤巍巍地在我眼前晃动，很撩人。
　　“大姐，怎么啦？”
　　我抬脚进门，随手将门关上了。
　　美女行长眼里有了泪意了，显然，她对我的到来表现的很意外也很激动：“诗侠，真的是你来了，谢谢！”
　　我将东西放到客厅的桌子上，转身抱住了她，说道：“我不会抛弃我的女人不管的，记着，以后生病了或是有什么困难要告诉我，知道吗？不要一个人独自去面对，你是女人，应该有男人疼的”我的话让美女行长泪流满面，她哽咽地说：“诗侠，你真好！你有这份心大姐就满足了，姐觉得你是上天赐给姐的最好的礼物，抱着姐，用力些，姐需要你给姐力量”说着，美女行长软软地扑倒在我的怀里，两个硕大的MM紧紧地贴着我的前胸，将我的欲望撩拨得难以控制了。
　　我将已坚硬的家伙隔着衣服往她凸起的阴阜顶了过去，她啊了一声，说：“把我衣服脱了，我们做爱吧！”
　　我故意说：“你都病了，身体行吗？”
　　没有想到，美女行长说：“行，我是相思病，姐想你想病了，你来了，姐的病就好了”我将她的睡衣一撩，脱了下来，我本来想再脱她的内裤的，结果，她里面根本就没有穿内裤，毛茸茸的下体立即展露在我的眼前，我不容分说，伸手一探，摸了到了她的花瓣，往里伸进一个指头，早已泛滥，黏糊糊，湿漉漉，我拉开拉链将钢枪掏了出来，把她抱了起来，让她的双脚夹着我的腰部，宝贝坚定地挺进了她的洞里，美女行长发了一声幸福无比的呻吟：“啊！好硬！到底了！”
　　“靠！能不硬吗？上午做梓梦就没有过瘾，这两天都没有射过，像我现在的年龄和精力隔一天不做，就攒的满满的，不过今天我不打算射给她，我要给我的小妮子，她还没有怀上呢！”
　　我暗自想着。
　　我抱着她来到了她浪漫的闺房，轻轻地将她放到了床上，趴到了她温玉的胴体上，提臀挺腰，宝贝在她温暖的蜜道里冲刺了起来，美女行长憋坏了，蜜汁涟涟，短短几十枪便丢盔卸甲，呻吟声响彻整个闺房。
　　经过约20分钟的猛冲后，美女行长再也无力承受了，哀求着叫我撤退，我不得不忍痛将坚硬如钢的家伙退了出来，往下一看，蜜汁都流到床单上，整整一大片，形成了一幅完整的世界地图，靠！水真多！怪不得都说美女都是水做的，原来是真的！
　　“诗侠，你怎么下面越来越硬了，刺的人都痛，但又特别地想，大姐对你是欲罢不能，越来越离不开你了”美女行长边说，边替我擦拭着钢枪。
　　“离不开就不要离开啊！我也挺喜欢在你里面冲锋，和你肉体摩擦的感觉真的很爽，不过我还没有过瘾”我笑着下了床，往卫生间里走去。
　　她也紧跟着过来了，连鞋也没有穿，光着脚丫子，进了卫生间，我们相拥着冲洗了几分钟，但我的钢枪依旧傲然挺立着，枪被美女行长洗的鲜亮无比，美女行长蹲了下来，用嘴含住了，我赶紧将她拉了起来，说：“大姐，不用了，我一会儿就好”其实，我是怕自己受不了这种刺激，把精华全浪费了，她哪里知道，我晚上还要交公粮的，小妮子对我这些精华天天望穿秋水，期盼得很呢！
　　“你不难受吗？大姐喜欢，没有关系的，但大姐下面被你捣得很痛了，确实受不了了”美女行长面露愧疚之色。
　　“不要紧的，我一练功就好了，哦，对了，我们那个贷款额度的事情怎么样了？”
　　我仍然没有忘记正事。
　　“你们的资料我看了，没有什么问题的，等分行看过后就可以放贷了，我下午催一催”说着，我们俩赤露着出了卫生间。
　　“你估计要多长时间能把这件事摆平？我们那些录像带能用得上吗？”
　　说完，我们俩都穿好了衣服。
　　“诗侠，贷款额度的事情和续贷不是一码事，急不得，程序比较多，不是谁一个人说了算的，大姐只能告诉你，应该不会有问题的，你对大姐还不放心？大姐人都是你的，心也是你的，你的事就是大姐的事，明白吗？”
　　美女行长说着，走到我的前面，含情脉脉地看着我，捧起我的脸，亲了一口。
　　我一笑，说：“知道，大姐当然是疼我的，那你现在身体怎么样了？没事的话，你给我弄点吃的吧！我饿了”美女行长温柔地摸了摸我的脸说：“好的，大姐没事了，其实，诗侠，大姐真的是想你想病的，这几天没有看到你，大姐就觉得心里发慌，刚才你一来电话，大姐马上就觉得好了，难道大姐真的害相思病了？那不羞死人了”听了她的话，我调皮地对她说：“大姐，你是想我这个人多呢，还是想我下面多，说实话”“小坏蛋，这不是一样吗？想你了自然就会想你下面了，你的下面太厉害了，只要和你做过的女人，谁能做到不想啊？”
　　我呵呵地傻笑着。
　　美女行长给我弄了个西红柿炒鸡蛋，再加上我买上来的熟食，我们俩像一对夫妻一样幸福地吃了顿中饭，美女行长一直是笑的合不拢嘴，幸福的像个小女人！
　　吃完中饭，我起身告辞了，美女行长依依不舍地将我送到电梯口，说：“诗侠，大姐一会儿就去分行看看，催催那个可恶的行长，他应该会配合的，你就放心吧！路上注意安全，姐想你！”
　　我笑着冲她挥了挥手，离开了她家。
　　来到外面，天空骄阳似火，晒得人生疼，我赶紧钻进了一辆开着空调的出租车里，真舒服！
　　“老板！您去哪里？”
　　司机笑着问道。
　　“关氏服饰，知道吗？”
　　我说道。
　　“知道，你是那里面管什么的？你们那里在招工吧？能不能给我介绍个人进去”司机笑着问道，然后，启动汽车，飚了出去。
　　“什么人呢？她能做什么呢？”
　　“我老婆，她下岗了，没工作，全家的收入就靠我跑车了，日子过的越来越紧巴了”司机叹了口气。
　　“哦，她身体健康吧？多大了？”
　　“健康的很，35了，不怕你笑话，她精力充沛的很，到了晚上还去跳舞呢！所以我要赶快给她找份事做，要不哪一天跟人跑了我都不知道”司机抱怨着说。
　　我一听他这话，恻隐之心顿起，如果给人家一份工作机会的同时还能挽救一个家庭，何乐而不为呢！
　　“行，你叫她到关氏去面试吧！就说是我让她去的，我叫关诗侠”我报出了名字。
　　“啊？你姓关，你是不是关氏的老板啊？”
　　司机转过头看了看我。
　　“嗯，算是吧！哦！我到了，给你钱，不用找了”打开车门，我掏出了一张50元的给他。
　　司机拿手一挡，没有接我的钱，说“你给我老婆解决了工作，我还能收你的钱？谢谢你关老板”说着，他一踩油门，车飚了出去。
　　回到办公室，我把李娜叫了过来，李娜笑盈盈地走了进来，问道：“诗侠，有事？”
　　看来她的情绪还不错。
　　“没事就不能叫你吗？”
　　我反问道，然后，笑着盯着她，看看她的反应。
　　“当然可以，你是董事长啊！听说你把贷款的事都搞定了，诗侠，你挺厉害的啊！”
　　李娜一脸的钦佩像，搞得我倒不好意思起来，她那里知道，我是用了美男计才续贷成功的，她要知道了，估计要晕倒。
　　“那不值得一提，哦，我那同学的住宿和吃饭问题解决了吗？”
　　我赶紧将这个让我觉得很不光彩的话题转移了。
　　“好了，你这个同学真不错，一点也不挑剔，很好打交道，就是有点好色”李娜说着，脸红了。
　　“男人都喜欢美女，你这么漂亮，他是不是老盯着你看啊？如果她打我的助理的主意，要我去修理他，好吗？”
　　我笑着问道，心里也在琢磨，米糠这孙子不会这么快就打李娜的主意吧！那鸡巴也太快了吧！


第161章 小妮子妇科检查
　　李娜笑着说：“你想到哪里去了，没有，只是一种感觉”“哦，那就好，不过你的感觉还挺灵，这小子是好色，但男人都差不多的，我这兄弟为人可很仗义的，完了你把工作给他安排一下，除了生产、技术、开发、品质、销售之类的，其它行政人事、内部协调、外部联系、安全、卫生，以后还有基建等等都归他管，你把其她人都给他介绍一下，让他赶快熟悉情况，他的办公室你看放到哪里合适？”
　　我问道。
　　李娜笑着说：“诗侠，你让他做副总的，那肯定不能在一楼，还有，二楼没有地方了，你看怎么办？”
　　我考虑了几秒后，对李娜说：“要不你在我的办公室里隔一个空间出来，反正你是我的助理，你的办公室给他，行吗？你不愿意没有关系的，不要不好意思，我可不愿意勉强你，我是不敢载得罪你了，要不你又要跟我不冷不热的，难受死了”李娜一听，脸腾地就红了，嗲嗲地说道：“死诗侠，你就坏吧！还记仇啊！你是董事长，我有什么不愿意的，那我去安排了”说着，李娜就要往外走。
　　“急什么！哦，这段时间辛苦你了，对了，你现在的工资是多少啊？”
　　“你问这个干嘛？要给我加工资吗？”
　　李娜吃了一惊。
　　“你就说多少嘛？”
　　“看你这个董事长当的，你的助理的工资都不知道，我的工资2500，在咱们这里还不低，我可没有想过要你给我加工资，我在这里干，是因为我喜欢这里，不是工资的问题”李娜皮拉啪啦地说了一通。
　　“哦，我马上给邓经理说，从这个月起，你的工资就3000了，你现在给我减少了很多工作上的压力，3000的工资也不多，就这么定了，你忙你的去吧！”
　　其实，我早就想跟她加工资了，李娜确实是个用的很顺手的小姑娘，从不抱怨，也不拖拉，人也灵活，怪不得我老爸喜欢她！
　　李娜反倒不好意思起来了，说：“那就谢谢了！”
　　说完，忙自己的去了。
　　我刚坐下来，小妮子就来电话了：“诗侠，你回来了？我到你办公室来，好吗？”
　　我呵呵一笑，说：“想我了？来吧！我也想你了”就听小妮子在电话那头假嗔嗔地骂道：“没个正型！”
　　不到一分钟，小妮子推门而入，将门关上后，径直走到我的旁边，一下子坐到了我的大腿上，手环在我的脖子上说：“诗侠，我刚才在网上看了一下，我以前打过好几次孩子，好像现在怀不上和那几次流产有很大的关系，我想去医院检查一下，你陪我去，好吗？”
　　“啊？是吗？那去看看吧！走吧！我陪你去，要梓梦一起去吗？”
　　我就是这毛病，有事就会想到梓梦。
　　“不用了，你带我去就可以了，梓梦姐正忙着呢！有个西班牙的客户正和她聊呢！也是在谈贴牌的事，好像是个大客户，别打扰她了”小妮子呵出香香的气味，几乎和我嘴对着嘴了，撩得我欲望抖起。
　　我伸手往她衣服里一探，从她的腰带处伸到她内裤里了，直接奔着主题去了，从她的小内裤松紧带里伸了进去，往稀疏的草丛里一探，中指抚摸一下小花瓣，湿了，我觉得下体硬的难受，赶紧从小妮子的裤子里伸出手将自己的拉链拉开，让已粗大的家伙直挺挺矗立着，然后，我开始解小妮子的腰带，松开腰带后，一把将她的裤子褪到了膝盖处，让她的小丰臀直接对着我的宝贝，我扶正宝贝，对着她的小洞口兹地进去了。妮子显然被我这样的玩法刺激的不行，她颤抖着小香躯说：“诗侠，你怎么这样啊？你不带我去医院吗？”
　　“去，你不能怪我的，本来我想今晚和你做的，但你刚才坐到我身上，又嘴对着嘴和我说话，我哪里受得了你这样的挑衅？我现在要插你，你先让我过一会儿瘾，好吗？我太想做你了”说着，我在她的下面动作了起来。
　　“诗侠，不行，要不我们到家里去做吧？这样我受不了的，我想叫，但这里是办公室啊！一会儿有人要来的”小妮子又想又怕。
　　一看小妮子这架势，我也清醒了一下头脑，赶紧将钢枪从小妮子的小蜜道里抽了出来，钢枪上粘满了小妮子体内的粘稠液体，小妮子赶紧将裤子兜上了，然后，从我的桌上拿了一些纸巾给我的钢枪擦拭起来。
　　整理好衣服后，我给梓梦打了个电话，但老占线，我再给虞梦拨了过去，告诉虞梦我和小妮子出去有点事，一会儿我们直接打车回家，叫她们姐妹俩下班后别等我们了，自己先回去。
　　我和小妮子打了个车直奔市人民医院，一路上，小妮子不停地抓着我的手，一副紧张兮兮的样子，看的我好心疼！
　　到了医院，我替她挂好号，交了钱，来到了妇科，由于上次来过一次，熟门熟路，到了门口，我停了下来，知道人家也不让我进去的，小妮子进去之前回头看了我一眼，好像很担心的样子。
　　我在门外焦急地等待着小妮子出来，不到十分钟，有个护士叫我了：“你是郑小云的老公吗？进来吧！”
　　“嗯”我答道，然后，跟着护士到了妇科。
　　进去后，我一看，这个医生就是上次和虞梦做检查的医生，小妮子不在旁边，她抬头看了我一眼，也显得很惊讶，态度马上就变了。
　　“你这个年轻人怎么回事啊？那是你老婆吗？”
　　她狐疑地问道。
　　我点了点头，说：“是的，怎么啦？”
　　“你怎么能这样啊？她才多大啊！就打了6次胎，你知道吗？很危险的，她今后怀孕的可能性都不大，而且即使怀上了也很容易流产的，还有，你要跟我说实话，她到底是你什么人，上次来的那个怀孕的，不是你老婆吗？你这个年轻人怎么一点责任感都没有啊？”
　　说着，这个医生厌恶地看了看我，那眼神就差没把我杀死。
　　“是的，她是我老婆，你可能记错了，我从来也没有来过你们这里的”我赶紧编瞎话，太他妈的难受了，都怪那个黑小子，见到他老子非废了他不可，把老子的女人操了多少次不说，还打了这么多次胎，心疼死我了！
　　“是吗？那就好！但你怎么能让她怀这么多次都不采取措施？套子知道吗？再不行就吃药，要知道疼自己的女人，真不知道你们现在的年轻人怎么这么没有责任心”医生对我一顿的数落，靠！老子还要替情敌背黑锅，郁闷！还鸡巴戴套子，老子做爱啥时候需要戴这些东东，老子的女人恨不得让老子的精华都射给她们！
　　心里这样想，但嘴里我还是连连称是：“好的，但现在用不着了，我们想要孩子，你看怎么样才容易怀上？医生，你帮帮我们”“现在后悔了吧？快活的时候，什么都不顾，办法也不是没有，你这些天不要再仗着年轻没完没了的玩，注意节制，保证精子的质量，三天一次差不多的，最好记着她的排卵期，三天一次受得了了吗？”
　　医生斜着眼看了看我，靠！这医生他妈的什么话都说得出口。
　　我只好赔笑着说：“受得了，谢谢你了，我老婆在哪里？”
　　“喏，在里面，你可以带她走了，记着，怀上了再到我这里来，她和一般的孕妇不一样的”这医生心眼还不坏，就是说话损了点。
　　从医院出来后，小妮子一句话都没有说，我紧紧地搂着她，一直到上了出租车，小妮子看我的时候都是可怜楚楚的样子，看得我心都碎了，于是，我在车上已做了个决定，回去后我要跟各美女宣布一下，估计，没有谁会反对的。
　　回到家，梓梦和虞梦还没有回来，进屋后，我将小妮子直接抱了起来，一直上了二楼的新房里，小妮子的眼里噙着泪花，我把她轻轻地放到了床上。
　　然后，我把她的衣服三下五除二剥了个精光，小妮子依旧没有说话，只是一个劲的流泪，看得我好像要她，我想充实她，想给她爱，想保护她，想到这里，我将自己也脱光了，急忙趴到了小妮子白皙丝滑的小胴体上，将她的两条小粉腿分开，用手扶正如钢般的家伙，对准她的小洞口提臀挺了进去。
　　小妮子啊地叫了一声，然后，紧紧地将我抱住了，我开始颤抖着亲吻她：“小妮子，我最爱的小妮子，别怕，有我呢！我们又结合在一起了，你感受一下，我在你里面了，你会有孩子的，你要相信我，相信我的实力，告诉你，我好几天没有射了，刚才医生说，只要我每三天射一次射到你里面，你怀孕的可能性还是很大的，我马上把这几天攒的射给你，好吗？以后，我的精子都给你，我发誓，绝不给别人，包括，梓梦，好不好？”


第162章 回家过瘾
　　小妮子在我下面抽泣起来，说：“诗侠，你真好！我好后悔以前没有追你，其实我早就爱上你了，可我就是自卑，现在我好后悔啊！你怎么也不追我啊？你要一追我，我就是不要命了都会同意的”说着，小妮子轻轻地拍打着我的屁股。
　　“小妮子，没事的，现在我们这么相爱也不晚啊，就是听到医生说你都打了6次了，受了这么多苦，我心疼啊，真想废了那小子，他用了我心爱的女人还不说，还让我心爱的女人身体饱受摧残”说着，我用力往小妮子身体里顶了顶，手使劲地搂着她的小纤腰，心里想，这样兼具实用和观赏价值的美丽胴体让一个畜生给糟蹋了三年，令人痛心疾首啊！
　　“诗侠，当听到医生那样数落你的时候，我好难受啊！你为了我还要受这样的冤枉，替那个畜生背黑锅，对不起！诗侠”说着，在我身下又抽泣起来。
　　“没关系，小妮子，为了你，做什么都值得，我命都可以不要，还在乎这个吗？别伤心了，我想插你了，好想，你又没有感觉到我的JJ像钢枪”每当看到小妮子可怜楚楚的样子，我就会激动，一激动就特别想做她，靠！忍都忍不住！
　　“诗侠，我爱你，爱到骨子里，爱到可以抛弃一切，诗侠，想了就插吧！我也好想，你的JJ让我们姐妹都要发疯了，太厉害了，就是现在梓梦和虞梦姐都没有回来，我一个人怕受不了你的猛插”小妮子担心地说着。
　　我笑了笑，低头吻了一下她性感的小香唇，将舌头伸了进去，下体再次往她的深处顶了顶，小妮子发出了一声撩人的呻吟：“啊！诗侠，快插我”小妮子的信息让我倍感振奋，我上下齐攻，上面是热吻她的香唇，享受她醉人的奶香，下面坚硬无比的JJ激烈而快速地在她小蜜洞里穿梭，不到3分钟，小妮子在我身下就颤抖不已，娇喘吁吁，醉眼迷离，陶醉在了我的冲击里。
　　“诗侠，别停，我还要刚才那种飘起来的感觉”小妮子刚才的高潮时间可能不长，没有过瘾，每次她过瘾了，就会主动宣布投降。
　　我从床头柜上拿了一些纸巾，把钢枪抽了出来，擦了擦，然后，在朝小妮子的小蜜洞看，桃花绽放，旁边雨露滋润，真想趴上去亲吻她，然后吃上几口，太迷人了！
　　“小妮子，我想吃你下面，可以吗？太迷人了，谢谢你妈，我的丈母娘，她怎么生得下这么美丽的一个女孩来”说着，我也不等小妮子答话，就趴到了小妮子的桃花洞口，将舌头伸了进去，深情地吸允起来。
　　“啊啊啊，我受不了了，你还是插我吧！”
　　小妮子显然是受不了这种刺激，她和虞梦、若梦还有梓梦三美女不一样，那三个人对我这样是乐此不疲，尤其是若梦，她总说，我的JJ太硬了，又喜欢又怕，但舌头在里面，她也可以达到高潮，她觉得很舒服。
　　我们没有理会小妮子的哀求，双手按着她的小丰臀，不让她逃脱，舌头坚决而灵巧地钻进了她的小蜜道里，并且在她的蜜道内壁抚摸了起来，还时不时地吸允，小妮子终于承受不了这种刺激：“啊”了一声，一股液体涌了出来，随即浑身颤抖不已：“诗侠，别吸了，我受不了这种刺激，啊！啊！”
　　小妮子嘴里叫我别吸了，但她的手却将我的头使劲地往她蜜道里按，欲罢不能！
　　看到小妮子进入了状态，我的舌头再次调皮地在她里面嬉戏起来，小妮子高潮迭起，一浪接一浪：“诗侠，快起来插我，我要你插我”听到小妮子深情的邀请，我从她胯下钻了出来，趴到她洁玉无瑕的胴体上，扶正钢枪，对准她的滑滑的桃花洞，深深地挺了进去，一下到了我宝贝的根部，真他妈的舒服，太爽了！
　　小妮子“啊”地叫了声：“诗侠，好硬，好大，快插我吧！”
　　我不再客气了，挺腰提臀，冲杀起来，不到300次，小妮子泄得一塌糊涂，宣布停战：“诗侠，我不要了，我给梓梦姐打电话，让她快来救我，我受不了了”看到小妮子这样，我心疼地而又不舍地将钢枪从她里面撤了出来，没办法，我的这几个美女当中，只有小妮子的身体最差，最不禁插，基本上我跟她做都不过瘾的，但我又特别喜欢和她做，也许这就是最主要的原因了。
　　“小妮子，不行就算了，没关系，晚上我们再玩，晚上我先和梓梦做，再射给你，今天晚上我们一起睡，好吗？我喜欢搂着你睡，然后梓梦再搂着我”我边说，边拿纸巾擦拭依旧坚挺的钢枪。
　　“当然好了，每天和你睡才好呢！若梦姐快回来了吧？”
　　小妮子一边擦拭着她湿漉漉地桃花洞，一边问道。
　　“哦，快了，还有不到一个月的时间，她属于短训班，她早不想学了，老说想回家”我答道。
　　“若梦姐是想你了，不是不想学了，要是我也会想的，诗侠，我一天都离不开你，我爱你，好爱！”
　　说着，小妮子又情不自禁的抱着我亲了起来。
　　我忙积极地回应她，我们再次深情相吻，就在这时，门被推开了，梓梦笑吟吟地迈着优雅的步伐走了进来，说：“宝贝，你们继续，我做饭去了，我就是放一下包”“梓梦姐，别走，先别做饭，你先陪诗侠做爱吧！我受不了了，你看他下面跟钢筋一样的硬，我可受不了了”小妮子哀求着梓梦先做爱，后做饭。
　　“啊？没有搞错啊？不吃饭了？这能当饭吃吗？”
　　梓梦笑着说，停了下来，看样子没有走的意思了。
　　我光溜溜地从床上跳了下来，来到梓梦的身边，将梓梦抱着了：“梓梦，现在就给我，我好想，上午在办公室里没有过瘾，你先让我过瘾再做饭，好吗？”
　　我边说，边将梓梦的套裙脱了下来，手直接伸到她的内裤里。
　　梓梦被我这样直接而疯狂地举动撩得欲望顿起，我的手摸到了她湿漉漉的桃花洞，然后，不容分说，将她拦腰抱起轻放到了床上，小妮子赶紧腾地方。
　　我一把将梓梦的小内裤褪了下来，趴了上去，头直接钻进她的两条美腿间，用手分开她的花瓣，舌头果断地进去了，梓梦躺在床上被我刺激的丰臀不住地往上抬，游舌嬉戏了不到一分钟，梓梦的液体就往外喷了，我赶紧爬到她美妙无比的胴体上，将坚硬的宝贝对准洞口，刺了进去，梓梦幸福地“啊！”
　　地呻吟了一下，说：“宝贝，快插姐，你下面好硬，让姐里面好痒，快插吧！姐受不了了”“嗯，梓梦，我来了”说着，我调整了一下呼吸，用力的冲刺起来。
　　我说过，我特别喜欢趴在我的美女们胴体上尤其是梓梦的胴体上没完没了的插，真的很爽，那种肉体摩擦的感觉太舒服了，越插越想插，但我的美女们没有一个能单独承受得了我这种冲刺，虞梦是最禁插的，也就3000次左右，再多也会受不了的，小妮子最不行，有时候不到500次就泄的不行了，梓梦要看心情和身体状态，今天状况不错，我都插了她快2000次了，姿势换了N种，她也泄的一塌糊涂，高潮迭起，但仍然咬牙坚守阵地。
　　当刚超过2000次以后，梓梦终于在一阵激烈的痉挛和抽搐后，有气无力地说：“宝贝，姐不行了，别插了，姐没有东西泄了”听到梓梦鸣金收兵，我也趴到梓梦身上不动了，这时候，一旁观战的小妮子说：“诗侠，你再插我吧！我又想了”说着，自说自话地将两条小美腿分开，桃花洞笑逐颜开地欢迎我的进入。
　　我二话不说，从梓梦的蜜道里抽出来，趴到了小妮子的胴体上，挺枪杀入，味道又是不同，小妮子的洞口小的多，摩擦起来感觉更明显，不过刚刺了梓梦2000多次，我的欲望也快来了，所以，这时候的枪格外的硬和粗。
　　进入后，我借着高涨的欲望，奋力冲刺起来，不到500次，我就觉得一股强烈的欲火喷射到了小妮子小蜜洞里，小妮子紧紧地夹着我的宝贝，让我射的无比的痛快淋漓，我俩双双进入了欲死欲仙的高潮之中。
　　战斗结束后，我们三人一起到卫生间冲洗了一下，然后，我们都下搂了。
　　到了楼下，虞梦正躺在沙发上看电视呢！见我们下来了，坏坏地笑道：“宝贝，过瘾了？想我姐都想死了吧！上午在办公室里没有过到瘾吧？”
　　梓梦走过去，刮了一下虞梦的鼻子，说：“闭上你的乌鸦嘴，你不想啊！你离开我们宝贝3天试一试”“我不试，宝贝，刚过瘾了，晚上还有精力对付姐吗？你们刚才连喊带叫的，尤其是我姐，叫的声音那么大，叫得人家在搂下都要受不了”我笑呵呵地看着虞梦发着嗲，然后，坐到她的身边，突然，我将手伸到了她的裙子里，准确无误地从内裤裤筒里伸到了花瓣中，果然湿漉漉的。
　　虞梦本能地赶紧将两条腿一夹，结果正好把我的手指夹到里面了：“宝贝，你要死啊！快点出来”梓梦笑着说：“你们闹吧！我做饭去了”然后，她款款离去。
　　小妮子则在一旁笑得不得了：“虞梦姐，想了吧！那就看诗侠的了，我去帮梓梦姐做饭，你们继续”小妮子和梓梦到厨房去了，大厅里就剩虞梦和我，我赶紧把手指从她的蜜道里拔了出来，坏笑着说：“虞梦，真的这么想，那我们进屋，我陪你玩”说完，我站了起来，拉起虞梦就要往她房间里去。
　　“宝贝，我说着玩的，你刚和她们俩做了，现在马上又做，太伤身体，姐舍不得让你伤身体来满足姐的欲望”说完，虞梦亲了我一口。
　　“没事的，就我这身体，根本没有问题，我看你很想了，刚才你里面好湿啊！”
　　我笑着说。
　　“你还说呢！你们在上面那样疯狂地叫，是正常人都会想的，要不晚上我们再做，好吗？你今天晚上跟谁睡？哦，对了，今天你刚回来，你还是跟我姐睡吧！她都想坏了，你也肯定想和她睡吧！”
　　说完，虞梦看了看我，眼里有丝淡淡地失望。
　　我笑了笑，没有正面回答，然后，我拉着她的手直奔她的卧室，到了里面，我将门关上了，虞梦一直被动地跟着我，说实话，刚才虞梦的话，让我对她产生了一丝愧疚，这个学识、能力、美貌都一流的女人为了爱我，总是屈就自己，尤其是对梓梦，她都选择了避让，总是心甘情愿地将机会尽量留给梓梦，我觉得她是天底下最优秀的副手，看到刚才她眼里淡淡地失望，让我产生了强烈的想爱她，疼她的欲望，所以，我才选择了现在我要给她的冲动。
　　关好门，我立即将虞梦抱到了她柔软的席梦思上，轻轻地将她下后，虞梦笑着看着我，眼里爱意深浓，她说：“宝贝，晚上吧！你先歇一歇，姐还不至于想得连这个把小时都等不了”“不，你现在不想都不行，因为我想了，不信，你看”说着，我将拉链拉开，粗大的宝贝顿时蹦了出来。
　　“啊！宝贝，你怎么这么厉害！又这么粗大了，那快点，进来吧！姐想死了”说着，不等我给她脱衣服，她自己三下五除二把自己扒了个精光，厚厚的草丛和桃花洞赫然展露在我的眼前。


第164章 规模化发展
　　“嗯，这样，你通知下去，5分钟后公司中层到会议室开会，另外，你从今天起在我办公室上班，把你的资料都搬过来，你的办公室让给刘康，等开完会后马上落实，有问题吗？”
　　说完，我瞅了瞅李娜。
　　“没有，会议内容呢？”
　　李娜问道。
　　“关于公司扩建厂房的事宜，你现在心里也该有个底了，按我们现在的订单数和产能，如果再多签一个订单，你觉得韩总生产上能按时交付吗？而且，我们的外贸是刚刚切入进去，按李经理和小云的外贸业务能力，今后外贸业务只会越来越多，这还不包括你这块内销业务，所以，扩建厂房势在必行了”“嗯，是这样的，但我们哪有这么多资金做厂房啊？要买土地还要建厂房，这要一大笔资金的，何况我们目前也抽不出资金做这些事啊！”
　　李娜疑惑地问道。
　　“这你就不用操心了，这是我的事，你先去通知吧！等有空我再跟你讲这些事，反正你今后在我这里办公，有的是时间，去吧！”
　　“好的，那我去了”说着，李娜出去了。
　　李娜刚出去，米糠敲门进来了。
　　“哥们，还习惯吧！昨天睡的好吗？”
　　我笑着对米糠说。
　　“挺好！老板的住处能差到哪里去？该安排兄弟做事情了吧？你那个助理昨天还没有安排我做事，就是带着我到处转了转，刚才在走廊里碰到她，她说一会儿我也到会议室开会，开什么会啊？”
　　米糠说完，一屁股坐到了沙发上。
　　“对，你也参加，我要当众宣布你的任命，你好开展工作，米糠，这两天咱兄弟也没有好好说过工作上的事，我大致给你说一说，你负责的工作很杂很繁琐，所以会烦心，还有一件棘手的事，小云的男朋友，那个黑小子找到这里来了，但他一直没有见到小云，根据咱们兄弟对这个家伙的了解，他一定不会善罢甘休的，所以，这也是我为什么要你过来的一个很重要的原因，毕竟你是我兄弟，对你，我放心，别看那些保安是专业的保安公司派来的，但我不信任他们，我怕他们不小心把那个黑小子放进来，一旦让小云见到这小子，小云肯定会很怕的，我都想找个合适的机会，你和我去一趟小云的老家，把她父母接过来，我要让小云彻底地没有后顾之忧，这件事只有我们兄弟联手做起来才最顺手的”米糠一听，恍然大悟：“靠！我说呢！反正不管怎么样，你说怎么办，我都听你的，至于小云的事，你放心，她不但是我兄弟的女人，还是我的同学呢！你不在公司的时候，我会保护她的”到底是自家兄弟，米糠很快就领会了我的意图，知道我就是不放心我离开公司的时候，小云的安危。
　　我刚要和他谈些具体安排的时候，李娜推门进来了，见米糠在，她叫道：“董事长，人都到齐了，就你们俩了，过去吧！”
　　“好的，你先过去，我们马上到”说着，我从老板桌后走了出来。
　　到了米糠身边，我拍了拍米糠的肩膀说：“哥们！好好干，兄弟不会亏待你的”“靠！见外了吧！到此为止了，你要再说这个话就没劲了，那就不是兄弟该说的话，我不是冲你给我的工资来的，我是冲你是我兄弟，我连问都没有问你工资吧？因为我不关心这个问题，你在有困难的时候能想到兄弟，我就最开心了”“嗯，好的，那走吧！有时间再聊”说着，我们出了办公室。
　　到了会议室，大家都到齐了，我径直坐到了主持席上，小妮子招呼米糠坐到了她的旁边。
　　坐定后，我扫视了一下在座的公司骨干，我先清了清嗓子，说道：“各位，今天把大家召集起来，主要有几件事要和大家商量，第一，我们公司又多了一位新的成员，他就是我的大学同学，我的好兄弟，刘康先生，自今日起，他就是我们关氏的行政副总，大家掌声欢迎他说两句”说完，我笑着看了看米糠。
　　米糠一看这架势，笑着站了起来，环顾了一下全场，说道：“大家好！我是刘康，蒙诗侠看得起，叫我过来帮他，我感到非常荣幸，这一天接触下来，感到咱们这个集体非常的和谐，团结，我对诗侠很了解，他的为人和能力，在大学时我就很服气，文武双全，我相信，关氏在他的带领下，一定会把关氏打造成一家非常有实力的服装企业，我是新来的，希望在今后的工作得到大家的支持和帮助，谢谢！”
　　说完，米糠给大家点了点头，坐了下来。
　　米糠一坐下来，我接着说：“刘康自今日起正式出任公司行政副总一职，这是新设的职位，现在咱们企业规模越来越大了，关系也会越来越复杂，高层之内也需要充实一些岗位，我和刘康都是刚大学毕业的学生，所以，我们都需要平台来锻炼，希望今后大家对他的工作多指导和支持，多些理解和帮助，让我们都快速成长起来，会议结束后，李娜把工作和刘康做下交接和指导，让刘康尽快进入角色，好吗？”
　　说着，我看了看做着记录的李娜。
　　李娜点了点头，答道：“嗯，董事长，放心吧！”
　　“接下来，大家一起讨论一下另一个话题，也是今天开会的主要议题，刚才我也说了，其实大家有都看到了，我们关氏的业务越做越大，现有的生产能力根本满足不了市场需求，韩总感到了压力吧？”
　　说着，我笑着看了看韩梅。
　　韩梅也笑了笑，点了点头，说：“董事长说的对，我现在已经是满负荷安排了，厂里能利用的空间，能利用的人员和设备我都用上了，压力还是很大，现在的几个在线订单，要按时完成我就觉得压力非常大，虞总还告诉我，接下来会有更多更大的订单过来，所以，董事长今天开这个会确实是迫在眉睫了，否则，订单再多，我们也接不了了”邓美芝也说话了：“不过，现在公司资金又开始紧张了，这些订单对于我们关氏都是很大的，付款期又很长，所以我们的资金周转起来有些困难，如果现在花几百万甚至上千万去买地建厂房，就现有的资金根本不可能的，这方面董事长考虑过吗？”
　　说完，邓美芝看了看我。
　　“谢谢你的提醒，关于资金问题，我会争取去解决的，今天我们就是各抒己见，把自己的看法都说出来，因为要做的这件事，我也没有干过，但我想，只要我们努力去做，大家又这么齐心，肯定可以办到的”这时，虞梦说话了：“各位，今天，我们不讨论了是否建厂房的问题，因为非建不可，我们现在只讨论如何去建，确实，现在对于我们关氏，要花几百万甚至上千万去搞建设，条件是不允许的，但没有条件我们就创造条件，没有克服不了的困难，只要厂房建起来了，我们可以借助厂房抵押贷款，所以，要借几百万搞基建也不是什么很大的问题，我是这样想的，资金的问题让董事长去落实，基建的事包括搞设计和找建筑公司这些问题就让关叔带着刘康去做，李娜联系设备，韩总抓紧招聘和培训新员工，我是你们各环节的替补，那个环节有困难和问题了，及时找我，我姐这边，订单照接，实在不行，我再外发，我们争取在明年年初全面完工，产值翻一翻，只要规模做大了，税收交多了，给政府解决就业了，那我们关氏今后在本市说话就有分量了”虞梦这番话很是提气啊！我扫视全场，大家开始议论纷纷了。
　　梓梦笑着问道：“诗侠，那我们是分期建还是一次性建，建多少呢？”
　　梓梦一般在公共场合不太说话，但大家都很服她，实际上她的威慑力比虞梦还厉害，这些骨干心里都知道，梓梦说是经理，但毕竟是我的老师，还是我的女人，关键是梓梦平时待人亲切、和善、友好，还美丽优雅，所以大家对她心服口服。
　　“虞梦，韩总，你们看我们建多少平米合适呢？”
　　我问道，因为对于多大的厂房可以有多大的产能我现在还不清楚。
　　韩梅先说了：“董事长，这要看我们能做多大的事业，我们现有的厂房只够做到6000万的产值，我们现在的厂房总的还不到4000平米，虞总，你看我们的产能规划多大呢？”
　　韩梅看了看虞梦道。
　　“我们先以2个亿的产能设计为标准去造厂房，我估算了一下，至少要1万平米，因为我们要考虑提高企业形象和管理水平，现在我们里面的摆放及现场的管理离国外客户的要求还有一些距离，这些距离的产生不是我们韩总管理水平不够，而是我们的现有的条件造成的，那我们既然现在要造厂房，就一次性解决掉，搞基建是件很繁琐的事，还不如一次性做好，等到了我们产值超过2个亿了，再新建厂房也不迟”“嗯，我同意虞总的设想，邓经理，按照虞总的规划，我们要借多少钱可以把厂房建起来，哦，李娜，你去把我关叔叫过来，我想问他一些事”李娜答应了一声，出去了。
　　邓美芝说：“现在我还不好给你准确的答复，因为对基建我也不懂，但是，按现在咱们市里的地价，每亩在8万左右，远郊在5万左右，你想买到哪里，买多少呢？”
　　“先买100亩吧！我们还要考虑员工宿舍问题，虞梦，你看够了吗？”
　　虞梦笑了笑说：“够了，咱们服装企业的厂房可以向空中发展，也就是建多层的，所以，地的面积不是最主要的，关键是我们的布局要合理，现在国家对绿化都有要求的，当然，作为服装企业，优美的环境是必须的，尤其我们日后是以打造国际品牌这样一个高的目标去努力，那更要考虑企业形象问题”正说着，关叔随李娜进来了。
　　“叔，你坐，我问问你，你说现在咱们这里建筑方面，做厂房要多少钱一个平米？”
　　关叔找了个地方坐了下来，说：“怎么？咱要做厂房？”
　　“嗯，已经决定了，现在厂房严重不够用了，只能自己建”“哦，这个没有一定的，要看咱们的设计，你想设计成什么样的，标准厂房和综合搂的价格是不一样的，因为设计不一样，标准不一样，价格也就不一样，具体多少，我也不好说，只能说个大概，每平方应该在600元左右”“哦，那就是说1万平米厂房要600万资金，土地也在500至800万左右，如果考虑综合楼和宿舍，应该要2000万左右的资金了，那缺口确实很大了，一会儿，我问一问银行，看看贷款额度能下来多少再决定到底做多少厂房，要不今天会议就到此结束，有什么新的决定我会公布出来的，大家还有什么话要说吗？”
　　说完，我看了看会场，没有人说话。
　　“那好，散会！”
　　说完，我们都陆续出了会议室。
　　出来后，我把关叔和米糠都叫到了办公室。
　　“叔，米糠，你们坐”我招呼他们俩到沙发上坐了下来。
　　“叔，他是我大学同学，你们见过吧？”
　　我问道。


第165章 遇到瓶颈
　　“操！我和关叔早就熟悉了，我和你爸熟悉能和叔叔不熟悉吗？你忘了，每次你爸去看你都是关叔带过去的，不记得了？”
　　米糠瞥了我一眼。
　　“哎！小刘，今后把你们在学校那些臭毛病改掉，别老说粗话脏话，这是在企业，你都是副总了，要注意企业形象的，你要出去这样的，别怪叔叔多嘴的，叔叔可会批评你的”“是，关叔批评的对，从今往后，你要发现一次就敲我的脑袋，提醒提醒我”说着，米糠不好意思地笑了笑。
　　“哦，这样，你们俩都是我非常信任的人，关叔你带着刘康你落实一下土地和厂房的一切事宜，不是涉及到大额的资金问题，你就和米糠商量着办，我要把精力放到解决资金上来，米糠，你有什么不懂的尽可以问我关叔，我叔懂得东西多，对地方上也熟悉”“好的，诗侠，你放心吧！叔就是想多替你分担些，这些天小霞老惦记着你，有空你去看看她吧！她快开学了”“哦，好的，这两天我接她过来玩几天，顺便给她买台电脑以后放到她宿舍里，算是我这个哥哥奖励给她的”我笑着对关叔说。
　　“诗侠，不用，你叔又没有儿子，留着钱干啥？我不缺钱，她需要我会跟她买的”“叔，说啥呢！我不就是您儿子吗？我们现在跟父子关系有区别吗？因为我叫您叫叔叫惯了，要不我改口叫您爸？买电脑是我送给小霞的礼物，跟你有没有钱有什么关系啊？”
　　我的话让关叔眼里有些湿润了：“诗侠，不用改口，你这样说，叔就很知足了，那你随意吧！”
　　米糠在一旁也说：“叔，你和诗侠客气什么？他现在父母都不在了，你和他爸又是多年的老朋友，诗侠也一直被你和婶子照顾，他和您的女儿自小青梅竹马，像亲兄妹一样，你管那么多干嘛？”
　　“嗯，也是”关叔笑了笑。
　　“那你们忙你们的去吧！我还有其它的事要处理”说着，我站了起来。
　　“好的，小刘，你跟我出去吧！我带你去转一转，不打扰诗侠工作了”关叔和米糠走后，我赶紧坐到办公桌前，拿起电话，给美女行长拨了过去：“大姐，我是诗侠，贷款的事怎么样了？”
　　“哦，下来了，多少？1000万？这么少，是什么原因啊？”
　　原来贷款额度只批到了1000万，那我们的资金缺口就有1000万了。
　　就听美女行长在说：“诗侠，大姐也尽力了，因为行里考虑到你们是第一次增加额度，所以先批准了一半，他们说，如果这次能及时还贷，下次可以继续增加，你看呢？”
　　“哦，也只能这么办了，不过还是谢谢你，大姐！有空我会去看你的，你身体好了吗？”
　　“好多了，诗侠，大姐谢谢你的关心，那你还缺多少资金？”
　　“还缺1000万，因为我们刚开了个会，要新建厂房，如果不建厂房就没有关系的，不过，我还有其它的办法，你就别记着了，照顾好自己就行”“好的，如果解决不了，你再跟大姐说，大姐还可以通过一些关系，想一想其它的办法，这笔资金你叫你们邓经理下午过来办手续吧！我会叫信贷员配合她的”“嗯，好的，我会叫邓经理下午上班后马上就过去的，大姐，还是谢谢你！我先挂了”“嗯，好的，拜拜！”
　　挂掉电话后，我将头靠在椅子上，我在想这1000万的资金缺口怎么补充呢？我给虞梦拨了个电话：“虞梦，贷款额度下来了，只批了1000万，如果按照我们刚才开会的设想，那就还差1000万左右，要不你还是过来一下，我叫梓梦也过来”挂掉虞梦的电话后，我给梓梦打了过去：“梓梦，贷款额度下来了只有1000万，离我们的当时的申请还差1000万，要不你到我办公室里来，我们商量一下，虞梦也马上到了”梓梦说，马上过来，我将电话撂下了。
　　一会儿，虞梦和梓梦陆续到了我的办公室。
　　“我们到沙发上谈吧！梓梦，看来我们还真要麻烦秦梦了，不过1000万是不是数额太大了，这个忙她帮的了吗？”
　　我一边说，一边坐到了梓梦的身边。
　　“1000万是有点多，关键是涉及到政府里面的官员，不过我听秦梦讲过，那个副区长特别喜欢喝酒，只要让他喝好了，给他点甜头，先在锦绣山庄借几个月应该还是可能的，实在不行，就动用教内的资金救一下急，虞梦，你看呢？”
　　说着，梓梦瞅了瞅虞梦。
　　“姐，我们可以分两步，第一，我们的基建分期建，这样资金压力就不大，也用不着求人，做好第一期，等土地证和房产证一出来，马上办理抵押贷款，再造第二期，当然这样会比较麻烦，会做很多重复工作；第二，一步到位，借款做，也就是姐你想的这个办法，宝贝，你更趋向于哪一种？”
　　说着，虞梦又把球踢给我了，要我来拿这个主意。
　　“要我说，只要能借到，还是一步到位，造好厂房，我们可以全力以赴发展生产，扩大规模，但不知秦梦是否能办到？要不，梓梦，隔几天我们去一趟临市，和秦梦面谈一次，你看呢？”
　　“好啊！那等一会儿我给秦梦先打个电话，看看她怎么说？她说有戏，我们去的才有意义，是吧？”
　　“嗯，我姐说的对，要不，我们先初步决定借款造厂房，秦梦这边实在不行，我们只好动用教主的身份先挪用教内的资金，也就几个月，利息照付，对吧？姐”虞梦笑着说。
　　“按道理是不行的，先看情况再说，走一步看一步，活人还能让尿憋死？总会有办法的，要不，宝贝，我先忙我的去吧？我手头还要打几个国际长途，跟人家约好了的，老外很守时的”说着，梓梦站了起来。
　　“姐，那我也忙我的去了，宝贝，你不用太担心，会有办法的，我们坐在这里也没有用，我先把手头上的事处理一下，现在是非常时期，韩总的压力相当大，我这里逼她要交货，她又做不出来，这两天韩总都没有回家，就睡在车间的休息室里，宝贝，这样的骨干你一定要善待她，知道吗？因为关键时候，可以看出一个人的忠诚”说着，虞梦也站立起来，拍了拍我的肩膀。
　　两大美女走后，我给小霞拨了个电话，打到她家里，通了：“喂，婶，我是诗侠，我小霞妹妹呢？在家看电视啊？哦，你叫她接电话吧！”
　　“哦，那你等一下，诗侠，婶去跟你叫”然后，就听到关婶在叫。
　　“小霞，电话，你诗侠哥哥的”然后，我就听到跑步的声音从话筒里传了出来。
　　“诗侠哥哥，你好！你还记得有我这个妹妹啊？有了媳妇就忘了妹妹，是不是啊？”
　　小霞的话里仍然带着浓浓的醋意，我听出来了，说实话，这些天我还真没有把小霞的事当回事，自己对付姓刘的已经感到压力重重了，也无暇顾及到她了，今天关叔一提到她，我顿时感到很对不起小霞，我觉得我这个做哥哥的没有尽到应有的义务和责任，小霞都快要上大学了，我居然还没有跟她打个电话，虽说上次小霞有些过了头，但毕竟她是因为喜欢我才这样的，想到这里，我不觉对小霞多了几分的愧疚，对她的话也就完全不在意了。
　　“小霞，哥怎么会忘了自己的妹妹呢？要不哥一会儿去接你过来玩几天，哥不能时时陪着你，但是，哥保证，一有空就陪你，一直到你上学，你还有几天上学啊？”
　　小霞一听我要去接她过来，情绪立马好转：“哥，你说的是真的吗？你又不会开车，你怎么接我啊？”
　　“哥打车过去，为了让我妹妹开心花点钱算什么，那你在家等着，哥马上就过去了，我顺便看看我婶，出租车也就半个多小时的路程”“好的，我等着你，妈，诗侠哥哥要回来看你，他还要接我去城里玩呢！”
　　我在电话里就听到小霞在把这个好消息告诉关婶呢！
　　“小霞，你高兴啊！看你这么高兴，哥还真想马上回去看看你”“那我们不聊了，你快出发吧！哦，对了，我妈说让你回来吃饭，她给你做你喜欢吃的菜”小霞的语气透着无比的激动，这丫头！
　　挂了小霞的电话，我赶紧给邓美芝拨了个电话，怕一会儿自己忘了，叫她下午到银行去办理贷款事宜，争取这两天搞定，省得夜长梦多，现在对于我们关氏来讲，的确要步步小心，说不定那个王公子和姓刘的啥时候就要有动作，让我们措手不及。


第166章 少女的心事1
　　临了，我跟梓梦打了个招呼，说我回老家去了，叫她们别等我吃中饭，梓梦听了很惊讶，说怎么突然想回家了？她以为我去祭奠我老爸去了，我告诉他，主要去接小霞来这里玩几天，她快要上大学去了，顺便去祭奠一下我的老爸和老妈，说实话，我不喜欢去埋葬他们的地方，因为那种地方让我感到压抑和痛苦，到了那里我就觉得自己非常的孤独和可怜，我会对人生产生消极的看法，会失去斗志，总觉得人生如梦，亦幻亦真，悲欢离合，成功失败，概不由人，一切都是命运使然。
　　出了公司，我在大街上叫了一辆出租车，是一辆普桑，夏利我不敢叫，今天天气依旧非常炎热，相对于夏利，普桑的空调效果还是相当不错的，我不能让小霞妹妹跟我出来还坐那种热死人的车，那太没面子了。
　　这个司机的水平还是很嚣张的，穿街走巷，几分钟就出了城，到了环城路上，一路狂飙，不到半个小时就到村口了，刚到村口，我乐了，小霞早已在村口等着了，看我来了，摇着手就跑了过来：“诗侠哥哥，真快啊！”
　　我让司机把车停了下来，小霞兴奋地钻了进来，说道：“啊！真凉快，司机，往前开”一边指挥着司机，小霞一边笑嘻嘻地看着我。
　　“这么高兴啊！小霞，要不我们先去我爸妈的坟上看一看，好吗？”
　　“啊？现在去啊？不吃完饭去啊？”
　　小霞显然有些吃惊。
　　“我想早点去看一眼，现在你妈还不知道，一会儿她一知道了，又得跟着我难受了，我不想让她也跟着难受”我说出了缘由，小霞点了点头。
　　“嗯，是的，我妈要知道了，肯定跟着去，一去她又要哭了，那我们走吧！师傅，你在前面的路口停一下，在那里等我们，我们去那边的坟地看一看就回来”司机说：“好的，没关系，你们去吧！”
　　司机也看出来了，我是个父母双亡的苦命人。
　　小霞拉着我的手，向老爸老妈的坟墓那边走去，看到小霞这个样子，我突然想到小时候，我经常这样拉着小霞的手到野外去玩，去抓鱼，去帮小霞家割猪草，现在想起来，那种感觉其实是很幸福的，青梅竹马，两小无猜，这种记忆真的让人感到无比的甜蜜。
　　“哥，一会儿你别哭，好吗？看到你哭，我也会好难受的”小霞一边摇着我的手，一边叮嘱我。
　　“嗯，不会的，你哥我现在长大了，是男子汉了，我只是特别想我爸妈，忙起来的时候，没有时间去想，一旦回来了，就特别想”“是的，我也觉得我的诗侠哥哥，这段时间更有男子汉的味道了”说着，小霞用小妮子看我的那种眼神看着我，我的心不禁一震。
　　小霞的眼神明白无误地告诉了我，她爱我，不再是妹妹喜欢哥哥的喜欢了，是男女间的爱，毕竟现在的我也算是过来人了，经历了从梓梦到虞梦，从小妮子到若梦，在这些绝色美女的熏陶下，我已谙熟爱的眼神，我能够从一个女人的眼神里读懂情感，看到爱意。
　　来到了老爸老妈的坟前，我们俩依旧手拉着手矗立在那里，看到这修建一新的坟墓里躺着自己的父母，看到这新坟上已长满了野草，再看到这支离破碎的、散落在四周的花圈，我不禁黯然伤神，我松开了小霞的手，走到坟前，蹲了下去，开始拔掉这些新长出来的野草，这些野草除了让我感到这里更加的萧瑟荒凉之外，还会让我感到老爸老妈跟我的距离越来越遥远，我觉得很压抑。
　　小霞也默默地帮我拔起了坟上的野草，几分钟后，我们俩将坟上的野草全部都消灭掉了，我站起身来，走到墓碑前，跪了下来，先磕了三个响头，然后对着老爸老妈的碑石说：“爸，妈，我和我小霞妹妹帮你们清理了一下你们住的地方，今天儿子来的匆忙没有跟你们带礼物，下次再补吧！儿子现在把关氏越做越大了，接下来我们关氏还要建厂房，再扩大规模，争取做全市最有实力的企业，爸妈，你们放心，儿子不会让你们失望的，等若梦和她们姐妹几个的孩子出生了，我再带你们的孙子来看你们，我走了”说完，我再给老爸老妈磕了几个头，站了起来。
　　小霞一直默默地站在我的身后，看着我所做的一切。
　　在回家的路上，小霞突然问我：“哥，你刚才在坟前说什么等若梦和她们姐妹几个孩子出生了，再带你们的孙子来看你们，这是什么意思啊？我怎么听不明白？”
　　我一听，愣住了，坏了，说漏嘴了：“哦，没有什么特别的意思”我想敷衍过去算了。
　　但小霞可不是这么好糊弄的，她仍紧追不舍：“哥，你是不是有什么事瞒着我？”
　　小霞用狐疑地眼神看着我。
　　“没有，你小孩子家别问这些跟你没有关系的事”我装作不高兴了。
　　“哼，就知道你不想告诉我”说着，小霞挣开我的手，气呼呼地往前走，也不理我了。
　　到了车旁，她自说自话地钻进车里，连看也不看我，我都没有完全坐好，她就命令司机：“师傅，快开车，往后倒，东边那幢二层的白色小楼就是了”车子到了关叔家门前，关婶兴高采烈地从里面迎了出来：“诗侠，来，孩子，天这么热，你还专程来接小霞，你这么忙还惦记着她干啥？别耽误了你的正事，你叔跟我讲啊，说你现在都快要超过你爸了，打小婶就看出来了你这孩子会有出息，来，婶跟你做了你最喜欢吃的菜了，师傅你也进来吧！”
　　说着，关婶也招呼司机进去吃饭。
　　在关婶家吃罢中饭，临走时，关婶把我拉到一旁，问道：“诗侠，你小霞妹妹怎么回事啊？听说你要回来接她，高兴的跟过年一样，你回来了她又好像不开心，你们吵架了？”
　　我忙说：“没有，闹小姐脾气呢！她从小不就这样吗？没事，到城里后，我给买几件衣服，买台电脑，然后再哄哄她就可以了，反正，我们兄妹俩一直都这样，婶，你别担心”“孩子，你别老跟她买这买那的，你赚钱容易啊！也别太惯着她，那你们走吧！没事多回来几次，婶时间长了见不到你，会想你的，这里也是你的家，知道吗？”
　　说着，关婶的眼泪又下来了。
　　“婶，我会的，您别难过了，要不你干脆也进城算了，我给你们买套房子，现在房子价格还不高，就十来万块钱，反正我叔在关氏上班，这样也省得他老跑来跑去了，你看呢？”
　　“你这孩子，咋说的这么轻巧，十来万还少啊？我们干一辈子也赚不到，进城我肯定不习惯的，而且我也放不下家里这些乡里乡亲，你有这份心婶就没有白疼你这十多年，以后能照顾就照顾好你小霞妹妹就好了，那你们走吧！一会儿那活祖宗要下车催了”说着，关婶噜噜嘴，朝出租车里看了一眼。
　　“好的，婶，你放心，小霞就是我亲妹妹，我会照顾她的，那我走了，隔段时间我再来看你”说完，我钻进了车里坐到了小霞的身旁。
　　路上，小霞一声不吭地坐着，也不看我，只拨弄着她漂亮的小手指，我用胳膊顶了顶她的肩膀，小声说：“小霞，还生哥的气啊！你还是学生，大人有些事你现在还不明白，以后哥会跟你讲的，好好玩几天，然后哥送你上学，哦！听话！”
　　“呸！谁是小孩子？我吗？你才比我大几岁？我若梦嫂子比我会大好多吗？看上去不跟我差不多，老说自己是大人，人家是小孩，我看你就是心里有鬼，不敢说”说着，斜了我一眼，嘟着嘴。
　　我呵呵一笑，没有回答她这个尖锐的问题。
　　一路无话，车子很快进了城，我对司机说先把我们送到电脑城，车子到了城里，司机熟悉道路的优势立马体现出来了，见缝插针，几分钟就到了太平洋电脑城。
　　下车后，我给了司机四百块前，按里程数是三百六，人家等我们这么久了多给四十也不多的。
　　我拉着小霞的手，向电脑城走去，但小霞却站着不动：“怎么啦？哥送你一台电脑，你不高兴吗？”
　　“不稀罕”小霞仍然冷若冰霜。
　　“那买你喜欢的衣服？”
　　“也不稀罕”小霞仍旧无动于衷。
　　“小霞，那你到底要哥怎么样？”
　　其实，我心里是知道的，但我很怕这层窗户纸一捅破，以后这种亲密的兄妹关系都没有了，因为会很尴尬，我不能没有这个妹妹，在我的心里，这些年我一直把她当成了自己的亲妹妹来疼她爱她，我怎么能失去她？
　　“你只要跟我说实话，我才会接受你的礼物，要不然我不会接受你任何礼物，我跟你过来是要你告诉我真相，不是来让你陪我玩，陪我购物，这些我都不稀罕”“那你听了不许闹，你能答应哥吗？”
　　看到小霞这么坚决，我决定和她交心谈一次，这样她也死心了。
　　“能，我保证”“好的，那你过来”说着，我将小霞拉到了旁边一处咖啡厅里。
　　进了咖啡厅，我们找了个座位相对而坐，服务生满脸堆笑地走了过来：“二位想要点啥？”
　　“我来咖啡，加糖的，小霞你呢？”
　　我抬眼问道。
　　“和你一样”小霞连想都没有想回答道。
　　一会儿咖啡送过来了，我替小霞搅了搅，放下调羹，对她说：“小霞，哥和你是从小一起长大的，哥一直把你当成自己的亲妹妹看待，我想你也一样，把哥当成是自己的亲哥哥，对吗？”
　　“嗯，当然了，这还用说”小霞淡淡地说道。
　　“其实，哥有些事是无法和别人启口的，因为按传统的道德观念和法律，哥现在是在犯法，因为哥有几个老婆，但有结婚证的只有你若梦嫂子，但哥和她们都是真心相爱，哪一个哥都舍不得，她们也都愿意这样跟着哥，无怨无悔，其实在哥的心里最爱的是你梓梦姐和小云姐，因为哥和她们的感情最深，接触时间也最长，当然对你虞梦姐和若梦嫂子，哥也是真心的，哥是真心爱她们的，可能你现在在心里骂哥吧？骂哥是色狼，是混蛋，对吗？”
　　就看小霞一脸惊愕地瞅着我，就好像不认识我一样。
　　“哥，没有，在小霞的心里，我的诗侠哥哥总是一个有情有义的男子汉，那你是说我那几个姐都怀孕了？”
　　这丫头反应真快！
　　“嗯，除了你小云姐没有，其她人都怀了，都两个多月了，现在你都知道了，走吧！这下该接受哥的礼物了吧！”
　　我心里想，这下小霞肯定死心了，但事情的发展远非我想象的这么简单，小霞的一番话，让我目瞪口呆！
　　“哥，小霞想跟你说说心里话，不说出来，我心里堵得慌，好吗？”
　　“当然好了，是关于哪方面的？”
　　我高兴地问道，但我想，如果她说是感情方面的，我就不想听，因为这个结果我已经想到了。
　　“是关于我们俩的”小霞说。
　　“我们俩？我们俩从小一起长大，都很清楚啊！有什么好讲的”我想避开这个话题。


第167章 少女的心事2
　　“哥，你有必要这样回避吗？你心里想什么我不知道吗？你都跟我讲实话了，难道我就不能和你说说心里话？你觉得这样对我公平吗？”
　　说着，小霞两行清泪瞬间滚落下来。
　　我一看，赶紧站起来，走到小霞的身旁，按了按她的双肩，说：“好了，哥，听着呢！”
　　我就见不得她伤心，从小到大，我已经习惯哄她了。
　　“哥，从我记事以来，我就没有想到过有一天会和你分开，我的心里总认为我这一辈子都会和我的诗侠哥哥在一起，直到哥你结婚前，确定了要和我若梦嫂子结婚，我才发现，我的心里开始空落落的，做什么都没有意思，因为，我的诗侠哥哥要被别人抢走了，再也不会是我的了，我们再也回不到从前了，我好心痛，哥，我不想离开你，我想和你在一起，一辈子都不分开”说到这里，小霞开始抽泣了。
　　听了小霞的肺腑之言，我无话可说，也不知道该如何去说，只好默默地给她擦拭着眼角的泪水，心里却极度的沉重，这是我最怕的结果，因为我对小霞的确是把她当成了自己的妹妹，我对她没有男女间的感情，一点都没有，我自己心里是像明镜一样清楚。
　　小霞接着说：“哥，一直以来，我也把自己当成了你的亲妹妹，把你当亲哥哥，但现在我再也无法这样想了，再也回不到从前了，你结婚后，我开始下决心让自己不要这样想，让自己还像以前一样的专心做你的妹妹，可是我的心告诉我，我做不到了，哥，我爱你！”
　　当小霞这三个字一出口，她立马趴到了桌上痛哭起来。
　　小霞这一哭，惹得周围的人都侧目相看，我拍了拍小霞的背，说：“小霞，别胡思乱想了，你看，人家都在看你呢！还以为你哥欺负你了呢？”
　　结果，小霞一抬头，大声说道：“关别人什么事啊！我愿意哭，我想哭，还不行吗？就是你欺负我了，你要别人，就是不要我，不要你管”我只好无奈地笑了笑，说：“那你继续，哭到你不想哭了，我再说，好不好？”
　　这样一说，小霞反而不哭了，擦了擦朦胧的泪眼，说：“哥，你反正也有了几个老婆了，要不我和她们一样，我做小，好不好？”
　　听小霞这样一说，我立即明白过来了事态的严重性，我严肃地对她说：“小霞，你说什么呢？太荒唐了！你是我妹妹，能一样吗？你要我背上乱伦的骂名啊？”
　　“切！你急什么？你和我的兄妹关系又不是真正的血缘关系，什么乱伦啊？你不知道吧？在咱们村里面，乡亲们早就把咱们说成一对了，在他们眼里我们就是天生的一对”小霞气呼呼地说着。
　　“啊？不会吧！他们都知道我们像亲兄妹一样，怎么会这样讲的？”
　　小霞的话，让我真的很吃惊，原来在村里人的眼里，我和小霞才是真的一对，要知道这个，我就不回家结婚了，怪不得我结婚时，小霞躲在屋里不出来，但我感到，关叔和关婶对于我们俩的感情，是一种顺其自然的态度，没有特意往那方面引导。
　　“哥，你就答应了我吧！反正就多我一个，我去求那几个姐姐，让她们答应，你不要出面，好不好？我自己搞定，你只要同意就可以了”小霞似乎看到了希望一样，脸上又有了光彩了。
　　“小霞，我绝对不会答应的，一来，我无法把你当成我的妻子，因为我已经习惯了把你当成我的妹妹，事实上，你确实是我妹妹，这种角色的转变，我适应不了。第二，我算什么东西啊！我有什么好？天天左拥右抱，哥怎么会委屈自己的妹妹这样跟着哥过一辈子，那我还是人吗？你爸你妈都把我当成自己的儿子看待，我怎么能这样对他们的宝贝女儿？那不禽兽不如？小霞，你不要让哥陷于这种不仁不义的境地，好吗？”
　　我苦口婆心地劝说着小霞，但结果还是一样，她现在是痴心不改，死不回头！
　　“哥，你别找这些站不住脚的理由，就像你现在一样，按常理和法律，你都触犯了，都是为常人所不齿的，但我从你的眼里看到了幸福，我从那些姐姐的眼里也看到了她们从心底发出的快乐，这还不够吗？你们又没有伤害别人？你们自己也过得很快乐和幸福，这有什么不对，你对谁不仁不义了，对我妈还是对我爸？你要知道，如果我由于你而过得不快乐和不幸福，那你才是真的对不起他们，枉他们疼了你这么多年，你知道吗？你说我爸妈把你当成自己的儿子，错了，他们一直是把你当成自己的女婿，只是我爸由于男人的尊严，他没有跟你爸提过，但你爸以前可跟我爸提过，有一次，你和你爸从公司回家，他看到我们俩见面后又搂又抱，亲密的不得了，后来吃饭的时候，你爸就说，我太小了，要不让我做你们家的媳妇，我爸也只好说，等我们长大了让我们自己决定，可是从那以后，我爸妈对你就更上心了，他们是真的把你当成女婿了，直到你结婚后，有一天，我妈跟我爸说，我们俩有缘无份，以后只好把你当成儿子了，你现在再找理由，还有什么说服得了我的理由吗？”
　　小霞的这番话真的让我非常的震惊，原来在这背后还有这么多的事情我不知道，看来事情真的不是我想的那么简单。
　　“小霞，哥确实不能那么做，刚才哥也告诉过你，在哥的心里你永远都是哥的好妹妹，别想了，你还小，好好读书，将来给哥找一个硕士，博士之类的妹夫，到哥的公司来帮忙，好吗？”
　　我想将这个话题引开。
　　“我不，哥，你就答应了吧！除了你，我谁也不会嫁的，不管你变成什么样了，我就要你，别人我不稀罕，管他博士还是硕士”小霞的态度依旧很坚决。
　　我狠了狠心说：“小霞，别闹了，哥心里又不爱你，你何必这样委屈自己，你现在对感情还是朦胧期，过了这段时间就好了”“你骗人，你爱我，我知道的，这个世界上除了我爸妈，你是最爱我的人，我能感觉得到的，我知道你是怕委屈我，还有怕那几个姐姐不答应，对吧？”
　　“小霞，哥爱你是兄妹之间的爱，不是男女之间的爱，两码事，就是你那几个姐都答应了，我也不会答应的，我们这样做兄妹多好啊！你要做了我妻子，我不就没有妹妹了，我不缺妻子，但我却妹妹，好了，不说这个了，我带你去买电脑，再买几件你喜欢的衣服，今天只要你喜欢的，哥都买给你，好吗？”
　　说着，我就要拉她起来。
　　小霞倔强地坐着不动，气呼呼地说：“我什么都不稀罕，我要你，除了你，什么东西对我都没有意义，什么兄妹感情？我开始对你也是妹妹对哥哥的感情，现在不也变了吗？是你自己不愿意去尝试，我听同学说，只要发生了那个关系男的和女的就分不开了，要不，哥，你要了我吧？这样，你的心就会变过来了”靠！谁鸡巴跟她这样胡说八道！
　　“小霞，你再这样说，我很生气了，你在哥的眼里还是未成年人了，脑袋里怎么尽是这样乌七八糟的东西，你就别为难哥了”“你就会欺负我，我长的很难看吗？我哪里长得比那几个姐姐差？你要外人，也不要我，我恨你！”
　　说着，小霞的眼泪又出来了。
　　“小霞，这跟长相没有关系，跟是不是外人也没有关系，就是因为我的小霞妹妹长的漂亮，我才更不能答应你了，你应该找一个比你诗侠哥哥优秀的多的男孩子，不过，在学校别乱找哦，还是先把书读好，你哥我是在毕业的时候才和她们谈的”“你放心，你都不要我了，我还会有那份闲心，我都不想上大学了，上了也白上，反正也没有人要”“小霞，别胡闹了，好好读书，以后优秀的男孩子见多了，你就不会这样想了，到时你还会感谢你哥呢！亏得当时我哥没有要我，要不就错过了这么好的男孩子了”我想慢慢地淡化她这种情绪，我特别怕她拿不去上大学要挟我，如果这样的话，我真不知道该如何处理了，但我的担心立即就变成了现实。
　　“还读书？你以为我是神啊？我会有心思读书吗？我不去了，也免得花老爸的冤枉钱，上次我去公司找你，但你没有在，我就是要告诉你，我要一辈子跟你，否则，我就不去读书，读也读不进，读了也没有用”小霞的话一下子让我的心跌入了谷底，我真的不知所措了，但我已经有股怒火在胸中燃烧了。


第168章 我是畜生1
　　“小霞，你别闹了，哥苦口婆心地劝你，都是为你好！天下没有男人了？”
　　一生气，我对小霞吼了起来。
　　小霞一下子愣子了那里，因为，这么多年来，我这是第一次跟她发火，显然，小霞被我吓到了，就见她的泪水如断了线的珠子往下掉，看的我心疼不已。
　　让我没有想到的是，小霞一下子冲到了外面，我也赶紧跟了过去，但被服务生给拦住了：“哎，还没有付钱呢！”
　　我瞪了他一眼，从包里抽了一张100的给他：“够了吗？”
　　“够了，找你20”说着，服务生要到前台去给我拿找零。
　　我也没有理他，赶紧跑到外面去追小霞，我怕她出事。
　　当我到了外面的时候，小霞已经上了一辆出租车，向城外方向飚去。
　　我也赶紧拦了一辆出租车，对司机说：“追上前面那辆红色的桑塔纳，我妹妹坐在里面，刚才我们兄妹吵架了”“好勒，没问题，是情妹妹吧？”
　　司机打趣地说道。
　　“你丫的，开你的车，是我亲妹妹”我大声地对这个司机吼着，老子都烦透了，他还这样说。
　　“哦，对不起”司机一看我眼中都冒火了，赶紧道歉。
　　很快我们追出了城，前面的车一直往城外开，结果开到了一座水库旁停了下来，我们的车也紧跟着到了，我立马跑下去，给了一张50的给司机：“别找了，你先走吧！”
　　再快步跑到小霞坐的车子里，她还没有出来，见我过来了：“司机，我们走”我一下跑到车子前面，对司机说：“师傅，这是我妹妹，刚才我们吵架了，你先回去吧？我给你钱，她现在情绪很激动，我怕她出事，我先跟她聊一会儿”司机看了看我，又看了看小霞，问道：“他是你哥哥吗？”
　　“不是，我不认识他，我们走啊！”
　　小霞眼也不抬，气呼呼地对司机说。
　　“哥们，你让开啊！人家小姑娘不认识你”司机边说，边按喇叭。
　　我揣了一脚车的前保险杠：“你丫的再不滚蛋，老子砸了你的车”我气势汹汹地对司机大声的吼叫着。
　　“小姑娘，你还是下去吧？我可惹不起这个主”说着，司机把门打开了。
　　我走过去，给了他100元钱，没有零的了，把小霞从里面拽了出来，司机要找给我，我吼道：“别找了，你快滚吧！”
　　这时候的我，也是满肚子的气没有地方发。
　　“好的，谢谢！”
　　说完，司机一踩油门，车子飚了出去。
　　“你跟来干什么？我是你什么人？不要你管”小霞气冲冲地说道。
　　我强压怒火，说道：“你是我妹妹，我不管谁管，别闹了，看到你这样，哥心疼啊！你以为哥心里好受啊！求你了，小霞，跟哥回去，好好读书”“不，你休想让我去上大学，我拼命考大学是为了什么？你知道吗？是为了能和你在一起，是为了以后能帮你一起把关氏管好，现在你都不要我了，你要了那么多女人，还是外人，为什么不能要我，我们自小青梅竹马，你说，为什么？”
　　小霞彻斯底里地叫着。
　　“小霞，感情的事，是不能勉强的，哥对你真的只有兄妹感情，没有爱情”我仍然努力地劝说着。
　　“是吗？那你刚才为什么也会心疼，也会心痛，什么兄妹感情，我就知道，那是感情，是真的感情，我就知道，没有了你，我的生活就没有了希望，这么多年，我的目标就是要和你永远在一起，从小就这样，现在你让我怎么能适应得了，我怎么还能读得了书？”
　　小霞字字句句都像刀子一样割在我的心上，我觉得发生的一切来的有些突然，我没有想到小霞对我的感情会深到这样的程度，这是我始料未及的。
　　“要不，小霞，你先去读书，感情的事以后再说，好吗？”
　　我想先稳住她的情绪再说。
　　“哥，我真的很爱你，没有了你，我觉得生活就没有了动力和希望，我哪有心思读书啊？哥你要我吧！你试一试，你都不肯给我机会，也不肯给自己机会，或许试了以后你就改变了呢？”
　　“试什么？”
　　我奇怪地问道。
　　“你要了我，哥，今天你就要了我，如果你还不满意，不喜欢，我就死心了，好吗？”
　　我一听，火冒三丈，抬手给了她一耳光，就听啪的一声，打在了小霞的脸上，打完后，我自己也愣了，我打了我小霞妹妹了。
　　就见小霞绝望地看了我一眼，这一眼让我窒息，泪水从她那纯洁美丽的眸子里涌了出来，然后，她说了声：“哥，你这一巴掌让我死心了，这辈子我做不了你的女人，下辈子我一定要做”说着，她猛地往水库里冲了过去，我急忙要拉她，结果，还是晚了一步，就听扑通一声，小霞一跃跳进了深深地水库里，溅起了高高的浪花，瞬间刚才还活灵活现的小霞妹妹在水中消失的无影无踪。
　　我一看，叫道：“小霞，你怎么这么傻啊！”
　　同时，也跃进了水中，向小霞跳入的地方游去，见小霞还没有浮起来，我赶紧屏住呼吸扎到水里，向下摸去，幸运的是，我刚深入水中一点点，小霞也浮了上来，我立即从水中抬起头来，正看到小霞嘴里咳个不停，小脸憋得通红，两只手在胡乱的划拉，看得我心都要碎了，我的眼泪也涌了出来，哽咽地叫道：“小霞，别怕，有哥呢！快把手伸过来，让哥抓住你的手，都是哥不好，哥什么都答应你”说着，我将手伸了过去。
　　小霞看到我就在她旁边，泪水涌了出来，边抽泣边结结巴巴地说：“哥，快救我，我好难受，好怕，我不想死了，我要和你在一起”说着，努力地将手朝我划拉过来。
　　我瞄准时机，见她的手一过来，我立即探手，抓住了她的手腕，往岸边拖去，所幸我从小生活在农村，水性较好，要不然小霞真的死定了，尽管如此，我还是费了九牛二虎之力将她拖了上岸，毕竟小霞也是个大人了。
　　到了岸边，我可以站在水里的地方，我将小霞直接抱上去，当我把小霞放到地上的时候，我才发现小霞竟然晕过去了，这下把我吓坏了，说实话，我一点这方面的经验都没有，以前还真没有碰到过类似的事情，我急得直哭，又是按她软绵绵的胸部，又是喊她的名字，但小霞一点反应都没有。
　　我突然想到了人工呼吸，对！电视电影里都是这样演的，我试试看，想到这里，我赶紧趴了下来，心里想：“小霞，哥不是要占你的便宜，是要救你啊！我管不了这么多了”然后，我对着小霞小巧玲珑的嘴唇盖了下去，然后，大口大口地对着她呼气，再按一按她的胸部。
　　奇迹发生了，小霞哇的一口水吐了出来，然后，她慢慢地睁开了眼，当看到我满脸泪痕、悲痛欲绝地看着她时，小霞大声地哭了起来，还不停的咳嗽。
　　我忙把她抱了起来，将她的上身靠在了我的怀里，紧紧地搂着她，哽咽地说：“小霞，你怎么能这样啊！你死了，我怎么办？我叔我婶怎么办？你都吓死我了，我怎么跟我叔婶交代啊？”
　　没有想到，小霞也紧紧地搂着我，抽泣地说：“哥，你让我跟你吧！否则，我只有去死了，我一想到这辈子都不能和你在一起了，我就是想死，我什么也不要了，哥，刚才你不是吻我了吗？我就是你的人了，你还说，你什么都答应我，是真的吗？”
　　“哥刚才不是吻你，是救你，你该知道的，这是人工呼吸，哥什么都可以答应你，就是不能答应你跟着哥，这对你不公平，对我叔我婶都不公平”结果，小霞异常冷静地对我说：“好的，哥，我不逼你要我了，你可以走了，你现在能救我，晚上呢？明天呢？后天呢？我看你能救我多少次，我既然说出了口，既然这样厚着脸皮让你要我，你都不要，我还活着有什么意思？哥，你说，我还活着有什么意思？”
　　最后这句话，小霞的声音再次彻斯底里地叫着，透着无尽的痛苦。
　　“孽缘，真的是孽缘”我心中暗暗地叹道，难道就没有第三条路了，没有第三种选择了？
　　“来，小霞，那里有个棚子，我抱你过去歇一会儿，这里太热了，你的衣服也湿透了，要脱下来晒一会儿，要不会生病的，哥心疼”说着，我将小霞抱了起来向不远处的棚子走去。
　　到了棚子里面一看，还行，铺满了厚厚的稻草，估计是守水库的人搭得棚子，但看上去有日子没有人进来了，我将小霞轻轻地放在稻草上，走出棚子，在入口处跟她说：“你在里面把衣服脱了，再递给哥，哥就站在外面给你守着，现在气温很高，一个小时就干了”但小霞一动不动，呆呆地坐在那里，也不说话，我只好再次走进去，蹲到她的身旁，说：“小霞，好了，不管你今后发生什么事，哥都会支持你，哥答应你一辈子都疼你，好吗？”
　　“疼我有什么用？还不是不要我？”
　　小霞目无表情地说着，冷静地让我感到害怕。
　　“我们不是兄妹吗？小霞别闹了，快点，要不真要病了，你看你身上都湿漉漉的，女孩子比不得男人，知道吗？你这样，哥多心疼！快点，哥在外面等你”看到小霞浑身湿漉漉的，将她刚发育成熟的香躯映衬的坐落有致，说实话，我有点心动，是生理上的，但更让我心疼。
　　“哼，谁跟你是兄妹？我以后再也不叫你哥哥了，我看你还说不说兄妹，我说过，我这辈子如果活着，那就是跟着你，如果没有跟着你，那就是死了，我从小就是这样想的，你现在让我怎么改变，你说啊！这些天，我脑袋里全是你的影子，我真恨自己没有用，不会让你喜欢我，我不怪你，你走吧！我再也不要你管了，你也管不了，我都求你要我了，你都不要，我还有什么脸活着？你总以为我是小孩子，你看看，我是吗？”
　　说着，小霞激动地将她的上衣连带胸罩都撩开，露出了两个浑圆挺拔雪白的MM，让丝毫没有思想准备的我，看了个清清楚楚。
　　然后，小霞还激动地说：“你看看，我还是小孩子吗？在咱们村，我这么大的女孩结婚生孩子的多的是，我小吗？我比若梦嫂子的小吗？你为什么就不能像喜欢她那样喜欢我，难道我们从小一起长大的感情还不如你们相识一个月？”
　　显然，小霞现在思想进入了死胡同，根本没有办法转过弯来，她一直对兄妹感情和爱情分不清楚，这是我最苦恼的。
　　我将头低了下来，没有再继续看小霞掀开的白皙无暇的上身，因为，我必须承认，小霞脱了衣服的确很美，很性感，之前可能是我总把她当成小女孩，当成自己的妹妹，根本没有仔细看过或是欣赏过她，今日偶尔一见，我的内心中的确为之一震！我觉得我如果就这样继续看下去的话，我会做出对不起她和对不起关叔和关婶的事，因为我想了，是真的，我下面的宝贝背叛了它的主人。
　　“你干嘛不敢看我了？你不是把我当成妹妹吗？既然是自己的妹妹，我现在全身湿透了，你帮我脱衣服啊！你敢吗？”
　　小霞挑衅地看着我。


第169章 我是畜生2
　　“小霞，别闹了，算哥怕了你，好吗？我出去等你，快把衣服脱了，要不真会生病的，哥求你了！”
　　说着，我抬步往外就走。
　　就听小霞凄惨而悲痛欲绝地叫了一声：“哥，你真狠！”
　　然后，从后面紧紧地抱着我再次痛哭起来。
　　我转过身来，捧着她哭得泪人一样漂亮的脸颊，心疼地说：“小霞，哥对不起你，如果你在哥没有结婚前就告诉哥，跟哥坦白这一切，或许还有机会扭转，但现在真的不行了，哥已经没有精力和情感再分给你，哥要对你其她几个姐姐负责任的，她们都怀了哥的孩子了，当然，哥更要对你负责任，你还小，还不懂的什么是爱和责任，但哥现在知道了，所以，哥不能一时糊涂或者心软害了你，误你一辈子的幸福，你就理解一下哥吧！”
　　“哥，看来你是真的不会要我了，那你还站在这里干什么？你走，你走”说着，小霞情绪再次激动起来，猛地把我推开了，然后，又要往水库里跑过去。
　　吓得我赶紧将她抱住了，我的眼泪也止不住地往下流，小霞的举动让我心碎万分，痛苦不堪，我万万没有想到小霞对我的爱会这样的炽烈，这样的不顾一切，我的心在滴血。
　　小霞在我怀里使劲地扭动着湿漉漉的身体，我则紧紧地抱着她，真怕她一不小心挣脱开，再次跳进水库里，我真的好怕！我不想失去我的妹妹！
　　小霞被我紧紧地箍在怀里，一动不动了，她再次抬起泪眼，楚楚可怜的样子，让我不忍面对，我将头偏了过去，哽咽地说：“小霞，别闹了，哥怕了，真的怕了，哥不想失去你，也不能失去你，你这样一走了，哥也只能跟你去了，哥还有什么脸面再面对我叔我婶啊！”
　　说着，我也潸然泪下。
　　小霞把手伸出来，捧着我的脸神情极度黯然地说：“哥，小霞梦里不知道多少次梦见你这样和我面对面拥抱在一起，但梦中的你，对我是那么的热烈和深情，而现在现实生活中的你，却对我视而不见，无动于衷，难道小霞只有活在梦中才能体会到爱情，难道小霞只有梦中才会有甜美的爱情？难道小霞只有在梦中才能拥有她从小就爱着的诗侠哥哥？”
　　说到这里的时候，小霞再次泣不成声。
　　小霞的每句话每个字都像刀子在刮我的心脏，我再也忍不住了，我将小霞紧紧地搂在怀里，让她的身体紧贴我的胸膛，我要给她温暖，我要给她希望和幸福，在没有任何思想准备的情况下，我本能地将小霞带雨梨花般的脸颊深情捧起，然后，对着她性感的小嘴亲了上去。
　　我要向大家说明的是，是因为小霞的深情诉说让我感到了她对我爱的浓烈，让我感到现在的我如果再冷眼而无动于衷地面对她，我就不是她深爱的诗侠哥哥，就不是人，而是一个彻彻底底地没有感情的冷血动物。
　　显然，小霞没有想到事情的发展会成这个样子，其实我也没有想到的，当我们的唇接触的那一刹那，小霞嗯了一声，身体软软地、幸福地倒在了我的怀里，但她没有表现出热烈的回应，只能生涩地用舌头舔一舔我的唇，但正是她的生涩将我的情欲撩拨的高涨起来。
　　我用手揽着她的小纤腰，调整好姿势后，再次深情地吻上了她，当我的舌头伸到她里面的时候，小霞激动地抓着我的手，往她的MM上按，嘴里还含糊不清地说着什么，我知道，是因为她太激动了，所以才表达不清楚，但为了不让她再次失望，按照她的牵引，我将手伸到了她的内衣里，开始抚摸着她早已熟透了的圆挺的MM，当我的手一接触到她的MM时，小霞激烈的颤抖起来：“啊！啊！哥，我痒，我好痒”我忙停了下来，这下小霞更不答应了，急促地叫着：“哥，别停，我下面痒，你要了我吧？哥，求你了，你要了我，我好想”小霞的话像一剂强心针，一下子将我打醒了，我连忙将小霞推开了：“对不起，小霞，哥混蛋，哥不该欺负你”说着，我狠狠地抽了自己两哥耳光，啪啪作响！
　　小霞使劲地抓着我的手，哭道：“哥，你做什么？一切都是我自愿的，哥，刚才你是完全的情不自禁，我能感觉得到，你的心里是喜欢我的，你就是怕我爸妈和那几个姐姐不高兴才拒绝我的，我不会再妥协了，我要给你，我现在就要给你，我要做你的女人，谁也不能拦住我，除非我死了”没有想到，刚才的失态让事情越来越复杂了，越来越不可收拾了。
　　小霞这个烈性女孩，说到做到，当我还没有来得及阻止她的时候，她已经将自己脱得就剩内衣内裤了，看到她苗条、凹凸有致、晶莹剔透的身子，我顿时觉得血脉喷张，我狠狠地咽了口唾沫，说：“小霞，快穿上衣服，等下有人来了，就麻烦了，你以后怎么见人了，乖，听话”说着，我将她的湿漉漉的衣服拿了起来，想给她披上，因为我也在棚子里，我真怕万一来个陌生人看到她的胴体，那我这妹妹以后咋见人？
　　但小霞倔强地推开了，然后，抱住了我，并搜寻到我的嘴唇后，主动地亲了上来，我想将头转开，但被小霞按住了：“哥，我今天一定要给你，除非我死了，我一定要做你的女人，谁也不能阻拦我，包括你，除非你不要我这个妹妹了，永远都不要了”言尽至此，我觉得再也没有其它办法了，小霞现在是一根筋，说什么都没有用，与其这样让她身心俱受煎熬，还不如成全了她，想到这里，我捧起了她的脸，我们四目相对，然后，我很严肃地对她说：“小霞，你的话都讲到这个份上了，那哥就把话给你讲透，你跟了哥，一没有名分，也就是哥不可能跟你结婚，因为哥不可能抛弃你若梦嫂子，哥也很爱她；二，你现在也知道，哥有好几个女人呢！所以哥也不可能经常陪你，况且，哥还有这么大一个企业要管，这麽多工人要养，哥的工作会很忙，这些你都能受的了吗？还有，如果今天你跟了哥，你必须答应哥好好读书，不许在学校光知道想哥，不认真读书，这点你都做得到吗？”
　　我一口气把这些我认为对她都很不公平的现状说了出来，让她自己选择，因为我很清楚，对于我们俩的关系，我已经没有主动权了。
　　小霞连想都没有想，爽快地答道：“哥，你说的这些，我早就想到了，我什么都不在乎，只要让我做你的女人，只要让我跟着你，其它什么狗屁名分我完全不在乎，哥，那你要我吗？”
　　小霞可怜楚楚地看着我，美眸中含着柔情蜜意。
　　“嗯，哥要你，因为哥不能失去你，如果因为哥没有要你，而会失去了你，你让哥怎么要你，哥就怎么要你，但现在不行，这里不行，我不会让我的小霞妹妹受这种委屈，走，哥带你去一个地方，我小霞妹妹的第一次必须要是全市最豪华的地方，才对得住我心爱的好妹妹”说着，我拉起小霞的手往外就走。
　　到了马路上，我招手叫了辆出租车，我们驱车直奔春江宾馆，在进春江宾馆前，我让司机停到了一个时装店门口，给小霞买了一条白色连衣裙，我在隔壁买了一条西裤和一件T恤，然后，车直接开进春江宾馆。
　　到了宾馆里，我拉着小霞的手，到前台办理了住宿手续，服务生将我们领到了我们的房间后走了，我随手将门反锁上了。
　　小霞兴奋地跳了进来，说：“哥，这里真舒服，我先洗个澡，好吗？”
　　“当然可以，去吧！小霞连忙跑到卫生间里，将门拉上了，我也将衣服脱了，扔到床上，然后，光溜溜地往卫生间里走去。
　　我轻轻地将门拉开，正好，碰到小霞弯着腰也在脱内衣，她毛茸茸的下体被我看了个彻彻底底，我的宝贝腾地就起来了，直指上方。
　　‘“啊，哥，你进来也不说一声，你要吓死我啊”说着，小霞本能地将手护在了她凸起的阴阜上，但依然没有盖着她那茂密的草丛。
　　我走到她的身边，将她的手移开了，抱住了她，然后将淋浴头打开，水淅淅地洒在了我们俩的胴体上，我手上不停地抚摸着小霞光洁柔嫩的肌肤，欲望在不断的升腾，真他妈的怪了，没有想过要把小霞做了的时候，我对她一点欲望都没有，我也知道小霞是个聪明、美丽、性感的小美女，但连晃一下做她的念头都没有，而从决定要做她的那一刻开始，我就强烈地想要她，男人啊！真他妈的不是东西！
　　在我的抚摸下，小霞开始回应我了，她时不时偷偷地看我一眼，又羞涩地低下头，当她看到我坚挺的宝贝时，呼吸急促起来，说：“哥，我能摸一下你这个吗？”
　　“当然，从今天开始，从此刻开始，哥这个就是你的了，你拥有了它的使用权，和你那几个姐姐一样，你以后就是哥的人了，哥也是你的人，高兴了吗？”
　　“嗯，哥，你抱我上床吧？可以了，不用洗很长时间，现在是夏天，每天都洗呢！”
　　说着，小霞美眸微闭，等着我的搂抱。
　　小霞的摸样真勾人，我恨不得马上就做了她，想到这，我拦腰将她抱了起来，走出卫生间，轻轻地将她放到了床上，看到她玉体横陈的动人样子，我激动不已。
　　这个从3岁一直叫我哥哥叫到现在的女孩，现在要成为她哥哥的女人了，想到这里我心里有种说不出的难受，但看到她这么享受的样子，又让我不忍去拒绝她，太残忍了！
　　想到这里，我爬到了她的下体旁，将她两条粉嫩的玉腿分开，当看到她茂密的草丛中那条细缝时，我觉得自己要窒息了，太美了，我用手指将她的细缝向两边一翻，小霞忍不住啊了一声，然后，我看到她里面就流出了白色的液体，我俯下身去，再次用手指分开她的细缝，露出了一朵鲜红的花蕾，花蕾周围的粘稠液体不断地向外流，我禁不住将嘴盖了上去，深深地亲吻了一下，然后在使劲往我肚子里吸，这下惹祸了，小霞根本禁不起这样的挑逗，她向上拱了一下屁股，一股液体涌了出来。
　　“哥，别，我受不了了，好痒，你用你那个插我吧？我好想”说着，小霞不停地抬屁股。
　　“好的，那哥来了，你准备好了吗？”
　　说完，我趴到小霞迷人的胴体上，握着早已坚硬如钢的宝贝，对准了小霞泛滥成灾的蜜道口，我先用枪头蘸了蘸她花瓣内侧的蜜汁，润滑一下。
　　这几下动作，让小霞几乎要疯狂了：“哥，别玩了，快进来啊！我好想，你快点啊”小霞的欲望是真的到崩溃的边沿了。
　　我觉得也差不多了，挺起枪，对准洞口，兹地刺了进去，这次我用的力气比较大，和以前干我的三个“梦女郎”不一样，她们都用了两次才进去的，而这次，我一枪到底，疼的小霞啊地叫起来：“哥，好痛，别动了，好痛”说完，小霞的眼泪下来了。
　　我赶紧趴到她的玉体上，紧紧地搂着她，不敢动了，我知道，彻底进去了，从这刻开始，我的小霞妹妹不再是我的妹妹了，而是我的女人了，只不过来的太突然，就在上午，就在一个小时前，我都没有真正的想过，我会进入我自己妹妹的体内里，我真她妈的是畜生！我心里暗暗地骂着自己。
　　“好了，哥，你动吧！好像不痛了”小霞在我身下说着。
　　“那哥可动了，小霞，哥现在特别想插你，哥是畜生，哥欺负自己的妹妹，但现在哥是真的想插你了”说着，我将枪拔了出来，再次对准后，缓缓地挤了进去，因为她的口很狭小，我怕太粗鲁了，伤到她，其实我很想粗鲁，小霞的身体太诱人了，不粗鲁就是对自己的残忍。
　　然后我开始慢慢的律动起来，考虑到这是小霞的第一次，我的动作很舒缓，很柔和，几乎是压抑着我的欲望在她狭窄的蜜道里进进出出，不到50次，小霞就受不了了，美眸紧闭，嘴里叫着：“哥，快点插，用力点，好痒”得到小霞这个信息后，我精神倍感振奋，吸气提臀，动作开始猛了起来，这样的抽插方式，不到100下，小霞就泄的一塌糊涂，在我身下大声的呻吟着：“啊！哥，我要死了，我要飞起来了，我飞到天上了，我在天上飘，好舒服，哥，别停，快点，啊！啊！啊！”
　　在小霞欲望的驱使下，我一口气插了她500次，小霞泄得抱着我不动了：“哥，我不要了，你停下来吧！”
　　“嗯，那哥出来了哦？”
　　说着，我就要将钢枪拔出。
　　小霞急忙按住了我的屁股：“不，哥，别出来，我再也不想让它出来了，一辈子都不要，你在我里面，我觉得好充实，好温暖，好舒畅。哥，我终于彻彻底底地做了你的女人了，原来做你的女人可以这么幸福，怪不得那几个姐姐都爱你爱得要死，哥，小霞以后再也不离开你了，小霞要一辈子做你的女人”“小霞，哥对不起你，你还小，哥就夺了你的第一次，哥是畜生，哥不是人”说着，我有要抽自己几个耳光。说实话，尽管我的还在小霞的体内，尽管我们仍然在彼此的身体当中，但我的内心里没有一丝刚刚破掉一个女孩处女的兴奋度，相反，我觉得心情无比的沉重，压得我喘不过气来。
　　“哥，你怎么老这样说，如果说错，也是小霞自己的错，不关哥你的事，是小霞逼你这样做的，你要再这样自责，你就对不起你小霞妹妹对你这片痴情，你说是在骂你自己，可小霞听了很心痛啊！要骂你就骂我，要打你就打我”说着，小霞在我下面哭了起来。
　　看到她泪流满脸的样子，就觉得很想拥她入怀，当我有这种想法和冲动时，我才意识到，我本来就在我小霞妹妹的体内。
　　我忍不住再次律动了起来：“小霞，哥还想插你，可以吗？”
　　“嗯，你插吧！小霞也又想了”


第170章 放纵的开始
　　就这样，我和小霞一直哭哭停停，做做歇歇，不知不觉就做到了下午四点了，小霞妹妹是过足了瘾，当我给小霞妹妹穿上内裤时，我扒开她的草丛，瞧了瞧，这几个小时的横捣竖捣已经让小霞的下体红肿起来了，看得我好心疼。当然，我还没有泄掉，因为我要把精华留给小妮子，其中还有一个原因，我不能让小霞怀孕的，也就十多天，她都要上学了，所以，做的中间，我用了两次媚女心经才将欲火控制住，要不就小霞这柔柔嫩嫩红红通通的小蜜道，谁憋得住，我是憋不住！
　　我们退了房后，打车到了电脑城，我给小霞选了一台586电脑，这是现在最好的配置的电脑了，这时的小霞跟才真的跟过年一样，兴奋得不得了，对我送给她的电脑和衣服欣然接受了，不过在回公司的路上，她小声地伏在我的耳边说：“哥，你插的我下面现在还痛，但我好喜欢”本来，我现在的心情极端复杂，实不相瞒，除了没有甜味，什么味道都有，真不是滋味啊！总觉得自己今天干了一件畜生勾当，虽然是小霞执意要这样做的，但我毕竟干了自己的妹妹，虽说不是亲的，但却胜似亲的，这种感觉太郁闷了。
　　不过当小霞妹妹一说到她喜欢我插的时候，我下面还是不争气的硬了，搞得我真想在车里再插一插她，哎！我关诗侠一世英名全毁了，竟然干自己的妹妹也会上瘾！靠！我真是一个不折不扣的混蛋！
　　回到公司，我叫保安把电脑搬到我办公室里去，然后，小霞拉着我的手就往上面走，一副幸福小女人的样子。不过这一点小霞有优势，不管我和小霞是拉手还是搂抱，在关氏没有人会觉得奇怪，就是关叔也见怪不怪，我们俩从小到大都这样的，这无疑给了我们俩很多方便，她可以肆无忌惮地在我身上弄来弄去，直到有一个星期天，小霞想我想得实在憋不住了从学校跑回来看我，在我办公室里坐到我大腿上亲我，恰好被梓梦看到了，当天晚上在梓梦逼问下，我才把真相告诉了梓梦，不过梓梦没有怪我，她说，小霞和我自小青梅竹马，两小无猜的，爱上我是正常的，我喜欢她也是正常的，发生关系后自然就会把兄妹感情转化为爱情，不奇怪！这是后话，现在暂且不提。
　　当我和小霞到了办公室的时候，梓梦正在办公室等我呢！见我回来了，先是吃了一惊，可能看到我换了衣服，因为我的衣服梓梦都知道，全是她买的，但今天上午穿的和下午穿的不一样了，但她还是笑着问道：“你们兄妹到哪里疯去了？我总打你的电话，电话老关机，怎么回事啊？急死姐了，姐还以为你出事了呢？”
　　“哦，对不起梓梦，我们回来的时候，看到一个水库，环境挺好，小霞就要下去玩，结果她掉到水库里了，我着急去救她，没有脱衣服，手机浸泡到水里坏了，后来，我们全身湿漉漉的，就只好先买衣服换了，然后，陪小霞去逛商场，买电脑，她还有十来天就上学了，我这个做哥哥的，总要陪陪她，有事吗？是不是秦梦那边有消息了？”
　　说完，我问了问梓梦，因为我觉得梓梦这样着急的找我，估计就是这件事了。
　　果然不出我的所料，梓梦说：“还不错，还知道姐找你为什么事，我跟秦梦通了电话，她说，等那个副区长从国外考察回来，给我们安排个时间见面，请他喝酒，只要把酒喝好了，估计问题不大的，毕竟这钱主要是我们玉女教的，他们区政府只占了很小的股份在里面，我们这样做也是尊重他们而已，政府我们还是得罪不起的”“哦，那行啊！你安排就行，到时反正我们俩一起去的”边说我边走到办公桌后面去，我看了看桌上的电话屏，上面显示了几个未接电话，我查了查，一个是关叔的，一个是李娜的，还有一个是美女行长的。
　　“哦，好几个未接电话，小霞，你到梓梦姐办公室玩一会儿，哥要办的点正事，晚上哥陪你吃饭，好吗？”
　　我想先把她支走，她们在我打电话不方便，尤其是和美女行长通话，我会放不开。
　　“哦，好的，梓梦姐，那我们出去吧！”
　　小霞乖巧地对梓梦说道。
　　“哟！我们小霞妹妹今天怎么了？怎么听话？有进步了，不会胡搅蛮缠地跟你哥闹了，表现不错，诗侠，晚上带你小霞妹妹去吃大餐，奖励奖励她”梓梦打趣地说着。
　　我心里想：“可不是吗？在路上我可跟小霞妹妹说了，以后一定要听我的话，在公共场合要注意分寸，尤其在我的几个女人前面不能表现的太过火，私底下怎么着都行，反正我们俩已经有了实质性的性关系，无夫妻之名，但有夫妻之实了，该做的不该做的，我们都做了，也管不了太多”小霞和梓梦一走，我先给关叔拨了过去的，通了：“喂，叔，下午你打我电话了？哦，你和刘康看好一块地了？我陪小霞玩去了，刚回来，小霞你别管了，晚上我带她出去吃，完了，我会送她回来的，地的事，我们明天去看一看，好的，挂了吧！”
　　原来，关叔和米糠下午在市西郊工业园区看好了一块地，本来叫我去看一看，但和梓梦一样，打我的电话，总是不通，问我带小霞干嘛去了，问的我心里又不是滋味，心想，干嘛去了？干你宝贝女儿去了，今天下午你的宝贝女儿，我心中永远的妹妹被我干了，由小女孩变成了小女人，虽说我是被迫的，但毕竟是我自己主动趴上她的玉体，兴奋地插进了她柔嫩的身体里，开始是被动的，后来不也乐此不疲了，还有些上瘾，一想到这里，我就觉得自己内心肮脏！我觉得有股欲火在体内燃烧，但却无处发泄，这股欲火和之前不一样，具体哪里不一样，我也说不清楚，就是想发泄。
　　怀着这种复杂的心情，我拨了拨美女行长的电话，结果手机关机，真他妈的郁闷！再拨了她家里的电话，响了一会儿，通了：“喂，大姐，怎么关机了？这么早就回家了？没有上班吗？”
　　就听美女行长软绵绵地说：“诗侠，大姐今天心情不好，和前夫吵了一架，本来打你电话，想让你过来陪我说说话，但你的电话总打不通，气的我也关机了，现在好点了，你怎么啦？是不是遇到什么事了？看大姐能不能帮你”还是美女行长的话让我听了舒服，自己心情不好，却总想着如何帮我，不行，我得去一趟她家，我自己也不知道为什么，就是觉得现在特别想操她了，我要把这股欲火发泄到她身上，因为和她在一起做爱我特别放得开。
　　“大姐，我马上过去，你在家等我”我对美女行长说。
　　“啊？真的吗？太好了，大姐等你，大姐跟你做好吃的，那你快点来吧！”
　　美女行长一听我要过去，兴奋不已。
　　挂掉电话后，我立即给梓梦拨了个电话：“梓梦，晚上你和虞梦她们陪小霞吃点饭，我去一趟银行，那个行长说，她跟我想其它的办法弄钱，我去看看，能弄到最好，省得我们去临市，弄不到再说”靠！现在我会撒谎了，眼都不眨一下。哎！老子真的变坏了！都他妈的是JJ惹的祸！
　　“哦，那你去吧！路上注意安全，晚上要姐去接你吗？”
　　梓梦还是关心我的安全，让我心里暖融融的。
　　“梓梦，不用的，我会打车回家的，替我照顾好我妹妹”“这还用你交待？谁不知道小霞是你的宝贝妹妹，谁敢得罪啊！”
　　梓梦又打趣地说着，我就听电话那头，小霞在说呢！梓梦姐，你取笑人家了。靠！还妹妹呢！现在已经不是了，要是也情妹妹了，再也不是亲妹妹了。
　　出了公司，不到十分钟，我就出现在了美女行长的家门口，一按门铃，美女行长满面春风地出来迎接我，又是穿着睡衣，靠！我发现我这个大美女只要是在家里就一定是穿睡衣，成心勾引人！看到她颤巍巍的两个硕大的MM在眼前抖来抖去，谁他妈的忍得住啊！
　　我随手将门关上了，并反锁上了，然后，对美女行长说：“大姐，先让我干你吧！我想了”美女行长一听，嗲嗲地说：“你坏死了，进门就要，那来吧！只要你想，大姐什么时候都是你的”说着，不等我动手，她先开始脱睡衣了。
　　我一边往她的闺房里走，一边也猴急猴急地将自己扒了个精光，当我们俩到了床前的时候，两人都已是赤条条的，一丝不挂了，我将她放倒在床上，迅速地趴到了她依旧光洁的胴体上，探手一摸她的草丛，并用手指将她的花瓣分开，里面已经泛滥，我暗自赞叹：“靠！到底是虎狼的年龄，欲望的需求如此的旺盛，昨天刚刚做了她，满足得都不敢要了，今天又是如此泛滥”我将在出租车上就已粗大的家伙对准这个我已熟悉的洞口，毫不犹豫地挺了进去，我们的状态已明白无误的显示了任何的前奏都是多余的，一竿到底，我甚至感觉到我的枪头已触碰到了她的最深处，两个字：“很爽”她发出了一声满意的赞叹：“诗侠，好硬，好深，快干大姐吧！刚才你说要过来，大姐立即就觉得下面好痒了，就特别想你这个宝贝，你真的让大姐欲罢不能，让大姐如此如醉”美女行长的赞美无疑对我是一种最好的奖励也是最好的催情剂，我不禁提臀吸气由慢而快动作了起来，我已打定主意，今天和她做，完全放开来，想射就射，我要发泄，我要放纵，反正我是畜生，我是混蛋，我干了自己的妹妹，反正我不是人！
　　想着想着，我不断的加大了动作的力度和速度，我身下的美女行长则是高潮迭起，一浪接一浪：“啊！诗侠！你今天怎么拉？这么拼命！大姐要被你插死了，啊！我又飞起来了，我又达到高潮了”一口气干了她快2000次的时候，正好这个时候美女行长也在第N次的高潮当中，我嗷的一嗓子，一股欲火激烈地射到了美女行长的体内，我们俩几乎同时将对方紧紧地搂住了，这是高潮中的一种本能。美女行长用她两条粉腿深情地夹紧我，让我射的无比畅快，这股欲火喷出后，就觉得浑身轻松，我满足地趴在她的玉体上不肯下来。
　　“诗侠，你今天怎么啦？我都要被你插死过去了，刚才你再不射，大姐要吃不消了，快跟大姐说说，是不是弄不到钱，急的？别急，大姐也在托朋友，帮你想办法呢！”
　　“大姐，不是，以后跟你讲吧！就是觉得心里堵得慌，然后就好想和你做爱，大姐，你不会怪我吧！不会怪我拿你的身体来发泄兽欲吧！”
　　我边说，边亲着她的MM。
　　“怎么会呢！说明你心里有大姐啊！你都不嫌弃大姐这把年龄，这么个残花败柳，大姐还有什么不满足的，大姐不早跟你说了吗？只要你想了，随时都可以，大姐后半生就是你的，不会属于第二个男人的了，你是大姐的唯一”说着，美女行长动情地吻了吻我。


第171章 美女行长想怀孕
　　美女行长充满深情厚意的话，让我已半疲软的宝贝在她体内慢慢胀大了起来，无疑这种变化美女行长也感觉到了。
　　“诗侠，你下面怎么又在变硬变粗？你不是射了吗？刚才软掉一点的时候，你的精子都流出来了，你到底是什么人啊？这个世界上还真有你这样的男人啊？太奇怪了，刚射没几分钟又在人家里面硬了起来，做你的女人真幸福！你又想了吗？你要想了就干吧！”
　　“大姐，是你刚才的话让我好感动，让我想对你好，我也不知道怎么回事，反正，我想对哪个女人好，我就会想和她做爱，你说，我是不是不正常啊？”
　　我问道，因为这确实是我一个无法解释的问题，只要我想对谁好，我真的就是想拿自己的JJ插人家，我是不是变态啊！
　　“没有不正常啊！动情了就会有欲望，大姐觉得是正常的，有时候我也有类似的感受，如果我想对你好，我也会希望你来干我，我就特别想把自己给你，对于女人来讲，爱一个男人就是希望把自己完全给这个男人，甚至希望跟他生儿育女，我想每个人都差不多吧！只是你把自己的这种欲望表现出来了，很多人不说，不代表心里不想”“哦，我还以为自己不正常呢！”
　　说着说着，我下面慢慢地疲软了下去。
　　“大姐，我们起来做饭吧！我有点饿了”说着，我将已半疲软状态的宝贝从她那迷人的蜜道里褪了出来，一股夹杂着我们俩泄的液体从她的蜜道里涌了出来。
　　“诗侠，你射了不少呢！诗侠，大姐跟你商量个事，好吗？”
　　美女行长边替我擦拭宝贝，边问。
　　“什么事？大姐”“大姐想把环拿掉，大姐想跟你生个孩子，但你放心，不会让你抚养的，我们可以签个协议，你什么都不用负担，大姐一个人抚养，以后这个孩子也不跟你姓，也不叫你爸爸，只有我们俩知道这件事，好不好？”
　　“啊？我都没有这个思想准备，为什么呢？我们这样不是挺好吗？”
　　美女行长的话让我大吃一惊，我不知道她真正的用意是什么？
　　“诗侠，你别误会，大姐就是想要一个孩子，一个你和我的孩子，大姐和前夫的孩子，也就是我的儿子现在慢慢都不认识我了，我好心痛啊！今天我就想，我已不再年轻，时间对我很宝贵了，现在我还勉强可以再生，如果再隔几年大姐就没有生育能力了，以后大姐就真的无依无靠了，你能理解大姐吗？”
　　听了美女行长的话，我愣在了床上，说实话，她目前的状况让我很同情，也很心疼，毕竟她现在是我的女人，我有义务为她分忧解难，人家为了我不惜得罪自己的直接上司，不惜面临失去饭碗的危险，对这样一个爱我的女人我能拒绝她吗？我能拒绝这样一个无依无靠的女人的这点起码的要求吗？
　　“诗侠，你不愿意，对吗？你嫌弃大姐比你大这么多，对吗？”
　　美女行长以为我不同意，眼泪下来了。
　　靠！我就见不得女人这样。
　　“大姐，我答应你，你也不用跟我签什么协议，既然是我们共同的孩子，该我负责的我会负责的，但你们单位会允许你未婚生育吗？”
　　“诗侠，你答应了？真的？谢谢你！谢谢你！”
　　美女行长一听我答应了，还没有任何条件，喜极而泣，泪水涌了出来。
　　我赶紧抱住了她：“大姐，我好心疼你，真的希望你过的越来越好，别再这样一个人苦了自己，要不你找个人嫁了吧？”
　　“诗侠，你还是不愿意？我不是跟你说过了，除了你，我不再对任何男人动心动情了，我的身体只属于你，如果你不要我了，我就选择独身”美女行长对我的话有些狐疑。
　　“大姐，你误会我了，说实在的，之前我让你再嫁是出于好意，觉得你一个人挺孤独的；现在是因为心疼你，但我自己又没有时间天天陪伴你，其实，我现在还舍不得把你让给别人了，如果你真的找到了合适的，除了会得到我的祝福之外，也会让我很心痛，因为，我舍不得，我觉得我会很想你”“诗侠，有你这句话，大姐更不会再嫁了，大姐就跟你生孩子，生属于我们俩自己的孩子，还是按大姐说的，大姐不会让你带，大姐一点都不想麻烦你，也不给你的家庭找麻烦，你想看咱的孩子就来，好吗？至于我们单位，我想没有问题，到时就说是领养的，快现肚子的时候，我就请病假，回家让我妈来照顾我，你看好不好？”
　　“嗯，大姐，既然你已经决定了，那就把环拿掉吧！你计算好了排卵期，到时你打电话我就来，好吗？”
　　美女行长激动地抱着我吻个不停，美眸中的泪水如断线的珍珠，她哽咽地说道：“谢谢你！诗侠，碰到你是大姐一生中最幸运和最幸福的事，如果大姐能再小十岁多好啊！大姐就可以也敢于追求你，大姐好想做你的妻子，但你放心，大姐有自知之明，决不会缠着你的，现在大姐的最大愿望就是生一个你的孩子，让你的血脉在大姐的身上延续下去”看到美女行长这样的激动，我也很感慨：“大姐，你不要这么悲观，其实，按你的条件，你可以找一个比我优秀得多的男人，我算什么？我只不过是个刚毕业的学生，说是董事长，那全是靠我老爸多年来积累下来的一点产业，我是沾了老爸的光，否则，我什么也不是”美女行长擦了擦眼泪，说：“诗侠，你千万不要这么说，其实你很有潜力，你文武兼备，智勇双全，今后的关氏在你的领导下，一定会做的更大更强，到时侯，大姐也要你关照呢！”
　　“但愿如此吧！大姐，你跟我做饭去吧，我饿了”说实话，我真的饿坏了，今天下午，整整五六个小时，不是跳到水库里救小霞，就是做爱，而且一做就做了一下午，和小霞断断续续做了近三个小时，和美女行长也做了这么长时间，腹内空空了，刚才又将精华射了个干干净净，掏空了，因为她刚才夹的我好紧，射的特别舒服，我觉得今后要把这个方法教给其她几个美女，她们都还不太懂这招，确实非常舒服，今天他妈的还没有白来！
　　“好的，诗侠，那大姐跟你做饭去，你起来看看电视吧！”
　　说着，我们俩都穿戴整齐，下了床，我一看床单，可不是嘛！床单上画了张很大的世界地图。
　　美女行长将床单抽了起来，扔到了卫生间里，然后，她上厨房做饭去了。
　　我来到客厅里，打开电视，胡乱的搜索了几个台，没有什么好看的，就跑到厨房里看她做饭的，美女行长正炒红烧肉呢！见我进来，她放下锅铲，笑着说：“诗侠，你出去吧！这里有油烟味，大姐舍不得呛着你”说着，就要把我往外面推。
　　这时候，我有一种错觉，好像她就是我的梓梦，我忍不住将她揽入怀中，找到她的芳唇后亲吻了起来，美女行长显然没有意料到，我突然会这样有激情，毕竟我们刚刚过足了瘾，她哪里知道，我把她当成了我最爱的梓梦。
　　美女行长被我的情绪完全地调了起来，她开始回应我了，我们的舌头在彼此的嘴中激烈地游戏着，双双进入了情欲的漩涡。
　　情到浓时，我将唇移到了她的耳背后面、脖子上、乳沟中，深情地亲吻，忍不住叫道：“梓梦，我爱你”美女行长一听，立即停了下来，惊讶而疑惑地看着我：“诗侠，梓梦是谁？”
　　我一看，坏了，刚才把她当成了梓梦了，还叫了出来，我立马愣在了那里，太突然了，我都不知道该怎么回答她，是找个理由搪塞过去，还是实话实说，我进退维谷，不好决定。
　　“诗侠，梓梦是谁？是你的妻子吗？你把我当成了你的妻子吗？”
　　美女行长急切地问道。我知道，她肯定迫切地想知道真相。
　　“是的，是我的妻子，因为刚才我看到你在厨房的样子，很像我的妻子，所以我情不自禁地想拥抱你，我告诉过你，我很爱我的妻子，你别多想好吗？还是美女行长的话，让我急中生智，顺着她的话圆下去，因为，从某种角度讲，梓梦也是我的妻子，也不算骗她的，这样我心里会好受些”“哦，看到你这么爱你的妻子，我都嫉妒了，好了，你去看电视吧！这里太呛，还有一个菜就好了”说着，她将我推了出来。
　　当我回眸看了她一眼时，我发现她的眼角有两滴清泪。


第172章 美女行长之死1
　　我和美女行长在温馨浪漫的气氛中用完了晚餐，中间，我还喝了点啤酒，临别时，美女行长依依不舍，搂着我舍不得松开，但她知道，我是有妻子的人，当然，她还不知道我“妻妾成群”今天下午还收了自己的妹妹做小的，要知道的话，不知道她的心脏受得了吗？
　　出了她家的小区后，我打车直接回到了我的皇宫，让我感到郁闷的是，整栋别墅没有一个人影，我的美女们都还没有回家，我想了想，明白了，她们陪我的妹妹小霞去了，今晚她们代我招待小霞妹妹吃饭，没办法，只好我自己睡了。
　　也许是今天做爱做的太累，也许是喝了点酒，反正，我连衣服也没有脱，倒到床上就睡着了。
　　当我醒来之时，我的小妮子正在跟我擦拭下身呢！用手把着我软耷耷的宝贝，翻弄着包皮，用毛巾在擦拭呢！看到小妮子悉心地这样照顾我，我一激动，她握着的家伙腾地就硬了，被她擦拭得干干净净的枪头光鲜亮丽，直指上方，小妮子赶紧看了看我，见我含情脉脉地瞅着她，她的脸红了。
　　“诗侠，你醒了，连衣服也不脱，澡也不洗，这么累啊！那你睡吧！我也跟你擦好了”我刚要把她拉到床上干她，梓梦穿着睡衣从卫生间里出来了，两个硕大的MM颤颤地晃到了我的眼前。
　　“宝贝，醒了，喝酒了？要累了就睡吧！姐马上上来，姐抱着你”说着，她脱了拖鞋上了床，一把将我搂到了怀里。
　　闻着她身体的芳香，我心驰摇曳起来，我对她说道：“梓梦，我想插进去”“嗯，宝贝，别说了，说的姐好想，那就进来吧！”
　　说完，她将睡衣撩开，把自己的内裤脱掉了，一摸我早已粗大的家伙，然后，将我的家伙牵引到她已湿润的蜜道里。
　　我用力一挺进去了，当时就感到通体舒畅无比，我尽量将坚硬的家伙往她里面挤，然后，死死地抱着她的纤腰，再次沉沉睡去。
　　第二天一大早，当我醒来之时，我发现我的头被梓梦搂着，嘴巴放到了梓梦性感撩人的乳沟中，宝贝仍然深插在梓梦的蜜道里，梓梦像一个慈爱的母亲一样搂着我，双脚紧紧地夹着我的下体，小妮子则躺到我的背后，手搭在我的屁股上。
　　我看她们俩都还没有醒，也不好动，只好干憋着，因为我的膀胱里攒了好多的尿了，所以，JJ才硬硬地插在梓梦的身体里，我稍微动了一下嘴巴，因为我好想舔一舔，我将舌头伸了出来，在梓梦的乳沟里玩耍了起来，当舌头碰到梓梦的乳头的时，梓梦打了激灵，醒了，呻吟了一声：“嗯，啊！宝贝，你干嘛！玩的姐都好想了，你看你下面一个晚上都这么硬，姐都想死了，但看到你已经睡了，也没有舍得动你，你既然醒了，就插姐吧！”
　　说着，梓梦将腿送开了，好方便我做抽插动作。
　　我想既然梓梦都盛情邀请了，那就插吧！反正闲着也是闲着，想到这里，我爬了起来，双手支着床，开始了今天早上的第一轮性爱动作，正当我啪嗒啪嗒地插的正起劲时，小妮子也醒了，看得她也春光满脸：“梓梦姐，你们这么早就开始了？昨晚诗侠的JJ不是一直在你里面吗？你怎么睡得着啊？”
　　梓梦不好意思地笑着说：“小云，姐已经适应了咱宝贝插在我里面睡了，他常这样的，一插进来自己呼呼大睡，把姐撇一边，刚开始姐也不习惯，想的不得了，现在好多了，但每次早上醒来的时候，会特别的想，因为适应了里面充实的感觉，他要猛一出来，感觉很空虚，很失落，要狠狠地做一次才能适应过来，要不下次你也试一试？”
　　梓梦和小云兴致勃勃地聊着，我则在梓梦的身上驰骋起来，到了五分钟后，梓梦就没有心情和小妮子聊了，欲望极度高涨，被我插的高潮迭起，呻吟不断，我发现，现在梓梦和虞梦的高潮时间来的慢了，但持续时间长，需求也更旺盛了，真的如书上说的，三十如狼，四十如虎，好在我有媚女心经功夫，要不绝对满足不了这么多美女的需求，现在又多了个妹妹也加盟了，哎！男人太受女人欢迎也不是什么好事，牺牲也很大的！
　　把梓梦送上了欲望的天堂后，我转身对付小妮子，小妮子是这些美女里面最容易对付的，由于她的生理构造更小更短更狭窄，所以，我们肉体的摩擦更充分也更刺激，一般情况下，我只要干她500次左右，她就受不了了。
　　完成了早晨的功课，两个美女替我穿好了衣服，梓梦下去做早餐，我和小妮子也来到了楼下，小妮子到厨房帮梓梦去了，我就去看看虞梦有没有起床，我走到她的房门前，敲了敲门。
　　“宝贝，是你吗？进来吧！”
　　虞梦估计到了是我在敲门。
　　我推门而入，反手关好了门，走到了虞梦的床边，虞梦里面的空调开的很冷，她缩在毛毯里，美眸中透着欲望，瞅着我：“宝贝，你们早上做爱了？声音那么大，把姐都吵醒了，你有没有射？没有的话，你也进来插姐吧！姐好想了，你摸一摸，如果你射了，就不要了，那会伤身体的”说着，她抓着我的手，掀开毛毯，引导到了她潮湿的蜜道里。
　　“虞梦，我来插你，我没有射，一般我现在要三天射一次，这样小妮子才容易怀上的，所以，不到三天我就不射，没事的，你摸摸我的，都硬了”说着，我将她的手摸了摸我已坚硬的家伙。
　　“嗯，那你快上来吧！姐想死了”说着，虞梦迫不及待地将毛毯揭开，然后将自己的内衣内裤都脱掉了，玉体横陈于我的面前。
　　我也立即将衣服脱掉，爬到她的身上，扶正宝贝，对准洞口，刺了进去，虞梦发出了一声满意的呻吟：“嗯，宝贝，好舒服，快做吧！一会儿要上班了”我和虞梦就利用梓梦做早餐的工夫酣畅淋漓地做了一次，直插的虞梦爽得直叫唤，幸福得抽搐不断，最后，她说够了，过瘾了，我才将依旧如钢枪般的宝贝从她泛滥的蜜道里抽了出来。
　　我们到卫生间冲了个凉，出了房间，梓梦和小妮子已经在吃早餐了，小妮子又笑话虞梦说：“虞梦姐，时间观念真强啊！我们才做了顿早餐，你又过瘾了，诗侠，你不累啊！没完没了的”“你个死妮子，你们在上面玩的不亦乐乎，就没有考虑楼下的人受得了受不了，你们不管是谁，每次兴奋的呻吟一声，我的脑袋里就会出现咱宝贝是如何插我的，我受得了吗？下次你来试一试，我和咱宝贝玩，你们听，我看你们哪个不想！”
　　“好了，虞梦，谁都一样，别说了，都是女人，都是咱宝贝的女人，不想就出事了，想才正常的，快吃饭吧！”
　　“嗯，还是我姐说的对，哦，对了今天上午那1000万资金就到帐了，宝贝，你要和关叔他们尽快把土地的事落实下来，钱放到帐上是要利息的，既然决定了新建厂房，那就要紧锣密鼓地去落实”“好的，我会的，先吃饭，其它事到公司再说”说着，我拉着虞梦坐了下来。
　　今天的天气有些阴沉，出了秀庭别墅，我们驱车疾驰到了公司，走进办公室，发现我的办公室被隔了个小间出来，就在我办公桌的左边，我走进去一看，李娜坐到里面在打电脑呢！
　　李娜见我进来了，站了起来，说道：“哎！诗侠，你昨天怎么关机啊？我本来想跟你说一下，我是在这里隔个办公室的，想先征求你的意见，后来联系不上你，我就自己决定了，你不会怪我吧？”
　　“怎么会呢？挺好的，这种事你自己决定就可以了”说着，我冲她笑了笑。
　　“那我忙我的，你没有其它事吧？我现在手头好多事呢！你上次叫我联系一些人才市场和猎头公司，有了一些眉目了，等我整理好了，我给你看看”李娜边说，边埋头做事。
　　“哦，好的，你先让虞总看一下，对于我们需要什么样的人才，她最清楚，她说行的，你再给我看看，那你忙，我也有其它的事要做”说着，我退了出来。
　　我还没有坐下来，关和米糠就进来了，关叔笑着说：“诗侠，一会儿你有空吗？”
　　“有，是不是去看那块地？米糠，怎么样？一天下来感觉如何？跟我叔多学点社会上的知识，以后我叔就少到外面去跑了，他跟我爸这么多年了，也该好好休息，享受享受了”米糠笑着说：“那肯定的，诗侠，那块地我觉得不错，那个工业园什么都齐全，水、电、通讯、道路等基础设施都具备，而且，有个优越条件，那个园区的主任讲，对于我们本地企业落户到那里，可以边建设边办理那些繁琐的手续，而且不用我们自己办，工业园区他们有专人办理，要不一会儿我们去看看？”
　　“好啊！现在快9点了，我们走吧！哦，对了，叔，我小霞妹妹呢？昨晚我有事都没有陪她，她没有生气吧？”
　　“怎么会生你的气？她昨天兴奋的跟过年一样，时不时自己一个人偷着乐，你昨天带她去哪里了？让她兴奋成哪样？”
　　关叔笑着问道。
　　“逛街，买衣服和电脑，叔你也知道，平时我对这些逛街之类的事躲都躲不掉，昨天还陪了她一个下午，她能不兴奋？要不你叫她一起来，省得她一会儿还得找我，她一个人呆在你那里也无聊”我这话都没有说完，就看小霞笑呵呵地跑了进来：“哥，说曹操曹操就到了，哥，算你有良心，还记得你妹妹一个人会孤单”说完，跑到我跟前捧着我的脸啵了一口。
　　关叔笑着骂道：“丫头，还这样和你诗侠哥哥闹，他都结婚了，要被你若梦嫂子看到了，会吃醋的”小霞不屑一顾地瞥了她老爸一眼：“老爸，我都这样啵了我哥十多年了，我嫂子不会怪我的，对不对，哥？”
　　一旁静静地看着的米糠，老用怪怪的眼神看着我，瞅的我心里真不爽！好像在说：“靠！你小子是不是和这个漂亮小妞有一腿了”我们一行四人，向西郊工业园出发了，小霞像个幸福的小新娘一样，依在我的身旁，搞得米糠兄弟想和我说两句都没有机会。
　　还是关叔看不过去了：“丫头，你也长大了，别老粘着你哥，都大学生了”小霞撅着嘴说：“老爸，长大了就不能粘着了？我要粘他一辈子”靠！这丫头一激动啥话都往外嘣！
　　米糠再次用奇怪的眼神斜了我一下，已心知肚明了，人家毕竟是师院大名鼎鼎的恋爱专家，泡妞高手，米糠同志！
　　我瞅了瞅关叔，苦笑了一下。
　　到了西郊工业园区，果然，整个园区风景秀丽，各种绿化带和水泥地将园区林立的现有厂房和未建的而又已规划好了的土地全都勾勒的坐落有致，环境非常优美，在这样的地方上班心情都会更好，就环境而言，我很满意！
　　关叔将车直接开到了他们昨天看好的一块土地上，车子在旁边停了下来，然后，米糠开始给我介绍这块土地的情况，有多少亩，价格如何等等。
　　“米糠，这块地一拿下来，你跟我叔可就忙了，要有思想准备的，搞基建很烦人的”我笑着对米糠说。
　　“我是来做客的啊？忙不怕，是怕不忙，那鸡巴就憋人了”米糠还是带了一句粗话出来了。
　　“小刘，又说粗话了”站在一旁的关叔立即批评起了米糠。
　　米糠一咧嘴：“对不起关叔，我改！”
　　小霞笑着说：“改什么，顺其自然，我觉得挺好，我还特别喜欢我哥说粗话，很男人”小霞说出了一句与她年龄不太相符的一句话。
　　“这丫头怎么变得不像个丫头了？什么话都说，下次不带你出来了”关叔有些生小霞的气了。
　　“老爸，你老管人家干嘛？我不说了”说着，气呼呼地走到车旁，把车门打开，钻了进去。
　　“越来越不像话”关叔瞟了车子里的小霞一眼。
　　“那我们回去吧！就这块地了，叔，米糠，你们两人就紧锣密鼓地落实吧！我去弄钱，我们关氏企业今后就要以此地作为我们新的发展平台，我要将关氏服饰打造成国际知名品牌，米糠，对哥们有没有信心？”
　　看到这里的环境，我的豪气顿起，踌躇满志！
　　“有，没有我还跟着你？好小子，我米糠就是没有看错你”说着，他将我拉到一旁，小声说：“和你这干妹妹有一腿了吧？她看你的眼神都不对”“靠！不关你的事，少插嘴”完了，我拧了一下他的胳膊。
　　“好的，董事长，遵命！”
　　啪的一声，米糠跟我敬了个军礼。
　　兴高采烈地回到关氏，可是我万万没有想到，一场厄运正等待着我！
　　当我们的车进入公司大门的时候，发现一辆警车停在了办公大楼前面，我把保安叫到跟前，问道：“怎么有警车？发生什么事了？”
　　值班保安说：“董事长，我们也不知道，说是找您的”“哦”我怀着疑惑的心情快步向办公室走去，因为到目前为止，我还没有和警察打过交道，是公司谁做了违法犯罪的事牵连到了我吗？
　　小霞和米糠紧跟在后面，关叔去停车去了，梓梦一看我回来了，赶紧过来了，说：“诗侠，有警察找你，你昨晚没有去打架吧？”
　　我狐疑地答道：“没有啊？是打架的事？”
　　“我也不知道，他们不跟我说，不是打架，那会什么？你没有做违法的事吧？”
　　“梓梦，你还不了解我吗？我怎么可能去做违法的事？”
　　我反问道。


第173章 美女行长之死2
　　“李老师，别着急，到了办公室就知道了，也许根本就没有什么事，你不是白担心的，诗侠不可能做坏事的，这我们还不了解他啊？”
　　米糠接过话茬，安慰着大家。
　　到了办公室，就见三个警察坐在沙发上，李娜正陪着他们呢！见我进来了，李娜站起来：“董事长，这几个警官找你”我忙走过去，伸出手，跟前面的警官握手，说：“几位警官，找我有事吗？”
　　这个警官伸手象征性地跟我握了握，说：“你是关老板？这么年轻，哦，我们市里昨晚发生了一起命案，现场录像与你有关，请你到公安局协助我们调查，从现在开始，你所说的每句话都会成为呈堂证供，跟我们走一趟吧！”
　　我一听，都懵了，连忙说：“你们搞错了吧？我昨晚一直在家里，我没有出去啊！怎么会出现在现场？太离谱了？我自己一大摊子的事还忙不过来，我干嘛要杀人？”
　　梓梦和小霞听了更急了，说，你们肯定搞错了，办公室里的其她人也都沸腾起来了，说警察肯定搞错了。
　　这个带头的警官大声的喝道：“你们想干嘛？我也没有说他是凶手啊！但作为一个公民，他有义务协助我们调查，如果他没有犯罪，我们也不会冤枉他的，你们急什么，关老板，走吧！是你自己走，还是我把你铐起来”还是米糠见过世面，他走到警察面前说：“警察同志，因为大家都了解，我们老板刚大学毕业，我们公司在市里还算有影响的，老板这么年轻，事业这么大，怎么可能会去杀人，但既然你们有证据表明他已涉嫌，那他的确有义务协助你们调查，洗脱自己的嫌疑，诗侠，你去吧！清者自清，浊者自浊，没事的，公司里的事你放心，大家都会支持你的”警官一听，脸色好看多了：“这小伙子说到点上了，走吧！”
　　我一看，也只能这样了，我也不可能去对抗警察的，我转过身来，看了看现场几个人，虞梦和小妮子没有来，可能在忙自己的事，还不知道，我只好对梓梦说：“梓梦，家里就交给你们了，放心吧！没事的，我没有做任何违法的事，更不可能去杀人，我不怕的”梓梦走到我的跟前，也顾不得别的了，拉着我的手，心疼地抚摸着我的脸说：“嗯，宝贝，放心去吧！家里有姐呢！姐相信你”“好了，别磨蹭了，如果没有什么事，他很快就回来了，你们也别搞的跟他一去不复返似的，我们也希望他没有犯罪，你们这企业看上去还不错，按常理他这么大的一个老板是不应该会杀人的，没有这个必要，但我们也说了不算，一切讲证据”警察说道。
　　在我钻进警车的一刹那，我回眸看了看大家，梓梦的眼里写尽了心疼，是深入骨髓的痛，小霞眼泪直往下掉，嘴里还叫着：“哥，小霞等你”这时候，关叔从办公楼后面跑了出来，嘴里叫着：“警察同志，等一下”开车的警察将火熄了，这时，关叔已到了车前，急切地问道：“警察同志，这是怎么了？我侄子犯什么法了？他从小就是个乖孩子，你们肯定弄错了”那个带头的警察从车里探出头来说：“老同志，他只是去协助调查，没有说他犯罪了，如果他确实没有犯罪，很快就回来了”“哦，那我跟他一起去吧！”
　　关叔向警察提出了要求。
　　“老同志，你又没有涉嫌，你去干什么，走吧！”
　　警察拒绝了关叔的要求。
　　关叔一听，急忙说道：“那警察同志，你们别打我侄子啊！”
　　警察笑着说：“我们是警察，又不是土匪，怎么会打他，放心吧！”
　　看到这一切，我对关叔更多了几分的愧疚，关叔看我的时候眼里透着关心和心痛，那是一种情感的自然流露，是一种近似于父亲对儿子的情感，我在车里哽咽地关叔说：“叔，我没事，我没有做违法的事，您相信我”关叔忙点头说：“嗯，孩子，叔信你，家里你就放心吧！有叔呢！一会儿叔也会去看你，别害怕，孩子！”
　　警察终于驶出了公司的大门，就在这时，我似乎听到了一声嘶声裂肺地喊叫声：“诗侠”我忙探出头，看到小妮子哭成个泪人追赶着警车，但呼啸的风声很快盖住了小妮子的哭喊声，我什么也听不到了，只能用心去感受这个时候小妮子内心的恐惧和疼痛。我心里很清楚，小妮子对我的依赖，可以说，在这个世界上小妮子只有在我的身边她才会有安全感，如果我不在了，我能切身体会到她内心恐惧，因而，刚才她这声撕心裂肺的喊叫声，让我心痛不已。
　　随着警车的呼啸声，渐行渐远，关氏在我的视线里消失了，此时，我才开始细细地思索着，为什么警察说我在杀人现场出现过，被杀的人到底是谁？是谁要诬陷我？我的大脑里开始急速排列起来，最后，我通过排除法，确定了害我的人非姓刘的不可，别人我也没有得罪过，小妮子的男朋友，他目前在这个市里还没有任何势力，他也没有可能的。
　　到了公安局，警察直接把我带到了问讯室，像在电视里看到的一样，我坐到了下面，一个女警官坐在了我的对面，眼睛直射着我，没有丝毫的表情，看得老子真想过去扁她，好像老子真的犯罪了似的，我的自尊立即受到了伤害，我的表情也高傲了起来，因为，我自己心里很清楚，我没有犯罪，我是无辜的。
　　突然，一束强光射到我的头上，我的眼睛一下没有适应赶紧用手遮住，对面的女警官说话了：“姓名”我逆反地拒不回答。
　　女警官生气了，大声叫道“，问你呢！姓名”我也大声地对她说：“如果你用这种看犯人的眼神看着我，我拒绝回答你任何问题，我没有犯罪，你的眼神让我恶心”女警官一听，火了：“还没有见过你这么嚣张的犯罪嫌疑人”我也火了，说道：“我要求换人问讯，否则我拒绝回答”女警官气的在那里生闷气，现场陷入了沉默当中，最后还是她投降了，说道：“对不起，也许我不该这样的方式，请问，你的姓名？”
　　我笑了，说道：“这还差不多，我叫关诗侠”女警官也笑了：“你还挺倔，职业？”
　　“本市关氏服饰董事长”我答道。
　　女警官一愣：“哦？这么年轻，昨晚你在干嘛？”
　　“在家睡觉”“有人证吗？”
　　“有，公司员工”“几点？”
　　“大约晚上7点左右回到家的，我住在秀庭别墅，别墅保安可以作证，我是那个时候进的别墅区”“好，你来看看，你认识这个人吗？”
　　说着，女警官一扬手，并朝我指了指我的背后。
　　我转身一看，后面立即出现了一个大屏幕，大屏幕上一张熟悉的脸映入了我的眼帘，我不禁大吃一惊，原来是美女行长那张俊俏的脸，我的心不禁痛了一下，急忙问道：“警官，袁行长怎么啦？”
　　“她死了，今天早上7点被人发现的”“啊？大姐，我大姐怎么死的？是哪个王八蛋干的？”
　　我大声地叫道。
　　“还不知道，所以请你来协助调查，但我们在小区录像里发现昨天晚上你曾从她们小区出来过，而且你进过被害人的家里，是这样的吗？”
　　女警故开始逼问我了。
　　但这时候的我，完全沉浸在了美女行长被害的悲痛当中，我嘴里自言自语的说着：“大姐，是谁害了你，你告诉诗侠，诗侠给你报仇”说着，我的眼泪直流。
　　“关诗侠，你先不要哭，请回答我的问话，你现在是被讯问，要配合警方的问话，你明白吗？”
　　女警管义正严词地对我说道。
　　女警官的话，让我清醒了不少，我答道：“嗯，我昨天去过她家，晚饭是和她一2起去的，但吃完饭后我就离开了，警官，我不可能害我大姐的”“你口口声声叫被害人为大姐，你和她是什么关系？”
　　“异性朋友”我答道。
　　“是有男女关系的异性朋友吗？”
　　女警官继续逼问。
　　我很反感她这种问话的方式，说：“我可以不回答你这个问题吗？”
　　女警官不家思索的说道：“不可以，你必须回答”“为什么？”
　　我反问。
　　“因为被害人体内有精液”女警官答道。
　　我一听，脸腾地就红了，说道：“有，可能是我的，我们昨天下午做了，因为我爱她”


第174章 美女行长之死3
　　为了快点结束女警官的这种问话，我主动将昨天下午和美女行长发生的事都交代清楚了，临了，我反问女警官，我大姐到底是死于何种原因，她说目前还没有定论，尚在调查。
　　“那我现在可以回去了吗？”
　　我最后提出了回家的要求。
　　“不可以，我们要等尸检报告才能决定是否放你，根据你的描述和录像的监控记录，基本上排除了你作案的动机和时间，据我们现场初步调查，被害人的被害时间应该在晚上8点左右，你不具有作案时间，但仍有作案的可能，因为现场没有发现第三个人于昨天下午一点至今天早晨这段时间在被害人家里出现过，所以，到目前为止，你的嫌疑还是最大的，法律是讲证据的”女警官淡淡地跟我说道。
　　“我可以看看她吗？”
　　我提出了要看美女行长的尸体。
　　“可以，不过现在在做尸检，一会儿你也要做个检查”女警官说道。
　　就在这时，外面进来了一个警察，说道：“王警司，尸检报告出来了，死者是死于一种非常鲜见的剧毒，能够在几秒钟之类置人于死地，被害人体内的精液是一名血型为B型血的青年男性”“哦，你放这里吧！不用说了”说着，女警官将报告接到手中，挥手示意让他出去。
　　“都听见了吧？你有话要讲吗？”
　　女警官边问我，边翻开尸检报告看了起来。
　　“精液可能是我的，我是B型血，但我没有杀她呀！我爱她，我不可能杀她的，我心疼她都来不及，何况她对我有恩，我怎么会去杀她？警官，你们要相信我，再者，我上哪里去搞剧毒啊！我一点也不懂这些东西”我越说越激动。
　　“好了，我问你，你说被害人对你有恩，是什么恩？”
　　女警官问道。
　　“我们企业前段时间业务突然剧增，正碰到贷款期限也到了，但她们银行突然提出不再跟我们公司续贷，这等于要置我们企业于死地，后来，我找到她，她告诉了我原因，是她的上级银行指定不再给我们续贷，说是上面的压力，后来我们也搞清楚了，因为我有一个竞争对手，那家企业叫卡关服饰，里面的老板以前是我们企业的副总，后来他自己在外面私自办厂，被我发现，我就炒了他，这个人就怀恨在心并将市委副书记王书记的儿子拉到一起，和他一起搞厂，这次银行不跟我们续贷就是因为王公子给了银行压力，但袁行长她对我们企业很了解，我们企业这些年来发展一直很好，银行信用也优良，按正常的情况她们银行应该主动给我们续贷的。所以，从本意上来讲，她是同情我的，后来，她冒着得罪上级的危险，坚持批了我们的续贷，我们企业才得以渡过难关，为了感谢她，我也发现袁行长感情上遭到过重大挫折，我就开始跟她交往，我们也发生过几次性关系，那是我们情不自禁，后来，我们真的相爱了，警官，我不可能杀害她的，你们要相信我”情急之下，我将和美女行长交往的过程大致描述了一下，并把姓刘的和王公子说了出来，因为我隐隐约约觉得美女行长的死与他们有关，但却没有证据。
　　“关诗侠，你们和卡关服饰的恩怨原则上与本案无关，但也很重要，我们会关注的，你现在从头上拔几根头发我们拿去做个DNA鉴定”“好的”说着，我在头上拔了几根头发下来，旁边一个男警官走到我身边接过了头发。
　　问讯结束后，我要求去看一看美女行长，女警官答应了我的请求，半小时后，一个年轻的男警察将我带到了停尸房，由于是坐在被封闭的警车里，我都没有看清楚这是什么地方。
　　当警察带我走进了冰冷的停尸房时，顿时，一种似曾相识而又无比凄凉的感觉涌上了心头，那是几个月前，我去太平间看老爸的遗体时也是这样的感受，这种地方阴森森，凉丝丝的，让人很恐惧，很不安。
　　停尸房里的管理员领着我们到了一具蒙着白布的尸体旁停了下来，说道：“就是这具，快点看看吧！”
　　我颤抖着揭开了白布，美女行长依旧漂亮的脸颊映入眼帘，但她的脸色已经变白了，眼睛紧闭，一副安详的样子，看得我痛彻心扉，我忍不住伸手摸了摸她冰冷的脸颊，说道：“大姐，到底是谁害了你，你告诉诗侠啊！到底是谁这么狠心杀害了你，我发誓要替你鸣冤昭雪，找到真凶，大姐，请你相信我”说着，我的泪水涌了出来，我实在无法接受，昨天我们还疯了一样的做爱，彼此感情越来越深，我还答应了让她摘环怀我的孩子，而现在，仅仅半天的时间，我们却阴阳相隔了，叫我如何能接受得了这样的事实。
　　“好了，走吧！相信我们警方能替她申冤的，你要好好配合我们警方的调查”带我来的警察说道。
　　“嗯，谢谢，一定的，我会全力配合你们，不是单纯为我洗脱罪名，而是我要替她报仇，我发誓”我目光坚定地看了看美女行长最后一眼，然后，依依不舍地将白布盖在了她的尸体上。
　　看完美女行长的遗体后，我被带到了一间独立的房间，当然，不是监狱，而是公安局里面一间小房间里，我提出要回家，结果被告知，暂时不可以离开。
　　还好，这个房间里有沙发，有茶几，有空调，条件还可以，不是我想象中的跟国民党监狱一样那种从门到窗户是七步，从窗户到门也是七步的地方，我在沙发上坐了下来，开始思索着家里现在怎么样了？
　　我不在的时候，她们几个能稳定局面吗？现在是关氏的关键时刻，真的不能乱，否则关氏马上就会倒掉的，因为几个大订单的交货期都是这段时间，如果不能按期交货，就赔款都不得了，按道理是没有问题，有关叔、虞梦和梓梦她们在应该不至于乱的，韩总通过这段时间的与我的磨合，也了解了我要重用她，估计不会有问题。现在我最担心的是姓刘的会借机散布谣言，说我是杀人凶手，这样的话，势必会引起关氏内部混乱，关氏就会面临倒闭的危险。
　　我正想着这些问题，门被推开了，就见一个警察带着关叔和一个颇有气质的中年男人进来了，警察说道：“关诗侠，这是你叔叔跟你请的律师，当然，现在还没有到这个份上，你仅仅有嫌疑，并没有证据证明你杀人了，但你可以先准备律师的，你们谈吧！”
　　说着，警察出去了。
　　关叔一进来忙拉着我的手，说：“诗侠，别怕，叔跟你请了律师，这是咱市里有名的大律师，张律师，这是我侄子关诗侠，你们聊一下”“你好！张律师，麻烦你了，你好！关董事长，没事的，只要你是清白的，就一定不会有事，来，我们坐下来，你把情况跟我讲一下，哦，老关，我和你侄子单独谈一下，要不……你？”
　　“哦，我知道，我先出去，你们慢慢谈”说着，关叔出去了。
　　张律师将门关好后，坐到了我的对面，说：“关老板，你把情况给我大致说一下，一定要对我说实话，一句假话都不能有，也不能向我隐瞒任何细节，知道吗？你的态度要正确，我是来帮你洗脱罪名的，明白了？”
　　张律师开门见山地说道。
　　“知道，我明白，谢谢你！”
　　然后，我把和美女行长这段时间发生的事都跟张律师讲了，当然，做爱的细节没有说，也没法说，只是说我们发生了性关系，美女行长体内的精液应该是昨天下午我射的，而且，我把我对姓刘的和王公子的怀疑也说了出来。
　　张律师听了以后，迟疑了片刻，说：“问题不大，因为你离开的时间和被害人遇害的时间不符，所以你并没有作案时间，而且根据你们的关系，你也没有作案的动机，这对你是有利的，所以，你大可不必太担心，对你唯一不利的是，从现场的勘察，警方没有发现任何他人在你离开被害人家里后和被害人遇害时中间这段时间的迹象，也就不能完全排除你的嫌疑，当然也不能给你定罪”听了张律师的话，我长舒了一口气，说：“张律师，那我可以回公司吗？”
　　“可以，我可以先保释你，但你这段时间不可以到外地去，如果你要出城，必须先征得警方的同意，明白吗？”
　　张律师说道。
　　我忙说道：“嗯，好的，我没有犯罪，我不可能逃的，如果我逃了，真正的凶手不高兴死了，那我没有犯罪都等于犯罪了”“你明白就好，你要相信我，我会为你完全洗脱罪名的，还你的清白，那你先等一下，我去办个保释的手续，再来叫你”张律师站起身来，朝门外走去。
　　他刚出去，关叔进来了，笑着说：“诗侠，张律师说，你马上就可以跟我回去了，放心吧！这个张律师很有水平的，以前你爸找他打过官司，跟我们关氏挽回了上百万的损失呢！”
　　“哦，是吗？那我请他做我们的法律顾问，一会儿我跟他说一说”正说着，张律师跟着那个警察回来了，警察面无表情地说：“关老板，走吧！张律师给你保释了，但在你没有完全脱离嫌疑之前，你不可以离开本市，如有特殊情况需要离开，必须先经得我们警方的批准，听明白了吗？”
　　“嗯，好的，我不会走的，因为我是无辜的，而且我要协助警方将真正的凶手绳之以法，还我清白”我义正言辞地说道。
　　出了公安局的大门，我把张律师叫到了车上，说：“张律师，我不知道你以前跟我爸打过交道，我想，从今天开始，我聘用你为我们关氏的法律顾问，你看怎么样？当然，单件的案子另外收费”“关老板，你小看我了，我不是那种靠收顾问费为主的律师，我从不做人家的法律顾问，但如果你信得过我，我会努力替你申冤的，因为我是律师，我有义务为我的当事人洗脱罪名，赢得他应有的权利”“哦”我尴尬地笑了笑。
　　随后，我接着说：“那今天麻烦你了，我们去吃餐饭吧！这你该赏脸吧？”
　　“嗯，好的，我还想再进一步了解一些案情，因为你说到那个王公子，我听说过，这不是个好惹的主，我估计如果他知道了是我代理了你的案子，他会找我的，但我不怕，怕我就不吃这碗饭”张律师淡淡地说道，但正是他的这种淡定的态度，让我感到这是个了不起的人物！
　　我和关叔陪着张律师吃完了中饭，席间，张律师提醒我要注意关氏周围的人，甚至平时我进出公司也要留意是否有人跟踪，就刚才我们一出公安局的大门，估计王公子就会知道的，他在本市的势力绝对不可小视，公安局内部也一定有他的人，还是小心为好。
　　送走张律师后，我和关叔向公司驶去，在车上，关叔开始盘问我：“诗侠，你和那个行长到底怎么回事啊？你怎么会去她家里？还有，我听警察说，你和那个行长还发生了性关系，是真的吗？”


第175章 被保释
　　听了关叔的不是责备胜过责备的话，我的脸青一阵紫一阵，羞愧万分，真恨不得从车上跳下去，只好避重就轻地说道：“我是去和她谈贷款的事，她挺可怜的，老公走了，儿子也跟着走了，我就是特别心疼她，对不起，关叔，让你失望了，您别责怪我了，我已经后悔了，如果她不帮我，不帮我们关氏，她就不会被人害了，说到底是我害了她，我不杀伯夷，伯夷却因我而死，叔，我好难受！”
　　说着，我开始泣不成声，想到美女行长现在孤零零地躺在冰冷的停尸房里，我的心就要碎了，都是我害了她，她还那么年轻，那么漂亮就这样被人杀害了！
　　“孩子，叔不是责备你，是心疼你啊！你看虽然你们没有明说，但叔也不傻，现在公司的虞总，李经理，还有你那个女同学，个个都和你有关系吧？叔不是个死脑筋，既然若梦都没有意见，我们旁人也不好说什么，反正你们相安无事，这些女人都一心一意地跟着你把关氏做大，叔就可以接受，就可以睁一只眼闭一只眼，当成什么都不知道，但孩子，你一定要懂得把握个度，知道吗？度把握不好，就会害人害己，现在既然出了这个事，你也不要太自责了，接下来好好应付未来的挑战，千万不要让坏人得逞了”关叔的话，字字句句透着对我的关爱和理解。
　　“叔，我知道了，以后我会注意的，我想到行长现在孤零零躺到那个冰冷的地方，我就心痛，叔，我好想哭，我要知道，她会因为帮我而失去生命，我宁可关氏倒掉，叔，我真的不知道会这么严重”我哽咽地说着，泪水顺着脸颊往下流个不停。
　　“孩子，想哭就哭吧！叔知道你从小心地善良，对人真诚，大度，友好，以后多注意就行了，不是所有的好意都会有好的结果，经历的多了你就懂了，这次就算是一个教训吧！”
　　到了公司，我擦干眼泪，调整了一下情绪，和关叔一起走下了车，刚一下车，小霞就跑了过来，原来她一直在保安室里等着我呢！
　　小霞抱着我就哭：“哥，你没事吧？警察没有打你吧？让小霞看看”说着，仔仔细细地在我身上检查了一遍，发现确实没有伤，才放心了。
　　关叔对她说：“小霞，你先自己玩去，你哥还有事呢！别烦他”“我不，我要跟着我哥”说着，小霞搂着我的腰就往楼上去。
　　大家一听我安全地回来了，陆陆续续地都到了我的办公室，我坐到了办公桌后，小霞一直抓着我的手，梓梦、小妮子和虞梦都坐到了沙发上，虞梦先开口说话了。
　　“宝贝，没事了吧？到底怎么回事啊？我们都吓死了”其她美女也都用期待的眼神瞅着我，我把眼一闭，靠到椅子上，有气无力地说道：“我想静一静，梓梦，你忙不忙？”
　　“没事，宝贝，是不是想回家？姐带你回去”梓梦准确地把握住了我的心理状态。
　　“嗯，你送我回去吧！我想回家歇一会儿，你们都忙自己的吧！虞梦，小妮子对不起，我就是觉得心力交瘁，想休息，等我们走后，你们给全体员工开个会，告诉她们，我没有犯罪，我不是凶手，因为不说的话，那个姓刘的肯定会散布谣言，我们还不如先自己内部宣布呢！在回去之前，我和梓梦先到车间去亮亮相，让员工吃个定心丸”“嗯，有道理”虞梦说着，然后，站起来，走到我的身边，摸着我的头说。
　　“宝贝，别有太大的心里负担，姐心疼着呢！公司的事你不用操心，有关叔和我们大家，你在不在这里都没事的，咱们的员工可团结了，上午你走后，韩总还说呢！她相信你不会杀人，一定是那个王公子栽赃的，设计的，所以，你大可不必担心公司内部的稳定问题”“嗯，那就好！梓梦，我们走吧！”
　　说着，我站了起来，刚要迈步，手被小霞拉住了，我回头冲她苦笑了一下，说：“小霞，哥今天心情不好，不陪你玩了，哥下次再补，好吗？”
　　“哥，我要跟你去，哥，你让我跟着你吧！”
　　小霞哀求着我。
　　“小霞，别缠着你哥了，他今天够烦的了，听话！”
　　是虞梦在说小霞呢！
　　“哦，那好吧！”
　　小霞瞅了虞梦一眼，还是有些顾忌，依依不舍地送开了我的手。
　　我回头抚摸了一下她漂亮的脸颊，说：“小霞，听话，哥没事的，好好准备上学的东西，缺什么跟哥讲，哥跟你买”“哥，我啥都不要，就要你没有事”小霞此时的表情完全显露出了她对我深深的爱和真挚的情感。
　　坐上梓梦的宝马车后，我们疾驰而去，十分钟后，到了秀庭别墅，停好车，梓梦拉着我的手，进了家门，我将门反锁上，立即投入到了梓梦的怀里，泪水夺眶而出，梓梦心疼地也直掉眼泪，抚摸着我的脸，说道：“宝贝，没事了，别怕，我们都会支持你的，别说你没有犯罪，就算你一时糊涂真的进去了，姐也会等你，一直等你出来，你不知道，你被警察带走的那一刻，姐的心痛的都要受不了了，姐真希望跟你一起去，想到你会害怕，你会孤单，会无助，姐就受不了”“梓梦，其实，我不怕，我是男子汉了，我敢于承受任何挑战，但我就是心疼那个袁行长，她是因为帮我，帮我们关氏才别害的，想到昨天我们还在一起，那时她是那么的幸福和快乐，而此时，她却孤零零地躺在冰冷的停尸房里，我的心就要碎了，梓梦，我的大脑里总是出现那句，我不杀伯夷，伯夷却因我而死，想到这句话，我就觉得是我杀了她，是我害了她，我好后悔啊！我要知道她会因我而死，因关氏而死，我宁可关掉企业，我也不要她把命搭上的”说到这里的时候，我嚎啕大哭起来。
　　梓梦紧紧地拥我入怀，温暖的手不时地爱抚着我的脸、背，头发等等，她的爱抚让我感到无比的踏实，安全和幸福。
　　“宝贝，都过去了，这不是你的错，要怪也只能怪那些坏人心太狠，太黑，宝贝坚强些，看到你这么短的时间总是经历这些生生死死的事，姐心痛！真希望能代替你受这些磨难”“梓梦，我们到床上去吧？我想让你光着身子抱着我，好吗？”
　　各位，我并不是想要和梓梦做爱，我只是特别喜欢在她体内的感觉，因为在她的体内我感到安全、舒适、温暖。
　　“宝贝，你想了吗？那我们上去吧！”
　　说着，梓梦拉着我的手向楼上走去。
　　到了楼上，进房间后，我们俩快速地将衣服脱掉了，我一下钻到了梓梦的怀里，摸了摸她的下体，发现也是湿的，然后，我爬到了她的玉体上，扶正已粗大的宝贝，快速地挤了进去。
　　到了她的体内，我立马感到浑身轻松了，压抑的心情顿时好了许多，我抱紧梓梦，用力往她里面顶了一顶，说：“梓梦，我觉得好多了”“是吗？宝贝，为什么你心情不好的时候，就会想姐，而且要插到姐里面来才会舒服，你插到虞梦和小妮子里面不会有这样的感受吗？”
　　梓梦在我身体下面抚摸着我的背部问道。
　　“嗯，在她们身体里都不会有这种感觉，只有你才能给我这种感觉，刚才被张律师保释出来的时候，我大脑里第一件事想到的就是我要马上进入你的体内，要不我就觉得做什么都不舒服，看什么都不顺眼，我自己也不知道为什么会这样”我对梓梦说。其实，我自己也确实很疑惑，为什么每次自己心情不爽或者遇到挫折、困难之时就会想钻进梓梦的身体里，按道理，我自认为我也爱其她几位美女的，但对其她几位美女就不会产生这种感觉，真他妈的怪！
　　“宝贝，也许是因为你最爱姐，是吧？”
　　梓梦幸福地说道。
　　“嗯，我想也是吧！”
　　说着，我再次用力顶了顶她。
　　聊着聊着，我在梓梦的体内再次睡着了，在梦里我见到了美女行长，她不停地在我面前哭泣，她说，为什么我不要她了，她说她已经怀了我的孩子，要我不要离开她，我告诉她，我永远也不离开她，可是，美女行长却摇摇头，悲伤欲绝地往后退，好像被什么东西拖着往后拉，我连忙上前追去，但就是追不上，急得我喊着：“大姐，你别走，我不会离开你的，你别走啊！”


第176章 梓梦的兼并设想
　　“宝贝，你做噩梦了，醒一醒”当我醒来时，JJ依旧在梓梦的体内，整个身体被梓梦搂住了。
　　“宝贝，你梦到什么了？梦到那个行长了？”
　　梓梦爱抚着我的背问道。
　　“嗯，我梦到她叫我不要离开她，她说她有了我的孩子，梓梦，昨天她跟我提了个要求，说想要一个孩子，还说不会纠缠我，她自己不想结婚，但却想要一个孩子，免得到老了太孤独，我实在觉得她好可怜，我就答应了她，没有想到，今天她却死了”说着，我又哽咽起来。
　　梓梦心疼地说：“宝贝，别老想这些事了，接下来你还有好多事要处理呢！越是人家要害你，我们越要活的好好的，好在那笔1000万的资金已经到账了，我们俩隔几天再去一趟临市，落实另外1000万的资金，你别担心，有姐呢！有玉女教做你的坚强后盾，这点困难算什么，姐有一个设想，当然，我还没有和其她教内的姐妹说，甚至虞梦都不知道，如果实在不行，姐就把关氏兼并到玉女教里来，这样的话，这点资金对于咱们玉女教来讲，简直是毛毛雨，根本不值得一提，姐跟你透露一点秘密，咱们玉女教自姐接手后，资本金现在到了120个亿，兼并关氏还不是小儿科吗？”
　　“啊？玉女教这么大啊？那你还开辆破奥拓？”
　　对于梓梦的话，我深信不疑，但还是吃了一惊，因为120个亿那是个什么概念，我们这个市一年的财政收入还达不到它的一半呢！谁能想到，把我搂在怀里托在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了的这个年轻美女竟然掌握着如此庞大的一个产业集团，所以，世事难料啊！
　　梓梦笑着说：“宝贝，如果真要兼并你的关氏，你愿意吗？正好玉女教也有时装产业，可以遥相呼应，互相取长补短，这未尝不是一件好事啊！”
　　我连想也没有想就说：“当然愿意，只要你要我做的事，我都愿意，哪怕是你要我死，我都不犹豫，但就是有一个条件，我要死在你的怀里，就像现在这样，让你抱着我，我的JJ还要插在你里面，这样死，我没有恐惧，不感到害怕，我会很安详地去死”后面这几句话让梓梦有些不高兴了，说道：“宝贝，你怎么回事啊？现在动不动就说到死字，你死了，姐怎么办？没有了你，姐等于也死了，知道吗？姐要生生死死都要和你在一起，永不分离，以后不要说了，知道吗？我们都要好好活着，养一大群的孩子，一直到老死，好不好？”
　　“嗯，我答应你，可能是这些日子我身边的人总是突然就有人与我阴阳相隔，让我对人生产生了悲观情绪”说着，我抱紧了梓梦，真怕她也突然离我而去，那我就真的完了，对这个世界彻底没有了留恋。
　　梓梦心疼地把我搂的紧紧地，感叹道：“哎！老天爷怎么这么残忍，我的宝贝还不到24岁就总经历这些生离死别，姐真的好心痛”“梓梦，现在几点了？我觉得下面硬的难受，要不我插你吧？”
　　说着，我用力顶了顶她的里面。
　　“四点了，你插到我里面不到十分钟就睡着了，姐就这样一直抱着你，你的JJ到现在为止还没有一丝的软过，你要想了，还不是随你，但最好是不要，宝贝，虽然你也不是每天射每次射，但经常做个没完没了对身体会有伤害的，现在你这样良好的状态，一来是和姐练成了媚女心经，你的性功能是常人十倍以上，还有你现在正年轻，每次做完后，恢复的也快，但还是要注意节制，知道吗？如果现在你确实好想了，那就插吧！姐的身体就是为你存在的”说到这里，梓梦抬了抬丰臀，配合着我的深入。
　　“梓梦，我和你做从没有感到累过，每次做完后都是通体舒畅无比，就算不抽插，只要在你里面就可以，除了我们俩最相爱之外，你说是不是跟我们俩练成媚女心经有关系啊？”
　　梓梦笑着说：“嗯，可能是，因为我妈也没有跟我讲过，我不敢太确认，我的父母的结合是孽缘，她们一定没有达到我们这样的境界。咱们不一样，咱们是真正的相亲相爱，心意相通，也许真是这个原因，而且，我和你也有类似的感受，每次你一说要插到我里面来，我下面马上就会很想，很湿，到了你一进来，我也会觉得特别的踏实和安全，我的心就会很平静，哪怕你不做抽插的动作，我也会觉得很舒适，整个身体都非常放松”就在我们俩聊性感受聊的正起劲的时候，床头柜上的电话响了，我探手一抓，拿起话筒：“喂，小妮子啊！怎么拉？我没事，你别担心，你们快回来了？好的随你们吧？”
　　挂断电话，梓梦问：“怎么拉？”
　　我重新调整了一下姿势，将JJ再次插进了梓梦的蜜道里，说“小妮子她们快回来了，说不放心我，另外还有一些事要跟我们讲，可能跟案子有关吧？”
　　“哦，宝贝，你刚才动来动去，让姐下面好痒了，你插我几下吧？一会儿她们都回来了”说着，梓梦将两条修长的粉腿呈大字分开，好方便我更深的插入。
　　“嗯，我也好想”说着，我不再说话，完全用做爱来表达对对方的深情蜜意。
　　我将梓梦两条粉腿挂到了我的双肩上，急速而野蛮地开始抽插她，几分钟的工夫，梓梦就高潮迭起了，毕竟我的JJ在她里面呆了一个下午还没有真正干她，她也憋坏了，而我的情绪也很低落，总想发泄一次，所以，我特别的放开，这样的抽插，没有到2000次，我将欲火射进了她的蜜道里，双双达到了高潮。
　　“宝贝，你怎么射了？射的很急，让姐兴奋死了，今天做的好舒服，但你应该射给小云的，她都快到了”梓梦说着，用力地抱紧我。
　　“我不想忍，我就想根据身体的情况，刚才我可想和你一起达到高潮了，所以，也没有考虑这么多，这两天都射了，昨天射到袁行长里面，所以警察问我和她是什么关系，我只好认了，因为她的体内还有我射的精子”梓梦说：“你怎么又想起她来了，别想了，都过去了，姐不怪你”正说着，小妮子和虞梦推门进来了，一进来发现我还趴在梓梦胴体上，她笑着说：“梓梦姐，诗侠，你们做了一个下午还没有够啊？”
　　梓梦不好意思地说：“小云别瞎说，咱宝贝都睡了一个下午了，我们刚做了一会儿，要不，有什么事到楼下说吧？你们先下去，我给宝贝洗个澡”虞梦坏笑着说：“姐，还不好意思让我们看啊！你以为我们不知道，宝贝的家伙还在你里面吧？”
　　我回头冲虞梦坏笑了一下，说：“下次再好好地折腾折腾你，看你还说不说梓梦！”
　　“啊？那我投降了，小云，咱们下去吧！咱宝贝可是得罪不起的，他要一个星期不跟我玩，我不想死啊！”
　　两个美女嘻嘻哈哈地下搂去了。
　　我抱着梓梦洗了个澡，穿戴整齐后，我们也下了楼，两美女还在笑呢！
　　梓梦笑着说：“看你们俩这么高兴一定有好消息吧？说说看”然后，我们俩也坐到了她们身边。
　　“姐，宝贝，你的嫌疑已经不大了，刚才张律师打电话给关叔，说警方在那个被害的行长家里发现了一根男性头发，但不是你的，因此，你的嫌疑又小多了，因为你确实没有动机，也没有做案时间，这是第一件好事，还有若梦打电话过来，她要提前毕业了，她在结业考试上，成绩名列前茅，可以提前毕业，还有几天就可以毕业了，不过她很生气，说宝贝你都没有跟她打过电话，她打你的电话又打不通，急死了，要不，你赶紧给她打个电话，我是跟你说好话了，说你太忙了，但你现在发生的这个事情就不要和她说了，知道吗？省得她听了着急”虞梦的这个消息对我而言确实是个喜讯，对关氏来讲更是个喜讯，这意味着姓刘的很难在这件事上兴风作浪，制造事端。
　　我赶紧说：“好的，我马上给她汇报工作，她没有说是哪一天毕业吗？我们也好去接她啊？”
　　“你自己问呗，你们小两口的事”虞梦瞥了我一眼。
　　梓梦拍了拍我的肩膀，对我说：“宝贝，先给若梦打电话，她肯定急坏了，今天晚上姐跟你做几个好菜给你压压惊，虞梦，等下吃完饭，我有重要的事要和你商量，到时，小云陪宝贝睡觉，我和虞梦商量事情，好吗？”


第177章 同流合污
　　虞梦笑着说：“当然好了，一个是董事长，一个是教主兼大姐，我这个总经理算哪根葱，也只能管管小云了，就是小云我也不敢太管，咱宝贝把她当成心肝宝贝一样的疼着，我也得罪不起啊！我这个总经理够惨的吧！”
　　虞梦这样一调侃，我们都笑了起来。
　　晚上，我搂着小妮子安然入睡了，梓梦和虞梦在楼下商量事情，我估计是万一关氏经营出现状况时玉女教兼并关氏的事宜，梓梦是那种只要有了想法就会去付诸实施的人，她一定是想先跟虞梦讨论一下她的想法的可行性，后来，虞梦告诉我，梓梦确实是跟她商量这件事，基本上她也没有意见的，只是这件事在玉女教是一件大事，她们还是需要和几位长老商量的，尤其是武媚娘时装设计有限公司总经理束梦，因为她是负责玉女教时装业的竹长老，关于兼并的详情日后我们再详述，现在暂且不表。
　　时光飞逝，转眼又过了二个多星期，美女行长尸骨未寒，案子毫无实质性的进展，公安局的人后来把我叫过去了解了一些情况，但没有关押我，他们也发现，通过各方了解，我们企业与银行的合作关系多年来一直很好，我确实不具备杀害他们行长的动机，完全没有必要，然后，又根据我们提供的线索，警方也正悄悄地对卡关服饰进行秘密调查，尤其是对姓刘的和王公子的行踪，加强了监视措施，虽无实质性进展，但也发现了一些端倪，但具体发现了什么，警方没有透露。
　　这一天早晨，我像往常一样，携众美女准时来到公司上班，进公司大门前，梓梦的宝马车被米糠拦了下来，他打开车门，示意我下来，并对梓梦说：“李老师，我和诗侠有点事商量，你们先上去吧！”
　　“嗯，好的”梓梦的车驶入了停车场。
　　来到保安室，米糠兴奋地拉着我的手，将我引入保安的休息室，我们找了凳子坐了下来。
　　“哥们，有情况，你知道咱们的竞争对手里面管我这块的人是谁吗？也就是管行政的，我说出来吓你一跳”米糠神神秘秘地对我说道。
　　“你说的是卡关服饰吗？”
　　我饶有兴趣地问道。
　　“嗯，这小子取这名字就是为了跟咱关氏对着干的，卡关，就是要卡咱们关氏的脖子，但他没有这本事，听说当时你对那个姓刘的还很不错的”米糠说。
　　我不耐烦地说：“你说是谁吧？过去的事我不想听了，反正我也知道这是个小人，但我做到了问心无愧，他不仁，我不会不义的”米糠看着我说道：“是小云的男朋友，这两个家伙不知道怎么会搞的一起的，他妈的简直就是同流合污，所以，兄弟，咱们也不能掉以轻心啊！”
　　“啊？那这次杀行长的事，说不定就与这个家伙有关，他实际上来本市有好几个月了，一直在暗中观察着我们关氏的一举一动，他应该对关氏近来发生的事一清二楚，我估计这小子当时一发现姓刘的和我们闹僵了，就投奔姓刘的去了，我说这一个多月怎么没有动静了，原来他们搞到一起去了，兄弟，你是怎么知道的？”
　　说实话，我对米糠这么了解卡关服饰的内部情况感到很惊讶。
　　米糠说：“这几天我天天和关叔在一起，他跟我讲了关氏这几个月来发生的很多事，我就想，既然你有预感是咱们的对手搞的鬼，那一定是八九不离十的，所以，这几天我也暗中去调查了他们的企业，其实，他们主要是仗着那个王公子的势力，他们企业的管理很糟的，绝对干不过咱们，所以从正常的竞争来讲，我们关氏没有必要理他们的，但是，这是一帮小人加亡命之徒，我们一定不能掉以轻心，害人之心不可有，但防人之心不可无的，我觉得这段时间，诗侠你自己一定要小心，还有要保护好小云，李老师和虞总还好点，她们都是身怀绝技的女人，倒不必太担心”“米糠，好小子，我没有用错你，对于我自己，我倒不怕他们的，其实我叫你过来最主要也是要你替我保护小云，尤其是我不在公司期间，我在的时候都不用怕的，接下来，米糠，你继续调查和密切关注他们的动向，有情况及时跟我讲，我们一起商量对策”我对米糠说道。
　　“嗯，知道，你放心吧！兄弟，在学校他弄不过咱们，到社会上他照样不灵，你想啊！他的老板不如我的老板，他也不如我，他们怎么可能超过我们？”
　　米糠自信地说道。
　　“有道理，米糠，在关氏，我给你以下特权，一，你用于社交的费用，一千元以下的开支无需跟我请示，你可视具体情况自行决定，兄弟相信你不会乱花企业的钱，二，在企业里如果你发现有吃里爬外，出卖公司的人，可自行决定炒掉他的鱿鱼，当然要掌握了一定的证据，不能道听途说。三，公司的日常管理制度的执行，由你来监督，这一点，我会在员工大会上宣布的，你看怎么样？”
　　“兄弟，都听你的，反正我既然来了，就一定要为兄弟你分忧解难的，哦，对了，前几天看的那块地你还没有给我们指示呢？是买还是不买？关叔也问过我，我说，你也没有跟我讲过，后来关叔就叫我方便的时候问一下，他这几天看你心情也不好，就没有来打扰你，不过，你那个小霞妹妹，每天都要缠着我问关于你的事，尤其是你在大学时的表现，有没有谈恋爱之类的东东，哥们，你这妹妹是情窦初开，我看她爱你爱的不次于若梦，你跟哥们说时实话，是不是干了人家？我看有点像啊！走路都不对了，不像是处女”米糠这小子又犯老毛病了，一副爱情专家，恋爱高手的架势。
　　“靠！逼老子说粗哈，这你都看得出来，你诈我？”
　　我骂道。
　　“谁鸡巴诈你？我这都看不出来，还敢说自己是美女杀手？你没有否定就说明我说对了”米糠笑着说。
　　“算是吧！哥们，这事你一提我郁闷呢！既然你看出来了，我也不瞒你了，我一直把她当成妹妹，都做她哥哥做了十多年了，突然，她要做我的女人，你想一想，如果要你去干你自己的妹妹，你下的了手吗？那是畜生行径，可前几天我就做了畜生，但我发誓我是被迫的，那天如果我不做了她，她就要寻短见，你想一想，那是我喊了十多年的妹妹啊！在我的心里，她就是我的亲妹妹，而且，你也看到了，我关叔对我那就是父亲对儿子一样，如果小霞因为我没有干她而死了，我不后悔死了，她也说了，她不和我结婚，也和梓梦、虞梦她们一样，就这样跟我一辈子，否则就宁可去死，你说我有什么办法？”
　　米糠这小子真他妈的火眼金睛，他这一看出来，搞得我只能把事实告诉他。
　　“你丫的走什么狗屎运，好事坏事都让你一个人占了，一个如花似玉的小美女又牺牲在了你的床上，羡慕死老子了，有好事的时候，要想着兄弟，知道吗？”
　　我一听，站起来踢了米糠一脚，说：“你以为我愿意啊！其实我内心很痛苦，你不会了解的，我丝毫没有干掉一个处女的快感，反而多了一份负罪感和羞愧感，我甚至觉得自己在乱伦，毕竟，我真的把她当成了自己的亲妹妹，这个感受生不如死，很痛苦，算了，不跟你扯这些无聊的事了，你也上班去吧！兄弟，辛苦了，这个月，哥们给你奖金”说着，我站了起来。
　　“切，现在关氏正用钱的时候，你给我什么奖金，工资我都不想要，什么时候公司好转了，我真正做出了贡献，你给我奖金，我要，你不给我，我问你要”米糠说。
　　“你懂啥？什么公司好转不好转，我们现在缺钱又不是公司经营不好，而是要扩大规模，扩建厂房，增加投入才缺资金，你这点奖金我还发不起吗？那我还办企业，回家抱孩子算了”我笑着对米糠说。
　　“哦，对了，诗侠，我想配个助手，你看呢？没有个使唤的人，事事我自己去跑太耽搁时间了，不是兄弟不愿意跑，而是觉得有些小事可以交给下面的人去办，现在我管的这摊子全是女人，太没有意思了，我也不好指挥她们”说着，米糠瞅着我，征求着我的意见。
　　“我同意，你自己去招吧！具体的问题你问李娜，她会帮你的，面试时你自己看上的就可以，我不插手，反正是你自己用的人，你看着办，我只要结果，我这个老板好伺候吧！”
　　一边说，我一边出了保安室。


第178章 野合
　　“还行，继续努力”米糠笑着说。
　　刚到办公室，电话就响了，我一看，是梓梦的，抓起话筒：“喂，梓梦，什么事？什么？秦梦来电话了？要我们今天下午过去？好的，那我准备一下”原来秦梦叫我和梓梦今天下午过去，估计款的事有眉目了。
　　挂掉电话后，我给关叔打了个电话，叫他到我办公室里来一下。
　　几分钟后，关叔过来了：“怎么啦？诗侠，出什么事了？”
　　“哦，叔，你跟张律师说一下，我要出差到临市，要不要到公安局备个案什么的？”
　　“好的，你等几分钟，我跟张律师先联系一下”说完，关叔出去了。
　　关叔刚走，梓梦推门而入：“宝贝，怎么样了？我想早点出发，我们看看能不能中午到那里请那个副区长吃中饭，下午回来顺便再转到省城把若梦接回来，今天她毕业了，你忘了吗？”
　　“哦，没有，刚才你说下午过去，我以为是去请他吃晚饭，我还在想呢！我们是先到省城接若梦一起去临市，还是今天晚上连夜赶到省城和若梦一起住一晚，明天早上回公司？既然这样，那我安排一下工作，你先去准备你自己的吧！”
　　说着，我分别给米糠和关玲拨了个电话，叫他们到我办公室来一下。
　　梓梦笑了笑，出去了。
　　不到一分钟，米糠和关玲先后敲门进来了，关玲说：“诗侠，什么事？”
　　我笑着对她们二位说：“你们今天辛苦一下，去把我叔和刘副总看的那块地买了，关玲你陪着刘副总去办理相关的手续，我们帐上有多少钱？”
　　关玲说：“好的，买地的钱足够了，我们自有资金400多万，那1000万的贷款还没有动，我还在想呢！这钱老放着不动，利息都不得了，用不了就不要借啊！”
　　“哦，这几天不是对付案子的事情嘛！一下子没有这个心情和精力，那你们去吧！米糠你办个请款手续，我批一下，我今天出差，有什么事你们跟虞总说就可以了，没有必要非要我批”说着，我跟虞梦打了个电话，结果没有人接。
　　“李娜，你出来一下”我把隔间办公室里的李娜喊了出来。
　　“董事长，什么事？”
　　李娜笑着问道。
　　“哦，刚才我跟虞总打电话，她好像到车间去了，今天晚上我可能不回来，你和她说一下，她知道该怎么办的，还有，你协助刘副总招聘个助手，顺便把我们上次说的人员一起招过来，包括外贸的和你这边的，英语的面试就叫小云和你一起去，明天是星期六，你干脆把招聘安排在明天，我们如果有空也会去的，到时侯电话联系，你告诉我们地址和摊位，好不好？”
　　“哦，我马上安排，还有，这些天我们一些老客户又找我了，好像卡关服饰的质量出了问题，人家客户都不要他的产品了，这对我们又是机会的”李娜笑着说。
　　“是嘛！那这个事你跟虞总汇报一下，我现在没有空听你的汇报，你们先商量出一个结果出来，这确实是个机会，但我们现在有没有能力接，这是个问题，所以具体你还是要和虞总还有韩总汇报一下，那你们都忙去吧！我要走了”说着，我提着包往外就走。
　　米糠她们也跟着出来了，在走廊里，关玲说：“诗侠，大手笔来了，我们企业要真的建那么大的厂房，那关氏肯定是咱市里最大的私人企业了，你就是最年轻的企业家啊！”
　　我笑着说：“这个我倒没有想过，只要能把关氏越做越大，我就对得起我老爸这么多年的心血了”米糠也说：“没问题，兄弟，我们都支持你，也相信你，一定的，我很有信心，对吧？关玲姐”关玲笑着说：“对，我们都对诗侠有信心，平时看上去傻里傻气，啥事都不管，但关键时候有胆识有魄力”“好，那就借你们的吉言了”我笑着说。
　　当我到了楼下的时候，梓梦的宝马已经在门口等我了，正好关叔在跟梓梦说话呢！见我下来了，关叔说：“诗侠，没事的，你放心出差吧！我已经给你电话请示了公安局，他们说，只要不出省就没有问题，因为你的嫌疑基本上消除了”“哦，好的，那叔，我们走了，家里你多照顾点，你告诉一下我小霞妹妹，说我明天就回来，叫她自己玩去吧！要不，叔你不忙的话，就开车带她去兜风或者逛街都行，她喜欢什么就让她买，我给你张信用卡，这里面还有几千元钱”说着，我从包里掏出一张信用卡，把卡递给关叔。
　　关叔生气了：“诗侠，你有钱烧的啊！你老这样惯她怎么行啊？还喜欢什么就让她买什么，到时你都把她惯成千金小姐了！你忙去吧！我会跟她讲的”说着，关叔把卡塞到了我的包里，替我把车门关上了。
　　“没事的，叔，我就她一个妹妹，我不惯她，谁惯她”说完，我冲关叔笑了笑。
　　“诗侠，你有这份心就可以了，去吧！”
　　关叔冲我们一挥手。
　　宝马出了本市，到了国道上，向临市疾驰而去，上次来过一次，所以路况很熟悉，梓梦的车今天也开的很快。
　　“宝贝，今天你可能要喝酒了，姐不舍得让你喝都没有办法，听秦梦讲，那个副区长很能喝，所以只要他喝痛快了，一高兴肯定签字的，反正，我们也就借八到十个月，但我们工程的进度一定要抓紧，所以，回来后，我们马上要开始全力以赴抓这件大事，要让刘康和你叔住到工地，敦促施工进度”“嗯，我今天已经安排刘康去办手续去了，就是买地的手续，按我们现在的贷款规定，土地证一下来，我们还可以抵押贷款呢！好像是土地款的七折，我已经问过了”我对梓梦说道。
　　梓梦一听，转过头来，冲我笑了笑，很惊喜的样子，说：“是吗？宝贝，我们的宝贝越来越历练了，现在做事很细致了啊！不错，晚上姐好好犒劳犒劳你”梓梦这样一说，我的下体顿觉粗大了起来，我伸头过去，吻了一下她，说：“梓梦，你说的我现在就想要，要不我们找个林子，我们做爱吧！我们还没有在野外做过呢！”
　　我已经有三天没有射过了，本来想今晚给小妮子的，所以体内攒了不少呢！也更容易产生性冲动，现在，我最爱的梓梦刚才那样一句暧昧的话，那还不撩拨得我豪气冲天！
　　“宝贝，你疯了？这怎么行？万一有人看到多不好”梓梦说道。
　　“不会的，你看，前面有个出口，一直到那片松树林，你开进去吧！反正时间还早呢！我们就做十分钟，好吗？梓梦求你了，就十分钟还不行吗？”
　　我开始央求着梓梦和我到小树林里野合，我觉得很刺激，就像第一次和美女行长一样，真他妈的爽！
　　不过一想到美女行长至今尸骨未寒，我的心顿觉沉重下来了，脸上没有了表情。
　　“宝贝，怎么啦？生气了，那好吧！我们去吧！其实姐也想的，就是有点不好意思”梓梦看我脸上没有了表情，以为我生气了。
　　“哦，没有，就是突然想到了伤感的事，心情就不好”我淡淡地说道。
　　“宝贝，别想那些伤身体的事，走，现在你不去都不行了，姐也想跟你疯一次，我们野外做爱去”说着，梓梦将车一拐弯，车子出了国道，开进了旁边的一片小树林里。
　　车子缓缓开进了小树林，好在宝马车的玻璃是暗的，里面可以看到外面的情况，但外面就看不到里面，而且，这辆宝马的隔音效果也很好。
　　梓梦将车听到了几棵树的中间，然后，我们打开车门，钻进了后座里，一到里面，我把梓梦抱到我的大腿上，然后，将手伸到她的套裙里，把她的小内裤给褪到了膝盖部门，我摸了摸她浓密的草丛，再探出手指，分开她的花瓣，里面早已潮湿了，梓梦娇喘吁吁地对我说：“宝贝，别摸了，姐早就好想了，你直接进来吧！”
　　“嗯，好的，那我进去了，胀死我了”说着，我拉开了拉链，坚硬粗大的家伙直挺挺地矗立着，我把梓梦的身体往上抬了抬，然后，扶正宝贝对准她已泛滥成灾的蜜道。
　　我说了一声：“梓梦，你往下坐，对准了”说着，我也将粗大的宝贝往上一挺，兹的一声，宝贝深没进了梓梦的身体里。
　　“啊！宝贝，好硬，好深，好舒服，好刺激”一连几个好字，将梓梦高涨的情欲袒露无疑。说完，梓梦在我的身上开始疯狂地起伏起来，这时候的梓梦丝毫没有了平时的贤淑样子，活脱脱就是一个荡妇形象，嘴里哼哼哈哈地大声呻吟着，肆无忌惮！酣畅淋漓，一会儿就高潮迭起，一浪接一浪的到来，看样子再贤淑的女人只要在性爱上完全回归的自然的状态，那就与荡妇没有任何差别，我看梓梦现在就是这个样子。
　　我全力地配合着梓梦的起伏，争取每次的冲刺和狂顶都直接刺到梓梦的最深处，让她体会到我对她强烈的欲望和浓浓的爱。
　　这个起伏的姿势累了，我再将她抱了起来，换了一个姿势，让她的双脚紧紧地勾着我的腰，我的双手使劲地按着她的丰臀，她的双手环抱着我的脖子，香唇与我激情相吻，一会儿的工夫她已香汗淋漓，我也一样，虽然宝马车里面的空调效果不错，但还是抵不过我们疯狂地动作。
　　就这样，我们俩都疯了一般地向对方索取，好像今天过后就再也没有机会做了，好像这是我们的最后一次，正当我们完全投入到美妙、刺激的野合中的时候，我们听到了几声孩子喊叫声：“喔，喔，喔”这种声音我非常熟悉，但梓梦不知道，她忙停了下来，紧紧地抱着我，问道：“宝贝，有小孩来了，他们在说啥？”
　　“是放牛娃在使唤牛呢！别管他们，反正他们看不到，我现在正舒服着呢！你再套弄几下吧！”
　　“宝贝，我不敢了，吓死了，等下他们看到我们的车，肯定会过来的，那不羞死人了，万一让孩子们看到了，这是害人啊！我们下次再找这种机会吧！其实姐也好舍不得呢！真的好刺激，比在床上玩刺激多了！”
　　梓梦说着，赶紧起来了，我坚硬的家伙只好依依不舍的从她诱人的蜜道里出来，上面沾满了粘稠液体。
　　“梓梦，你流了好多，要不我们再找个树林做，好吗？太有味道了，我上瘾了”说着，我在车后座掏了些纸巾给梓梦，我也拿了些擦拭钢枪。
　　“算了，今天就这样了，你要实在太想，晚上我们不回去，住在锦绣山庄，姐再陪你，再不行，我们到省城接若梦时，我们姐妹俩陪你玩不是更好吗？若梦肯定想的不得了了，都十多天没有做了”“嗯，好的，那我们还是回省城吧！我也好想若梦了，想到她白白嫩嫩的下面，连毛都没有几根，还有她红红的小洞口，我就好想现在飞到她身边和她痛痛快快地做一次，梓梦，我真的很喜欢插她”说的同时，我们俩都把衣服穿好了，并从两个座位间爬到了前面。
　　梓梦笑着刮了一下我的鼻子，佯骂道：“坏宝贝，就知道插，你怎么没个够啊！我们几个姐妹都要被你插死了，你那个哪里是根肉棍？分明是钢管，太硬了，现在你只要一插进到我的体内，我就想喊，想叫，舒服的不行，实在受不了”我笑着说：“都怪你，怪你教会了我媚女心经，弄得我看到美女拉过来就想干，当然，最想干的，还是你，我就是和别人做，脑袋里也总是你的影子，梓梦，我爱死你了”说着，我捧着她的头，亲了一下。
　　这时，那些赶牛的孩子也都接近了宝马车，梓梦说：“我们走吧！要不然，我都不好意思了”我坏坏地笑着对她说：“还知道不好意思啊！刚才你放得好开哦！我就喜欢你刚才那个样子，很妩媚、很淫荡、很撩人”“坏蛋，还不是你勾引的？”
　　说着，嗲了我一眼，发动汽车，缓缓出了树林，将那些好奇的孩子扔到了后面。
　　再次回到了国道，梓梦脸上的余韵还没有散去，我取笑着说：“梓梦，以后我要经常变着法的和你做爱，这样你的潜力更大，做的更痛快，是吧？”
　　梓梦咬着自己的嘴唇说道：“真坏！姐不理你了”就这样，我们俩一路说着情话，幸福地向临市驶去，今天是我这一个多星期以来，过的最开心的一天，我发现只要是和梓梦单独出来，我们都非常幸福和快乐，总要找机会做爱，尽管几乎每天都睡在一起，也都要做爱，但好像都不如单独在一起时兴奋、快乐和刺激。
　　十点半左右，车子驶进了临市，我给秦梦拨了个电话，通了：“喂！秦阿姨，我是诗侠，我和梓梦快到了，你在锦绣山庄吗？”
　　就听秦梦说：“哦！副教主，你们就到了？我在办公室等你们，我马上下去接你们”“不用，我们自己上去，都来过一次了，我们认识的，您就在办公室里等我们就可以了”我对秦梦说道。
　　挂了电话，梓梦对我说：“宝贝，到了锦绣山庄，你要对她们那个副区长多说好话，他们这些当官的就是要听好话，多捧他，夸他，说他施政有方，把临市的商业发展的多好多好，说锦绣山庄在他们区政府尤其是他的领导下，多年来一直取得了快速发展，说他们是老百姓的好父母官，这样一夸他，准奏效！”
　　我笑着对梓梦说：“梓梦，你还懂这个啊？放心，我一定把他夸的不知道自己姓什么，夸的他都可以跟朱镕基总理有得一拼，这总可以吧！”
　　梓梦笑着说：“宝贝，那可不行，太离谱了，也不至于跟朱镕基比啊！这样说人家都觉得你太假了，稍微悠着点”车子进了锦绣山庄，到了里面，我们多少有些吃惊，因为如今的锦绣山庄到处贴着贺语贺词，大都是红纸写的，什么祝某某金榜题名，祝某某和某某新婚志喜等等，我一想，明白了，原来现在的家长为了体面，孩子只要读书高中了都要请客吃饭，大摆酒宴，而且规格越来越高了，像锦绣山庄这样的宾馆，一桌没有个千儿八百的根本下不来，哎！现在的家长也难啊！


第179章 酒后乱来1
　　进来后发现，虽然面积不大，但里面还算舒服，分宾主落坐后，一会儿工夫，菜都上来了，秦梦笑着问道：“小伙子要不要来点酒？”
　　梓梦马上答道：“秦阿姨，都是自己人，不用了，他晚上还要喝呢！我们吃点饭就可以了，菜也差不多了，叫她们别上了，多了也浪费，我们都吃饭吧！”
　　秦梦笑着说：“你可真像管家婆，他这哪里是你的男人？分明是你的孩子”梓梦羞涩地笑着说：“秦阿姨，你别取笑我了，不过你说的也对，在我的心里他既是我的男人也是我的孩子，他每次一喝酒我就特别担心酒精会伤他的身体，我就很心疼”说着，梓梦爱怜地瞅了我一眼，这一眼差点没把我电倒。
　　我很享受梓梦对我这种透彻心扉的疼和爱，她总是让你感到自己是一个多么幸福的男人啊！做她的男人太爽了！
　　吃罢中饭，秦梦带着我和梓梦到处转了一转后再回到了她的办公室，考虑到晚上我们想连夜赶到省城去，秦梦说：“既然你们晚上还要赶到省城去，那我跟你们安排个房间休息一下，到下午5点左右，我来叫你们，晚饭我们基本上定在6点左右，你们好好休息一下，尤其是教主，你还要开车，休息不好，开车太危险，实在不行，就明天回去吧！”
　　梓梦说：“不，我们还要接他的妻子若梦，她在省城财院学涉外会计呢！明天正式毕业，我们定好了明天上午接她回去。哦，对了，秦阿姨，一直没有机会跟你讲，诗侠的妻子若梦，是杨丹阿姨的女儿，跟我也是同父异母，是我和虞梦的亲妹妹，谁能想得到，20多年后，我们三姐妹居然都做了他的女人，还爱得死去活来的，有时候，真的命中早有定数，强求也没有用，躲也躲不过，一开始杨丹阿姨还不答应呢！死活就不同意，后来，我们家若梦就骗她妈妈说，她已经怀了诗侠的孩子，她才被迫同意的，当时关系搞的挺僵的，好在诗侠为人乖巧，正直善良，杨丹阿姨从心里是喜欢他的，但就是不喜欢他是我们玉女教的男副教主，我想，秦阿姨你肯定知道她的心结的，我们也理解，但若梦对诗侠的感情很深，根本不可能妥协的，最后总算是好事多磨，终成正果了，现在我们三姐妹都怀了他的孩子呢！真的很有缘分！”
　　梓梦说着，掩饰不住内心的喜悦。
　　秦梦一听，淡淡一笑，说：“哦，那真是太好了，既然你也怀孕了，那要多休息啊！杨姐也算是命苦之人，我们四姐妹，你妈，虞梦的妈，杨丹还有我，都先后做了李剑萧的女人，可是没有一个过得幸福，现在看到你们三个姐妹跟着他都过的这么开心，阿姨心里也很欣慰，真替你们高兴啊！有机会真得要去看看杨丹姐了，我们20多年没有见面了，曾经的恩怨情仇都随时光的流逝而烟消云散了”“秦阿姨，我岳父是怎么死的？可以告诉我吗？”
　　我不禁问道，一直以来，我都很好奇，这个李剑萧到底是何许人也，上次虞梦跟我讲也没有讲完，讲了个半拉子，现在通过对秦梦的进一步了解，我也看出来了，能让秦梦这样一个才情俱佳的大美女死心塌地的爱了这么多年的男人，再差也差不到哪里去！
　　秦梦一听，有些讶异，看了看我，又瞅了瞅梓梦：“你没有跟他讲过你父亲的事？”
　　梓梦摇了摇头，说：“没有，你也知道，我很讨厌我的父亲，除了他从来没有对我和虞梦、若梦尽过一个做父亲的责任，他还肆意糟蹋教内的女人，这一点，诗侠比他强多了，虽然，有时我们宝贝也会忍不住要其她的女人，但我们宝贝对人很真诚很善良，不会去害人，我一直把他的存在当成是我的耻辱”听了梓梦的话，秦梦的表情有些不自然，显然，她不太接受梓梦对李剑萧的评价，果然，她对我们说：“教主，我没有包庇你父亲的意思，但我说句公道话，你父亲虽做了一些令人不齿的事，但那也是特殊历史条件下，人的一种扭曲的心里表现，不仅仅是他，当时，社会上像他那么坏的的人，多的是，后来文化大革命结束后，很多如他一样的坏人不都良心，发现重新做人了？既然他是你们的父亲，你们应该原谅他了，他都死这么多年了，当时，他死的也很惨的，我见他最后一面时，他的下体都被人割掉了，惨不忍睹，想起来我就很心痛，虽说他是自作自受，但他也受到了应有的惩罚了”说到这里的时候，秦梦眼眶湿润了，可见她对李剑萧是有感情的，她是爱他的。
　　梓梦的眼里也有了泪水了，她哽咽地说道：“秦阿姨说的对，其实，我内心不是特别恨他，好像我很难真正地恨他，可也没有办法接受他，也许是我们从小他就没有在我们身边呆过的原因，没有给过我们父爱，所以没有感情，但血浓于水的亲情却无法割舍啊！想到他作为一个男人死的那么惨，我也很心痛的，但联想到他曾经那样肆无忌惮地糟蹋女人，我又觉得他咎由自取，自食其果”我忍不住问道：“到底是谁把他的下体都割掉了？这么恨！”
　　梓梦说：“好像是几个教内女教徒的丈夫，他们合起来将李剑萧灌醉了，然后出其不意将他的下体割了，人家就是报复他的，他干了人家的老婆，人家能放过他吗？他仗着自己武功高强，又练成了媚女心经，只要和他有过的女人，对自己的老公都没有了感觉，开始他是强迫人家，后来那些被他糟蹋的女人都死心塌地地跟他鬼混，这样的状况，他还能活多久？人家明的搞不过你，可以来暗的，可以来阴的，最后他只能是落的个这悲惨的下场”就在我们谈论玉女教这些陈年往事谈得津津有味之时，梓梦的电话响了，她掏出手机一看，是小妮子的：“喂，小云，什么事？啊？几点到？下午3点30分，指名要我接待吗？哦，可我不放心咱宝贝一个人在这里啊？好，我5分钟后给你答复”梓梦把电话挂掉后，焦急地瞅着我。
　　“宝贝，坏了，有一批国外客户要过来，还有3个小时就到了公司，人家就是搞突然袭击来考察咱们企业的，还点名要我陪他们，这个客户我跟了几个月了，是西班牙一家知名服装品牌，他想让我们做他们的加工厂，可我回去我有不放心你一个人在这里，怎么办呢？”
　　梓梦急的团团转。
　　秦梦一看笑了，说道：“教主，副教主你就交给我了，你对我还不放心？我知道，他是你的心肝宝贝，我会照顾好他的，尽量让他少喝酒，实在要喝，醉了的话，我亲自照顾他，你该放心了吧！”
　　梓梦笑着说：“秦阿姨，你误会了，我不是不放心你，而是不好麻烦你，我宝贝不太会照顾自己的，我怕他给你添麻烦”我赶紧说：“梓梦，你回去吧！我都长大了，我会照顾好自己的，但你开车不要太快了，现在还不到1点，2个多小时就可以到达的，要不你早点出发，然后慢点开”其实，我既喜欢梓梦这样疼我，同时，也希望她把我当成大人，别老把我当成她的孩子一样的护着，虽然幸福但也别扭，毕竟，我是个身怀绝技的男子汉啊！
　　梓梦听我这样一说，只好说：“那好吧！宝贝，千万不要拼命喝酒，喝坏了身体，姐心疼，知道吗？要喝也慢点喝，喝度数低点的，太烈性的不要喝，一旦醉了或者头晕了，就赶紧趴在桌上休息，这样人家就不好意思逼你喝了，秦阿姨，你跟我观察着他，发现他醉了就不要让他喝了，好吗？”
　　秦梦微微一笑，说：“天啦！你这样的婆婆妈妈，你这个宝贝受得了吗？放心好了，我把他当成熊猫一样的照顾，好吧！”
　　梓梦不好意思地笑了笑。
　　临走时，梓梦还是把秦梦拉到一旁说：“秦阿姨，我宝贝就交给你了，他还小，别让他太醉了，有点醉就赶紧别让他喝了，到时侯如果那个副区长逼他喝，你叫个员工替他挡一挡，好吗？”
　　“我的教主，我真服了你了，你想一想，你的宝贝可是个武功高强的年轻人，但你却把他当成了一块豆腐，一吹就坏吗？没事的，就凭他的身手，我们那个副区长不一定是他的对手，在我这里，你就把心放到肚子里吧！”
　　梓梦只好说：“嗯，但愿如此，可我还是担心他，如果他醉了，那秦阿姨，你能不能辛苦一下，你亲自照顾他，我怕别人照顾不好他，不过，秦阿姨，我这个要求有点过分，我不是以教主的身份命令你，而是以一个晚辈的身份请求你的，好吗？”
　　秦梦笑着说：“好！我都答应你，只要他醉了，今晚我寸步不离地守着他，该放心了吧！”
　　梓梦笑了笑说：“嗯，那谢谢你，秦阿姨”说完，又探出头来嘱咐我，叫我尽量少喝酒，多吃菜，哎！没办法，梓梦就这样的人！
　　梓梦走后，秦梦和我重新回到了她的办公室里，我们闲聊了起来，从她的话中我也了解到，其实，在表面的光鲜亮丽下，秦梦过的也挺累的，毕竟这么大的年纪还是孤单一个人，她的父母都不在了，家里也没有其她的人，只有一个哥哥，去年还得了肝癌去世了，两个侄子都跟她没有什么感情，也不常来她这里，所以，闲暇之余她也只是打打拳，练习玉女教的一些功夫，这就是为什么她到了这样的年龄还能将身材保养的这么好的原因，纯粹是锻炼的结果。
　　她对我的家庭情况也做了个大致的了解，虽然，虞梦和梓梦也跟她讲过，但没有我今天讲得详细，听了我的介绍，她说我的命也很苦的，叫我珍惜现在的幸福生活，她说我的这几个美女都是世间难得的好女孩，一定要善待她们，我说，肯定的，我很爱她们，每个人都爱。
　　后来，她跟我安排了一间条件不错的单间让我休息了一下，躺到房间里不到几分钟，我还真睡着了。
　　当我醒来之时，已是傍晚时分，我抬手看了看手表，都5点30了，秦梦打来电话，问我起来了吗？我告诉她，正在起床，洗刷一下就过去。
　　我刚洗刷好，秦梦就敲门了，我打开门一看，吃了一惊！秦梦换了一身漂亮的白色晚礼服，看上去更加年轻了，晚礼服将她曼妙的身材衬托得尤为性感，特别地突出了她MM的硕大坚挺，看得我都呆了。
　　“好看吗？”
　　秦梦笑着问道。看样子，不管年龄多大，爱美绝对是女人的专利。
　　“秦阿姨，您真的很漂亮，穿上这身晚礼服显得更年轻了，不亚于任何20岁左右的女孩，副区长来了吗？”
　　我一边由衷地赞叹着秦梦的美丽，一边问道。
　　秦梦笑眯眯地说：“嘴巴真甜！嗯，凉菜都上好了，赵副区长也快到了，我们走吧！”
　　说着，她在前面带路，我在后面跟着。
　　到了曼陀罗包间，里面站着几位性感迷人的漂亮小姐，见我们到了，忙招呼我们坐下来：“先生，这里请！”
　　我忙说：“谢谢！”
　　刚刚落座，外面门口传来了一声，粗犷的叫喊声：“秦总到了吗？”
　　“哦，赵区长，秦总和客人在里面等您”是礼仪小姐回答的。
　　我知道，今晚的主人公出场了。


第180章 酒后乱来2
　　门被推开了，一个身材高大，穿着一身笔挺黑西装的中年男人迈步进来了，脸上堆满了笑容，哈哈笑道：“秦总，让你们久侯了！”
　　坐在我身边的秦梦赶紧站了起来，指着对面的儒雅中透着粗犷的男人说：“诗侠，这是赵区长，也是我这边的副总，是我们今晚的主角”“赵区长，这是我侄女婿，关诗侠，隔壁宜市关氏服饰企业董事长”两个男人互相对视了一眼，都伸出了手，几乎异口同声地说道：“您好！很高兴认识你”这个赵区长显然被我们俩配合默契的问候所惊讶！“秦总，跟你这个侄女婿还挺投缘，小伙子不错的，这么年轻做董事长了！现在的年轻人不得了啊！后生可畏，好好干，将来超过你姨妈”我淡淡一笑：“赵区长夸奖了，以后还请赵区长屈驾去我们关氏指导指导，只要赵区长一发话，我立即就派专人来接你，就怕赵区长不肯赏光啊！”
　　“哪里！指导不敢，我们吃吃喝喝还行，真正管企业还是要靠像秦总这样的专家呀！是不是啊！秦总？”
　　说着，赵区长朝秦梦瞅了一眼。
　　秦梦笑了笑，说：“我们也就是多花点心思在上面，不敢说自己是专家，赵区长，喝点什么？”
　　“先来两瓶五粮液吧！56度的，十年陈，好吧！”
　　说着，看了看我，好像在征求我的意见。
　　我赶紧说：“一切按赵区长说的，不过，诗侠不会喝酒，但会尽力多陪赵区长几杯，您看呢！”
　　秦梦也赶紧搭腔：“是啊！我侄子不会喝酒，只能喝到尽兴了，好不好，赵区长？”
　　“秦总，你也知道我的风格，在我们北方老家，贵宾来了，肯定要醉的，非倒不可，不管酒量多大，喝倒为止”赵区长呵呵地笑着说。
　　“哦，原来赵区长是北方人，怪不得这么爽朗豪放，好！我关诗侠也喜欢交你这样的朋友，今晚我一定喝倒，一醉方休，这下你放心了吧！”
　　“行，小伙子有气魄，是个干大事的料，秦总，你这个侄女婿迟早非池中之物，能干大事！”
　　赵区长奉承着我说。
　　“嗯，是的，人家都这么说他，我这个侄女婿还文武全才呢！省师院外语系高材生，还能打一手好太极，平常的几个小伙子绝不是他的对手”秦梦在赵区长面前也夸了夸我。
　　“是吗？这倒看不出来啊！看上去很文弱的一个小伙子，原来还是个武林高手！这我真是走眼了，不过从的眼睛里能看出，小伙子很精神！来，我们先喝酒”说话期间，服务员给我们每个人先满上了一杯五粮液，秦梦喝的是饮料，她说她有5年没有喝过酒了，以前喝，现在完全戒酒了，赵区长可能早就领教过她的原则了，所以根本就没有逼她。
　　我端起酒杯站了起来，被赵区长示意坐了下来：“小伙子，不用客套，和我喝酒只要开心就行，不讲那些客套的”我笑着说：“好的，下不为例了，来，这杯酒我谢谢赵区长白忙之中赏脸过来陪我这个后辈，我先干为敬”说着，我将一杯五粮液一下子倒入了腹中，直看得秦梦目瞪口呆。
　　“好！爽！有气魄，既然你这样豪爽，那看我的”这个赵区长见我如此豪爽，也一仰脖，一杯酒下肚了。
　　就这样，我们俩推杯换盏，喝得痛快淋漓，聊得也不亦乐乎，大有相见恨晚的味道，在这喝酒的当中，秦梦巧妙地让赵区长在同意借款的合同上签了字，我们大功告成了。
　　我一看事情办妥了，更放得开，真的是无所顾忌地跟他拼起了酒量，毕竟我只是个有酒胆没有酒量的人，差不多一斤五粮液下肚后，我趴到了桌子上起不来了。
　　隐隐约约听到赵区长结结巴巴地对秦梦说：“小伙子真不错，秦总，今天过瘾了，痛快，明天接着喝，我回去了”秦梦说：“好的，赵区长，我派人送你回去”再后来，我就记得我被人搀到了一个房间里，并把我放倒在一张软乎乎的床上，朦胧中，我似乎看到梓梦疼爱地瞅着我，好像在说：“宝贝，喝成这样，心疼死姐了”我不禁将她一下揽到了床上，说：“梓梦，我要你，很想了，你看！”
　　说着，我将自己的裤子脱了下来，早已坚硬粗大的家伙硬挺挺地矗立着。
　　就听梓梦好像在说：“诗侠，你喝醉了，我不是梓梦，我是秦梦”完了，梓梦好像在挣扎，想要离开我一样。
　　我急了，带着哭腔说道：“你骗我，梓梦你从来都不骗我的，我好想要你，每次我说我想要你，你都会让我进去的，你不疼你的宝贝了”说着，我加大了手上的力气了，并开始扒梓梦的衣服。
　　“诗侠，我是秦梦，我不是你的梓梦，你听清楚了”梓梦好像生气了，大声地对我说着。
　　我一听也生气了：“我就要你，梓梦，你别生气嘛！你怎么这么凶的对我，我就是要你”说着，我猛地一扯，将梓梦的外面的衣服扯掉了，一双有力的手准确地抓住了梓梦的内裤，一使劲，内裤也被我脱了下来。
　　这下，梓梦激烈的挣扎起来，还叫道：“诗侠，你清醒过来啊！我真的不是梓梦，我是秦梦，你不能对我这样的”但这时候的我，就是相信，被我紧紧地搂着的女人是我的梓梦，内裤被扒下来后，我伸手探进了她的茂密的草丛里，用手指直接插进她的蜜道里，原来已泛滥，我呼吸顿时急促起来：“梓梦，你也想我了，还骗我，我进来了”说着，我就要进去。
　　结果，梓梦两条腿使劲地夹着，不让我再进去了，还喊着：“诗侠，我是秦梦啊！我是你秦阿姨啊！我不是你的梓梦，你要清醒过来的，你在乱伦啊！”
　　可我的眼里分明就是梓梦啊！我生气地说道：“梓梦，你怎么乱说，你就是梓梦啊！你怎么舍得不给我了，你变心了？你不爱你宝贝了，我好难受啊！我下面胀死了，我一定要进去了，对不起，梓梦，我进来了”说着，我也不知道哪里来的那么的劲，我用两只脚放到梓梦的两只脚中间，用力往两边一分，梓梦迷人的草地和洞口愕然展现在我的眼前，我疯了一样的趴到上面，本能地扶了扶如钢铁般的JJ，挺腰提臀刺了进去，毫无阻碍，因为里面早已泛滥成灾，立即我感到了通体的舒畅，开始抽插了起来，身下的梓梦再也不挣扎了，并开始配合着我有力的抽插。
　　在我猛烈的冲刺下，梓梦的高潮一浪高过一浪，我听到她在说：“诗侠，你插死我吧！我什么都不管了，你插死我吧！快点，别停，再用力，啊！啊！啊！我要死了，我又到高潮了，你再插我吧！”
　　趴着插累了，我把她按到了床上趴着，然后，我趴在她的丰臀上，从后面挺了进去，梓梦再次舒服地喊叫起来：“诗侠，你比他还厉害，舒服死我了，你快点，别停”在梓梦的鼓励下，我一口气干了她几千次，直到她趴着不动了。
　　但我还没有过瘾，我再次将她翻了个身，又趴到她胴体上，从正面刺了进去，然后，将她的两条粉腿挂到我的双肩上，这样刺的特别深，太爽了，这时候的梓梦完全由着我来，顺从的不得了，猛插了几百次后，我说：“梓梦，好舒服，我要射了，我射给你，今天不射给小妮子了，本来今天要给她的，现在只能给你了，我受不了了，我要到了”身下的梓梦也叫着：“诗侠，你射吧！我也又要到了，别停，再猛一点”得到梓梦的许可后，我默诵了一下媚女心经，将欲望暂时压了下去，再次振作起来，开始了深深地冲刺起来。
　　这次，梓梦再也受不了了，大声地叫着：“诗侠，别停了，我要死了，我又到了，”
　　然后，我也感到一股强烈的欲火再也憋不住了。
　　“梓梦，我到了”说完，我嗷的一嗓子，将梓梦紧紧地搂在怀里，梓梦也配合着夹紧我的JJ，让我射的酣畅淋漓，一梭子子弹激烈地射进了梓梦的体内，梓梦也紧紧地抱紧我，以便我射的更彻底。
　　射完后，我感到通体舒畅无比，浑身轻松，我趴到到梓梦的胴体上，沉沉睡去。
　　当我半夜渴的醒来时，我仍趴在一具白皙无暇，美丽动人的胴体上，而且自己的JJ仍然深深地埋在了她的体内，我睁开眼睛一看，差点没吓死，因为，我的身体下的这具美丽的胴体，不是梓梦的，而是梓梦的阿姨，秦梦的。
　　秦梦见我醒来了，眼泪从她美丽的眸子里流了出来，抬手给了我一巴掌，把我打懵了，也打醒了：“秦阿姨，怎么是你，难道我刚才是和你做爱？不是梓梦？”
　　“诗侠，我的副教主，我们刚才在乱伦，你知道吗？你的岳父是我的情人，我是他的女人，现在你把我强暴了，你知道吗？刚才你怎么那么大的劲，我怎么都挣脱不开你，你很野蛮地就插了进来，我怎么叫你都叫不醒你，你一直把我当成是梓梦，我守了近20年的身子，今天被你给做了，你让我今后怎么过啊！”
　　说着，秦梦这么大一个美女，在我的身下开始痛哭起来。
　　我刚要从她身上下来，并将仍旧坚硬的JJ从她蜜道里拔出来，但被秦梦用力按住了，我知道，尽管她心情很不爽，但却不想让我出来，我说：“秦阿姨，对不起，我是畜生，我不是人，我对不起梓梦，也对不起你，你说现在怎么办啊！我也不是故意的，可我明明看到躺在床上的是梓梦啊！”
　　“你还说，难道你现在不是插在我里面？你梓梦姐下午不是回去了吗？怎么会是你的梓梦啊！”
　　秦梦有些生气了，女人就怕男人干完了不认账。
　　“哦，对不起，可能是我喝醉了酒糊涂了，那现在怎么办啊！我真的不知道怎么办了，秦阿姨，你说吧！你要我怎么补偿你”我以为她要提要求了。
　　就听啪的一声，秦梦又给了我一巴掌，当然，这次打的没有刚才那巴掌重，然后，她生气地说：“你以为你秦阿姨是妓女啊！谁要你补偿啊？你补偿得了吗？我也不知道该怎么办了！我守了20年的身子，本来我已经对男人没有了想法，没有了欲望，现在都被你给毁了”我说道：“你的意思是说，现在你会想男人了？是吗？就是刚才我们做了后，你会想了？那你该感谢我啊！女人本来就该想男人的啊！”
　　秦梦说：“是啊！女人本来就该想男人，可你们哪里会知道，像我们这种跟了你们这样练过媚女心经的男人，对其他男人是不会有感觉的，他们也根本满足不了我们了，所以，李剑萧死了，我的心也死了，可你刚才对我那顿猛插，又让我想起来李剑萧，而且，你比他的下面还厉害，你让我今后怎么办啊！”


第181章 酒后乱来3
　　我一听彻底明白了，想一想，人家秦梦也挺可怜的，这么多年将这样一具美丽的胴体搁置了20年没有被男人开垦过，本来想彻底废弃这块肥沃的土地，现在被我偶然重新翻了翻，又不继续种地，那不是让人家再荒下去？这样做，是有点不道德，要么你就不要动人家，要么一直动下去，让人家活在希望里，知道继续被开垦总会有收获，可目前的状况来讲，我不可能对她这块肥沃的土地继续耕种下去的，因为我们这是在乱伦啊！那梓梦还不把我活剥了不可！这事还不敢让她知道，靠！这可怎么办啊！
　　“诗侠，我也是做梦也没有想到你今天会强暴我，你刚才的劲太大了，不管是手、是脚，还是插在我里面的JJ，都很有力，我根本就没有办法反抗，现在既然事情发生了，那就勇于面对吧！你也不必太自责了，从心里讲，你秦阿姨没有怪过你，毕竟，你是酒后乱性，不是故意的，可以理解，要不我们走一步看一步，但今天的事，你绝对不可以告诉任何人，知道吗？就是梓梦也不可以的，虽然，从玉女教的传统教规上讲，玉女教的未婚女人，你哪一个都可以碰，都可以做，只要她们自己愿意，可是从年龄和辈分上讲，我毕竟是你的阿姨，记住了吗？”
　　秦梦静静地对我说，我看出来了，刚才我把秦梦送入了一浪高过一浪的高潮里，让她这么多年来第一次彻彻底底地做了回女人，可以断定，从内心来讲，她指不定多想我干她呢！
　　“嗯，那我把它拔出来了？我口渴”我问道。
　　“别，诗侠，今晚就别出来了，你下面还好硬，你今晚就让阿姨彻底地满足了吧！我这里有矿泉水，都给你预备好了，知道喝醉了酒的人容易渴的”说着，秦梦从床头柜上拿了一瓶矿泉水出来了。
　　“好的，都依你”我拿起矿泉水瓶子，嘴对嘴扬起脖，一下子喝了半瓶。
　　放下矿泉水瓶子，我重新趴到了秦梦的胴体上，秦梦说：“诗侠，要不你再插插阿姨吧！”
　　“行，那我们先洗个澡吧！不洗澡我觉得很难受”我对秦梦说。
　　“嗯，那我们到洗手间里去，里面有淋浴”说完，我们俩双双赤身裸体的来到了洗手间里。
　　秦梦将淋浴头打开，把水温对好了，她先将淋浴头对准我，跟我搓洗了起来，当洗到我坚硬粗大的JJ时，她蹲了下来，用嘴含在了嘴里，深情的套弄了起来，搞得我欲望顿时高涨起来，我发现我不适应这种刺激：“秦阿姨，别，我受不了这样的刺激，我感到很难受”秦梦一听，嘴唇离开了我的JJ，站了起来，红着脸说：“不喜欢就算了，看到你下面那么硬那么粗，阿姨好激动”我把她手上的淋浴头接了过来，跟她搓洗了起来，这时我才开始仔细地欣赏着这具动人心魄的胴体，如果不告诉你秦梦的年龄，你实在无法想象站在自己面前的这具胴体是一个年近45岁的中年美妇的，她的浑身上下，没有一丝的赘肉，小腹平平，小腹下凸起的阴阜上长满了厚厚的草丛，沿着阴阜往下，一条细缝，两片鲜嫩的花瓣迷人的展现在你的面前，只要是正常的男人谁也无法拒绝这样一具充满诱惑的香躯，太迷人了，尤其难能可贵的是，秦梦的皮肤保养的惊人的好，我仔细地观察了一下，可以用洁玉无瑕来形容，毫不夸张，白白嫩嫩，丝滑光洁，太性感太诱人了，他妈的，我关诗侠这是哪辈子修来的福分，居然能够操这样的绝色美女，还是中年美妇！虽是乱伦，但我已心甘情愿，畜生就畜生吧！反正已经做了一次畜生了，自己妹妹都干了，再多一个阿姨有什么了不起的！
　　“诗侠，阿姨漂亮吗？”
　　秦梦边抚摸着我的胸肌，边问我。
　　“相当漂亮，秦阿姨，像您这样漂亮的身体，如果没有男人的滋润，太浪费了，你已经浪费了20年了，以后，诗侠有机会就来享用，好吗？等我学会开车后，我就偷着过来，让你这肥沃的土地不至于就这样成了荒地，太可惜了！”
　　“真的吗？诗侠，你会再来和我做吗？你不要骗我”秦梦对我的话显然来了兴趣，这无疑给了她无限的希望。
　　“嗯，我说的是真的，我回去后，马上学车，然后买车，就是为了不让你这里成为荒地，我要继续开垦你，让你从此不再荒下去，让你有希望，有收成，好吗？我舍不得你了，秦阿姨，其实我也很好色的，今天一见到你穿那身晚礼服的时候，我脑袋里闪过要和你做爱的念头，不好意思哦！”
　　确实，当时我打开门的一刹那还真想过要做了她，太迷人了，不想干她都不是正常男人！
　　“是吗？那说明阿姨还有魅力哦！”
　　说着，秦梦捧过我的下巴，亲了一口我的嘴巴。
　　我接下了她的香唇，将淋浴头扔了，抱住了她的柳腰，将坚硬的家伙顶上了她的阴阜，秦梦啊了一声，呻吟了起来，看样子，这样的挑逗对这个如虎般年龄的美妇来讲是一种无情的摧残。
　　果然，秦梦激动得往下掏我的JJ，握住后，直接往她里面送，结果，一下没有进去，她急了：“诗侠，我们上床去，我等不及了”“嗯，好的，秦阿姨，我抱你去吧！”
　　说着，我将赤裸的秦梦拦腰抱起，赤脚走到了床边，将她轻轻地放到了床上。
　　我将她的两条粉腿分开，分的大大的，让她的草丛和桃花洞毫无保留地暴露在我的视线里，我看到了她的桃花洞里已渗出了不少的白色粘稠液体，我趴到了她的两股间，用舌头将她的花瓣挑到了两边，舌头再探了进去，并在她里面嬉戏起来，秦梦发出了一声幸福的呻吟：“嗯，啊！太舒服了，诗侠，再进去一点，再进去一点”在她的召唤下，我几乎把自己的舌头伸到了极限，嬉戏了一会儿，我使劲吸了一下，这下惹祸了，秦梦的下体立马一拱，一股淫水涌了出来，都流到了我的舌头上，我舔了舔，再次吸了起来，其实，不是这个东东好喝，而是看到她被我折腾的淫水涟涟很爽，有成就感。
　　秦梦使劲地把我的头往她里面按，好像要我连头一起都钻到她里面去，吸了几分钟后，秦梦实在控制不了，哀求着我说：“诗侠，求你了，快用你的JJ插吧！我受不了了，我需要你的充实，你干我吧！干死我吧！我宁可死在你的身下，也不要你离开我了”秦梦说着这些煽情的话，让我的JJ格外的粗硬，憋的难受，我赶紧向上爬，整个身体压在了她的胴体上，扶正坚硬的家伙，对准洞口顶了进去。
　　秦梦发出了幸福而满足的呻吟声：“啊！诗侠，好硬，好深，快插吧！我里面好难受，我需要你来摩擦”“好勒！我来了”说着，我吸气提臀，开始了我最乐此不疲的抽插动作。
　　秦梦将美眸闭上，躺到我的身下，静静地享受着我们彼此肉体的快感摩擦，刚才开始，我的动作很慢，很舒缓，但每次都要一杆到底，插到她的最深处，每一杆进去，秦梦都要满足地微微一笑，很享受的样子。
　　随着我的欲望不断地升腾，动作也在逐渐野蛮起来，秦梦在下面也无法静静地享受了，她的欲望也不断的升腾，最后，她开始了疯狂的喊叫：“诗侠，啊！啊！啊！我要死了，你干脆插死我吧！太舒服了，我要上天堂了，飘起来了，真的飘起来了，好舒服！”
　　我明白，秦梦的高潮又到了，而且她现在高潮的持续时间越来越长，频率却越来越短，几乎不到100次的冲刺，她的高潮就会来一次，弄得她的下体完全被淫水浸湿了，我将我的钢枪抽出来好几次，擦拭干了，干不了多久，又滑的不行，她的欲望强烈的我都不敢相信，可以说，秦梦是我的女人里面性欲最强烈的，比虞梦还厉害，我估计是因为隔的时间太长了，20年了，没有经历男人，现在猛地来了一个高手，还不彻底地满足一次，所以，需求就特别旺盛，也不难理解。
　　而我，因为睡觉前，已经将精子都射给她了，所以也特别能战，两人杀的难解难分，到最后，秦梦的下体和以前其她美女一样，被我的钢枪捣的红肿了起来，淫水也没有了，甚至有些干了，我问：“秦阿姨，还要吗？你下面好像已经干了，我怕伤到你，不敢太用力了”秦梦满足地笑了笑：“嗯，阿姨今晚彻底地满足了，那你就这样睡吧！我也累了，没事，我能承受得了你的”“不用出来了？”
　　我问道，然后，用枪朝她里面顶了顶。
　　“嗯，别出来，我舍不得，就这样，好吗？”
　　秦梦抚摸了一下我的屁股问道。
　　“好的，我是怕把你压的睡不舒服”我笑着说。
　　“没事，我行的，你睡吧！还有两个小时都天亮了”“那你这样和我睡在这里没有问题吗？你不怕员工知道吗？”
　　“没事，她们都知道你是我的侄女婿，昨晚喝醉了，我整夜在照顾你，而且这个房间是隔音的，我们在里面吵翻了也没有人听得到的，放心睡吧！”
　　“嗯，那我睡了，我真的好困！”
　　说着，我将宝贝再次往她里面挤了挤，嘴巴对着她的双乳间，吸着她迷人的体香，一会儿，我们两都进入了梦乡。
　　梦中，我梦到了梓梦，她生气地问我，为什么连她的阿姨都要干，我说是因为我把她当成了你，结果梓梦还扇了我一个耳光，然后，她又抱着我心疼地抚摸着我被打的脸颊，说“宝贝，你怎么能乱伦呢！怎么这么糊涂啊！她是我的阿姨也是你的阿姨啊！”
　　后来，不管我怎么解释，梓梦就是不理我，不肯原谅我，她说，我和谁做都没有关系，就是不能做她老爸的女人，这样让她无法接受。然后，她提出要和我分手，我使劲地拉着她，痛哭流涕，结果，梓梦依然无动于衷，我伤心欲绝之下，一下纵身跳进了小霞上次跳的那个水库里，梓梦在后面哭天喊地地说：“宝贝，我原谅你了，你别死”可是，我还是被淹死了。
　　当我醒来之时，浑身都是汗：“诗侠，你做噩梦了，刚才，你嘴里喊着梓梦的名字，然后浑身抖个不停，怎么拉？”
　　我这次意识到了，原来是南柯一梦，我从秦梦身上下来，翻身倒在了一侧，四肢呈大字分开，叹了口气，说：“我梦到自己死了，因为梓梦不肯原谅我这样跟你，她说，她无法原谅我连她父亲的女人都做，这让她觉得心里堵得慌，她接受不了，秦阿姨，万一梓梦真的不原谅我，我也只能去死了，我可以失去这世界上任何的东西，但就是不能失去梓梦，她就是我的命，没有她，我生命就没有意义，没有她我就没有了活着的动力”“诗侠，别这么悲观，秦阿姨答应你，决不会让梓梦知道我们俩的事，其实我跟你一样，我也不能接受这样的事实，但现在是一切都已经发生了，无法回头，我也再不可能离开你了，以后，你学好了车，我们就到临市和宜市之间的县城私会，好吗？就我们俩知道，不让任何第三者知道，行吗？”


第182章 虚惊
　　“嗯，好的，我就是觉得对不起梓梦，我好难受”说着，我的眼里不争气地流了下来。
　　“诗侠，你能这样对梓梦她们，阿姨很高兴，说明她们没有看错你，其实对于历史上练成了媚女心经的男副教主而言，你做的是最好的，你没有为了发泄欲望到处乱搞，现在你的女人都和你是两情相悦，以感情为基础的，所以，你不要有太多的思想包袱，因为像你们有了这种功夫的人，除了生理上会容易冲动，比较强悍外，心里的优势也会慢慢的体现出来，因为，只要你做过的女人，没有人可以再拒绝的了你，没有人可以对你不动心，从昨晚开始，你秦阿姨再也离不开你了，因为，你给了我彻底地做女人的感觉，是一种令我震撼的感觉，你的性功能超过了李剑萧，你比他的床上功夫更为出色，能得到你，也是秦阿姨八辈子修来的福气啊！”
　　正当我们聊的起劲的时候，秦梦的电话响了，她一看，是梓梦的：“喂！教主，什么？你快到锦绣山庄了？”
　　“诗侠，赶快起来，梓梦快过来了，估计她想到你昨晚肯定会喝醉酒就放心不下，所以早上很早就出发了，她现在都到了市区了，十分钟就到锦绣山庄，你还好点，可以躺着，哦！不对，你也要起来，关键是阿姨昨晚泄了好多在床单上，还有，你第一次射了好多，把我里面都射满了，也流了不少在床单上了，要不我们快点起来，然后，把床单都换一下”秦梦焦急地说着。
　　我一听急了，毕竟自己是操了梓梦她的阿姨，名副其实的乱伦了，千万不能让她看出端倪来，所以，我们俩快速地先将自己的衣服穿戴整齐了。
　　秦梦刚要到外面去找床单来换，我急忙对她说：“秦阿姨，来不及了，你叫服务员跟我们换个房间不就可以了？现在换新的床单肯定来不及的，梓梦现在一定心急如焚，所以她说不定都到山庄了，我们俩是有感觉的”秦梦一听：“嗯，对，好主意！我们先出去吧！”
　　出了这个使我和秦梦乱伦的房间，秦梦叫了一声：“服务员，跟我侄女婿换个房间”咚咚跑过来一个女服务员，手里拿着一串钥匙，问道：“秦总，换成哪一间？”
　　“就隔壁的这间，昨晚那间你们先别安排人清理，我有东西在里面，等下我收拾好了自己的东西，我会叫你们的”秦梦对女服务员说，我知道，其实她是怕那些服务员看到我们泄在床单上的东东，那不就露馅了！只要看到床单上的东东，傻瓜都知道我们俩昨晚发生什么事了，这样非常有损她的名声和形象。
　　服务员打开门后走了，秦梦赶紧推我上床：“诗侠，你到上面躺着，我坐到下面，你赶快把外衣脱了躺到里面去”我连忙按秦梦的安排，脱了外衣和西裤，就剩背心和内裤，然后钻进了被子里，躺了下来，靠！我心里想，这做了亏心事感觉就是不一样，跟做贼似的，心还砰砰地跳呢！
　　所有这一切都伪装好了，就听到走廊里梓梦熟悉的声音：“服务员，关诗侠住哪一间？”
　　“哦，303房间”服务员回答道。
　　秦梦一听，赶紧站起来，开门迎接梓梦的到来：“教主，诗侠在这里”“哦！他没事吧？昨晚是不是喝了很多酒？”
　　还没有完全进来，梓梦就问开了，可见她是多么的担心我！
　　“梓梦，我没事”我连忙说道，并装作从毛毯里钻了出来。
　　梓梦快步地来到我的床边，伸出她迷人的手摸了摸我的头，长舒了一口气：“嗯，没事，昨晚喝了多少？是白酒吧？”
　　秦梦笑着说：“诗侠的酒量可以的，他喝了快一斤五粮液，醉了，但没有吐，我看他的酒量和赵区长不会差到哪里去！”
　　“啊？秦阿姨，你怎么能让他喝这么多白酒啊？多伤身体？”
　　梓梦心疼我心切，语气里透着一丝责怪。
　　我赶紧接过话茬：“梓梦，别怪秦阿姨，是我自己要跟他比酒量的，我不是没有事吗？”
　　梓梦一听，不高兴了：“宝贝，你还跟人家比酒量，你怎么这么不让人省心，你知道姐多担心你吗？姐一个晚上都睡不着，看来以后姐不能让你一个人在外面，这怎么行啊？这要喝的吐了怎么办，你要心疼死姐啊！”
　　说着，梓梦疼爱地凝视着我，好像我昨天晚上上了战场一样，然后现在检查一下，我有没有负伤。
　　一旁站着的秦梦笑着瞅着我们俩，很欣慰的样子。
　　梓梦回头冲秦梦说：“秦阿姨，宝贝没有什么事，我就放心了，昨天多亏了你照顾他，事情办好了吗？”
　　我接过话茬说：“梓梦，昨天晚上秦阿姨一个晚上都没有睡，整夜地守着我，你叫她亲自照顾我，人家秦阿姨就真的亲自守了我一夜了，事情当然也办好了，赵区长签字了，钱可以打过去了”梓梦抱歉地说道：“啊？秦阿姨，对不起哦！我就是不放心他，所以昨天才说了一句戏言，你还当真了？那你早点休息吧？我们马上就走，还要赶到省城去接若梦呢！小丫头都等急了，昨天下午就打了好几个电话，今天一大早就开始催我快点开车接她”秦梦笑了笑说：“没事，昨晚诗侠醉了睡的很香，我趴到床沿也睡了几个小时，不算太困”秦梦对梓梦说。我心里想，昨晚我还睡的很香呢！是操她操的很过瘾才对，几乎没有睡觉，第一次最少操了她一个小时，射完后，睡着了，估计也就睡了一个小时，第二次再操了好几个小时，把她下面都捣的不成样子了，两个人都没有睡足三个小时，我现在是有点困，她肯定也好不到哪里去！
　　“哦，我宝贝昨晚没有把你当成我吧？”
　　梓梦笑着对秦梦说。
　　梓梦的这句话把我和秦梦都吓了一跳，天啦！梓梦还是人吗？是神仙下凡啊！她怎么知道我昨晚把秦梦当成了她？我操了秦梦一个晚上她不会也知道了吧？
　　秦梦尴尬地笑了一下，好像要说什么，结果梓梦又加了一句：“我就怕我宝贝把你当成我一样使唤，又是要喝水又是要上卫生间，多麻烦！”
　　我和秦梦相视一笑，松了一口气，秦梦赶紧接过话，说：“诗侠确实把我当成你了，总叫我梓梦，不过还好，就是喝了一次水，然后一直睡觉，可能是酒喝的有点多了”梓梦说：“那就好，宝贝，那你起来吧！咱们要往省城赶了，若梦都等急了”说着，梓梦从旁边跟我拿起了衣服，替我穿了起来。
　　秦梦说：“那你先替他穿衣服，我出去跟诗侠弄点早点过来，诗侠，你吃点什么？”
　　秦梦问道。
　　还不等我说话，梓梦就说了：“秦阿姨，你跟我宝贝弄一杯奶茶，煎两个荷包蛋，然后两个蛋糕，可以了”听了梓梦的吩咐，秦梦回头瞅了我一眼，笑的很开心，我心里想：“他妈的，这女人呢一旦性欲得到了极大的满足，那你让她干什么都行，你看，现在的秦梦和昨天相比，虽然晚上没有睡好，但精神焕发，开心的不得了，还是欠操啊！”
　　梓梦替我穿好了上衣，然后一把掀开了毛毯，跟我穿裤子了，看到我鼓鼓的下体，她从裤管里伸进去，将我弯曲的JJ弄直了，说：“宝贝，昨晚喝醉了有没有想姐？说实话”说着，开始替我穿裤子了。
　　我将腿伸直，便于她将裤管往我腿上套，然后摸了摸梓梦硕大的MM，说道：“想了一个晚上，都憋死了，一开始还真以为秦梦是你呢！高兴坏了，以为可以和你做爱了，但后来一看是秦梦，好失落！”
　　梓梦笑着说：“你没有打秦阿姨的主意吧！她可是我阿姨，也是你的阿姨哦！”
　　我尴尬地笑了笑说：“你说什么话啊！怎么可能呢！”
　　梓梦笑了笑，说：“我是跟你开玩笑的，当然不可能的，秦阿姨可不是一般的女人，她对男人早死心了，不会对任何男人动心的”梓梦自信地说着。
　　靠！还不会对任何男人动心，我看她现在对我不单是动心还动情了，昨晚虽然我把她当成了梓梦，是我主动的，但从我第一次非常顺利地插进她的体内，她里面异常的潮湿和润滑还是让我记忆犹新的，这说明她早就对我动心了，也动情了，要不能润滑成那样？除了我使劲分开了她的双腿外，但插进去我觉得毫不费力的，很容易就滑了进去，可见秦梦的欲望是潜藏了起来，藏在了她的内心深处，只是由于没有碰到她可心的男人，所以，她一直是引而不发，昨晚我的醉酒完全成全了她潜藏多年的情欲，因此，昨晚她才能跟我连续做几个小时，否则，肯定不行的，后来，证实了我的猜测，几个月后，我买了车，隔三差五地来临幸她时，再也没有一次能让我插上几个小时了，昨晚就是她积攒了20年情欲的一次彻底地释放而已。
　　“是吗？那她不会想做爱吗？”
　　我假装问梓梦，装装傻！
　　“我想不会了吧！想她就会结婚的，这些年给她介绍了不少优秀的男人，但她说对男人死心了，她不想了”正说着，秦梦亲自端着早点进来了，搞得我真有点不好意思，我说：“秦阿姨，你还亲自端过来？你让服务员端来不就可以了？”
　　秦梦笑着说：“你是玉女教的宝贝啊！你看咱们梓梦教主疼你疼的都没有边了，我也只好这样疼你了，否则，就是对教主的大不敬啊！”
　　其实，我心里很清楚，秦梦是借梓梦为幌子来疼我的，看得出，她也开始从心里疼我了，毕竟，以后她的性福和幸福生活都要靠我了，他妈的！男人下面厉害就是爽！你的女人们都要对你服服帖帖的！
　　梓梦笑着坐到了我的旁边，开始把早点一个一个地递给我吃，像这点东西，我也就几下就干掉了，但我早上有个规矩，吃的不多，已经养成了这种习惯，在家里，每天梓梦都换着花样的跟我弄早点，但每天两个荷包蛋是必须的。
　　吃完早点，我和梓梦跟秦梦告别了，临别时，秦梦总是会在梓梦不注意的时候，用眼神告诉我她对我的不舍和留恋，这让我更对这个中年美妇多了几分的牵挂，我知道，日后，这个美妇的性福和幸福生活都系在我的身上了，但我们这种见不得光的畸形情感却无法像梓梦她们几个美女一样，因为，我们俩确实在乱伦，为世人所不齿，所唾弃！
　　宝马上了高速公路后，向着省城疾驰而去，梓梦一边开着车，一边对我说：“宝贝，我觉得今天秦梦对你比以前，甚至比昨天都好，你们这段时间是不是聊的很投机啊？”
　　梓梦的话再次让我吃了一惊，并再次提醒着我，女人的直接的确是最准的，要想骗自己的女人是非常困难的，这次难道梓梦也看出来了我已经干了她的阿姨秦梦？不太可能啊！
　　我只好先顺着梓梦的话说：“是的，昨天下午，我们聊了一个下午，她详细地了解了我的家境，还有我和你们几个的感情，她也跟我讲了她的家庭情况，梓梦，其实秦梦挺不容易的”


第183章 媚女心经的最高层次
　　“嗯，我知道，但她和我爸的感情很深，比我妈和虞梦的妈都要感情深，我爸的惨死对她的打击很大，当然，还有一点，这也是我们玉女教比较棘手的问题，只要被男副教主做了的女人，今后，一旦离开了男副教主再也无法享受到满足的性爱了，因为，现实中没有练过媚女心经的男人是不可能具有像你们这样的性爱功夫，宝贝，你知道吗？你现在一个人对付我们这么多女人一点都不感到累，这需要多厉害的功夫和体能啊！我们几个人都有这种感受，一天都离不开你，昨晚你没有在家，我们都失眠了，尤其是姐，姐已经习惯了被你插在里面睡了，要不就觉得心里空空的，辗转反侧，不能入寐！只要你一插进来，我就好舒服，好充实，浑身舒畅，姐的这种感觉越来越强烈了，宝贝，今晚你要再不插到姐里面，姐又会失眠的”梓梦的话让我好生感动，没有想到，这方面，我和梓梦越来越贴近了，其实近来这些天我也明显地感觉到，只要不睡在梓梦怀里，不插到她里面，就觉得很别扭，怎么睡都睡的不舒服，后来，梓梦请教了她的母亲，前一任教主李婉，原来这说明我和梓梦的媚女心经功夫越来越强了，我们每晚互相深入对方的体内是在进行阴阳调和，只是我们这种阴阳调和是在不知不觉中进行的，我们的内力在不知不觉中深厚起来了，已经在往媚女心经最高层次发展了。怪不得，我近来做爱的次数多了，但一点疲劳的感觉都没有，这媚女心经功夫真他妈的神秘！
　　我笑着说：“梓梦，今天你不答应都不行，我也和你一样，不插到你里面就觉得下面憋的难受，但一插进你的洞里，我就觉得舒服，浑身舒畅，轻松，你知道吗？我的JJ插到你的里面的时候，我就觉得被你里面的肉包裹的特别舒服，是一种体贴、爱抚，那种感觉让人有股想死在你里面的冲动和幸福”梓梦惊讶地问道：“真的吗？宝贝，姐的感受跟你一样，姐有时睡到半夜时，发现你的JJ异常的坚硬粗大而且好像有股暖暖的气流通过它在往我身体各处输送，非常舒服，这时候姐就会特别害怕你的JJ突然抽走，所以姐的里面会自然地慢慢收缩起来将你的JJ越裹越紧，也会产生宁可让你插死也不想让你出来的感觉，难道这种感受和咱们练媚女心经有关系吗？到时，我问问我妈”后来，我丈母娘告诉梓梦，确实是我们的媚女心经已经融入了我们俩的体内，我们俩由于练习媚女心经已做到了身体相容，心意相通，心心相连，玉女教历史上的男女教主练到我们这种程度的人凤毛麟角，极为罕见！因为要练到这种程度男女双方必须要深爱对方才可能成功，要双方每天都会强烈的想要对方，才会有机会练成，而我和梓梦由于感情极深，不知不觉地练到了这种境界。
　　“梓梦，如果不是在高速公路上，我现在又想要你了”我对梓梦说。
　　梓梦一听，激动地说：“啊！宝贝，别说了，姐在高速上开车呢！你一说，姐就感到下面湿了，好想让你进去，千万别说了，太危险了，知道吗？”
　　‘“嗯，我不说了，到了若梦那里我们先找个宾馆做爱吧！若梦肯定也想疯了，正好我也好想她了，像上次一样，我们一起痛痛快快地做一次，好吗？”
　　梓梦说：“不，我们还是先回家，你都四天没有射了，如果我们在省城宾馆里做，你肯定会想射的，姐也不想让你憋着，但小云还没有怀上，我们回去做，你想射了就射给小云，你射给我和若梦都是浪费，我们都怀了，就剩小云了，她心里急呢！宝贝，你看呢？”
　　靠！坏了，梓梦什么都记着呢！她知道我四天没有射了，可她哪里知道，我昨晚啪啪啪全射光了，都射给秦梦了，秦梦今天早上还说，我昨晚射了好多，把她蜜道里都射得满满的，这怎么办呢！回家去射给小妮子，那不露馅了？没有公粮交了，不就露馅才怪！就凭梓梦的冰雪聪明，她马上就能反应过来，我的子弹射给别人了，而最有可能的就是秦梦了，因为这几天也就昨晚秦梦有机会把我的子弹吸收过去的，况且，梓梦就凭秦梦对我的态度的转变也有了一些感觉了，所以，不能回家交公粮，必须在省城把若梦办了，然后有多少射多少给她，还不能让梓梦发现公粮交了多少，反正若梦是不了解情况，就这么办！
　　打定主意，我笑着对梓梦说：“梓梦，我很想你和若梦，她也很想我了，还是先过瘾吧！否则，在路上我觉得在车里我就会和若梦做起来的，她指定要掏我JJ玩的，都快半个月没有做了，一定想的都要活吃掉我了，你信吗？”
　　梓梦笑着说：“好吧！说得姐都不想开车了，宝贝，你要赶快去学开车啊！上次关玲的丈夫都跟你报名了，也跟你请了教练，到时你挑时间去练练，下班后我和虞梦在咱别墅旁的空地里再给你补补课，快的很，学开车很容易，关键是练，这样的，你每天练几个小时，一个星期就够了。然后，花点钱，托人给你弄个驾照，有驾照了，你可以自己开，就我们每天上下班让你练，个把月就可以了，至于交规，像你这种练过媚女心经的人的记忆力，那本书你翻几个小时全记住了，根本就没有困难”“这么容易啊！那你现在让我开吧！我试一试”我对梓梦说。
　　“啊！你疯了，这是在高速公路上！会出人命的，绝对不可以”梓梦断然地拒绝了我荒唐的要求。
　　我呵呵一笑，说：“梓梦，逗你玩呢！”
　　梓梦嗲了我一眼，佯骂道：“坏宝贝，真顽皮！”
　　她这一嗲，不要紧，我的JJ立即收到了信息，噌地在内裤里膨胀起来，我使劲咽了口唾沫，暗骂自己：“靠！真经不起挑逗！梓梦就一眼，你这家伙就硬的不行老想往外窜，这是在高速上，没有办法让你表现的”“坏宝贝，想坏事了吧？”
　　梓梦的媚眼再次电了过来。
　　我激动地说：“梓梦，求你了，别用那样的眼神看我，我一看你那样的眼神，下面就硬的不行，好想插到你里面去，让你的嫩肉紧紧地包裹着它”我这一说，梓梦轻吟了一声：“嗯，宝贝，姐流出来了，我们不能说了，我要快点开，到了省城后先直接开到丽都国际大酒店，叫若梦自己打车到那里去”看样子，梓梦确实也很想了，我甚至能感觉到她的湿润，就像刚才她嗲我一眼，她就能感应得到我下体已开始跃跃欲试了，难道我们真的心意相通了？靠！这也太好玩了，但也不是什么好事啊？那以后，我要找机会操一操秦梦或干一干小霞妹妹，她不都知道了？管他妈的！既然已经发生了，再也无法回头，这秦梦昨晚被我操得幸福的都要晕过去了，如果以后不来了，把那样一块肥沃的土地荒在那里，我也确实不忍，而我小霞妹妹，这小丫头初尝禁果，现在喜欢的不得了，在公司我都不敢和她单独在一起，否则她老把我的裤子拉链拉开，将我的JJ掏出来玩，又不能在办公室里做，难受死了，但也不好骂她，看到她天真可爱的样子，疼她都来不及，怎么舍得骂？
　　“哎？宝贝，你想啥呢？发呆的样子，是不是瞒着姐做了坏事？”
　　梓梦笑着说。
　　“啊？坏事？什么坏事啊？”
　　我反问道，其实，我的心里可是吓了一跳，难道梓梦真的什么都知道了？太离谱了吧？不可能，她一定在套我的话！
　　“你自己心里知道，就是不告诉姐，是吗？反正，你没有想姐，姐的身体没有收到你这样的信息”梓梦淡淡地说道，好像有些不高兴。
　　“梓梦，我在想若梦呢？要不我叫若梦先去丽都订房间，我们到丽都后就直接到房间里去，你看呢？”
　　我问道。
　　“嗯，来，宝贝，给你电话，你跟若梦说，对了，你的手机赶紧修啊！或者买个新的，万一哪天姐离开你一段时间找不到你，那姐不急疯了？”
　　我接过梓梦递过来的电话，说道：“哦，我叫关叔跟我买去，他没有时间就让小霞去跟我买”说完，我先跟若梦通了电话，告诉她，她的夫君正在高速公路上想她，让她赶紧去丽都国际订房间迎接夫君的到来，若梦在电话里激动得直喘，呼吸急促，靠！如果能在电话里做爱多好！她的呼吸撩拨得我下面硬度十足。


第184章 憋坏了若梦
　　挂掉若梦的电话后，我再跟关叔通了个电话，叫他有空跟我去买个新手机，结果，他说他和米糠在那个开发区办事，他会叫小霞妹妹跟我买去，靠！还真让我猜对了！这个光荣的任务还真落到了小霞妹妹身上了。
　　车子行进在高速上，看到窗外的车流，我不禁感叹道：“梓梦，哪一天我能自己开车到这上面来飚一飚，那一定好爽啊！真羡慕你们这些会开车的人”梓梦一笑：“这有什么羡慕的，就凭我宝贝的聪明才智，也就几天工夫，你就可以自己开了，今天回家姐让你试着开回去，但不能走高速，我们走省道，好吗？”
　　“真的？梓梦，我爱死你了”说着，我伸头啵了梓梦一口。
　　“啊！宝贝，别玩了，太危险，这里是高速，不能这么玩的，听话！”
　　我感到梓梦也被我弄的心旌摇曳起来了，我甚至感到了她的蜜道内壁收缩了起来。
　　“梓梦，你下面是不是在收缩，想将我的JJ包裹起来？”
　　我问道，我想检验一下自己的感觉是否和梓梦的身体感应相符合。
　　果然，梓梦的回答让我惊喜万分：“嗯，你感觉到了吗？姐感到了你下面的粗大，所以身体突然就想收缩起来，包裹着你，太奇怪了，姐回家就跟我妈妈打电话，咨询一下，我估计是跟媚女心经有关，你跟虞梦她们会有这样的感受吗？”
　　“完全没有，只有你才能给我这样的感受和心灵感应，我觉得我们的心越来越靠近了，对你的欲望也越来越强烈了”我说道。
　　“嗯，姐也是的，不要说了，姐好难受”看样子，今后我和梓梦单独在一起，不能涉及性的话题，要不然，双方都很受煎熬，因为我们俩在一起就会想进入对方的身体里，相融相合，身心合一。
　　时间又过了半个小时，终于，我们的车出了收费站，缓缓进入了市区，这段路梓梦非常的熟悉，再加上开的是宝马，启动也快，见缝插针，穿街走巷，不到十分钟，车子就进了丽都国际的大门。
　　停好车，我拨了若梦的电话，通了：“小娘子，你夫君到了，你在哪个房间？1213房间，知道了，立即赶到”挂掉电话，我拉着梓梦的手，就往里走，到了电梯口我们稍微等了一会儿，没有办法，丽都是国际大酒店，人很多，进电梯时，旁边还站着一个洋妞呢！不过就是个非洲妞，他妈的真黑，我的脑海里闪过一个念头，不知道这非洲妞下面的花瓣和花蕾是不是也很黑，有机会一定要尝一尝鲜！干个黑妞试一试，肯定是别有一番风味！
　　出了电梯门，梓梦敲了一下我的头，说：“坏宝贝，想坏事了吧？是不是看到那个黑皮肤的洋妞想看看人家下面？”
　　靠！太离谱了吧！这她都能接受到我的信息？
　　我只好挠挠头，不好意思地说：“嗯，想看看她是不是下面也是黑的，你怎么知道的？”
　　梓梦笑着说：“要想人不知，除非己莫为，你的眼睛直盯着人家黑姑娘的阴阜部位，姐一看就知道你心里想什么，你真是越来越坏了，不过姐不怪你，走吧！”
　　“你真不生气？”
　　我小心翼翼地问道，哎！这梓梦太聪明了，要小心点，我现在脑袋里想的事都逃不过她的眼睛了，这还混个鸟啊！
　　梓梦笑着说：“生什么气啊！姐不是跟你说过吗？像你练成了这样的功夫，如果不喜欢女人那才奇怪呢！只是要注意节制，还有注意保护好自己，知道吗？姐可有言在先，你决不可以碰不干净的女人，因为你有这么多固定的妻子了，你不能把那些脏东西带给我们，知道吗？只要不违反这个原则，姐就可以原谅你，但做之前也要跟姐说，知道吗？你看，你收了这么多女人，姐没有不同意吧？”
　　靠！梓梦对我的管理是越来越松懈了，那看样子昨晚干了秦梦和前几天干了小霞都不是什么了不得的事了？难道她这是在暗示我？叫我不必担心干了秦梦会怎么样？但也不好下此结论，万一判断失误后悔都来不及，还是不要投案自首或主动承认错误为好！
　　就在我胡思乱想之时，若梦从房间里探了头，当看到了我们俩时，小娘子飞奔了过来，我喊叫着她：“若梦，慢点，我跑过去，你怀着孕呢！”
　　没有理会我的呼喊，若梦快速地奔到了我的跟前，停了下来，眼睛里万种风情，春波荡漾，我一激动将她揽到怀中，捧起她美丽动人的香唇，啵了上去，若梦紧闭双眸，陶醉在了我的深情里。
　　很快，若梦忘情地开始与我热吻起来，这时梓梦也到了，说：“到房间去吧？这里也没有办法过瘾的，走吧！若梦”若梦羞涩地看了梓梦一眼，嗲嗲地说：“姐，人家想死了”我一激动，拦腰将若梦抱了起来，直奔1213室，让路过的一个女服务员笑的不得了，就听她小声地嘀咕：“真幸福啊！我男朋友怎么从来不这样抱我？”
　　到了房间里，梓梦将门反锁上了，若梦和我，快速地将彼此的衣服脱了个精光，看着若梦光洁无暇没有草丛的胴体，我血脉喷张，将她放倒在床上后，我趴到了她的两腿间，用手指分开她柔嫩通红的花瓣后，急切的亲吻了下去，舌头果断地钻了进去，游戏起来，若梦很快就将她的小丰臀拱个不停，嘴里叫着：“诗侠，我受不了了，你还是用JJ插我吧！”
　　我抬起头，舔了舔嘴上粘着的她的蜜汁，说：“不，我好想吃你的蜜汁，先让我吸点吃吧！”
　　“不，诗侠，求你了，我好想，你插我吧！你吸我大姐的，好吗？姐，你快过来吧！让诗侠吸你的，我好想让他插我，想死了！”
　　看来这个曾经的麻辣美女今天真的是憋坏了，毕竟半个月没有临幸她了，欲望强烈无比，我还没有怎么吸她的小蜜道，她的蜜汁已流了不少了。
　　“哦，好的，姐马上过来，姐先冲一冲，洗一下下面再说”说着，梓梦开始脱衣服了，脱光衣服后，迈步刚要往卫生间里走。
　　我一回头，跳下床，一下将梓梦抱了起来，也不等她说话，放到床上后分开她的粉腿，毛茸茸的下体立即呈现在眼前，我深深的吸了口气，嘴趴到了她的花瓣上舌头将她的花瓣分开，伸了进去，其实里面早就有了很多蜜汁了，粘稠粘稠的蜜汁都流了出来，我开始大口大口地吸了起来，梓梦兴奋得颤抖不已，蜜汁涌了出来。
　　这时候，若梦可没有闲着，她将我的下体移到了她躺的方向，握着我早已粗硬的家伙往她的小蜜洞里送去，顿时，我感到通体舒畅，真是上上下下的享受啊！
　　若梦在我下面不断地拱，上下起伏，自己津津有味地套弄着，嘴里还说呢！“诗侠，你坏死了，半个月都不来看我，人家憋得都要跑回去了，这次回去后，我一分钟也不离开你了，我要把你栓在我的身边，你哪里也不能去”由于我的嘴覆盖在梓梦的桃花洞口，舌头在她迷人的洞里嬉戏游玩，根本无暇回答若梦深情的诉说，但脑海里清楚的很，若梦是真的憋坏了，估计今天非把下面插肿了她才会过瘾的，而我心爱的梓梦则被我吸的波涛汹涌，蜜汁涟涟，高潮一浪接一浪，我的嘴唇边、鼻子上沾满了她的蜜汁，可见梓梦的欲望有多强！
　　但三人这样的合作方式，显然无法让两个美女满足，首先若梦不答应了，她急切地说：“诗侠，还是你猛的插我吧！我喜欢你狠狠地插我，你把我插死吧！我受不了了，姐，你先让我过过瘾，好吗？让诗侠使劲插我几下”梓梦醉眼朦胧地应道：“嗯，宝贝，你先满足了若梦吧！她都半个月没有被你插了，你先插她，一会儿再插姐，姐也要你插”我一听，赶紧从梓梦的胯下钻了出来，用舌头舔了舔嘴唇上的蜜汁，转身移到到了若梦迷人的胴体上一趴，开始抽插起来，若梦啊！了一声：“诗侠，好硬，好深，再使劲插，我好想”我将双手撑在床上，还是用最原始最普通但最过瘾的这招对付她，狠狠地冲刺起来，就听到我和若梦肉体摩擦的声音，此起彼伏，煞是撩人！
　　这时，梓梦坐了起来，一双粉腿呈大字分开，厚厚的草丛及鲜红的花瓣当中还流着蜜汁，梓梦正拿纸巾在往里擦拭呢！看得我激情四射，我叫道“梓梦，别擦掉，我要吃”说的同时，我坚硬的家伙丝毫没有耽搁对若梦的冲刺。
　　梓梦笑着说：“宝贝，脏，你怎么好像吃我这个有瘾一样，这么好吃吗？”
　　说着，她还是往里擦拭，我停了下来，一把将梓梦拉到我的身边，抓起梓梦的双腿往上一提，梓梦就躺下了，然后，我将她的下体拉到若梦的上身部位，我再次趴到她的双股间吸允了起来。
　　身下的若梦不干了，哀求着我：“诗侠，你快插呀？我马上到高潮了”说着，还拱了拱小丰臀以示抗议。
　　我一边猛吸梓梦的蜜汁，一边动作了起来，并改变了策略，我慢慢地挤进若梦的小蜜洞，再缓缓地退出来，再慢慢地挤进去，如此循环往复，若梦受不了这种熬人的挑逗，拱着小丰臀，呻吟着：“嗯，啊！诗侠，快，快点，用力插，插深一点，”
　　我从梓梦的胯下再次起来，对梓梦说道：“梓梦，我吸了好多出来了，你别擦掉了，一会儿我送若梦上天堂以后，我还要吃呢！”
　　梓梦闭着美丽的双眸，幸福地笑着说：“嗯，宝贝，快点，姐好想了，你插完若梦赶快插姐吧！姐在高速公路上就想的不得了”“好勒！今天我们三人都要达到欲死欲仙的境界我才会射的”说着，我开始了对若梦野蛮的攻击了。
　　我重新扶正宝贝，对准若梦的小蜜洞，深深地挺了进去，一下没到了根部，若梦发出了满足的呻吟：“嗯，啊，诗侠，好硬，好深，你插吧”在若梦深情的呼唤下，我快速而凶猛的刺了起来，力争每次的刺入都深到她的底部，果然，这样的冲刺很快就将若梦的欲望送到顶峰，若梦开始了疯狂的喊叫：“啊！啊！好舒服，啊，啊，诗侠，我爱你，爱死你了，你插死我吧！我到了，我到了，我飘起来了，啊啊啊”若梦忘乎所以，旁若无人地紧闭双眸陶醉在了我凶狠的冲刺里，她的每一次的喊叫都好像是我的冲锋号，鼓励着我向前猛冲！
　　若梦经历了N次激烈的抽搐后，香汗淋漓地躺到我身下不动了，双腿紧紧地夹着我的宝贝，娇喘吁吁，满足的都不愿意睁开双眸，其实，这时候，我的欲火也快要被她夹得要导出来了，我赶紧默诵媚女心经，将欲望暂时消褪下去。
　　终于她说话了：“诗侠，我好满足，你和梓梦姐做吧！”
　　说着，她将粉嫩雪白的双腿叉开，便于我的宝贝出来。
　　梓梦什么话没有说，躺到了若梦的旁边，也叉开双腿，让她迷人的下体呈现在我的面前，我滋地将宝贝从若梦的蜜道里抽了出来，若梦发出了一声依依不舍的呻吟：“嗯，真不想让他出去，好像心也被他抽空了一样”我笑着说：“别急，一会儿我再射给你，让你再疯狂一次”说着，我趴到梓梦的胯下再次吸允起来，梓梦被我吸的使劲地把我的头往她里面按，好像要我整个人也钻到她里面去一样。我知道，她的欲望快要崩溃了。
　　我快速地爬的到梓梦身上，对准蜜道口，挺枪刺了进去，开始了我和梓梦最动人的合作，一进去，梓梦的蜜道内壁就将我的家伙包裹了起来，撩拨得我不得不狠狠地插她，在经过一翻惊心动魄的厮杀后，梓梦的高潮如潮水般涌来，一浪高过一浪，最后，把我的欲火也快要导出来了，我叫道：“若梦，叉开脚，我来了，我想射了”没有想到，梓梦一把将我的屁股按住了，说：“宝贝，还坚持几下，我要到了，我要飘起来了”看到梓梦这样的状态，我赶紧用媚女心经控制欲望，然后，再快速的律动起来，果真没有几下，梓梦的高潮又到了，在我的身下痉挛不已，幸福的都要死过去了，我拔钢枪，爬到了若梦的身上，动作了起来，这次没有多久，我的欲火被若梦的小蜜道导了出来，激烈的射进了她的洞里，若梦死死地夹着我的宝贝，迎接着我子弹的激射，我告诉她，我射的时候，希望她使劲地夹着我，这样我射的更加酣畅淋漓，痛快无比！
　　三人过足了瘾后，到卫生间冲洗了一下，穿戴整齐，坐到了床沿上，梓梦说：“宝贝，这下我们可以走了吧！该回去了，一会儿让她们服务员送中饭上来，在这里吃完饭，我们午休个把小时就回去，家里还有好多事呢！”
　　“大姐，是要早点回去，我都好想虞梦姐和小云她们了，但我要跟她们买点礼物吧！好歹我还毕业了呢！”
　　“行，一会儿我们吃完饭也不用休息的，买完东西直接回去算了，你们很累吗？反正我觉得浑身轻松很舒服，哦，对了，梓梦开车是需要休息的，那还是先休息吧！”
　　“宝贝，要不一会儿吃完饭，你陪若梦去买东西，我要午休的，刚才做的有些累了，以前我都没有这个感觉，可能是怀了孕的原因，前段时间好想吐，这段时间老容易累，若梦你现在还老想吐吗？你虞梦姐也好多了”若梦笑着说：“我也不怎么会吐了，好多了，就是刚开始那段时间，好难受，又很饿，可是吃了又吐，难受死了”“若梦，辛苦你了，这里都没有一个人照顾你，你还要读书，难为你了，回去后，你多休息几天再上班，好吗？”
　　我心疼地把若梦揽到怀里。
　　若梦抬眼看着我，眸子里柔情似水，柔柔地说道：“诗侠，我不休息，我要你每天陪着我，我要跟着你上下班，我要你把没有陪我的这段时间补给我，好吗？”


第185章 性感内衣
　　“好的，都依你，我去叫饭吧！我饿了”说着，我松开若梦，就要往外走去。
　　“宝贝，不用下去叫，打个电话就可以了，我来打”说完，梓梦用床头柜上的电话拨了个分机，叫对方将四份套餐送到1213房间来。
　　吃完中饭，我和若梦出了丽都国际，梓梦则躺下来休息了，她说有点困，昨晚一宿都没有睡好，关键是既担心我喝多了酒伤身体又没有我不在她的怀里，现在的梓梦没有我JJ的插入，肯定是睡不好的，其实，我知道，她希望我午休的时候陪她睡，但她考虑到若梦的感受就没有说出来，我和她是有感应的，她不说，我也从身体的感应了解到了她的这种需求。
　　若梦幸福地款着我的胳膊，脸上的笑容如桃花般绽放出了异彩，可以理解，盼了这么长的时间，今天她深爱的夫君终于能单独陪她逛街了，对于一个正常的女孩来讲，这是最幸福的。
　　“诗侠，我爱死你了，你不知道，这两个多月，我度日如年，当老师说，如果成绩优异者，可以提前毕业，我每天都要看书看到深夜，就是想早点毕业，早点和你在一起”若梦含情脉脉地对我说。
　　我笑着抚摸着她粉嫩地小手，说：“若梦，从今天开始，我们再也不分开了，我要看着我们的孩子从你那个小蜜洞里钻出来，肯定很好玩”若梦一听，羞涩地笑骂道：“坏诗侠，还好玩呢！你知道多疼吗？我都怕死了，可是一想到这是你和我的孩子，我就什么都不怕了，我上次还专门打电话给我妈了，她说，肯定会疼的，你想一想，我下面的洞洞现在才那么一点点，就你的JJ刺进来我都有点怕，你现在的JJ好硬好粗哦！到时候还要从里面钻出一个这么大的孩子出来，那不把我下面都撑破了，本来我想破腹产，可人家都说对孩子不好，所以我还是决定自然分娩”若梦小声地跟我探讨着这个有些暧昧的话题，如果不是刚刚射空了，我觉得我又会很想干她。
　　走到丽都国际的大门外，我一扬手，一辆出租车戛然而止，停在了我们的面前，我搀着我心爱的小娘子若梦坐到了后排：“师傅，到新世界服装城”“诗侠，你说我跟虞梦和小云买什么衣服啊？我都不知道她们喜欢什么款式的，到时她们不喜欢不是浪费了吗？”
　　若梦问道。
　　我笑着说：“要不你们几个都买同样的衣服，包括梓梦的，你别把梓梦给忘了，干脆也别以你的名义买了，还是以我的名义买吧？这样可能会更好些，你说呢？”
　　“嗯，那就按你的意思买吧！反正都是你的钱，说是我送给她们的，其实也是你掏钱，谁叫你娶我这个穷光蛋老婆啊！”
　　若梦的话让出租车司机笑了：“男人娶老婆主要是看女人是不是贤妻良母，如果考虑女人有没有钱，还叫男人啊！对不对，小伙子？”
　　司机回头看我笑了笑。
　　“师傅说的有道理，你看我老婆多漂亮啊！”
　　说着，我当着司机的面啵了若梦一口，若梦羞涩地笑了，很享受的样子。
　　“小伙子不错，能娶到这么漂亮的女孩做老婆，有福气啊！”
　　司机也借机恭维着我们俩。
　　车子到了新世界服装城，我们下了车，付了车钱，手拉手往服装城里走去，这家服装城，是省内最大的服装批发市场，中高低档的服装应有尽有，款式齐全，上次听李娜讲，我们关氏代加工的两种品牌好像也销售到了这里，而且销量还不错的，李娜的这句话，更坚定了我打造自主品牌的决心和信心。
　　到了服装城里面，我们从服装城的分布图上找到了卖高档服装的区域，若梦说我们最好不买时装，我们关氏本来就是做这行的，买了自己都觉得没有意思，后面我提出来干脆给我的美女们都买一件旗袍，我特别喜欢看穿旗袍的女人，很高雅，但这个提议被若梦给毙掉了，她说：“梓梦、虞梦和她本人穿旗袍肯定很好看，但小云太小了，穿旗袍有点衬不出她的娇小柔美，将她的优势反而变成了劣势，小云现在怀不上孩子本来就自卑，如果我们三个人都买了旗袍，她一个人是别的服饰，她的心里肯定会不好受，那还不如不买呢！”
　　若梦的分析，让我顿时放弃了买旗袍的想法，确实，她分析的很有道理，我可不能让我的小妮子伤心，想到她伤心的样子，我做什么都没有意思，小妮子是我的心肝宝贝，我舍不得她伤心难过。
　　最后，我们决定给我的每个美女买两套性感内衣，根据我对她们的了解，我给梓梦买的是纯白色的，虞梦是大红的，若梦是她自己挑的，是天蓝色的，小妮子的是乳白色的，另外给小妮子单独买了一个挎包，本来我想单独跟小霞买套衣服，考虑到现在还不是时候，就打消了这个念头。
　　买完了内衣，我们俩随便转了转，就回到丽都国际，虽然好像没有怎么逛，但当我们到了房间里一看表，时间已经是下午1点30分了，比预计的时间还晚了半个小时，我们进来时，梓梦还在睡呢！
　　我和若梦轻轻地走了进来，我示意若梦不要说话，让梓梦多睡一会儿，看到梓梦呼吸均匀，那么恬静的样子，真想过去搂着她睡，我轻轻地走到她的身边，蹲了下来，深情地看着她熟睡的迷人摸样。
　　就在我忍不住要亲吻她性感的香唇时，梓梦还是醒了，睁开她美丽的眸子，笑着说：“宝贝，回来了？那姐马上起来”我站起来，坐到她的身边，摸着她美丽的脸颊说：“梓梦，要不你再睡一会儿？我们等你”若梦也说：“姐，你睡吧！我和诗侠再出去逛一会儿也行的”梓梦羞涩地对若梦说“不了，其实姐刚睡着，现在没有宝贝睡在姐的怀里，姐根本睡不着”我知道，后面那句话她没有好意思说出来，其实是没有宝贝的JJ插在她的蜜道里她根本就睡不着的。靠！都是媚女心经闹的！
　　说完，梓梦开始穿衣服了，当梓梦把上衣穿好了，要穿裤子时，我一下把她的内裤脱了下来，吓得梓梦赶紧用毯子盖着下体，说：“宝贝，你又要啊！我得回去了，晚上姐再给你吧！”
　　我呵呵地坏笑着，说：“梓梦，想歪了吧！我是想让你试一试我跟你买的内裤，肯定很性感的，若梦，你把我给梓梦的买的小内裤拿来，我给梓梦穿上”若梦笑着拿了一套纯白色内裤过来了，递给我，我刚要打开，被梓梦拦住了。
　　“宝贝，今天不能穿的，还没有洗呢！洗好了，宝贝你再跟姐穿，好吗？”
　　梓梦笑着说道。
　　我一听，讶异无比：“不是新的内裤吗？还要洗吗？”
　　梓梦笑着抚摸着我的头说：“傻宝贝，男人和女人不一样，万一这内裤上有细菌，那很容易侵入到姐的身体里，因为女人下面的洞洞很容易进入细菌，所以女人的内裤一定要勤换勤洗，知道了吗？但姐还是要谢谢你，谢谢姐的宝贝记着姐呢！”
　　若梦也说：“诗侠，梓梦姐说的对，我们女人跟你们男人不一样的，这个你不懂的，你就别操这个心了，姐，既然你不睡了，那咱们还是早点走吧？”
　　看来若梦早就在这里呆烦了。
　　梓梦起来后，我们将里面自己的东西都收拾好了，到楼下办理了退房手续，出来丽都国际，来到停车场宝马车前，梓梦先启动了车，打开了空调，里面太热了，人现在坐进去会蒸熟的，不到一分钟就好了，高档车就是高档车，空调效果相当的好，当我们钻进去时，里面温度已经降下来了，本来我想坐到前排，但考虑到若梦肯定会不高兴，我还是和她坐到了后排座。
　　根据我和梓梦在高速公路上的约定，出了省城后，我来开车，但我们不走高速和国道，我们走省道，因为省道车流量小，不容易车事故。
　　梓梦开到省道后，从前面下来了，我兴高采烈地从后面转过去，坐到了驾驶座上，梓梦坐到副驾驶座上开始教我了：“宝贝，咱这是好车，是自排挡的，只有两个踏板，右边是油门，左边是刹车，方向盘你会打吧！向哪个方向开就往哪边打，很容易的，转向灯在方向盘的左侧，那个伸出来的东西，看到了吗？”


第186章 被敲诈
　　我点了点头，接着，梓梦再说：“往下按转向灯就是向左，往上按就是向右，你试一试，”
　　我试了试，明白了。
　　梓梦再说：“你看看右下边的档位，上面有英文标志，P代表停，N代表空挡，D表示前进，R表示倒档，每次挂档是要踩刹车的，否则挂不上的，你试一试”我根据梓梦说的，都演示了一遍，然后，在心里默记了几分钟，觉得差不多了：“梓梦，我都记住了，可以开了吗？”
　　梓梦笑着说：“宝贝，你开始只能开40码，知道吗？你看一下前面的速度表，虽然这是自排挡车，很容易开，但还是要万分小心的，千万不能出事，出事了姐要担责任的，责任还是小事，关键是宝贝你不能出事，姐今天也不知道怎么回事，居然答应让你开车，反正只要慢点开，也不会出事的，事故的发生，基本上都是开快车的人，记住了吗？”
　　“嗯，记住了，我开了？”
　　我再次问道。
　　“嗯，开吧！”
　　梓梦允许了。
　　我先踩刹车，将档位换到了D字上了，然后一松刹车，果然，车子开始走了，我再把脚放到了油门上，车子立马就快了起来，真爽！
　　梓梦在旁边表扬着我说：“嗯，宝贝，聪明，就这样开，慢点，你都开到80了，踩点刹车，降到50左右，安全第一”我不服气地对她说：“梓梦，你看这前面都没有车，怕什么”“越安全的时候就是越危险的时候，宝贝，听姐的话，”
　　梓梦有些不高兴了。
　　我赶紧踩到刹车将速度降到了50：“梓梦，别生气，我听话”梓梦的脸上马上转晴，语重心长地对我说：“宝贝，不是姐要管你，你现在叫无证驾驶，知道吗？一旦出事，要坐牢的，姐今天也不知道怎么回事，就是特别希望你马上会开车了，还居然冒险让你无证驾驶，但你一定要按姐的要求做，这样才不会出事的”正说着，我前面10米远处，突然从一个拐角处跑出来一个5岁左右的光腚小男孩：“宝贝，踩刹车”梓梦大声喝道。
　　吓得我立即猛的一踩刹车，车子戛然而止，若梦惊叫了一声，啊！
　　我一声冷汗出来了，前面的小男孩也吓的哭了起来。
　　梓梦也吓得赶紧下车去安抚吓哭的孩子，这时候，拐角处追出来一个年轻男子，见到美得让正常男人窒息的梓梦呆呆地愣在了那里，色迷迷的样子，估计他这一辈子也没有见过这么美的女人，不是跟大家吹，我的梓梦绝对是人世间难得一见的尤物，所以，猛然见到梓梦这从天而降的仙女，这小子一副垂涎欲滴的色相也是可以理解的，但老子眼里都要冒火了，我容不得别的男人这样看我的梓梦，好像他们的脑海里正在强奸我的梓梦，一想到这里我的心就可以痛，我叫若梦好好在车上呆着不许下来，也赶紧下了车。
　　梓梦蹲在来，笑着摸着小男孩的头，说：“小朋友，吓着你了，千万别到马路上来玩，太危险了”这时候，那个色鬼正斜着眼看我的梓梦的乳沟呢！因为梓梦一蹲下来，如果旁边站在一个人，往她MM处看，是可以看到她深深的诱人的乳沟的，虽然看不到全貌，但那种半遮半掩的样子更是撩人，我估计那小子下面早就硬了，靠！难以忍受！
　　想到这里，我快步挡在了他前面，以免让梓梦外泄的春光继续便宜了这小子，我说：“哥们，你的孩子？”
　　“嗯，怎么啦？”
　　这小子见我挡住了他的视线，很是不爽，态度立马转阴。
　　“你们大人要照顾好自己的孩子，这是马路，多危险啊！好在我刹车踩的快，要是撞上了孩子怎么办？”
　　我语气里充满了责备。
　　“怎么说话的？你吓着我的孩子，我没有说你，你还倒说起我来了”这小子的眼里有了欲望，是对金钱的欲望，我看出来了。
　　“你的孩子也没有事啊！快把孩子抱回家，别吓着孩子了”我对他说，其实，我内心是在忍着怒火，就冲他刚才一脸色相地瞅着我的梓梦，还偷窥我的梓梦的乳沟，单这一条，我就想扁他，靠！想看女人，回家看自己老婆去！老想看别人的老婆，什么人啊！不过话又说回来了，我自己也一样的，看到别人老婆挺漂亮，也会产生那种有机会搞过来操一操的肮脏想法，看来男人都差不多，老婆是别人的好！
　　“抱回家，说得容易，你没有看到我儿子被吓了，吓病了怎么办，我不要带他去医院，不要花钱啊！”
　　靠！步入正题了。
　　我眼一瞪：“你要敲诈？你的孩子明明一点事也没有，何况这是马路，你们大人就不该让他到这里来玩”“反正你今天不赔我1000元钱，我是不会让你走的，”
　　这小子一脸的无赖相，这下赖上我们了。
　　梓梦站了起来，微微一笑，说：“大哥，你看你的孩子也不哭了，根本没有事，刚才亏的我们司机刹车及时，否则你的孩子肯定被撞了，到时你后悔都来不及，如何责任划分起来，你也不是没有责任的，毕竟这是马路，我们的车开的也很慢，这里的最高时速是60，我们刚才才开了50，是属于正常驾驶，好了，我给你500元钱，你拿着这个钱去给孩子买的吃的，压压惊，没事的”梓梦一说给他500元钱，我有点火了，刚要发火，但梓梦瞪了我一眼，我不敢了，说实话，我的美女里面，我最怕梓梦，她要生气了，我只能乖乖听话，因为我最爱她，我不要她生气，不要她难过！
　　那小子眼里马上放出了绿光，并还假惺惺的不肯让步，说：“不行，要1000，最少800，否则就不让我们走”这时，梓梦生气了：“就500，你要还是不要？不要，我就报警，让警察来处理，到时侯，你一分钱也拿不到，因为你的孩子本来就没有事，你们自己还要挨警察的批评，你看着办”说着，梓梦开始拨电话。
　　“好了，就500，算我倒霉”这小子立马改变主意了。
　　“宝贝，给他500块，我们走”梓梦对我说。
　　我从皮夹子里掏出500元钱，很不情愿的给了这个无赖，这小子接过钱后，脸上露出了一丝不易察觉的奸笑。
　　当我往车里走时，听到这小子一边牵着儿子的手一边嘟囔着：“这小子长得也不咋的，怎么弄到这么漂亮的一个女人，真他妈的有艳福，还是有钱人好！香车美女要啥有啥”靠！我心里想，你他妈的这鸟样，给你钱也没有美女跟你！
　　上车后，我闷闷不乐地重新发动了汽车，自己的心爱女人的乳沟被人免费看了不说，还被人讹诈了500元钱，郁闷死了！
　　梓梦见状，伸手抚摸了一下我的脸颊，说：“宝贝，心疼那500元钱了？”
　　我一听，不高兴了：“梓梦，我什么时候在乎过钱？不是钱的问题，被人讹诈，老子不爽，真想扁他，可你为什么要让我给他钱，不给他，我又怕你生气，给他我心里难受，还有，刚才他的眼睛老瞅你的MM，我真想把他的双眼给挖了，气死我了”说着，我气呼呼地发动了车子，缓缓地向前开了。
　　“是吗？我戴了胸罩他怎么看得到呢？”
　　梓梦有些意外。
　　“可你一蹲下，站在你身边的人，从上往下就可以看到了，清清楚楚的，郁闷死我了，不想让你的身体给别人看，你是我的，只能我看，我好想扁他”我越说越来气，火气越大。
　　“哦，宝贝，姐没有注意，以后姐注意些，别气了，姐的身体当然只能是我的宝贝看，姐只属于你一个人的”梓梦安慰着我。
　　“可刚才那个无赖看了”我气呼呼地说。
　　后面一直没有说话的若梦开口了：“诗侠，别认这个死理，梓梦姐也不是故意让他看的，何况我姐的MM那么大，只要蹲下，从上往下看，肯定是可以看到的，以后注意就行了，你的醋劲怎么这么大，以前怎么没有发现啊！”
　　梓梦说：“因为以前没有发生过这样的事，好了，姐保证，以后再也不让第二个男人看姐的身体任何一个私密部位，好了吧？宝贝，刚才姐为什么还要你给他钱，你知道吗？”
　　我仍旧气呼呼地说：“不知道”梓梦笑着说：“因为你是无证驾驶，如果闹到警察来处理，警察第一件事就是要你出示驾驶证，到时你怎么办？没有驾驶证先把车扣下来，再处理你和我，你说，你是花500钱搞定还是让警察照章办事？”
　　“啊？这么严重啊？”
　　我一听，气全消了。
　　“当然了，所以回去后你也好好看看交规，免得自己违规了还不知道”梓梦说。
　　“对不起，梓梦，我错怪你了，其实，我真不是心疼钱，就是他看了你的MM让我很不爽，我受不了别的男人用色迷迷的眼光看你”梓梦说：“嗯，姐理解，以后不会了，经过这次事情后，姐会注意这些细节的，姐的身体永远都是你的，就属于你一个人的，好好开车哦！稍微慢点，这是省道，虽然车流量小，但是道路上人却多，其实还是很危险的，千万要小心驾驶”“嗯，我知道了”就这样，我用了4个小时将车开到了本市，按正常我们走高速也就需要1个多小时，今天主要是耽搁了半个小时，还有，我开的很慢，路也不熟悉，所以到市区时，都快6点了，虞梦下班时给我们打了电话，叫我们直接回家，她和小妮子买好快餐在家里等我们。
　　当我将车开到我们温馨浪漫的家时，小妮子拉着虞梦的手兴高采烈地在门口恭迎我的正牌妻子若梦学成归来。
　　“若梦姐，想死我了”小妮子奔了过去，搂着若梦，高兴的不得了。
　　虞梦也走过来：“小妹，挺不错嘛！还能提前毕业，来，回家了，好好享受几天，这几天姐把宝贝让给你一个人享用，好吗？”
　　这虞梦马上就没有正经了。
　　“我是食品吗？还让她一个人享用我？”
　　说着，我摸了一把虞梦的丰臀。
　　虞梦转过头来，色迷迷地瞅着我，说：“你再摸，我现在就要，你不知道，你昨天不在家，我都失眠了，其实你在家也不是跟我睡，但你不在家，我就是睡不着，好像不踏实，宝贝，你真是我们的活宝啊！”
　　若梦的回来，给我们这个浪漫的家再次平添了几分热闹和温馨。
　　根据我和梓梦在高速公路上的约定，出了省城后，我来开车，但我们不走高速和国道，我们走省道，因为省道车流量小，不容易车事故。
　　梓梦开到省道后，从前面下来了，我兴高采烈地从后面转过去，坐到了驾驶座上，梓梦坐到副驾驶座上开始教我了：“宝贝，咱这是好车，是自排挡的，只有两个踏板，右边是油门，左边是刹车，方向盘你会打吧！向哪个方向开就往哪边打，很容易的，转向灯在方向盘的左侧，那个伸出来的东西，看到了吗？”
　　我点了点头，接着，梓梦再说：“往下按转向灯就是向左，往上按就是向右，你试一试，”
　　我试了试，明白了。


第187章 被敲诈
　　梓梦再说：“你看看右下边的档位，上面有英文标志，P代表停，N代表空挡，D表示前进，R表示倒档，每次挂档是要踩刹车的，否则挂不上的，你试一试”我根据梓梦说的，都演示了一遍，然后，在心里默记了几分钟，觉得差不多了：“梓梦，我都记住了，可以开了吗？”
　　梓梦笑着说：“宝贝，你开始只能开40码，知道吗？你看一下前面的速度表，虽然这是自排挡车，很容易开，但还是要万分小心的，千万不能出事，出事了姐要担责任的，责任还是小事，关键是宝贝你不能出事，姐今天也不知道怎么回事，居然答应让你开车，反正只要慢点开，也不会出事的，事故的发生，基本上都是开快车的人，记住了吗？”
　　“嗯，记住了，我开了？”
　　我再次问道。
　　“嗯，开吧！”
　　梓梦允许了。
　　我先踩刹车，将档位换到了D字上了，然后一松刹车，果然，车子开始走了，我再把脚放到了油门上，车子立马就快了起来，真爽！
　　梓梦在旁边表扬着我说：“嗯，宝贝，聪明，就这样开，慢点，你都开到80了，踩点刹车，降到50左右，安全第一”我不服气地对她说：“梓梦，你看这前面都没有车，怕什么”“越安全的时候就是越危险的时候，宝贝，听姐的话，”
　　梓梦有些不高兴了。
　　我赶紧踩到刹车将速度降到了50：“梓梦，别生气，我听话”梓梦的脸上马上转晴，语重心长地对我说：“宝贝，不是姐要管你，你现在叫无证驾驶，知道吗？一旦出事，要坐牢的，姐今天也不知道怎么回事，就是特别希望你马上会开车了，还居然冒险让你无证驾驶，但你一定要按姐的要求做，这样才不会出事的”正说着，我前面10米远处，突然从一个拐角处跑出来一个5岁左右的光腚小男孩：“宝贝，踩刹车”梓梦大声喝道。
　　吓得我立即猛的一踩刹车，车子戛然而止，若梦惊叫了一声，啊！
　　我一声冷汗出来了，前面的小男孩也吓的哭了起来。
　　梓梦也吓得赶紧下车去安抚吓哭的孩子，这时候，拐角处追出来一个年轻男子，见到美得让正常男人窒息的梓梦呆呆地愣在了那里，色迷迷的样子，估计他这一辈子也没有见过这么美的女人，不是跟大家吹，我的梓梦绝对是人世间难得一见的尤物，所以，猛然见到梓梦这从天而降的仙女，这小子一副垂涎欲滴的色相也是可以理解的，但老子眼里都要冒火了，我容不得别的男人这样看我的梓梦，好像他们的脑海里正在强奸我的梓梦，一想到这里我的心就可以痛，我叫若梦好好在车上呆着不许下来，也赶紧下了车。
　　梓梦蹲在来，笑着摸着小男孩的头，说：“小朋友，吓着你了，千万别到马路上来玩，太危险了”这时候，那个色鬼正斜着眼看我的梓梦的乳沟呢！因为梓梦一蹲下来，如果旁边站在一个人，往她MM处看，是可以看到她深深的诱人的乳沟的，虽然看不到全貌，但那种半遮半掩的样子更是撩人，我估计那小子下面早就硬了，靠！难以忍受！
　　想到这里，我快步挡在了他前面，以免让梓梦外泄的春光继续便宜了这小子，我说：“哥们，你的孩子？”
　　“嗯，怎么啦？”
　　这小子见我挡住了他的视线，很是不爽，态度立马转阴。
　　“你们大人要照顾好自己的孩子，这是马路，多危险啊！好在我刹车踩的快，要是撞上了孩子怎么办？”
　　我语气里充满了责备。
　　“怎么说话的？你吓着我的孩子，我没有说你，你还倒说起我来了”这小子的眼里有了欲望，是对金钱的欲望，我看出来了。
　　“你的孩子也没有事啊！快把孩子抱回家，别吓着孩子了”我对他说，其实，我内心是在忍着怒火，就冲他刚才一脸色相地瞅着我的梓梦，还偷窥我的梓梦的乳沟，单这一条，我就想扁他，靠！想看女人，回家看自己老婆去！老想看别人的老婆，什么人啊！不过话又说回来了，我自己也一样的，看到别人老婆挺漂亮，也会产生那种有机会搞过来操一操的肮脏想法，看来男人都差不多，老婆是别人的好！
　　“抱回家，说得容易，你没有看到我儿子被吓了，吓病了怎么办，我不要带他去医院，不要花钱啊！”
　　靠！步入正题了。
　　我眼一瞪：“你要敲诈？你的孩子明明一点事也没有，何况这是马路，你们大人就不该让他到这里来玩”“反正你今天不赔我1000元钱，我是不会让你走的，”
　　这小子一脸的无赖相，这下赖上我们了。
　　梓梦站了起来，微微一笑，说：“大哥，你看你的孩子也不哭了，根本没有事，刚才亏的我们司机刹车及时，否则你的孩子肯定被撞了，到时你后悔都来不及，如何责任划分起来，你也不是没有责任的，毕竟这是马路，我们的车开的也很慢，这里的最高时速是60，我们刚才才开了50，是属于正常驾驶，好了，我给你500元钱，你拿着这个钱去给孩子买的吃的，压压惊，没事的”梓梦一说给他500元钱，我有点火了，刚要发火，但梓梦瞪了我一眼，我不敢了，说实话，我的美女里面，我最怕梓梦，她要生气了，我只能乖乖听话，因为我最爱她，我不要她生气，不要她难过！
　　那小子眼里马上放出了绿光，并还假惺惺的不肯让步，说：“不行，要1000，最少800，否则就不让我们走”这时，梓梦生气了：“就500，你要还是不要？不要，我就报警，让警察来处理，到时侯，你一分钱也拿不到，因为你的孩子本来就没有事，你们自己还要挨警察的批评，你看着办”说着，梓梦开始拨电话。
　　“好了，就500，算我倒霉”这小子立马改变主意了。
　　“宝贝，给他500块，我们走”梓梦对我说。
　　我从皮夹子里掏出500元钱，很不情愿的给了这个无赖，这小子接过钱后，脸上露出了一丝不易察觉的奸笑。
　　当我往车里走时，听到这小子一边牵着儿子的手一边嘟囔着：“这小子长得也不咋的，怎么弄到这么漂亮的一个女人，真他妈的有艳福，还是有钱人好！香车美女要啥有啥”靠！我心里想，你他妈的这鸟样，给你钱也没有美女跟你！
　　上车后，我闷闷不乐地重新发动了汽车，自己的心爱女人的乳沟被人免费看了不说，还被人讹诈了500元钱，郁闷死了！
　　梓梦见状，伸手抚摸了一下我的脸颊，说：“宝贝，心疼那500元钱了？”
　　我一听，不高兴了：“梓梦，我什么时候在乎过钱？不是钱的问题，被人讹诈，老子不爽，真想扁他，可你为什么要让我给他钱，不给他，我又怕你生气，给他我心里难受，还有，刚才他的眼睛老瞅你的MM，我真想把他的双眼给挖了，气死我了”说着，我气呼呼地发动了车子，缓缓地向前开了。
　　“是吗？我戴了胸罩他怎么看得到呢？”
　　梓梦有些意外。
　　“可你一蹲下，站在你身边的人，从上往下就可以看到了，清清楚楚的，郁闷死我了，不想让你的身体给别人看，你是我的，只能我看，我好想扁他”我越说越来气，火气越大。
　　“哦，宝贝，姐没有注意，以后姐注意些，别气了，姐的身体当然只能是我的宝贝看，姐只属于你一个人的”梓梦安慰着我。
　　“可刚才那个无赖看了”我气呼呼地说。
　　后面一直没有说话的若梦开口了：“诗侠，别认这个死理，梓梦姐也不是故意让他看的，何况我姐的MM那么大，只要蹲下，从上往下看，肯定是可以看到的，以后注意就行了，你的醋劲怎么这么大，以前怎么没有发现啊！”
　　梓梦说：“因为以前没有发生过这样的事，好了，姐保证，以后再也不让第二个男人看姐的身体任何一个私密部位，好了吧？宝贝，刚才姐为什么还要你给他钱，你知道吗？”
　　我仍旧气呼呼地说：“不知道”梓梦笑着说：“因为你是无证驾驶，如果闹到警察来处理，警察第一件事就是要你出示驾驶证，到时你怎么办？没有驾驶证先把车扣下来，再处理你和我，你说，你是花500钱搞定还是让警察照章办事？”
　　“啊？这么严重啊？”
　　我一听，气全消了。
　　“当然了，所以回去后你也好好看看交规，免得自己违规了还不知道”梓梦说。
　　“对不起，梓梦，我错怪你了，其实，我真不是心疼钱，就是他看了你的MM让我很不爽，我受不了别的男人用色迷迷的眼光看你”梓梦说：“嗯，姐理解，以后不会了，经过这次事情后，姐会注意这些细节的，姐的身体永远都是你的，就属于你一个人的，好好开车哦！稍微慢点，这是省道，虽然车流量小，但是道路上人却多，其实还是很危险的，千万要小心驾驶”“嗯，我知道了”就这样，我用了4个小时将车开到了本市，按正常我们走高速也就需要1个多小时，今天主要是耽搁了半个小时，还有，我开的很慢，路也不熟悉，所以到市区时，都快6点了，虞梦下班时给我们打了电话，叫我们直接回家，她和小妮子买好快餐在家里等我们。
　　当我将车开到我们温馨浪漫的家时，小妮子拉着虞梦的手兴高采烈地在门口恭迎我的正牌妻子若梦学成归来。
　　“若梦姐，想死我了”小妮子奔了过去，搂着若梦，高兴的不得了。
　　虞梦也走过来：“小妹，挺不错嘛！还能提前毕业，来，回家了，好好享受几天，这几天姐把宝贝让给你一个人享用，好吗？”
　　这虞梦马上就没有正经了。
　　“我是食品吗？还让她一个人享用我？”
　　说着，我摸了一把虞梦的丰臀。
　　虞梦转过头来，色迷迷地瞅着我，说：“你再摸，我现在就要，你不知道，你昨天不在家，我都失眠了，其实你在家也不是跟我睡，但你不在家，我就是睡不着，好像不踏实，宝贝，你真是我们的活宝啊！”
　　若梦的回来，给我们这个浪漫的家再次平添了几分热闹和温馨。
　　第二天清晨，我刚从梓梦的蜜道里抽出硬硬的家伙，想再插进去动作几下，结果，床头柜上的电话响了，我探手抓起话筒，是保安室打来的：“董事长家吗？门外来了两个人，一个老太太，一个30岁左右的女人，她们说要找你的，说马上要见你，要不就在门口闹”“哦，你先让她们在外面等着，我一会儿就过去”挂掉电话，我刚要起床，这才发现，梓梦已把我的JJ重新放到她的蜜道里了，并把我再次抱到了怀里，我看了看若梦，还睡着呢！
　　“宝贝，出来也不和我说一声，刚才你一出来，我就觉得心被你挖走了一样的难受，我把它塞进去后，才舒服了，宝贝，让姐再抱一会儿你好吗？刚才谁找你？”
　　“是保安，说有几个女人在门口等我，指名要见我，我叫她们先在门口等，等上班后我去看看”说着，我调整了一下姿势，往梓梦的深处顶了顶。
　　梓梦呻吟了一下，嗯！好舒服！


第188章 美女行长的性感表妹
　　这时，我背后的若梦也醒了，那双柔嫩的小手伸到了我和梓梦的下面摸了起来，嘴里嘟囔着：“姐，他还插在你里面，你不难受啊！都一个晚上了，要不姐，你让他插我吧！我也想了”梓梦微微一笑，对我说：“好的，宝贝，你去插一插若梦，她想你了”当梓梦说叫我去插若梦的时候，我感到了她肉洞内壁收缩了起来，紧紧地包裹着我的JJ，我接收到了她身体不舍的信息。
　　由于昨天晚上我们睡的很早，也没有做爱，昨晚的睡眠状况出奇的好，梓梦因为前天晚上失眠，睡意很浓，若梦昨天上午玩的太尽兴，晚上欲望不太强烈，也想睡，所以上床后，我将家伙刺进梓梦的身体里后，前面和梓梦相拥，后面被若梦搂着，整个身体都被两个美女温香的肉体包裹起来了，被这种幸福笼罩着，我睡得也很踏实和安稳，因此，整晚都没有醒，所以早上醒来膀胱里憋了一泡尿，将JJ憋的像钢筋一样的硬。
　　我依依不舍地从梓梦的蜜道里抽了出来，上面沾满了梓梦的蜜汁，我转过身去，若梦兴奋地抬起了一条腿，伸手抓着我的宝贝，往她的蜜道里送，我一用力刺了进去，若梦幸福地啊了起来，抱着我的屁股说：“诗侠，怎么这么硬！好舒服！”
　　还没有进一步的动作，电话铃声再次响起，梓梦接了：“喂，是，哦，诗侠，那两个女人在闹呢！要不先过去处理吧！姐跟你一块去？”
　　梓梦征求着我的意见。
　　我用力顶了一下若梦，说：“好吧！那你跟她们讲，我马上到”梓梦挂掉电话后，自己开始穿衣服了，若梦很是不舍让我退了出来，我抱歉地说：“若梦，晚上我再干你，现在办正事要紧”“嗯，没事，反正以后天天都可以做，你忙去吧！我再睡一会儿，姐，你们去吧！我还困”若梦对梓梦说着。
　　“行，你睡吧！我和宝贝去就可以了，等下你搭虞梦的车过去”我和梓梦洗刷完毕，出了家门，临走时，我看了看小妮子的房间，里面没有人，估计和虞梦睡在一起了，也好，这样大家都有伴了，现在小妮子和虞梦的感情也很好了，虞梦也喜欢上了小妮子这个聪明乖巧的小美人。
　　出了秀庭别墅，我把车开到了80，因为是熟悉的路况，胆子也大了些，但坐在旁边的梓梦还是提醒着我，慢点开，安全第一。
　　今天天气依然不错，碧空万里无云，早晨的郊区，尤其是靠近山山水水的地方，真是鸟语花香，清新自然，人的心情也跟着好起来了，特别是开着宝马，感觉又是不一样。
　　“宝贝，你开车的样子其实很帅的，姐喜欢，以后咱这车都你开，到时，你也不要去学了，让关叔托人跟你弄个驾照，天天开，没几天就可以独自开了，姐当时也是自己学会的，开车关键是要练，要实践，到驾校学不到什么东西的。”
　　“好啊！开车的感觉真爽，我觉得我上瘾了”“嗯，初学者都这样，不过宝贝，你真的很聪明，昨天开了一个下午，今天就有模有样了，真看不出来是不会开车的人”梓梦脸上堆满了笑容。
　　十几分钟后，到了关氏的门口，果然，有两个一老一小两个女人在门口站着呢！见我的车往里开，她们也跟了过来，保安拦着了她们，说：“我们董事长来了，一会儿他会叫你们的”我把车停了下来，打开车窗，探出头，一看，两个女人也跟了过来了，老的大约60岁左右，是个农村老太太，年轻的，是个30岁左右的少妇，但长相却让我吃了一惊，给我一种惊为天人的感觉，可以说，单从长相上来看，不次于梓梦，身材高挑，上身穿着白色的短袖，胸前的MM高耸挺拔，下身穿着一条紧身牛仔将她曼妙的身躯衬托的坐落有致，尤其是阴阜很鼓，有些像虞梦的，见我这样打量着她，美女有点不自在了，她冷冷地说：“你是关诗侠吗？”
　　我点了点头：“是的，小姐是？”
　　“我是袁行长的表妹，这是我姑姑”说着，将后面的老太太拉到了前面。
　　我一听，赶紧下车来，走到她们的跟前：“阿姨你好！哦，不知道是你们，要知道，早让你们进去了，对不起哦！”
　　“保安，赶紧把老人家搀到我的办公室去，我停一下车，老人家，小姐，你们先到我办公室里去，我去停车”说着，我就要上车。
　　梓梦喊住了：“诗侠，你搀老人家去吧！我来停车”我冲梓梦笑了笑：“嗯，好的，那老人家我们上去吧！”
　　说着，我将美女行长的母亲搀了起来，向办公室里走去。
　　上搂时，美女问道：“关老板，刚才那个是你妻子？”
　　我点了点头：“嗯，是的”“她好漂亮哦！我从没有见过这么漂亮的女人”美女由衷地赞叹起来，这让我有些吃惊，态度与刚才的变化挺大。
　　“谢谢！其实你也很美的”我回头看了她一眼，笑了笑。
　　“嘴巴真甜，姑妈，怪不得我表姐会喜欢他呢！”
　　老人家抬眼看了看我，没有说话，也没有表情，看不出她在想什么。
　　到了办公室，我搀着老人家坐到沙发上，给她们每个人倒了杯开水，然后，我问道：“你们找我有什么事吗？”
　　美女说话了：“关老板，我姐被害前，你们刚有过了性生活吗？”
　　美女的话，让我尴尬万分，我愣住了，脸通红，我没有想到她会这么直接。
　　“这有什么不好意思？我姑妈60多了，我也不是黄花闺女，孩子都3岁了，有什么不好意思的？”
　　美女大方地说着，但她的直接再次给了我一种奇怪的感觉。
　　“嗯，是的，我很喜欢她，她也爱我”我小声地说着。
　　“我不是这个意思，我姐不是那种随便的人，她离婚几年了都没有让男人碰过，现在既然会和你在一起，我们不怀疑你们的感情，我们就是想知道，为什么她会被害，我姐又没有什么仇人，现在我们除了到你这里来问一问，我们也不知道该从哪里调查了，警方都查了快20天了，一点实质性进展也没有，想到我姐尸骨未寒，我姑妈每天以泪洗面，我们这些亲人也跟着很悲痛”美女的话，让我再次痛彻心扉，我的脑海里又出现了美女行长惨白的脸，孤寂地躺在冰冷的停尸房里，我的心不禁痛了起来，这些天总是在美女们的温柔乡里，却将美女行长的被害忘了个干干净净，我不禁对自己的无情无义感到无比的羞愧，想到这里，我扑通一声在老人家面前跪了下来。
　　老人家和美女都被我闹懵了，老人家木然地看着我，只说了两个字：“起来”美女疑惑地说：“你这是干什么，难道你杀了我姐？”
　　我说：“怎么可能？我疼她都来不及，怎么会舍得杀她，但她是为了我的事被害的，我也知道是谁干的，但就是找不到证据，我安排了一个副总专门在调查那些人，也告诉了警方，但警方也还没有找到证据”“啊，到底是怎么回事啊？你说啊？”
　　美女有些激动了。
　　“好的，我都告诉你们”然后，我把我和美女行长的交往过程及她如何帮我都给她们说了，临了我还告诉她们，本来我和美女行长都打算好了生个孩子，结果就发生了这件事。
　　老人家听了我的叙述，再次泪流不止，最后又只说了两个字：“孽缘”“对不起，老人家，虽然不是我杀的大姐，但她确实因为我的事我们公司的事被害的，大姐不在了，以后你就是我妈了，我给你养老送终，也不枉我和我大姐这样交往了一回”美女说：“这倒没有必要，我们家养的起老人，就是麻烦你多配合警方早日破案，让凶手早日绳之以法，来告慰我姐的在天之灵”这时候，梓梦也推门而入，见我跪在老人家的面前，讶异无比，赶紧走过来搀着我：“诗侠，怎么啦？”
　　我将梓梦的手移开，泪水再次流了下来，哽咽地说：“梓梦，别管我，让我跪一会儿，心里舒服点，是我对不起大姐，对不起这位老人家，如果我和大姐不认识，如果大姐不帮我，她就不会被害了，都是我和我们关氏连累了她，连累了她的家庭”


第189章 艰难的喜讯
　　梓梦心疼地看着我，也不知所措，旁边的美女反而不好意思起来：“算了，关老板，我姐要在天有灵也不愿意你这样，既然你们也好过，那你多操点心协助警方早日侦破此案，姑妈，情况我们也了解了，我们走吧！”
　　说着，她先把我搀了起来，我见人家已经这样了，也不好意思再坚持跪着了，就站了起来。
　　老人家依旧木然地看着她侄女，没有表情，也没有动作，看得真叫人心疼，可见美女行长的死对她的打击有多大！
　　我对美女说：“还没有问你的芳名呢？别走了，在这里多住几天，我来安排你们住处”美女淡淡一笑，说：“我叫杨玲，不麻烦你们了，我们住在公安局旁边的招待所里，我还在这里呆几天，我想带我姑妈散散心，这次我姐的死对她打击太大了，她现在有些神智不清，有时候又清醒，哎！真不知道以后怎么办？”
　　梓梦笑着说：“今后有什么困难就来找我们，我们家诗侠心地善良，能帮的了一定会帮的”杨玲笑着对梓梦说：“谢谢关太太，我知道的，我姐活着的时候，跟我提过他，我姐很爱他，我这样说，您不会生气吧？反正我姐也不在了”梓梦淡然一笑：“怎么会啊？我们家诗侠，心地善良，人见人爱，有人喜欢他是好事啊！”
　　靠！两个美女聊上了，把我撂一边。
　　杨玲无限伤感地说：“关老板年轻有为，有情有义，所以才会让我表姐失魂落魄的，我表姐被害前一天跟我通过电话，将她一肚子的苦水都给我讲了，她的前夫现在让她的孩子慢慢地淡忘掉我姐，所以，我姐很心酸，就想自己再生一个，后来她跟我提到了你，但她没有想过要跟你结婚，你们年龄悬殊太大，她有自知之明，她只是想要一个你们两的孩子，然后，她自己来独自抚养，当时，我听了挺难受的，其实就我表姐的才貌，找一个有实力的男人一点都不难，我也劝过她，但她执意要单身，不想再结婚了，跟我通完电话后，她就到医院把环摘掉了”杨玲说到这里，我惊问道：“她把环摘掉了？”
　　“是啊！她没有跟你讲过？”
　　杨玲也很惊讶，她可能认为我知道了。
　　“没有，她只是征求我的意见，说如果我同意她怀孕，她就去把环拿掉”我说道。
　　“哪里？她先拿掉了，她跟我讲，如果你同意是最好，不同意她也会偷偷地怀你的孩子，我姐说，她这辈子就认你了，一定要怀上你的孩子”“别说了，杨玲姐”听了杨玲的叙述，我更觉的对不起美女行长，原来我们短暂的这段交往让她对我的感情已这般炽烈，惭愧啊！当初我竟然还闪过她有什么企图的念头，现在想一想，自己当时是以小人心度君子腹，太不应该了，枉费她对我一番痴情！
　　“好了，我不说了，免得你听了也伤心，我们先走了，一会儿你们就上班了，姑妈，我们走吧！”
　　说着，杨玲拉起老人就要往外走，我赶紧从办公桌上的名片盒里拿了一张名片递给她。
　　“杨玲姐，以后有什么困难就跟我讲，能帮的我一定会帮，你也留一个电话给我，警方这边有什么消息，我会及时通知你的”杨玲接过我的名片揣到牛仔裤裤袋里，然后把她的手机号告诉了我。
　　梓梦迎上去说：“杨玲，慢点，我送你们去招待所，宝贝，我送一下她们，你就在办公室里等我，好吗？”
　　“嗯，你去吧！”
　　梓梦送杨玲和她姑妈去了，我坐到老板椅上，往后一靠，闭上双眼，脑海里满是美女行长楚楚可怜的样子，我为自己这些天没心没肺地尽情享受着幸福的性生活而忘掉了她依然含冤待雪感到无比的自责，觉得自己真的不是个好东西！反思一下自己这近二十天的生活，从公安局被保释出来后，我就像囚徒突然得到释放一样，完全放松了对她冤屈的追诉，沉溺于这些大小美女的温柔乡里，乐不思蜀，对她的被害早忘到脑后，无情无义，想着想着，我的泪水哗哗地流了下来，自言自语地说道：“大姐，对不起，你尸骨未寒，含冤待雪，但诗侠却整天放纵自己的情欲将你的冤屈完全抛到了脑后，诗侠不是人，诗侠该死啊！”
　　就在我沉浸在了对美女行长的思念之中的时候，一声叫喊，打断了我的思绪：“诗侠，你干嘛流眼泪呀？还这么伤心？”
　　是李娜动听的声音，我不好意思地从桌上抓了一把纸巾擦拭起眼角的泪水，说：“哦，没事，李娜你这么早就来了？”
　　李娜小心翼翼地走到我跟前，说：“嗯，我有事要做，诗侠，你是为那个女行长哭，对吗？你是不是真的爱上她了？”
　　我一听，没有回答她，因为我不知道该如何回答。
　　“生气了？算我没有问，别伤心了，要哭也要把门关上，你看，你哭的这么伤心，门也没有关，我进来了听了半天，你都没有发现，说明你很伤心了”“我生你什么气啊？别问了，我心情不好”“心情不好，跟我说一说，倾诉一下心里会更轻松，否则容易憋出病来”说着，李娜坐到了我的前面。
　　“把自己的痛苦转嫁给别人，很不道德”我说道。
　　“那如果被转嫁的人愿意呢？”
　　李娜反问道。
　　“李娜，何必呢？不是什么好事”我目无表情地说道。
　　“诗侠，你说过，我们是朋友，看到你痛苦的流泪，我心疼，说说吧！说了心里舒服点，我知道，你对袁行长有感情，她被害前，你们还做爱了，对吗？”
　　李娜的话，让我万分震惊，第一，在我的心里，李娜是个很传统的女孩，这种涉及性的话题，她不至于在一个同龄的男孩子面前说得如此自然；第二，她怎么知道，美女行长被害前，我和美女行长做爱了？如果说她知道了，是不是表示全体关氏员工都知道了，靠！那不羞死人？谁他妈的这么缺德把这个消息公布于众的？
　　“你怎么知道？”
　　我反问道。
　　“关氏谁不知道？说咱们的贷款也是因为你和她有一腿才贷到的，要不然肯定贷不到，是这样的吗？”
　　李娜眼睛盯着我。
　　一不做二不休，都认了吧！
　　“是的，我很喜欢和她做爱，她也喜欢和我做爱，行了吧！你不就是要看我的笑话吗？”
　　我气呼呼地对李娜说。
　　李娜显然没有料到我会发火，她红着脸说：“诗侠，我没有那个意思，你不说到这里，我不会提的，我只是好奇，你为什么会那么喜欢年龄大的女人？像虞总和李经理，你都特别爱她们，我看得出来”“谁说我喜欢年龄大的女人？你这样漂亮的小女人我一样的喜欢，可你会看上我这个滥情的人吗？我要和你做爱，你会答应吗？”
　　不知道怎么回事，我觉得内心有股怒火和邪气特别想发出来，但不知道该向谁发，现在就是逮着一个算一个，结果李娜成了倒霉的出气筒了。
　　“你！你！”
　　李娜气的脸通红，她没有想到我会说出这么无聊的话来。
　　看到李娜这样，我的内心却有一种难以名状的快感，然后，我继续肆无忌惮地挑衅她：“你什么？你敢吗？你会吗？我这样一个混蛋，你会喜欢吗？你敢和我做爱吗？”
　　终于，李娜气得说不出话来，泪水从她美丽的眸子里涌了出来，见此，我的快感全消了，反而增添了更多的痛苦。
　　“对不起，李娜，你不该惹我的，其实我不是个好东西，以后别惹我了，好好工作，我是混蛋，是畜生”说着说着，我的大脑里又出现了小霞柔嫩的胴体，还有和秦梦热火朝天的乱伦着的场面，想到这些画面，我就觉得心里无比的痛苦和烦闷，特别想发泄。
　　“诗侠，我知道，这些天发生的事让你心里很不好受，但你也没有必要这样说自己，你现在的状态让我很担心，诗侠，你千万不要被这些事情打倒了，咱们关氏本来越来越好了，如果你要出事了，那关氏就没有希望了，我觉得你好想发泄自己，要不你出去玩几天？公司具体的工作有我们呢？”
　　“谢谢！不用，刚才对不起哦！说了这么多伤你的话，但我不是故意的，就是跟你讲的一样，我老想发泄一次情绪，你们不清楚，袁行长是因为我，因为关氏才被人杀害的，我的心里能好受吗？如果这个世界上真的有后悔药，老天爷再给我一次后悔的机会，我宁可不要贷款，宁可关掉关氏，我也不要她死，想到她还孤零零地躺在冰冷的停尸房，我的心就好痛，想到那些坏人还逍遥法外我就想杀人，我要干掉他们，为袁大姐报仇！”
　　正说到这里，小妮子笑嘻嘻地蹦进来了：“李娜，你这么早啊！诗侠，我要告诉你一个好消息”说着，小妮子瞅了一眼李娜。
　　李娜心领神会，笑了笑说：“哦，你们聊，我出去了，去车间看看”等李娜一走，小妮子奇怪的看着我：“咦，诗侠，你哭了，你怎么啦？昨天不是还好好的，刚才你和李娜在干嘛？还把你这个男子汉弄哭了？”
　　我强打精神说：“没事，是我心情不好，和李娜没有关系”这下小妮子心疼了，跑到我的身边来，一下坐到了我的大腿上，抱着我的脖子呵着奶香气柔柔地说：“诗侠，怎么啦？你的小妮子心疼了！有什么伤心的事跟你的小妮子说嘛！”
　　我微微一笑，没有回答她的话，反问她说：“小妮子，你刚才说有好消息告诉我，说说看，冲击一下你的诗侠烦闷的心情”“嗯，听了这个消息你肯定会高兴的，诗侠，我有了”小妮子说完，捧起我的嘴亲个不停。
　　我疑惑地看着她：“你有了？有什么了？”
　　小妮子嘟起小嘴说：“扫兴！你说我有什么了？猜不出来，我今天不下去，坐在你大腿上坐一天”我仔细地想了想，突然，眼睛一亮：“小妮子，你怀孕了？”
　　“对了，我的肚肚里有了你的种了，今天早上起来，我和她们几个姐姐一样，也特别想吐，然后，虞梦姐拿试纸给我试了一下，结果我真的怀上了，所以，我赶紧打车过来告诉你这个好消息，诗侠，我现在好想和你做爱，你爱我吧！我好幸福，好幸福！好幸福！”
　　小妮子完全沉浸在了怀孕的喜悦当中。
　　看到小妮子幸福成这样，我的心情顿时也轻松多了，我将小妮子搂的紧紧的，在她的耳边轻轻地说道：“不是还有十几分钟就上班，我现在真的想和你做爱了，我要用这种神圣的方式来庆贺我们俩有了自己的孩子，我早就说过，你要相信我，相信我的实力，就凭我关诗侠这么优良的种子，还怕你的土地不够肥沃吗？再贫瘠的土地我也有能力让她播种发芽”小妮子崇拜地瞅着我，说：“嗯，我的诗侠最棒，你老是射得我里面满满的，当然会怀上的，小妮子爱死你了，不过好像不是这段时间怀的，应该是做妇科检查前怀的，上次检查前，我记得有一次你射了好多，而且那次我好像是在排卵期”“管他哪一次，只要中标了就行，对吗？”
　　小妮子笑呵呵地使劲点头：“嗯，就是，让你的小妮子再亲你一口”当我和小妮子深情相吻时，意想不到的事发生了。


第190章 又是车祸
　　这时，桌上的电话响了，我抓起话筒：“喂，我是关诗侠，什么？在哪里？我太太呢？受重伤？哦，我马上过来”挂掉电话后，我呆呆地愣住了，小妮子一看，急了：“怎么了，诗侠？谁出事了？若梦不是还没有起床吗？能出什么事啊？”
　　“小妮子，梓梦出事了，是车祸，你知道吗？一听车祸我就怕，梓梦受了重伤，是重伤，我都不敢去看，我很怕失去梓梦，梓梦要有个三长两短的，诗侠也就死了，我不能失去梓梦，你知道吗？小妮子，你和梓梦就是我的命”我的声音开始颤抖起来。
　　这下，小妮子也吓坏了，但她比我清醒：“梓梦姐现在在哪里？你说啊？急死了，我们要赶快打电话给虞梦姐和若梦姐啊！”
　　小妮子的话终于将我从恐惧中拉了回来：“哦，在市第一人民医院急诊室，不行，我马上要见到梓梦，我要见到梓梦，小妮子，你就在这里等消息，先不要把消息告诉任何人，就告诉虞梦和若梦，你就呆在公司，哪儿也不要去，我怀疑这是冲我来的，梓梦的驾驶技术和性格是不会出车祸的，这肯定又是蓄意制造的车祸，如果你再出事了，那诗侠就真的没法活了，何况你现在怀着身孕了，这个孩子来之不易，千万不要出事了，医生上次说了，你怀上难，可流产易，就在这里呆着，等下上班后，你可以单独把这些事跟米糠和关叔说，我走了，我一刻都不能等了”说着，我把小妮子从大腿上抱了下来。
　　“诗侠，别太着急，梓梦姐不会有事的，梓梦姐像仙女一样，她那么善良的人是不会有事的，有消息赶紧告诉我，诗侠，你的小妮子等着你，你不能出事的，知道吗？没有了你，我们这些姐妹都没有办法活了，千万要沉住气，我马上通知虞梦和若梦”小妮子安慰着我这颗已非常脆弱的心。
　　我回头冲小妮子感激地点了点头，走了。
　　跑出了公司大门，我一扬手拦了一辆出租车，向医院疾驰而去。
　　到了人民医院，我跑到总台问刚才有个遭遇车祸的女人在哪里做手术，总台小姐用手一指，顺着她指的方向，我看到我的左侧走廊最里间，写着“急诊”我慌忙跑了过去，到了急诊室门口，我急的团团转，因为我不知道该问谁，还好，隔壁房间里走出来一个护士：“你是哪个病人的家属？”
　　“哦，我是李梓梦的先生，我太太怎么样了？她在哪里？”
　　我焦急地问道。
　　“情况还不知道，挺严重的，哎！刚才这里还有个警察呢！可能上厕所了，是警察送过来的，要不一会儿你问问警察，反正很严重，浑身是血”当护士说到浑身是血时，我就感到痛彻心扉，手足无措，我不禁自言自语起来：“梓梦浑身是血，她在流血，在流血”我在说的过程里，就好像我自己的血正在往外流，我觉得自己身体开始虚脱，好像要倒下去一样。
　　护士一看，赶紧把我搀到了里面，说：“小伙子，你先别急成这样，吓死人了，我还真没有见过疼老婆疼成这样的”这时，一个警察进来了，护士赶紧说：“警察同志，这是李梓梦的家属，你跟他说吧！”
　　我立马站了起来，抓住警察的手说：“警察同志，我太太怎么啦？她伤到哪里了？”
　　“小伙子，别急，我也不是医生，但根据我这么多年的经验，应该没有生命危险，因为，她开的是宝马，安全性能不是一般的车能比的，如果她今天开的是任何国产车或低档车，必死无疑，这次的车祸是蓄意谋杀，我们警方已经介入了，你们是不是有什么仇家？要这样置你太太于死地？”
　　警察的话与我的预感不谋而合。
　　“是的，你们警方的分析和我的预感是相吻合的，但我现在没有心情说案情，我只关心我太太的安全，她进去多长时间了？怎么还不出来？”
　　边说，我还不时的捂着胸口，我的心在滴血。
　　“你的心情我们能理解，但还是要配合警方的调查，考虑到你现在的心情，我可以不问，你也不要过度的担心，别搞的她没事了，你倒下了，男人要坚强，知道吗？”
　　警察安慰着我。
　　“谢谢！我会的”话虽如此，但惶恐的心依然砰砰直跳。
　　就在这时，急诊室的门被推开了，走出来一个戴口罩的医生，我忙迎上去：“医生，我太太怎么样了？”
　　医生抬眼看了看我：“你是李梓梦的家属？”
　　“嗯，你快说啊？我太太怎么样了？”
　　我摇着医生的胳膊说。
　　“你这小伙子遇事怎么这么急躁，你听我讲啊？你急成这样有用吗？你听好了，有个麻烦，你太太很危险，她怀了三个多月的身孕了，现在你要做选择了，是要孩子还是要太太？”
　　“啊？我都要啊？怎么会这样，我太太没了，孩子还会有吗？”
　　我疑惑地问道。
　　“这你就不懂了，你太太现在还清醒着，要不你进去和她本人商量，因为她本人态度很坚决，她要孩子，一定要，按常规做法，我们先救大人的，所以我们还是决定让你们自己决定”“哦，那我马上进去”说着，也不等医生说话，我就冲了进去。
　　一到急诊室里，看到我的梓梦躺在手术台上，我心疼的泪如泉涌，奔了过去，梓梦感应到了我的到来，她缓缓地将头扭了过来，她那双美丽的脸庞被绑带裹的紧紧地，就剩两只美丽的眼睛心疼地瞅着我，我刚要去捧她的头，旁边的医生说话了：“小伙子，别太激动，你太太现在也不能太激动，赶紧商量，时间耽搁不起，人命关天”“梓梦，我好心痛”说着，我的泪水再次如断线的珍珠，落到地上。
　　梓梦心疼地伸出一只手，我赶紧抓住了，把她的手放到我的脸上，我知道她想抚摸着我，她用微弱的声音说着：“宝贝，别怕，姐没事，姐要孩子，不准摘掉我的孩子”“嗯，可医生说，只能要一个，要么是你要么是孩子，我肯定要你，孩子我们出去以后可以再怀的”“不，宝贝，姐一定没事的，孩子不准拿掉，我已经不能没有他了，拿掉了我们的孩子，姐也活不成的，知道吗？听姐的，姐有没有骗过你？”
　　“嗯，宝贝听你的”我赶紧回转身对医生说：“医生，你们赶紧手术吧！我们决定大人小孩都要，求你们了”说着，我扑通一声跪在了医生的面前。
　　梓梦用微弱的声音在说：“宝贝，起来，姐没事的”主治医生也赶紧将我搀了起来：“小伙子，就看你们夫妻这种情深义重，我决定不惜冒险一试，但我丑话说到前头，我没有绝对的把握，她的机会只有50%，主要还要看她的意志力，我看你们这样深的感情，她应该没事的，因为病人对生命的留恋越强，生命力越旺盛，好了，你出去吧！”
　　说着，医生将我推了出来。
　　我刚一出来，看到虞梦和若梦已经到了，虞梦正搂着若梦呢！见我出来了，若梦奔了过来，’“诗侠，我姐没事吧？”
　　虞梦也说：“宝贝，怎么会这样？你们不是一起来的吗？怎么你没事，我姐有事？你们不是在一起吗？”
　　虞梦这样一问，我就把杨玲她们来的事跟虞梦讲了，说梓梦肯定是送了杨玲后回公司的路上出的事。
　　“哦，刚才听警察说，这是一起蓄意谋杀的交通事故，宝贝，又是姓刘的畜生干的吧？”
　　“肯定是的，所以，这次我不会再被动挨打了，我要正面接触他们，我要去会会那个幕后的王公子，等梓梦的伤好了，我绝不会坐以待毙了，我要反击，他们怎么对我都没有关系，就是不能动我的梓梦，谁也不可以，谁动了我的梓梦我就和他拼命”说着，我的眼里露出了复仇的火花。
　　“宝贝，冷静点，我姐像仙女一样善良美丽的女人，一定不会出事的”虞梦用手按着我的肩膀说。
　　就这样，我们三个人，怀着惶恐不安的心情等待着上帝的宣判，半个小时过去了，一个小时过去了，两个小时过去了……终于，门推开了，汗流浃背的主治医生脸上轻松的表情，告诉了我结果：“医生，手术是不是很成功？”
　　主治医生微微一笑，拍了拍我的肩膀，说：“小伙子，有福气，你太太是个奇人，她为了孩子，有几个重要部位需要用麻药，她都放弃了，她的生命力惊人的强，恭喜你了，大人小孩都保住了”我长舒了一口气，再次扑通一声跪在医生的面前，不停地磕头：“谢谢你！医生，你救了我们一家人的命，我太太要没了，我也就活不成了”医生赶紧把我搀了起来：“小伙子，这是我们的职责，不用谢，关键还是她本人的求生欲望很强烈，还有，她体内似乎有种奇怪的东西在左右她的意志力，反正，以我的阅历，我没有见过，很奇怪，如果换成普通人，这次手术的成功率就低多了，不可思议！”
　　医生满脸的疑惑，但我是知道的，一定是梓梦的媚女心经功夫对这次的手术起了积极的作用，但我也没有办法跟医生解释，人家也不一定相信，还以为我神经病呢！
　　“医生，那我可以去看看我的太太吗？”
　　“现在不行，她睡了，刚才的手术让她的体力消耗的差不多了，我刚给她用了一些补充体力的药，一会儿跟她安排住院，我也累了，你们先在这里等等，我走了”说着，医生迈着疲惫的步伐走了。
　　约莫半个小时的工夫，梓梦被推了出来，我们进行了简单的分工，虞梦办理入院手续，我和若梦守着梓梦，看着梓梦仍然睡得那么安详，恬静，我禁不住俯身亲吻了一下她性感的唇。
　　虞梦办理好了入院手续，护士推着车，我们跟在了后面，虞梦给梓梦办的是最豪华的套房，当我们进了这个病房后，心情顿时好了许多，里面设施应有尽有，空调、彩电，冰箱，卫生间等等，跟个小家一样，这钱没有白花！
　　护士将梓梦安顿好了，告诉我们，有事的话，按哪个按钮叫她，这种床如何使用，多长时间让梓梦休息等等，然后，她出去了，房间里就剩我和我的美女们。
　　梓梦仍在熟睡当中，虞梦说话了：“宝贝，公司还有谁知道这件事？”
　　“小妮子知道，我叫她告诉关叔和米糠，其她人先不要说，怕造成内部不稳定，这样，虞梦，你和若梦还是先回去，公司里不能没有主事的人，反正梓梦已经脱离危险了，我是不会离开的，我要一步不离地守着梓梦，一直到她出院，否则我哪里也不会去的，公司的事就全交给你了，现在我们几件大事一定不能耽搁，开弓没有回头箭，款都借到了，那你们就紧锣密鼓地把基建的事弄好，尤其涉及到厂房的规划，你是这方面的内行，你不参与，可能会搞砸的，你看呢？”
　　“好的，既然宝贝这么安排了，那就听你的，那我姐就全交给你了，下班的时候，我们再过来，有什么事就打电话，若梦，我们走吧！”
　　说着，虞梦拉起了若梦就要走。


第191章 媚女心经疗伤1
　　“姐，我想呆在这里陪着大姐”若梦不肯走了。
　　我抚摸着若梦的脸说：“若梦，你也去吧！你都好几个月没有回来了，大家都很想你，千万别把梓梦受伤的事传出去，这段时间姓刘的就跟疯狗一样，肯定还会有新动作，你们几个都小心点，不要单独出门，知道吗？”
　　虞梦和若梦走了以后，我搬了把椅子坐到了梓梦的床前，静静地看着她，我的脑海里开始回忆起，我们最初认识的样子。
　　当时，是老爸和关叔开着本田王将我送到省师院的，到了我们的教室时，报名的同学已经很少了，因为快到中午了，梓梦也正准备收拾好材料回家吃中饭，但看到我们来了，就又坐了下来：“哦，快下班了，你叫什么名字？还要父母带过来啊？”
　　老爸赶紧走过来跟我打圆场：“老师，不是这样的，我儿子很独立的，今天我出差顺便送他过来的”我回头冲老爸做了个鬼脸，意思是说，老爸真棒！真给儿子面子！
　　“呵呵，没事，我也是随便说说，叫什么名字？把录取通知书给我看看”梓梦笑着说。
　　看到梓梦美丽亲切的笑容，我就有种特别的感觉，总觉得对她很熟悉，好像我们认识很长时间了，是一种说不出的好感！
　　我笑道：“老师，我叫关诗侠”“哦，关诗侠，好名字，来把你的身份证也给我，学校会给你们办理新的身份证”当我把自己的有关证件递给梓梦时，我看到了梓梦讶异的眼神：“这是你的真实年龄吗？”
　　梓梦问道。
　　老爸在后面笑着说：“当然了，老师，我们没有必要造假啊！我们家儿子读书一直很好，不需要在年龄上造假的”梓梦尴尬地笑了笑说：“您多虑了，我不是这个意思，他的年龄和我弟弟的一摸一样，我有些吃惊，太巧了”梓梦的话，让我也很吃惊，但同时内心深处对她又多了几分亲切感。
　　正当我沉浸在了美好的回忆中的时候，梓梦醒了。
　　“宝贝，我这是在哪里？”
　　梓梦美眸微启，小声地说道。
　　“在医院的住院部，梓梦，你醒了？要吃东西吗？”
　　我赶紧抓着梓梦的手说。
　　“嗯，姐好饿，但姐想尿尿”梓梦羞涩地说着，看样子梓梦也不好意思在我面前尿尿，可她刚动完手术，只能让我服侍她尿了。
　　“梓梦，还不好意思啊！诗侠是你的男人，是你的宝贝，你还害羞呀？”
　　说着，我掀开梓梦的被子，把她的小内裤扒了下来，露出了她迷人的芳草地和诱人的花瓣，我觉得下面立马就硬了，我使劲咽了下口水，然后，将床调节了一下，梓梦下体下面即出现了一个洞，我从旁边拿过来一个尿壶伸到了梓梦的丰臀下面。
　　“嗯，宝贝，你怎么懂这个？”
　　说着，梓梦的脸更红了，对于我如此熟练这套程序很讶异，因为在她的眼里我除了会打架和读书外，其它方面几乎属于白痴，所以，一直以来，她总把我当成她的孩子照顾，对于我离开她，哪怕就是几小时也是很不放心的。
　　“护士教我的，尿吧！憋尿多难受啊！诗侠要照顾你一直到你出院，寸步不离”我深情地对梓梦说。
　　“嗯，谢谢宝贝！”
　　说着，梓梦美眸微闭，嘘嘘起来，我知道，梓梦还是不太好意思，也可以理解，毕竟让人瞅着自己大小便，还是很尴尬的。
　　眼睛盯着一个自己深爱着的美女嘘嘘，这种场面我也是第一次，我觉得自己的下体也胀的难受，特别想钻到她湿湿的里面去。
　　完事后，我将梓梦的尿端到了卫生间倒掉了，洗好尿壶后，回到梓梦身边给她盖上了被子，重新坐到了她的对面。
　　“宝贝，谢谢你！刚才姐嘘嘘的时候，感觉到了你下面好硬，你想姐了，对吗？”
　　梓梦问道。
　　她这样一问不要紧，我刚刚疲软掉的JJ立马再次在内裤中胀大了起来：“嗯，因为你的下面强烈地吸引着它”“宝贝，但现在不行，这几天都不行，姐身上没劲，配合不了你，想到会憋着你，姐心疼”梓梦含情脉脉地说。
　　“没事，梓梦，我可以给你疗伤吗？我不是有内力吗？电视上的武侠片不都是这样演的，男女主人公一方给另一方疗伤，都是通过深厚的内力，那我应该可以给你疗伤了，对吗？”
　　刚才我的脑海里突然闪过这样的画面，我赤身裸体地坐到梓梦胴体后用内功给她疗伤。
　　“可以，但宝贝，你会很辛苦的，姐不舍得”梓梦的话让我欣喜若狂。
　　“太好了，梓梦，我要给你疗伤，我要你快点好起来，你不知道，想到你吃了这么多苦，我都要崩溃了，刚才你手术的时候，护士说你浑身是血，我就觉得自己浑身虚脱一样，差点晕过去了，我的心好痛，我好怕你出事，梓梦我再也不离开你了”说到动情处，我的泪水又忍不住地往下淌。
　　听得梓梦也泪流满面：“宝贝，别说了，姐什么都知道，就是躺在手术台上姐也能感应到你的心疼，心痛，姐知道你会心疼姐，所以姐在里面好担心你，怕你承受不了这样的打击，所以姐更要坚强，为了姐的宝贝，姐要好好地活着”情到浓时，我禁不住站了起来，坐到梓梦的身旁将她紧紧地搂在怀里，唯愿时间在此刻停留！
　　良久，我才想起，梓梦早就饿了，其实我也饿了，只是无暇顾及到这些，梓梦的受伤让我彻底忘掉了自己，失去了自己，因为我是为她而活的！
　　应医生的安排，我们只叫了一些清淡的食品，看着梓梦吃得津津有味，我感到好欣慰，心情也舒畅起来，胃口也大增，风卷残云般将所点的饭菜吃了个精光。
　　饭毕，稍微休息了片刻，我开始跟梓梦疗伤了，我在门上挂上了“病人休息请勿打扰”的牌子。
　　但梓梦还是不愿意我用内功给她疗伤，她说太伤我的元气了，她好心疼，但我执意如此，她也不好再坚持了。
　　按梓梦的指导，我将她的衣服都脱光了，看到梓梦身上几处伤口我心疼不已：“梓梦，心疼死我了”“没事了，宝贝，姐不痛了，如果再加上你这样以内力给我疗伤，最多一个星期就好了，普通人最少要一个月”“我好了，梓梦，你坐得住吗？”
　　我盘腿打坐双手按在了梓梦白皙柔嫩的背部说道。
　　“嗯，我们开始吧！”
　　梓梦答道。
　　就这样，我慢慢地调息，默诵媚女心经口诀，用意念将自己的内力向手上汇集，然后缓缓地向梓梦的身上输送，尤其是向她的伤口出送了过去。
　　半个小时以后，效果就出来了，我感应到了梓梦伤口在慢慢地愈合，并感到了梓梦的整个体能也在不断地恢复当中。
　　三个小时过去了，我感到她的体内在排斥我的输入，可能是梓梦承受不了了，我立马停止了输送，休息片刻，我睁开眼，深情地看了看梓梦，她的头上全是汗水，我赶紧拿了点纸巾，给梓梦擦拭起来。
　　梓梦也心疼地瞅着我为她做的一切：“宝贝，你太辛苦了，姐好心痛，算了，明天姐不要了”“不，明天继续，我已经感到了你伤口的愈合，还有你的体能的恢复，我一定要让你一个星期之内出院，咱早点回家多好！”
　　我仍然坚持着我的意见。
　　“好了，宝贝，你去洗个澡，完了，再躺到姐身边，姐搂着你睡一会儿，姐知道你已疲劳疲惫不堪了”说着，梓梦催着我下床去洗澡。
　　“嗯，但不是你搂着我，是我搂着你”我笑着说。
　　痛痛快快洗了个澡后，上了床，结果还是被梓梦搂在了怀里，她说，她身体并没有什么大碍，皮外伤而已，她已习惯了搂着我睡了，其实，我何尝不是习惯了在她温香的怀中睡？两个字：“幸福”我们俩没有说上3分钟的话，我就在梓梦的怀中沉沉睡去。
　　当我在梓梦怀中醒来之时，虞梦、若梦和小妮子都到齐了，她们坐在沙发上聊天呢！
　　还是小妮子眼尖，她一看我醒了，从沙发上站了起来，跑到我和梓梦的跟前，兴奋地笑着说：“诗侠，你醒了？睡得好死了，都快晚上8点了，快起来吃饭吧！我们给你买了套餐”我微微一笑，说：“嗯，你们都吃了吗？”
　　梓梦在我的耳边柔柔地说：“宝贝，她们都吃了，姐还没有吃，姐不敢动，怕把你弄醒了”梓梦的话提醒了我，我看了看梓梦，她脸上的绑带都拆了，就是额头上贴了块膏药，原来她的脸没有受伤，还是那么白皙有光泽，真是万幸啊！对于一个美丽的女人来讲，毁她的容是件极端残忍的事，老天保佑啊！
　　再看看我们俩的姿势，我的腿在梓梦的双股间，被梓梦夹着，头埋在梓梦的乳沟里，这是我们惯有的姿势，与平时相比，唯一不同之处是我没有将JJ插进她的体内，因为真的很疲惫，没有这种性趣。
　　“梓梦，那你多累啊？我睡好了，我马上起来，小妮子，你们喂梓梦吃一饭，她这样抱着我抱了好几个小时，肯定累坏了”虞梦笑着说：“你就别操这个心了，快下床洗刷一下，我们给你把饭准备了，肯定饿坏了吧！给我姐疗伤这么长时间，太伤身体了，一会儿姐来给她疗伤，你陪若梦和小云回去吧！”
　　“那不行，我要陪梓梦，你们回去吧！我身体又恢复了，我年轻，恢复得快，你还怀着孩子呢！哦，梓梦，小妮子也怀上了，这是个冲喜的好消息吧！”
　　“真的吗？小云”梓梦一听，惊喜万分。
　　小妮子幸福地使劲点头：“嗯，梓梦姐，我觉得好幸福哦！”
　　小妮子说完，激动地捧着我的嘴又亲个不停，惹得大家都笑了起来。
　　“虞梦姐，要不还是让诗侠在这里吧！他根本就离不开梓梦姐的，你看他刚才睡在梓梦姐怀里的样子，多舒服多安稳多踏实啊！”
　　若梦几个多字将我对梓梦的依恋归纳的如此恰如其分。
　　梓梦也说了：“还是让宝贝在这里陪我吧！一来，我也习惯了抱着宝贝睡，他不在我怀里，我觉得心里空空的，也睡不好，他自己也不习惯；二来，公司还有那么多事要虞梦去处理，如果让她分散精力，会耽误正事的，况且，通过宝贝下午跟我疗伤，还有我自己也用了内功自疗，我觉得现在好多了，也没有什么事的，你们不用担心了”“嗯，还是梓梦理解我”我从卫生间里洗刷完毕走了出来，笑着说道。
　　这时，虞梦将饭端到我的跟前，刮了一下我的鼻子，嘟着性感小嘴说：“坏家伙，姐是心疼你啊！怕伤到你的宝贝身体，你不知道啊！你的身体是大家的，我都吃我姐的醋了，看到你这样对我姐，我也想病”虞梦的话让大家都笑了起来，若梦也说：“对，我也吃醋了，我也要病”我转过身来，笑着问了问正喂梓梦吃饭的小妮子：“小妮子，你吃醋吗？”
　　小妮子傻笑着摇了摇小脑袋瓜，说：“不，我现在就觉得好幸福”


第192章 媚女心经疗伤2
　　虞梦笑着说：“你问她？她现在刚刚尝到了怀孕的幸福，还会吃醋，才怪！她今天都说了一百多次幸福死了”梓梦说：“是啊！小云这个孩子来之不易，千万要好好调养，不要做激烈运动，保持心情愉快，宝贝，等姐的伤好了，多陪陪小云，知道吗？”
　　任何时候，梓梦想别人都比想自己想的更多，这也是为什么大家都服她这个大姐的主要原因吧！
　　小妮子还说：“梓梦姐，诗侠是大家的宝贝，不用多陪我，你们几个姐姐也都怀孕了，凭什么要多陪我啊！我知道诗侠心里是疼我的就可以了，何况若梦姐好几个月不在诗侠身边，这段时间诗侠该多陪陪若梦姐才对”看到小妮子如此深明大义，顾全大局，我感激地冲她笑了笑，并给了她一个飞眼，表示谢意。
　　小妮子美丽的双眸接收到我的信息后，笑容灿烂，开心的不得了。
　　吃罢晚饭，虞梦将公司的情况给我们做了一下介绍，说目前公司一切正常，基建的事关叔和米糠也有条不紊地进行着，虞梦还把小霞给我买的手机也带过来了，并告诉我，小霞还有几天就上学了，说她很想见我，我说那就让她过来啊！结果虞梦说，关叔不让她来，说你现在本来心情就不好，她又太粘你，怕烦到你，就把她送回去了，临走时哭得不得了，虞梦的话让我好心疼，想到从破了小霞妹妹的处后，这么长时间都没有跟她在一起过，小丫头肯定想坏了，但也没有办法，哎！
　　谈完正事后，几个美女在病房里闹了一会儿，回家去了，病房里再次只剩下了我和梓梦。
　　“梓梦，我再给你疗一会儿伤，好吗？”
　　我关上房门，对梓梦说道。
　　“宝贝，不能这样连续运功疗伤，否则会伤元气的，到时你把姐的伤治好了，而你自己却累垮了，这不得不偿失吗？你的身体比姐的更重要，你想一想，现在我们四个姐妹都有身孕了，你要累倒了，谁来照顾我们？更何况小云这个丫头更需要你来疼，她很容易流产的，有可能一激动就掉了，那对小云的打击太大了，你看她今天兴奋的，可见这个孩子对她有多重要！”
　　听了梓梦这番话，我思量了一下，也就没有再坚持，梓梦说的确实有道理，今天下午跟梓梦运功疗伤这几个小时，我就觉得很疲惫，按我之前的体能状况，只要和梓梦抱在一起，铁定了要进入她的体内的，但下午躺在她的温柔里除了倦意很浓，没有任何想法，几分钟就熟睡过去，可见，跟她运功疗伤消耗了不少的体力和元气。
　　“那只好明天吧！我就是想让你早点好起来”我说道。
　　“哦，对了，宝贝，下午护士跟我换药的时候说，警方明天会过来录笔录，本来下午录的，我告诉她今天我很疲劳，不想说，叫他们明天来，我就是怕他们打扰你睡觉”“嗯，梓梦谢谢你！那我们睡吧！你也累了，为了能让我睡好，你肯定没有睡好”我心疼地亲了一口梓梦的香唇。
　　“宝贝，告诉你一个好消息，姐可以了”梓梦羞涩地说道。
　　我疑惑不解地笑道：“你可以什么了？”
　　“傻宝贝，你说呢？”
　　梓梦的脸更红了。
　　我还是不理解：“梓梦，你让我好好想一想”说着，我拍了拍自己的脑袋。
　　“可以了？哦，我知道了，可以做爱了？对吗？”
　　我兴奋地差点从床上跳起来。
　　“不是做爱，是你可以插进来，但不可以动，姐的伤口还没有好呢！但仅仅插进来就没事了”梓梦幸福地说着。
　　“是吗？你确定可以，不会弄疼你？”
　　我有些狐疑，因为梓梦的伤刚刚愈合了一点点，怎么可能可以做爱呢？
　　“宝贝，没有问题，只要你不乱动就没有事，昨天我打电话问过我妈了，我们俩喜欢这样抱着睡，是媚女心经起了作用，媚女心经可以将我们俩的心意逐步贯通，以达到融为一体的最高境界，也就是说，即使你不跟我运功疗伤，只要你进入我的体内，照样可以给我疗伤的，不信，你进来后，等到明天早上看看，我的伤肯定好多了”梓梦兴奋地说。
　　“梓梦，别说了，我现在就要进去，我的小弟弟马上就到你里面报到，他都要迟到了”说着，我赶紧把自己的内裤扒了，小家伙硬绷绷地矗立起来了，光溜溜的头直对着梓梦的下体。
　　梓梦一见由衷地发出了一声轻吟：“嗯，啊！宝贝，快进来，姐好想！”
　　我就听不得梓梦这样的召唤，只要她一发出这种信号，我就恨不得死在她身上，让整个身体都钻进她的体内，欲望之强超乎想象！
　　我赶紧将她的粉腿分开，用手指探进她的内部，里面的蜜汁都快流出来了，可见梓梦和我一样，充满欲望，她急需要我的进入。
　　调整好姿势后，我对准了她的洞口，缓缓挤了进去，这一系列的动作的完成，一气呵成，和谐自然，彻底没入根部后，我们俩都长舒了一口气，浑身轻松起来。
　　“宝贝，好舒服！”
　　梓梦抚摸着我光滑的背部幸福地说。
　　“我也是，只要一进你的里面，我就觉得浑身轻松起来，呼吸顺畅，心情舒畅，但也想动，特别喜欢和你肉体摩擦的感觉，还有刺到你底部的感觉也很刺激”“宝贝，别说了，我们睡吧！你说的姐会疯狂的，这样对疗伤就没有好处了，我们都静下心来，姐好累，想睡了”梓梦有气无力地说着。
　　我抬眼一看，梓梦睡眼朦胧，想一想也是，整个下午她都保持一种姿势搂着我睡，自己肯定没有睡，也睡得不舒服的，还有，我的JJ没有在她里面，她睡得也不安稳，其实，她好像更依恋我们这种特殊的睡法。
　　“好的，梓梦，那我们睡吧！我也想睡了”说完，我们俩重新调整了一下睡姿，以便让两人都很自然舒服，完了，我用力往她里面顶了顶，一直到了她的底部，梓梦也配合着迎了上来，然后，我们俩都安心的睡了过去。
　　第二天凌晨4点醒来之时，就觉得体内有股气流从JJ的头部一直往全身在输送，是一股阴凉的气流，这股气流与我身体的燥热形成了强烈的反差，但也平衡了我的燥热，让我感到非常的舒服和轻松。我明白了，这股气流是梓梦身体传过来的，一定是我们的身体通过交合彼此自然地进行着阴阳调和，融会贯通。
　　我从梓梦的迷人的双乳间抬眼深情的凝视着梓梦恬静的睡态，活脱脱一个睡美人！我的梓梦太美了，长长的眼睫毛，美眸微闭，漂亮的脸蛋，性感的香唇，看得我下体骤然更加粗大坚硬起来，我忍不住往里顶了顶，奇怪的现象出现了，突然，我觉得体内的阴凉气流开始通过JJ的头部往外回流，整个身体开始燥热起来了。
　　这时，梓梦也醒了，她美眸微启，露出了幸福的笑容：“宝贝，怎么啦？想插了？对吗？”
　　“嗯，刚才我醒来时，觉得体内有股阴凉的气流通过我的JJ往全是输送，特别的舒服，我想看看你醒了没有，结果我看到你好迷人的睡态，下面就胀得特别的难受，好想插你，结果，奇怪的事出现了，那股阴凉的气流就往外跑了，我的身体立马感到燥热异常，特别想做爱了，这是怎么回事啊？”
　　我疑惑地问道。
　　梓梦抚摸着我的臀部，下身往我这边凑了凑，贴了贴，好让我更深入些，接到这个信息后，我也用力顶了过去，配合着她的欲望。
　　梓梦说：“宝贝，我们俩现在的媚女心经快练到最上乘了，以后只要我们俩一交合，身体就会自然地进行阴阳调和，彼此相互融会贯通，我们全身的经脉基本上都会打通，按照我们俩目前心意相通的程度，估计全身大部分经脉都通了，刚才你说的阴凉的气流那便是女人身上的阴气，而我和你感受到的正好相反，我感受到了一股热流在我身上蔓延，也是非常的舒服，让我就觉得如冬天在户外晒着太阳一样的温暖，舒适，刚才，你欲望一加强，我的体内立即感应到了骤热，欲望也增强了，也特别想让你活动，所以，阴气流就自然关闭了。
　　我恍然大悟：“原来如此，那你现在感觉好点吗？我是指你的伤口”我问道。
　　“嗯，好多了，体力也恢复了很多，你看我头部的伤口，基本上好了，宝贝，你知道吗？媚女心经的辅助治疗效果好的出乎了我的想象，我原先以为要一个礼拜，估计三天即可出院，我觉得你现在可以插我了，我能承受得了，但我们调整一下姿势，好吗？”
　　“真的？我太幸福了！我想的不得了，那你说，我们怎么做？你确信不会伤到你？”
　　我还是有些不太放心，我担心梓梦是因为心疼我才这样说的，她为了我什么苦都可以吃的，我不能太自私了。
　　“肯定没有问题，你把我抱到床沿上，我在上面，你站在下面不就可以了，你也不会碰到我的伤口”梓梦羞涩的说道。
　　“嗯，好办法，那快点，我在你里面胀的难受，只有抽插你和你肉体摩擦着，才能消除这种疼痛感”“宝贝，别说了，姐都知道，姐也很难受的，姐也需要你的摩擦，快点吧！”
　　梓梦急切地说着。
　　明白了，梓梦和我一样，欲望也很强烈，需求也很迫切。
　　我赶紧从她的蜜道里将如钢铁般坚硬的家伙慢慢地退出，梓梦轻声低语：“宝贝，好难受，好痒！快点，别这样折磨姐”“好勒！”
　　听到梓梦这样的呻吟，我快速地将家伙兹地抽出，然后，我跳下床。
　　梓梦含情脉脉地瞅着我：“宝贝，抱着姐”说着，她主动将迷人的胴体往床边移了移。
　　我伸手将她抱了起来，让她坐到了床沿，把被子垫到了她的丰臀下，我蹲了下来，将她的一双美腿分开，头趴到了她的双股间，对着她的芳草地和花瓣间亲吻了下去。
　　梓梦发出了一声幸福地呻吟：“啊！宝贝，姐现在受不了你这样吸允，你还是插我吧！”
　　我没有理会梓梦的建议，我行我素地将灵舌探到她的桃花源中吸允起来，我太想吃的蜜汁了，也就几次猛吸，梓梦的蜜汁涌了出来，我啧啧地吃着，津津有味。
　　都不用抬头，我就感到了梓梦身体的抽搐，她的高潮来了，我觉得差不多了，因为我的下面也憋的异常的难受。
　　我站了起来，捧起梓梦的香唇，深情地吻了起来，梓梦立即紧紧地抱着我的头，陶醉在了我的深情中，这样的亲吻，显然也不能让我们的欲望得到释放。
　　离开她的香唇后，我急切地扶正宝贝，对着她已流成了小河般的洞口，刺了进去，开始了第一轮的冲刺。
　　梓梦坐着受不了我这样的抽插，招招凶狠，杆杆见底，后来干脆躺了下来，尽情地享受着我深情的进出，嘴里发出煽情的呻吟：“啊啊啊”地叫着，欲死欲仙。
　　一个多小时以后，我们俩同时达到了欲望的顶峰，我将攒了一天的精华统统射到了她的体内，梓梦抱着我战栗不已。
　　休息片刻，我跟梓梦擦了擦身子，我自己也洗了个澡，然后重新铺好床后，我们再次深情相拥，欲望得到了彻底的释放，睡意又起，双双再次进入了梦乡。


第193章 车祸现场
　　清晨，吃罢早餐，护士小姐说，警察已经在医院办公室等候，问梓梦是否可以接受笔录，他们马上就过来了。
　　梓梦说：“可以，叫他们过来吧！”
　　护士走后，我对梓梦说：“昨天下午你告诉我，那辆打卡车是横插过来的，你现在身体恢复多了，能想起那辆车的什么车吗？驾驶员是男的还是女的？”
　　梓梦摇了摇头，就在这时，护士领着两个警察进来了，一男一女，男的三十多岁，女的二十多岁，看样子丝是个刚毕业的大学生。
　　男警察对梓梦笑了笑，冲我点了点头，然后对梓梦说：“李女士今天看上去气色好多了，我们做个笔录吧！本来昨天就要做的，考虑到你的身体问题，我们还是今天过来，在我们笔录之前，我强调一下，你要尽量将你能想到的细节都原原本本地叙述一下，千万不要漏掉任何细节，知道吗？”
　　我跟他们俩各搬了把椅子过来，他们坐到了梓梦的床边，女的拿着笔和记录本在一旁记着。
　　“知道了！你们问吧！”
　　梓梦微笑着说。
　　“你平时有什么仇家吗？比如生意场上，工作上，当然也包括生活当中，因为对方好像要置你于死地，没有深仇大恨不会做出这样的选择的”警察问道。
　　“没有，我平时从不出门，只有在公司里上下班，而且我从来没有与人红过脸，更谈不上吵架甚至仇恨，我可以断定，这个人不是冲我来的，是冲我的先生来的”梓梦说着，用眼神看了看我。
　　“是吗？你先生得罪什么人了吗？”
　　警察问道，然后回头用征询的眼光看了我一眼。
　　我赶紧接下话茬：“警察同志，我能回答这个问题吗？”
　　“当然可以，你说吧！”
　　警察对我说。
　　然后，我就把和姓刘的和王公子之间的一些恩怨都说了，当然，我还重点介绍了一下美女行长被害一案的案情，到目前为止，还没有实质性进展。
　　警察听了我的叙述后，恍然大悟：“哦，原来如此，看来此案真的错综复杂了，不过，如果真是如你们预料的这样，两个案子为同一幕后黑手设计的，那这个幕后主谋并不太聪明，他这样做，不是打草惊蛇吗？这样接二连三地出招，不是让自己早些暴露吗？所以，在没有证据之前，你们的所谓怀疑也还不能太相信，否则可能误导我们”“嗯，我们也确实是怀疑，但我们关氏，包括我本人的确没有任何仇人，我们一贯秉承对社会负责的理念办企业，对员工也很好，员工福利待遇在本市私人企业里面那绝对排在前面。自我老爸成立关氏服饰开始，我们公司连续6年获得市政府和省里的多次嘉奖，如果不是他们，更不会是别人”我对警察说道。
　　“关老板，你说的这些，我们都了解，关氏总得来讲应该是本市的标志性私企，为我们本市的经济繁荣做了不少贡献，但不能排除有人嫉妒或其它方面的原因对你们下手的，不能因为那个什么卡关的刘老板和王书记的儿子和你们是一种竞争关系，就一口咬定是他们干的，这样太武断了，当然，如果有证据表明是他们所为，我们警方一定秉公执法，绝不姑息养奸，管他是谁的公子，至少这里是共产党的天下，不是哪一个人的天下，我们绝不会让真凶逍遥法外”梓梦说：“这个我们相信的，相信警方会查出真凶的”“你跟我说说，当时的情况吧？你是从哪里开车出来的？”
　　警察问道。
　　“我是从公安局旁边有家招待所前面的一个小巷子里开出来的，因为昨天早上，那个被害的行长的母亲和她的侄女到我们企业来找我的先生了解情况，后来，我就把她们送到了招待所里，当我从那个小巷子里出来时，我直接往公司的方向开，平时我开车就很慢也很稳，所以，我根本就没有想到过自己会出车祸”“嗯，可以看得出来，李女士是个很稳重的人，当时你的车速好像是40，对吗？”
　　警察说。
　　“对的，你们怎么会知道？”
　　梓梦问道。
　　“因为在你的车祸现场后面约30米处，有你的行车车速记录，那里有监控录像，但你的出事现场正好是监控范围以外，就连肇事车辆的逃匿我们的监控录像都没有拍摄到，可见这是一起蓄谋已久案件，凶手对本市的交通监控布置非常熟悉，而且，你们关氏一定被幕后主谋严格监视起来了，他们对你们的行踪了如指掌”警察的一番话，让我觉得我们已处在一个很深的漩涡里面，我完全低估了对手的智商和凶残的程度，这他妈的就是一帮亡命之徒，残忍之极，他们对付不了我，就开始对我的女人下手，想从心里上击垮我。
　　“那你看清楚了是辆什么车吗？包括车牌号，还有司机的长相，这些你都有印象吗？”
　　警察问道。
　　“好像是蓝色的车头，当时我正聚精会神地开着车，根本没有想到左边会突然冒出一辆车来，而且它的速度快的惊人，猛的横撞过来，对，车头是蓝色的，是我的余光看到的，但司机我是看不清楚的，因为那辆车很高，我根本来不及往外看就被撞晕了，当我醒来的时候，我就在救护车上了，所以，我才跟警察报了我先生的电话”梓梦说道。
　　“你确信是蓝色的车头吗？”
　　警察强调说。
　　“是的，我的余光给了我这个感觉，一定是蓝色的”梓梦再次肯定地回答道。
　　“好的，这是一个很有价值的信息，因为只要确定了蓝色的车头，又是大卡车，那么锁定的范围就小多了，还有，你今天出事的时候，是清晨，这时候大街上车辆很少，如此看来，范围再次变小，所以查到肇事车辆并不会很难，不管凶手对本市的监控系统多么的熟悉，只要他从现场逃脱，就一定会在某个地点被拍，因为本市所有的路口都有监控录像，法网恢恢，疏而不漏，凶手一定会被绳之以法的，李女士，你们放心吧！”
　　警察安慰着我们说。
　　“嗯，谢谢！我们相信警方能查出真凶，只是时间早晚问题”梓梦笑着说。
　　“好的，那今天先聊到这里，李女士，你还要休息，我们就不过多的打扰你了，还有，关老板，这些天你要多注意身边，不管去哪里，看看有没有人跟踪，当然，李女士刚出这个事，可能凶手会暂时停止再次行凶，但也不要掉以轻心，要保护好自己的家人”警察边说边站了起来。
　　“谢谢！我会的，还要麻烦你们早日破案，让凶手伏法，我们也可以安心办企业了”我笑着对警察说。
　　女警察也笑了笑，说：“放心吧！要相信警方，要相信正义始终能压倒邪恶，我们走了”说着，她和男警察走出了病房。
　　送走两个警察后，我再次坐到了梓梦的身边。
　　“梓梦，等你出院后，我要跟米糠好好地商量一下怎么对付姓刘的，我再也不会被动挨打了，我要主动出击，逼他们现出原型，特别是要好好会会那个所谓的王公子，梓梦，他们对你的伤害激起了我的斗志，我要还击”说着，我目光炯炯地瞅着梓梦。
　　“宝贝，算了吧！姐怕你出事，姐好怕你出事，我们还是让警方去处理吧！以后我们自己多加小心就行，不要让他们得逞就可以了，我们的客户他们也抢不走，以前的那些客户我们也不在乎，所以，没有必要和他们斗”梓梦拉着我的手，忧心重重地看着我说道。
　　“没事，梓梦，我们会小心的，这样忍下去也不是办法，他们现在自己办不下去，把气都发到咱们头上，还有，他们已经没有了退路，人都杀了一个，这次又策划了这起交通事故，不会就此收手的，我相信开始他们也没有想到要杀人，可能是我们上次拍了王书记的录像，他是杀人灭口，但这个情况我也不好和警方说，因为我们这样做也见不得光，当时也没有想过要害他，只是一种威慑，现在的结局离我们当初的设想越走越远了，也无法控制，我真后悔啊！”
　　说到这里，我又想起了美女行长，心又骤然疼痛起来。
　　梓梦见状，疼惜地对我说：“宝贝，别想了，事情已经发生了，只能接受，以后好好对袁行长的一家人，尤其是她的母亲，知道吗？”
　　“嗯，会的，我会抽时间去一趟她们家，带点抚恤金去，看看她们还有什么困难没有”说着，我突然想起了美女行长性感的表妹，总觉得她这个表妹有些怪怪的，但具体哪里奇怪，还说不清楚，以后再说吧！


第194章 小霞的欲望
　　经过三天的媚女心经运功疗伤，梓梦的伤恢复的出奇的快，基本上可以出院了，那个给梓梦做手术的主治医生对梓梦的伤势好的如此之快显得百思不得其解，第四天早上，当我去跟他道谢的时候，他把我拉到一旁说：“小伙子，你太太到底是什么人啊？我行医半辈子从没有见过她这样的病人，按道理，伤筋动骨一百天，就算她没有伤筋动骨，可也做了个不大不小手术，至少也要一个月静心休养才会基本恢复的，但我刚才跟她做检查的时候，她的伤的确是恢复了，而且连伤疤都没有，太不可思议了！”
　　我淡淡地笑着对他说：“医生，这个世界上还有很多我们不能用现有的科学技术解释的东西，我太太也就是个普通人，她的伤口这么快就得到愈合，主要你您医术高明啊！当然，也许是上天对她特别的恩赐吧！老天爷也不会对我太太这样善良美丽的女人太残酷的，对吧？”
　　我的话让医生狐疑了半天，摇着头说：“奇怪！到底是怎么回事呢？”
　　出了院后，梓梦没有立即回公司上班，我们把她接回了家休息，这样照顾起来会更方便些。
　　交通事故的案情没有太大的进展，肇事车辆已经在郊区一块荒地里找到了，从车辆管理所的档案里查到了车主，但车主并没有作案的可能，因为他的车早就丢了，而且也报了案，警方也有相关的记录，所以，严格地讲，线索中断了，这让我对未来关氏的发展和我的美女们的安全多了几分的忧虑和警惕。
　　今天把梓梦接回家，还有一个原因，虞梦说小霞要上学，她指名要我送她，本来关叔要开车送她去，结果她死活不干，说她老爸事多，不愿意让他跟过去，她就要我单独送，否则她就不上学。我想了想，自己当初也有言在先，说，如果她考上大学，报名的时候，我亲自送她去，所以，今天去送她也算是履行诺言了。
　　我去送小霞，若梦就回家照顾梓梦了，临走时，我一再嘱咐若梦，在家时不要随便打开门，只要是陌生人来敲门，一概不理，还要通知门口的保安，当然，没有特殊情况，陌生人也很难进我们这个别墅区，像我们家这几个人都在门口保安室留了指纹，没有指纹备案的人，根本就进不了我们这个别墅里面，因此，总得来讲，这里是安全的。
　　搭虞梦的车，我和小妮子来到了公司，到了公司，虞梦和小妮子各自回自己的办公室忙去了，虞梦说，人家小霞妹妹不要别人送她，只要我这个诗侠哥哥送，所以她们俩上自己的办公室去的时候就直冲我做鬼脸，一脸的坏笑，好像她们什么都知道了似的。
　　我也直奔自己的办公室，小霞和关叔早已在我办公室里等候多时了，见我进来了，冲过来就往我身上跳，环着我的脖子，两条纤细的腿夹着我的腰，叫着：“诗侠哥哥，你怎么才来？梓梦姐好了吗？”
　　关叔看不过去了：“小霞，你这丫头，你都多大了？这要你若梦嫂子看到你这样抱着诗侠，还不吃你的醋？快下来，像什么样？”
　　小霞回头瞥了她老爸一眼，不屑一顾地说：“我不，若梦嫂子才不吃醋呢！”
　　我尴尬地托她的小丰臀，笑道：“哦，叔，没事，小霞她习惯了，我也习惯了，若梦不会吃醋的”我们把小霞要带走的东西都收拾好后，把我给她买的那台电脑也装到了车上，今天我们是打车去，小霞坚持不让别人去，就让我一个人送她，连关玲姐的丈夫也不行，就只好打车了，关叔看着我，一脸的无奈，只好说：“这丫头现在越来越不像话了，诗侠，到了省城，你不要再给她乱买东西，我觉得这丫头变得都不认识了，哪里像我以前那个乖巧的小霞，现在纯粹是个野丫头，蛮不讲理，尤其你在的时候，更无法无天，你不要再惯她了，知道吗？”
　　关叔的话，让我的心里也不好受，我心里想：“你以为我愿意惯她？可她现在不仅仅是我的小霞妹妹，她是我的女人了，身不由己啊！何况我从来都是爱她的，怎么会不惯她？我舍得不惯她？”
　　我把关叔拉到一边，笑着对关叔说：“叔，你今后也别去太管着她，她已经是大姑娘，现在都是大学生了，也管不了，你还能管她一辈子？她有自己的主见，她知道自己在做什么，管多了反而不好，现在年轻人有逆反心理，你管的越多她越反抗，走的越远，只能起负面的作用”关叔苦笑着说：“也是，还真是你说的这么回事，她现在就是这个样子，好像我越反对，她倒越来劲，真气人，那诗侠，你早去早回，家里还有这么多事等着你决定呢！路上小心点啊！”
　　“知道了，叔，你放心吧！我把她送到了，安顿好了她的吃住问题，我马上就回来”正说着，小霞等得不耐烦了：“哥，你磨磨蹭蹭干嘛呀？老爸，你真麻烦，我哥比你会照顾我，还嘱咐来嘱咐去的，我们又不是小孩子了”“好了，好了，诗侠，你们走吧！她是活祖宗，人家等不及了”关叔催着我上路了。
　　上了出租车，小霞笑眯眯地把我拉到了她的旁边，叫道：“师傅，开车吧！”
　　一路上，小霞就像囚徒得到释放一样的开心，在车里叽叽喳喳地说个不停，一句一个哥地叫，惹的司机的都说：“你们这对兄妹好幸福啊！哥哥疼妹妹，妹妹爱哥哥，多令人羡慕的一对兄妹啊！你们的父母教的好啊！还都是大学生，教导有方”我一听，人家把我们当成了亲兄妹了，可一想，也是啊！在我没有和小霞妹妹发生性关系之前，我不是一直把她当成自己的亲妹妹疼吗？现在做不到了，我的内心深处对小霞的感情由于我们性关系的发生正在悄然发生着变化，就刚才她搂着我的时候，都勾起了我对她的欲望，不知不觉中，我把她当成了自己的女人了，想到这里，我觉得自己的欲望在体内蔓延起来了，我也隐隐约约地预感到今天小霞这样的坚持我单独送她，是有原因的，她想我了，正如我其实也想她了。
　　车子疾驰在高速公路上，看到陷入了沉思中的我，小霞笑着问道：“哥，想什么呢？说来给小霞听一听”我连忙回答道“哦，没事，想公司的事呢！”
　　我心里想，你哥正在想干你这个妹妹呢！但这也不是说这种话的地方啊！
　　小霞好像心有灵犀一样，把头伏在我的肩头，对着我的耳朵小声地说：“哥，小霞想你了”靠！就这一句话，让我的下体骤然粗大了起来，硬生生地憋在了内裤里，难受的要死，我只好扭过头来，小声回答道：“嗯，哥也是”小霞一听，来劲了，大声说道：“哥，真的吗？你没有哄我？”
　　司机笑着一回头，说：“你们兄妹俩说什么悄悄话，也让我一起分享一下吧！”
　　小霞嗲了我一眼，说：“咱们就不跟他说，是吗？哥”我笑了笑，没有说话。
　　快乐时光总是很短暂，很快，车子进省城了，因为我对省城的交通已是烂熟了，这个司机对这里的路况也挺熟悉，不到10点，我们就到了我的母校，小霞妹妹的新校舍了。
　　我先带着小霞报了名，见过了她们的班主任，然后，跟她把宿舍都安排好了，还把电脑跟她装好了，惹得她的新室友好一阵羡慕，这样一番忙活，也到中午了。
　　最后，我把电脑密码也给她设定好了，我站起身来，对小霞说：“小霞，哥饿了，咱吃饭去吧！走，哥请你吃大餐”小霞幸福地点了点头，笑着说：“嗯，那走吧！”
　　说着，笑眯眯地款着我的胳膊往外走。
　　毕竟是母校，我非常熟悉地带着小霞在师院转来转去，几分钟就出了校门，小霞说：“哥，这里面好大哦！等下你送我回来吧！要不我都不认识了”“好的，哥的小公主！”
　　说着，我刮了一下她的小鼻子。
　　我带着小霞来到了离师院不远的一处酒楼里，这个地方是以前我和米糠他们经常鬼混的地方，所以，非常熟悉。
　　进了酒楼，来到一个小包间，服务员跟了过来，小霞随便点了几个菜后就直催着服务员快走。
　　服务员刚离开，小霞就迫不及待地扑到我的身上，小香唇盖了过来，我急忙迎了上去，接住了，然后，我们俩疯了一样的激情相吻，小霞软软地倒在我的怀里，颤立不已，激动地说：“哥，小霞好想，我们不吃饭了，我们找地方去吧！你要了小霞吧！这些天，小霞都要想死了”说着，两行清泪夺眶而出。
　　我亲吻着她眼角的微咸的泪水，说：“吃过饭，哥好好疼疼你，饭还是要吃的，忍忍吧！乖，”
　　说着，我把她搀到了对面坐着。
　　一会儿，饭菜都上来了，由于有欲望的驱使，我们这顿饭吃的飞快，狼吞虎咽，几分钟就搞定了。
　　吃罢中饭，我把小霞带到了离师院最近的一家三星级宾馆，办好入住手续后，两人急急忙忙地直奔自己的房间，打开房间，反锁上，所有的过程都是用最快的速度和节奏完成的。
　　关好门后，我们俩忘情地投入到了彼此的怀中，紧紧相拥，然后，亲吻着拥到了床上，一到床上，急切将对方的衣服扯掉了，没有丝毫的前戏，我凶狠地进去了小霞的体内，她的小溪里蜜汁涟涟早就可以养鱼了，泛滥的都不成样子，我知道，小丫头憋坏了。
　　小霞在我的身下不停的拱着小丰臀，呻吟着叫道：“哥，快动，小霞受不了了”为了让小丫头今天好好地满足一下，我挺腰提臀，急速地冲刺了来，在车上我就想好了，知道小丫头今天拒绝任何人同往送她，就是为了这销魂的一刻。自从上次破瓜以来，我都被诸事缠身，根本没有丝毫的精力和时间和她约会，据米糠讲，只要尝到了性爱甜头的美女，没有一个人能受得了长期将自己美丽的身体搁浅，性爱是要尝试才会上瘾的，小霞既然上次不顾一切的要我办了她，自然是对我的欲望早已非常的强烈和渴望，只是由于我的拒绝和已婚的身份让她将这种欲望暂时隐藏了起来，而上次我们完美的结合，无疑将她心底的欲望完全地开发出来了。
　　想到这里，我加速了动作，力度也不断地增大，小霞在我的身下美眸紧闭，嘴里含糊不清地说着什么，我明白，她已沉浸在了性爱的美妙里面。
　　不到5分钟，小霞的第一轮的高潮到了，她被我有力而充实的冲刺激荡得开始大叫起来：“哥，你让我就这样死在你身上吧！我再也不离开你了，哥，我要飞了，我飘起来了”呻吟声刚落，小霞在我的身下战栗不断，双手死死的按住我的屁股，不让我再动了。
　　我趴到她温香的胴体上，坚硬的家伙使劲地往她里面顶，我要完全地充实她，要她知道，其实她的诗侠哥哥也很爱她。
　　休息片刻，小霞满足而深情地凝视着我，说：“哥，小霞舍不得你走，自从上次我们有了第一次后，你都快一个月没有碰我了，哥，我再也离不开你了，我每天都好想让你这样插到我里面来，我觉得好幸福，好快乐！一会儿你要走了，我怎么办啊？哥，我不要离开你”我用力顶了一下小霞，心疼地抚摸着她美丽的脸颊，说：“小霞，好妹妹，到了这里就要抛开这些私心杂念，安心读书，哥一有空就过来看你，哥也会好想你，现在哥没有完全把你当成妹妹了，在哥的心里，你已经是哥的女人了，刚才你感到了哥对你的欲望的强烈吗？在车里哥就恨不得插到你里面去，哥其实不是你想象中的那么好，哥也是个坏男人，连自己的妹妹都不放过”说到这里，我的心不禁痛了一下，总觉得自己畜生不如，糟蹋了自己的妹妹。
　　小霞说：“哥，你怎么还这样说啊！本来你就不是我亲哥哥，我们自小青梅竹马的，不是若梦嫂子，也许你就娶我了，不是吗？哥，我又好想了，你再动动吧！小霞好喜欢你硬硬地在我里面出来进去的感觉，摩擦的好刺激，我好喜欢！”
　　在小霞的要求和我自己的欲望驱使下，我们俩再次疯了一般的做了起来，最后小霞达到了N次高潮后，我才非常不舍地将依旧坚硬的家伙从她柔嫩的蜜道里抽了出来。
　　“哥，你怎么不会射精啊？我从书上看得，好像男人插到女人里面会射精的，你上次也没有射，今天也没有，怎么回事呀？”
　　小霞对我没有射给她很好奇。
　　“小霞，哥不能射到你里面，要不你就会怀孕的，这个你都不懂？都大学生了”我边擦拭宝贝，边对她说。
　　“没事，要不你射给我吧？我想知道那种感觉，怀孕了，我就打掉啊！有什么了不起的”小霞无所谓的说道。
　　“说得这么轻巧，哥能让你受那种苦吗？等你大学毕业了，哥就射给你，好不好？那时你要是还死活要跟着哥，哥就让你怀咱们的孩子，好吗？”
　　“不，我现在就想尝试一下，就一次，好吗？要不我吃药？你射给我吧！哥”小霞开始撒娇了。
　　我有些不高兴了，说：“小霞，听话，乖，真的不行，哥怎么能让你上学的时候就怀孕，如果让学校知道了，你会被开除的，你想过没有，更何况如果你爸妈知道了你在学校怀了我的孩子，那你爸妈得多痛苦啊！他们又疼我，又会恨我，毕竟你是她们唯一的女儿，你不能这么任性，明白吗？”
　　在我的坚决反对下，小霞终于妥协了，不过，我被迫答应了她一个要求，从今天开始，我每个月最少要过来看她两次，否则她就跑回去，粘我，哎！又是一笔长期的情债！
　　出了宾馆，时间已是下午三点多了，不知不觉中，我们激情荡漾了三个多小时，小霞是一脸的满足感，一路上紧紧地款着我的胳膊不放，依依不舍！
　　把小霞送回宿舍后，我再打车回的公司，临别时，小霞的眼泪还是忍不住直往下掉，难舍难分，搞得我也很伤感，毕竟在我的心里，她始终是个孩子，我过早地让她由一个女孩变成了一个女人，过早地让她享受了现在不该享受的性爱。


第195章 缘分
　　一晃时间又过去两个礼拜了。
　　这段时间，关氏的新厂房建设进度进展的非常顺利，原因是有关叔和米糠兢兢业业的奋战在一起，土地证早就办下来了，邓经理也正在用土地证办理抵押贷款呢！这两天关叔和米糠又忙着跑规划局，跑设计院，联系建筑施工单位等等，忙的不亦乐乎，当然，虞梦和韩总也跟着一起忙，毕竟她们俩是整个厂房和综合楼布置的总设计师。
　　值得一提的是，我的驾照也拿到手了，当然，我没有去考，是关叔托人到驾校去搞的，去的那一天，关叔特意让我开着车去的，人家一看我确实会开车，也觉得没有什么问题，就给我弄了一本驾照，所以，这几天，都是我开着梓梦的宝马接送我的美女们上下班，感觉爽呆了！
　　这一天早晨，像往常一样，我载着肚子里都有我的种的美女们来到公司，进公司大门时，保安室里闪出了一个红衣美女，我借着汽车玻璃一看，吃了一惊，原来是杨玲，已故美女行长的表妹。
　　我不禁将车停了下来，她款款地来到车前，笑吟吟地说道：“关老板，能打扰一下你吗？”
　　我笑了笑道：“哦，没事，那我们到办公室去吧！你先上去，我先停车，随后就到”说着，我重新启动汽车，向办公楼底下开去，每次我都要把车开到楼梯口，让我的美女们基本上不用多走路，直接上办公室去。
　　坐在前头的梓梦笑着说：“宝贝，也许杨玲是为她姑妈的事来的，能帮的你就帮她吧！”
　　我笑着说：“梓梦，你放心吧！我会的，你们都忙自己的去吧！我会处理的”美女们下了车后，我将车停到了车库里，来到楼梯口，见杨玲还没有上去，我说：“哎，你怎么不先上去坐一会儿？你来了也不打个电话给我，我好叫司机去接你啊！”
　　说着，我们俩边往上走。
　　杨玲笑呵呵地说：“关老板，那怎么好意思啊！我还听说，上次你太太送我们到招待所回来的路上，还遭那帮天杀的暗害，幸亏没有生命危险，要不我们怎么安心啊！难道他们真的就这样无法无天了吗？”
　　“天网恢恢，疏而不漏，还没有到时候，本来我想自己去找他们的，但我太太生死不答应，我也只好等待警方的破案了”到了办公室，我叫李娜跟杨玲倒了杯水，杨玲一看见李娜，眼里露出了羡慕的光芒，赞叹道：“关老板，你的助理好漂亮啊！你这里怎么全是美女呀！刚才你车里的那几个女孩，个个都是绝色美女，关老板真有艳福啊！”
　　我不好意思地笑了笑，没有作答，也不好作答。
　　倒好水后，李娜羞涩地答道：“杨小姐才是真正的大美女啊！你们聊吧！我下去了”说着，李娜出去了。
　　“关老板，我有件私事想要麻烦你，不知道你肯不肯帮忙？”
　　杨玲开始步入正题了。
　　“哦，你有事尽管说，还有，你以后别叫我关老板，我不习惯，当时袁行长一直叫我的名字，你也叫我的名字吧！就叫我诗侠就可以了，别搞得那么正式，我听了不舒服的”确实，她一叫我关老板，我就觉得自己是周扒皮，是资本家，很不舒服的。
　　杨玲一听，脸上再次露出了灿烂的笑容，说：“那好吧！诗侠，我就不客气了，是这样的，我有一个妹妹，今年大学毕业，还没有落实工作，你这里能不能给我安排一下？”
　　“哦，是这样的，那她是哪里毕业的？什么专业？”
　　我问道。
　　“省财院，会计电算化专业”杨玲说。
　　杨玲的话让我吃了一惊，因为若梦就是省财院毕业的，也是会计电算化专业，这样说来，她妹妹和若梦是同学？
　　“她叫什么名字？”
　　我好奇地问道。
　　“我妹妹叫杨欣，小姑娘非常单纯，很好管的”杨玲说。
　　“叫什么名字？”
　　我讶异地问道。
　　“杨欣，难道你认识？”
　　杨玲也感到好奇了。
　　“是的，我认识一个省财院会计电算化专业叫杨欣的女孩，她是我太太的同学”我答道。
　　“你太太叫什么名字？”
　　杨玲更觉得有意思了。
　　“杨若梦”我答道。
　　“啊？这么巧？原来你太太是若梦啊！我认识她的，她和我们家杨欣是最好的朋友，她也去过我家的。那李太太不是你的太太吗？到底怎么回事啊？”
　　杨玲显然被我这多妻制搞懵了。
　　我尴尬地笑了笑，说：“她们都是我的太太，若梦是有结婚证的，梓梦，也就是送你们的李梓梦，我们不结婚，但她也是我的太太，因为国家不允许我同时结几次婚，那我只能这样了，但什么都无法阻挡我们相亲相爱”杨玲脸上露出了惊异的笑容，说：“诗侠，你真的是一个充满神秘色彩的男人，难怪我表姐那么迷你，那你对我表姐是一种什么感情呢？”
　　我不好意思地说：“真的要说啊？”
　　“说说嘛！反正房间里就我们俩，何况我姐也不在了”杨玲看上去兴趣很浓。
　　我刚要和杨玲讲，我一开始是想利用她表姐，后来发生关系后，真的爱上了她，还好，这些毕竟暧昧的话还没有出口，若梦走了进来。
　　她抬眼一看杨玲：“耶？你不是杨玲姐吗？刚才在车里我都没有注意，你怎么在这里？你认识我们家诗侠？”
　　杨玲一见若梦，也高兴的不得了，惊呼：“若梦，原来你真的成了关太太了，嫁入了豪门，我们家杨欣还说，她的好姐妹已经嫁入豪门了，原来是真的，那你这个老板娘这下可跑不了了，你知道吗？我是来给杨欣找工作的，她到现在还没有落实工作呢！天天在家里咳声叹气的，这个忙你可要帮了”若梦听了脸上立马兴奋起来，转身奔我过来，拉着我的手说：“诗侠，你就让杨欣过来吧！反正你也认识她，我们公司业务越来越大，财务部也需要增加人手的，你就给我一个面子吧！”
　　我笑着抚摸着若梦的头说：“若梦，都听你的，你来安排吧！”
　　若梦一听，兴奋地捧起我的头，亲了我一口：“诗侠，你真好！我先替杨欣谢谢你”杨玲也跟着说：“诗侠，真的太谢谢了，我们一家人这下松一口气了，她的工作不解决，我们家老太太天天到我那里叨唠，都烦死我了！这下好了，把杨欣放到关氏我们也放心，毕竟有若梦在这里，她还是老板娘，这就更好办了，天意啊！缘分啊！”
　　看样子跟她解决了这个问题，等于了了她一块心病啊！
　　“哎？杨玲姐，你怎么认识我们家诗侠的？”
　　若梦好奇地问道。
　　接着，我就把袁行长被害，及她与杨玲的关系解释了一番，若梦才如梦方醒：“原来是这样啊！不过，以前我好像是听杨欣说过她有一个表姐在市里一家农行支行当行长，没有想到就是关氏开户行的行长，太巧了！可也让人难过啊！要知道，我早就去看望她了，真遗憾，都没有见过面，她就被人害了，还是为了我们关氏被害的，就这层关系，我们关氏也一定会帮助你们的，那我马上打电话给杨欣，让她在家准备好，我和诗侠去接她，好不好，诗侠？”
　　说着，若梦开始跟我撒娇了，使劲地摇着我的手。
　　“好的，若梦，都听你的，好了吧！这下你们俩又可以臭味相投了吧！”
　　我笑着说。
　　杨玲见状笑着说道：“诗侠真的是个不错的小伙子，若梦好有福气啊！是不是怀孕了？我看你显肚子了”若梦羞涩地依偎在我的身上，笑着说：“嗯，杨玲姐，都快四个月了，是有点显肚子了，你的眼真尖，其实不仔细看是看不出来的”杨玲笑着说：“若梦想要男孩还是女孩呢？”
　　“我喜欢男孩，但诗侠想要女孩”若梦笑着说道，然后，抬头瞅了瞅我，满脸的幸福。
　　我低头轻抚着她的秀发，微微一笑，说道：“只要是你生的，不管是男孩还是女孩，我都喜欢”“好羡慕你们哦！那我先走了，不打扰你们恩恩爱爱了，要不若梦你直接安排了，反正我们家杨欣的事就完全拜托给你们俩了”说着，杨玲从沙发上站了起来。


第196章 借种
　　“杨玲姐，你吃了中饭再走啊？急什么呀？中午我和诗侠请你吃饭”说着，若梦连忙过来拉杨玲的手。
　　我也客气地说：“杨玲姐，你就吃了中饭再走吧！不用这么见外的”但杨玲还是坚持要走，说下次杨欣上班后，她会常来看我们的，见实在挽留不住，若梦说：“诗侠，那你开车送一送杨玲姐吧！”
　　我忙说：“好的，杨玲姐，既然执意要走，那我送你吧！”
　　杨玲笑着点了点头：“那就麻烦你了，诗侠”若梦笑着说：“杨玲姐，你跟我们还客气什么，诗侠，你把杨玲姐送到她想去的地方吧！别让她坐公交车了”这就是我的小娘子，善良美丽，待人热情的若梦。
　　根据若梦的指示，我将杨玲送往她的驻地，一家政府招待所里，路上，杨玲和我聊她的家庭，聊她的过去，在她的叙述里，我感受到了一个女人的心酸，原来她也有着一个并不和谐的家庭，跟美女杭州不同的是，她没有离婚，但却守着活寡，这让我吃惊不小。
　　现年30岁的杨玲，结婚已经5年了，但至今没有生育，因为她的老公是个废人，换句话说，她老公没有生育能力。
　　对于她的叙述，一开始，我有些逆反，因为我觉得我和她并不太熟，她不该把这么私人的话讲给我这个陌生人听，但我又从她的话里看到了一个女人的痛苦而无奈，所以，慢慢地我开始可怜她，我觉得老天爷对这个美丽的女人太残酷了。
　　“杨玲姐，你老公年龄比你大多少？”
　　我问道，因为我有些想不通，她才30岁，她老公也不会很大的，有病应该可以治愈的，毕竟还年轻啊！
　　“比我大一岁，我们从小在一起，严格意义上讲，我们是相爱的，所以，我才这么痛苦，我既不愿意离开他，另外改嫁，也不甘心一辈子没有一个自己的孩子，我真的不甘心啊！”
　　说着，杨玲在我的车里痛哭了起来，看到她这样，我将车靠边停了下来。
　　“杨玲姐，有没有去跟他治啊？是不是缺钱？”
　　我问道。
　　杨玲抬了抬头，一双美目溢满了泪水，我赶紧给她抽了点纸巾递给她。
　　杨玲不好意思地说了声：“谢谢！治了不少钱，一点效果都没有”“他的病根在哪里？是死精还是少精呢？”
　　我有些犹豫地问了问，还是有些不好意思的，毕竟是孤男寡女在一起探讨的是性问题。
　　“都不是”杨玲无限悲伤地说道。
　　“那到底是什么啊？”
　　我不禁有些疑惑了。
　　这下，杨玲羞红了脸，她小声地说道：“是阳痿，他从来也没有进去过，不瞒你说，我还是个处女”说到这里，杨玲再也忍不住了，在我的车里大声地哭了起来，那是一种压抑了很久的情感宣泄，看得叫人心疼。
　　听到这里，我也只好呆呆地看着这个可怜的女人痛哭流涕，大声的宣泄，我觉得自己不好怎么去安慰她，结婚5年的女人还是个处女，这是件多么可悲的事情，但同时，我对杨玲多了几分敬佩，因为她依然固守着这份残缺的爱情，她没有放弃她已是遍体鳞伤的丈夫，就这份至情至爱让我心生感动！
　　良久，杨玲抬起泪眼，苦笑了一下，说：“诗侠，让你见笑了”我只好强作笑脸说：“没事，哭出来会好受些，那你老公是做什么的？他年纪轻轻怎么会得这个病？”
　　“我老公现在办了一个小厂，是对花生进行粗加工，把外壳剥掉，只剩下花生仁，一年也能弄几万块钱，跟你不好比，但在农村，我们家还算殷实，他这个病好像是在部队里落下的，他在新疆当过兵，据他说，他以前不是这样的，就是到了部队每天想我，经常自己弄，后来退伍回来，一直到我们结婚，他就没有硬过，我怎么弄他都硬不起来，每次他自己都急的直哭，我知道，他是爱我的，看到我很想，他自己又不行，其实他比我还难受，慢慢地我们俩在床上都不敢拥抱了，他把自己的精力都投到了做生意上，但我老公非常疼我，从舍不得让我受一丁点苦，不过后来他跟我商量，要我到外面去借种，跟他生一个孩子，因为他们家也是三代单传，他的老娘整天咳声叹气，刚开始，我跟他发火，说他想儿子想得连自己的老婆都舍得让给别的男人睡，畜生不如！但每次看到他逆来顺受，从不跟我发火，为了传宗接代的事总是闷闷不乐，我也好心疼他”“杨玲姐，就算你答应了借种，那也不是他的孩子啊！这有意思吗？那你怀的毕竟是另一个男人的孩子的”我说道。
　　“是的，话虽如此，但只要我和我老公愿意，尤其是他愿意，那也没有什么，我是想通了，我一定要有自己的孩子，一定要给我老公家续上弦，否则，我婆婆死不瞑目的。当然，对于我自己，要不也是白来这世上一回，我白做一回女人，诗侠，你能帮帮你姐吗？”
　　杨玲终于说出了心底的话，虽然，到现在为止，我已对她的目的心知肚明，但她这样说了出来，我还是觉得很尴尬，也不知所措。
　　“杨玲姐，为什么你会选我？”
　　我好奇地问。
　　杨玲羞涩地说：“我表姐在我面前说过你那方面有超强的能力，她说你的精子质量一定是最优质的，当然，我姐并不知道当她这样告诉我的时候，我就决定了，我的处女身要给你，我要怀你的孩子，你不会看不起，不会嫌弃你姐吧！”
　　听了杨玲的话，我的脸也红了：“不会，怎么会呢！”
　　我心里可是乐开了花，他妈的！今天送这个美女可是太值了，白捡一个老处女操！
　　“那你是答应了？”
　　杨玲显得非常惊喜。
　　我没有回答，只是看着她笑了笑，但我心里在想，靠！能不答应吗？不答应那是纯种傻瓜，但明得说自己其实也挺想，也不太好说。
　　不过我突然想起来了一件事，我记得上次她说到我和美女行长发生性关系的时候，她说过她有一个3岁的孩子，这个问题要搞清楚的，否则，心里有疑问，做爱都不爽！
　　“哎！杨玲姐，我记得你上次说过你有一个3岁的孩子，那是怎么回事啊？”
　　杨玲脸一红，羞涩地说道：“我那是打肿脸充胖子，我哪里来的孩子，要不你检验一下”最后这句话声音小的几乎听不到。
　　“好啊！去哪里检验？”
　　我调侃着她。
　　“你这小子还挺坏的，说真的，你愿意帮姐这个忙吗？我们全家会感谢你的”说着，杨玲楚楚动人地瞅着我，瞅得我下面顿时就硬了起来，靠！不行，得答应了她，要不太对不起下面的兄弟了。
　　“好的，杨玲姐，我答应你，什么时候？”
　　我变得有些激动了，说实话，现在的我对于老处女有种特殊的感情，也许是因为梓梦和虞梦都是老处女的原因吧！
　　“就现在，行吗？不过，我住的那个招待所查的挺严，我有点怕，要不你说去哪里吧！”
　　杨玲到底还是没有见过世面的女人，现在这个社会鬼来查你，你干翻了天都没有人查。
　　“你跟我走就可以了”说着，我重新发动汽车，一溜烟车子飚了出去。
　　我的脑海里开始盘算着今天把老处女带到哪里去？春江宾馆不能去，去的太勤了不好，这短短的几个月，我都换了好几个美女到那里开房了，要不找一家新的，没有去过的宾馆？就这么办。
　　打定主意后，我将车向市郊开去，我们在本市郊区龙江区区政府旁一家三星级宾馆前停了下来，下车后，杨玲紧跟在我的后面，脸通红，我回头笑着看了她一眼，心里想：“不管她年龄多大，如果真如她所讲，她还是个处女的话，那么严格意义上讲，她还是个女孩，只不过是个大女孩，还谈不上女人，没有经历男人的女人能被称为女人吗？答案当然是否定的。所以，她这样跟着我会脸红，也是可以理解的”“杨玲姐，你怕了？还是后悔了？如果后悔了，咱们再回去吧？”
　　我故意逗着她玩，不瞒大家说，现在都由不得她不去了，我下面的小兄弟早就按耐不住要一展雄姿了。
　　“快点走吧！死小子，明知道你姐不好意思，还这样说”杨玲姐嗲了我一眼，电得我欲火焚烧，真想在外面就下了她的裤子。
　　到了宾馆门口，我们被一个漂亮的女迎宾领到了总台，我订了一间标间，办好手续，服务员将我们引到了我们的房间，开门，打开了空调和灯光，然后离开了。
　　我随身将门反锁上了，杨玲一屁股坐到了床上，美丽的脸颊再次通红，我坐到她的身边，捧起了她的头，呼吸开始急促起来，很快，她也被我的情绪感染起来，呼吸也开始加重。
　　我笑着说：“杨玲姐，想好了吗？后悔还来的急”这下，杨玲不高兴了：“诗侠，你是不是不想？如果不想，那我走了，为什么你总要问我想好了没有，如果我没有想好，我凭什么跟你说这么多我的隐私，我老公的隐私？你想一想啊！我是很紧张，可是我来之前早就深思熟虑过了，那怕前面是火坑我也跳了，我不会后悔的，如果你后悔了，我也不强求，难道我是个没有男人要的女人吗？我杨玲不敢说自己是绝色美女，但也不丑吧！”
　　杨玲的这席话让我万分惭愧，我觉得自己有点不是东西，好像人家就非粘上我一样。
　　想到这里，我连忙说：“杨玲姐，我没有这个意思，其实我早想了，我就是喜欢玩，我真的没有伤害你的意思，如果我刚才的态度伤害到了你，那我向你道歉，一会儿你看我在床上的表现吧！”
　　说着，我又嬉皮笑脸起来。
　　杨玲嘟着性感的香唇说：“你个坏小子，嘴巴就是甜”女人撒起娇来感觉就是爽，看到杨玲嗲嗲的样子，我淫心顿起，把她的头转了过来，我将自己的唇盖了上去。
　　杨玲的唇很温热、柔软，鼻子里呼出气体闻起来很舒服，有些杏花香的味道，我将舌头伸到她的嘴里，她的反应有些生涩，我开始寻找她的香舌，找到了，然后，我扑捉住了它，并且赶紧往我的嘴里猛吸，好像要把她的香舌吸到我的肚子里。
　　这样的猛吸，让杨玲受不了了，她一下倒在了我的怀里，眼光开始迷离起来，嘴里说着：“诗侠，我好痒”“哪里好痒？”
　　我问道，其实，我知道，她和小霞一样，是下面在流水，流蜜汁，她需要我的进入。靠！现在的关诗侠，已是一个性经验非常丰富的高手了，可以通过与异性接吻准确地判断出对方的真正需求。
　　“我下面要痒”说着，杨玲抓着我的手往她鼓鼓的阴阜下面引了过去。
　　我将手撤了回来，没有按她的要求去做。
　　杨玲有些惊讶，停了下来，狐疑地问道：“你怎么拉？”
　　“没什么，我不想这样，我想用我的无价之宝直接插进去，因为它好想了”说着，我拉开了拉链将早已异常粗大坚硬的家伙掏了出来，光溜溜地赫然矗立在她的眼前，估计，杨玲这辈子没有见过这么硬的家伙。
　　果然，杨玲羞涩地用手一握，然后发出一声赞叹：“诗侠，你的真硬”我笑着说：“那是你的功劳”杨玲一脸的疑惑：“为什么是我的功劳”“因为你太美了，它想干你了，所以会很硬，如果它不想干你，就会软耷耷的，无精打采”我跟杨玲说着这些充满挑逗的话。
　　“你坏死了”杨玲再次嗲嗲地佯骂了我一声。
　　“不坏就不会硬了，还是坏点好”说着，我开始脱她的衣服了。
　　三下五除二，杨玲的衣服很快被我扒光了，站在我面前的是一具令我喷血不止的诱人香躯，我实在无法想象，她的老公面对这样美妙动人的胴体会无动于衷，小兄弟会软耷耷地翘不起来，太不可思议了！就她这样的洁白无暇，晶莹剔透的肌肤，高耸挺拔的丰乳，苗条的身段，浑圆翘起的丰臀，凸起的阴阜，厚厚的芳草地，再加上她漂亮的脸蛋，天啦！就这样的大美女往前面一站，我宁可死在她的身上也要操她，太憋人，太考验一个人的意志了，老子受不了了！
　　想到这里，我拦腰将她抱起，轻轻地放倒在席梦思床上，然后，眼光再次聚焦到了她诱人的下体，没办法，我特别喜欢看女人的这个部位，我觉得这个部位是女人最神秘的宝地，而且每个女人都不一样，太神奇了！
　　杨玲静静地躺在那里，玉体横陈，一副任人宰割的样子，真他妈的受不了，但考虑到这是位老处女，还是应该悠着点，慢慢享用，不能让她遭受太强烈的疼痛，女人是用人爱的，不是用来发泄的！这是我历经了这么多美女后总结出来的爱情宝典之一。
　　我俯下身去，将头趴到了她的两股之间，停在了她的芳草地旁，我闻了闻，无异味，相反，气味还让我很着迷，我用舌头舔了舔她的花瓣，微咸，然后，再用舌头挑开花瓣，红通通的花蕾显现出来了，花蕾上还有好多蜜汁，我将舌头探进去，开始吸允起来，用心的读者都知道，我有这个嗜好，特别喜欢吃美女的蜜汁，尤其是处女的。
　　在我的吸允和挑逗下，杨玲的蜜汁一浪接一浪的往外涌，但全部都让我吃到肚子里去了，最后，她实在受不了了，呻吟着说：“诗侠，你用你的棍棍吧！我好想”“好的，那我来了”说着，我将身体爬到了她的玉体上，如钢般的家伙直顶她的柔软处，惹的杨玲探手使劲抓着往她泛滥成灾的小溪里送去。
　　我说：“会疼的，你准备好了吗？”
　　“嗯，我知道，我早就好了，你进来吧！我受得了”说着，她拱了拱丰臀。
　　杨玲的话音刚落，我以迅雷不及掩耳之势挺腰提臀凶狠地刺了进去，因为我想让她长痛不如短痛，一下彻底进去，比慢慢地挤会很好些，果然，杨玲疼的哎哟了一声，然后死死地抱着我的屁股不让我动：“诗侠，痛，别动了，好痛”我知道，这一枪到底了，我感到了枪头已经到了她的最深处，两分钟左右，杨玲说：“好了，不痛了”我将宝贝抽了出来，上面沾满了的处女红，杨玲嗯了一声说：“别出来，好难受”我明白，刚才我的JJ将她的蜜道塞的满满的，现在骤然被抽空了，她一下子没有适应过来。
　　“要不要先擦一下？”
　　我问道。
　　杨玲轻吟一声：“诗侠，快进来，别管了”说着还拱了拱丰臀，以示抗议。
　　见此景，我再次挺枪刺入，杨玲激动地使劲地搂着我：“诗侠，好舒服，你下面又硬有粗，堵到我里面，让我感到浑身舒畅”我笑道：“这还不是最舒服的时候，马上你就知道什么是真正的舒服和幸福了，你也就知道什么是真正的女人了”说完，我再次拔出家伙，又快速地刺了进去，动作由缓而快，由轻而重，粗野了起来。
　　身下的杨玲，随着我动作的粗野，呻吟声也不断的高了起来，眼中迷离起来，嘴里叫着：“诗侠，我知道了，我知道了，做女人真好，我飘起来了，啊啊啊！”
　　话音一落，她的第一轮高潮到了，紧紧搂着我，不让我动了，自己美眸紧闭，一阵阵的痉挛。
　　一会儿，睁开美丽眸子，满足地说道：“诗侠，原来做你的女人真的可以这么幸福和快乐，怪不得我表姐说，跟了你一次，一辈子都离开了，我再也离不开你了，这怎么办啊？”
　　说着，泪水又下来了。
　　我用力往她里面挤了挤，俯下身去，亲吻着她眼角流下来的清泪，她马上给予了回应，香唇盖了过来，我们俩再次激情热吻起来。
　　考虑到她今天是借种而来，所以，我从心底没有控制欲望的意思，随性而发，因此，当我的欲望在她的体内急速升腾的时候，我开始了第二轮的抽插，这一次比上一次野蛮，所以，杨玲的高潮来到也更快更猛，一浪高过一浪的来，短短20分钟，她的高潮就来了N次了，整个下体完全被她的蜜汁给浸湿了，我暗自感叹，她的水真多！水水的女人啊！
　　后来，她的水严重的影响了正常的插入了，我不得不给她擦拭一下，扒开她的芳草地，一看，从她的花瓣附近的芳草地到她的丰臀下，全是湿漉漉的：“杨玲姐，你流了好多，估计有一盆水”杨玲羞涩地佯骂道：“坏蛋，哪有那么夸张，好了，快进来吧！”


第197章 露馅
　　“好勒，我进来了”说着，我又一次欢快地重新杀入了她的内部。
　　就这样，我们俩做一做，停一停，擦一擦，当看到她柔嫩的花瓣处已出现了红肿现象后，我也将欲火喷射到了她的体内，俩人紧紧相拥，满足的不得了。
　　事毕，杨玲久久不让我的家伙从她里面出来，泪水流个不停，哽咽地说道：“诗侠，姐的命怎么这么苦啊！我又不忍心离开我老公一家，又不甘于这样跟他守一辈子活寡，你说我该怎么办啊？”
　　“今后，你想了，就过来吧！等我们的孩子出生了，也就好多了，因为你会把精力放到孩子的身上”我想这样先安慰一下她再说，因为我也不知道到底该怎么办，反正把她收过来的可能性是没有的，就算梓梦会委曲求全，虞梦也绝不会答应的，我自己也觉得精力上应付不过来。
　　“可我想要你每天都这样插进来，抱着我，这才是女人该有的生活啊！诗侠，我觉得我现在变了，我不想替我老公借种了，我要为你生，我要和你在一起，永远的，光明正大地做你的女人”杨玲的话，让我大吃了一惊！
　　我迷惑不解地问道：“杨玲姐，这不现实，你知道，我结婚了，我不可能和若梦离的，若梦和你也像亲姐妹一样，你怎么能说这样的话？”
　　我的口气有些不快了。
　　“诗侠，你误解我的意思了，我不需要你和若梦离，也不需要你跟你的梓梦分手，我没有要你改变什么，仅仅想让你把我也加进去，加到你的太太行列里面去，我不要名分，只要她们不反对你和我在一起就可以，这难道也不可以吗？你能接受我表姐，为什么不能接受我，我表姐可以爱你，我也可以爱你，而且，我觉得我现在已经爱上你了，何况，我是个清白身子给的你啊！在你之前没有任何男人进入过我的身体里，你是我第一个男人，现在你该知道了啊！”
　　说着，杨玲在我的身下再次痛哭起来。
　　我慢慢地从她的蜜道里将半软的宝贝退了出来，杨玲感到了体内被抽空，急了，赶紧按着我，但迟了，半软的家伙已经出来了，也进不去了，她哭着说：“诗侠，别离开我，我不逼你了”我看了看她被我捣的已经红肿的花瓣和涌出来的精液，有些心疼地对她说：“先擦一下吧！我没有要离开你的意思，但我要告诉你，杨玲姐，我们是有言在先的，你是向我借种的，我才跟你做的，虽然看到你这么漂亮的美女，你不邀请我，我脑袋里也强奸过你，但却不会真正的和你做，因为我负不起责任，不瞒你说，我不止梓梦和若梦两个妻子，还有三四个，我们之间有着普通人难以理解的复杂关系，不是简单的性关系”说着，我一下躺倒在她身边，静静地看着她。
　　杨玲显然没有想到情况会这么复杂，她惊讶地说道：“啊？怎么会是这样？那若梦没有意见吗？”
　　我淡淡地说：“没有，因为她们是亲姐妹，而且，她才是第三者插足，她是后来者，关键是若梦也不在乎，我们确实都很恩爱，她们姐妹没有人想过要独占我，我是属于她们姐妹共有的”杨玲一听，眼里露出了希望的光芒：“诗侠，那既然这样，为什么不可以加我一个，我也和她们一样，我不要求你娶我，我只要和你在一起就可以，如果你怕她们不答应，我可以去求她们，去求梓梦姐，让她看在大家都是女人的份上，接受我，你看行吗？”
　　“不行，慢慢来吧！我只能答应你，在我条件许可的情况下，我们偷偷地在一起，我知道你也挺苦的，我尽量照顾你，好吗？我的生活不是你想象中的左拥右抱那么简单，以后你会知道的”“那你说实话，我和你那些女人相比，我的身体有竞争优势吗？我没有她们美吗？”
　　杨玲羞涩地说。
　　我笑着瞅了她一眼，抚摸了一下她光洁的胴体，说道：“没有可比性，我对她们的感情非常深，我可以为她们任何人去死，但我们刚认识，不好比，我只能说，你的身体我很喜欢，我喜欢在你体内进进出出的感觉，很快乐，很舒服！”
　　杨玲点了点头，说：“嗯，是实话，我能感觉到你在我里面好兴奋，好快乐，我完全体会到了，因为我也是的”“杨玲姐，还是好好地和你老公过吧！把咱们俩的孩子生下来，让他高高兴兴地做一回父亲，你也不要告诉他我的存在，在性生活这方面，我可以尽可能的满足你，只要我还有这方面的能力，我就不会不管你，这是我们俩或者说包括你的老公之间最好的处理方式，我真的没有精力再爱了”杨玲听了我的话，无奈地点了点头，说：“嗯，我试试看，可我真的不想离开你了”我看时间也差不多了，都快中午了，对她说道：“我没有要你离开我，杨玲姐，时间不早了，我们起来吧！我要回公司了，你要太想我，就跟我打电话，反正你家离这里也不太远，以后，我们就到这里相会吧！但你来之前一定要给我电话，因为我比较忙”杨玲说：“嗯，那你送我到汽车站吧！我先到招待所去办退房手续，拿我的行旅”杨玲在招待所办完退房手续后，我把她直接送到了长途汽车站，临上车时，她的眼里溢满了泪水，看得我心情顿觉沉甸甸的，心里叹道：“哎！又一个可怜的女人啦！真不该操她，图了一时的快活却多了一份情债，是债总归是要还的”回到公司，正好是中饭时间，刚在办公室坐了下来，梓梦笑着进来了，看到她迷人的笑容，我的心情如和煦的春风拂过，舒畅了起来。
　　“宝贝，怎么样？听若梦讲，杨玲是若梦同学杨欣的亲姐姐，这个世界真小啊！转了一圈，原来大家都是朋友，你把杨玲送回家了？”
　　梓梦问道，我知道，她是看我去了一个上午了。
　　“没有，先到一个咖啡厅里喝了点咖啡，她说想了解一下我和袁行长的事，完了我就直接送她到汽车站了”我心虚地撒了个谎，心里真不是滋味！我不愿意隐瞒梓梦任何事情，但也没有勇气跟她说实话，我好怕看到她不快乐的样子。
　　“哦，那你也没有吃饭吧？姐叫她们多打一份送过来”梓梦问道。
　　我回答道：“嗯，没有吃，就是想回来跟你一起吃”靠！这句话女人容易被感动的。
　　果然，梓梦幸福地凝视着我，走了过来，捧起我的脸，亲了一口：“宝贝，姐爱死你了”完了，她走到我的办公桌前拿起电话，给小妮子拨了过去。
　　“小云，咱宝贝回来了，给他送一份饭过来”挂掉电话后，梓梦再次搂着我亲了起来。
　　突然，她松开了我，惊讶地瞅着我：“宝贝，你身上有女人的味道，不是我们姐妹的，你在外面有人了？”
　　我一看，坏了，肯定是杨玲身上特有的杏花香留在了我的身上让梓梦看出了端倪，我的脸腾就红了，毕竟我还是不太擅长说假话，本来我也没有打算总这样瞒着梓梦，只是觉得还不到告诉她的时候，我讪讪地说道：“我，我”然后，自己都不知道该怎么说了。
　　“宝贝，你从不会说假话的，也不擅长说假话，姐不是告诉过你吗？姐不希望你骗我，你如果有喜欢的女人，只要告诉姐，姐也觉得这个女人不错，你们如果你情我愿的，姐不会干涉你的，但姐不希望你骗姐，到底怎么回事，你说啊！”
　　梓梦的脸色不好看了。
　　看到梓梦这样生气，我呆呆地傻在那里，不争气的眼泪下来了，靠！难怪梓梦总把我当成她的孩子，我在她面前很容易掉眼泪，怎么忍都忍不住。
　　梓梦一看我光掉眼泪，也不说话，不忍心了，一把将我搂在了怀里，抚摸着我的头说：“宝贝，没事，告诉姐，姐不骂你，也不会离开你，这下敢说了吧！”
　　我羞愧地低了下了头，轻声地说道：“嗯，是杨玲姐，她非要和我做，她是来跟我借种的”梓梦一听，惊愕万分：“什么？借种，太离谱了吧！你说说看，到底是怎么个借种法”然后，我就把杨玲的夫妻生活情况跟梓梦大致描述了一下，还重点突出了杨玲是处女这个事实，因为我要向梓梦表明，她的心肝宝贝我并没有吃亏，虽然杨玲年龄大我好几岁，但我操的毕竟是处女。
　　“哦，原来是这么回事，那你打算今后怎么处理她的事啊？”
　　梓梦问道。
　　“我已经给她种了啊！还能有什么事？”
　　我故意装着好像事情到此结束一样的味道。
　　“宝贝，那杨玲她今后老说她还没有怀上，还要问你借，那你怎么办？”
　　梓梦再追问道。
　　“啊？这我到没有想过，不会吧！我今天射了好多，肯定会怀的”我傻傻地说道。
　　“哪有这么简单，如果她不在排卵期就不会怀上，还有这件事没有这么简单，宝贝，你以后不能这样的，你的性能力不是一个普通女人可以拒绝得了的，只要你碰了的女人一定离不开你的，知道吗？所以，这件事到我这里为止了，以后你们在一起不要让虞梦她们知道了，姐给你保密，好了，别担心了，看到你做错了事，姐又恨又心疼，一会儿小云送饭过来，别露馅了，明白吗？”
　　“嗯，梓梦，你真好！”
　　说着，我情不自禁地吻上了梓梦。
　　就在这时，小妮子笑呵呵地给我端来了饭，当她看到我们俩正亲嘴的时候，想要退了出去，说着：“梓梦姐，诗侠，昨天晚上不是做了吗？还没有够？我先出去了，你们继续，我把门给你们锁上”“小云，你瞎说个啥？咱宝贝就是亲了我一口，是不是吃醋了？宝贝，你也亲一口她，省的她吃醋”梓梦佯做生气的样子。
　　听到梓梦的命令，我笑嘻嘻地奔到小妮子面前，说道：“看我怎么治你这张小嘴”说着，我把饭接到桌上，然后，搂着小妮子亲了起来。
　　哎！不亲她还没有事，这一亲出事了：“耶？梓梦姐，诗侠身上好像有其她女人的味道，是一种花的香味，老实交代，你是不是背着我们在外面有女人了？”
　　小妮子小眼眯成一条缝，怪怪地瞧着我，然后，再瞅了瞅梓梦，那样子好像她什么都知道了似的。
　　看到小妮子的眼神，我也非常的惊讶，靠！这女人咋都这么厉害，就凭杨玲附了一点特有的体香在我身上，她怎么就能判断得出我有事了呢！
　　我把目光向梓梦抛去，梓梦淡淡一笑：“小云的鼻子真尖，是我给宝贝喷的，他整天和我们在一起，哪里来的女人？”
　　“不好说，梓梦姐，他不是背着我们还跟那个行长在一起了吗？”
　　小妮子无邪的说着。
　　梓梦立马意识到了我会不高兴了，赶紧说：“那是咱宝贝为了关氏勇于献身啊！小云别说了”说着，梓梦直给小妮子递眼色。
　　我没有做声，毫无表情地坐到了老板桌后，把头往后一靠，闭上了眼，脑袋里不时地出现美女行长躺在停尸房的一幕，心就疼的厉害，我的眼泪也不知不觉地流了下来。


第198章 米糠准媳妇来了
　　这下，小妮子慌了，知道自己说错话了，赶紧跑到我身边来，爬到了我的身上，嗲嗲地说：“诗侠，对不起哦，我不是故意的，其实，只要你高兴，只要你对我们都是真心的，就是有了女人，我也不怪你，谁叫你有这个能力啊！对吧！你下面那么厉害，多一个女人也没有关系，我刚才是闹着玩的，别想了，我不该勾起你伤心的事，要不，你骂一骂你的小妮子，好吗？”
　　梓梦缓缓地走到我的身边，抚摸着我的头，再用纸巾擦拭着我眼角的泪水，叹了口气，说：“宝贝，别想了，她的冤仇总有报的一天，你不要老自责了，姐心疼！小云，以后说话注意点”小妮子讪讪地答道：“嗯，梓梦姐，我知道错了”杨玲借完我的种回去后的第三天，若梦告诉我，她想叫我和她一起去杨欣家把杨欣接过来，说她一个女孩子要拿不少行旅，太辛苦了，我们开车过去也就一个多小时，省的她自己坐车过来要一个上午，考虑到杨欣为我能顺利地搞定若梦这个小美女也算立了功劳，我决定驱车前往她家去迎接她加盟关氏。
　　当我兴致勃勃地向梓梦汇报这个决定的时候，立马让梓梦彻底毙掉了：“什么？宝贝，你自己开车上杨欣家？还带上若梦？你才开了几天车，你让姐在家担心死啊！那姐还活不活了？绝对不可以的，姐不同意”说着，很严肃地瞅着我。
　　根据我对梓梦的了解，只要梓梦严肃地对我说话，那就说明对于她来讲那是原则性问题，是没有讨价还价的余地。
　　“可我答应了若梦陪她去接杨欣的”我小心翼翼地对梓梦说，因为我怕她怪罪若梦。
　　“若梦她懂什么？她知道开车有多危险吗？这样，我来跟若梦讲，让杨欣自己打车过来，公司跟她报销，开支差不多哦的，晚上你们几个同学请她吃饭，这样的安排总可以了吧！”
　　梓梦笑了笑说。
　　“好吧！就按你说的吧！我不开车去了，免得你在家也得担心，你一担心，我就没有心思开车了，所以，我决定不去了”我轻松地说着，因为这也是我的心里话，就我这没开几天车的车技，梓梦铁定了会很担心，她怎么可能舍得让我去冒这种险？那简直不可思议了！
　　若梦知道了梓梦这个决定后，丝毫没有抱怨梓梦，她也很清楚，在我这些美女里面，梓梦是最疼我最关心我的，梓梦若不同意我做的事，别人说什么都是白搭，因为我也最听梓梦的，那就是一个言听句从！
　　顺便我把这个消息也告诉了米糠，叫他晚上陪杨欣吃饭，就我们五个人，若梦、小妮子、我，他还有杨欣，正好大家都是刚毕业的大学生，一起聚一聚。
　　米糠这家伙这段时间天天泡在工地里，从上星期开始，我们工地已经开工了，本来手续还没有办完是不可以开工的，但园区为了让落户企业早日建成投产，跟我们走了特别通道，可以边办手续边施工边建设，因此，关叔和米糠分了工，关叔跑规划局和土地局等办理相关的手续，米糠则拿着还没经过审图的图纸让建筑公司开工了，因为设计院也拍了胸脯说，只要是他们出的图纸，就没有通不过审核的。所以，关叔和米糠找了家建筑公司后就紧锣密鼓地干了起来。
　　米糠听说若梦的女同学要过来，在电话里迫不及待地对我说：“哥们，这个杨欣漂亮吗？跟咱若梦美女相比怎么样？我当时去找过若梦几次，但恰巧每次都没有碰到过这个杨欣，好像她是若梦最好的同学”“靠！你这个家伙死性不改，是不是想打人家的主意了？人都还没有到，你干着急有什么用，来了再说嘛！”
　　我仿佛看到了米糠色迷迷地看着杨欣的样子。
　　“操！诗侠，你不够兄弟哦！你他妈的每天左拥右抱的，你哪里知道我过的是啥日子，老子想女人都想疯了，你再不给我解决女朋友的问题，我要对厂里的女工下手了”靠！米糠这家伙就是没个正经。
　　“兄弟，这个杨欣长的相当不错，不比我们家若梦差到哪里去，但我也不知道人家有没有男朋友，一会儿我跟若梦提一下，让她先跟你探探路，如果杨欣至今没有男友，那你的终生大事算在关氏开花结果了，我和若梦保证给你牵线搭桥，让你每天滋滋润润地上班，你跟着兄弟好好干，干好了，不但媳妇跟你解决了，连房子都包在兄弟这里了”米糠听了，在电话里直骂自己：“靠！想当年老子在师院泡妞界叱诧风云，没有想到，今日还要请你这个曾经让老子瞧不起的书呆子做媒给老子解决生理问题，真他妈的丢人！”
　　挂掉米糠的电话，我把若梦叫到了办公室：“若梦，你知道杨欣有没有男朋友啊？”
　　若梦一听，讶异地瞅着我：“你问这个干嘛？你不会连我的同学也一快要了吧！就算我同意了，人家也不一定会同意的，你现在怎么老想这事啊？”
　　若梦也没有听我的解释，先冲我开起了炮。
　　我笑着把她搂在了怀里：“你这个麻辣美女，我的小娘子，你吃什么干醋？你怎么老想这事？也不听我的解释，就开始瞎乱猜测，我是替米糠问的，如果杨欣没有男朋友的话，你看把她介绍给米糠怎么样？”
　　“啊？这我倒没有想过，不过，我听公司的人讲，刘康工作起来跟我想象中的还真不一样，非常的认真和努力，就连关叔都老说他好，说这个刘康表面看上去油嘴滑舌，油腔滑调，但做事却很有原则，办事能力也不错”看样子，若梦已经接受米糠和杨欣的事。
　　“杨欣到底有没有男朋友啊？”
　　我再次问道。
　　若梦说：“好像没有吧！上次她跟我讲过，她家里跟她介绍了一个，但她没有同意，这件事时间不长，所以，杨欣肯定没有男朋友，下午她来了，我问问她不就知道了”下午一点半，我带上若梦来到市长途汽车站，因为杨欣坐的班车下午一点四十进站，我们将宝马停到了车站外面的停车场，走到汽车站候车室问讯处，看看杨欣她们县城来的车是否准时到站，问讯处的阿姨说，我们该到出口等了，因为车提前到站了。
　　我赶紧拉着若梦的手往外跑，但也不敢跑得太快，毕竟若梦有了身孕，都快四个月了，这些天和她们做爱，我都不敢太用力了，虽然书上说，只要姿势正确，基本上不影响美妙的性爱，但现在我这些美女们把肚子里的宝贝看得比我都重，宁可憋一憋我和她们自己，也不让我太放肆了，不像以前那样让我疯插，戳个没完没了的，所以这些天做爱都没有怎么尽兴，小妮子我更不敢太用力了，医生本来就说她容易掉，这几天和她做我都是缓缓地挤送，太憋人了，本来她的下面就特别诱人，很骨感，但也没有办法，只能缓缓地做，因此，这近一个星期以来，我每天都做，每天都把四个美女做了个遍，在楼上插了梓梦和若梦不过瘾，又跑到楼下去做一做虞梦和小妮子，但她们都不让我放肆地插，所以，也没有射掉，很不过瘾的。好在前几天杨玲让我射了个痛痛快快，估计，不出意外的话，那一梭子子弹足够让杨玲怀上的。
　　拉着若梦刚到汽车站出口，就听前方有人喊：“若梦，我在这里”我们俩定睛一看，可不是嘛！若梦的铁杆姐妹杨欣笑呵呵地站在我们不远处的一排栏杆旁，旁边放着个大箱子，她的背上还背着个小背包。
　　“杨欣，我想死你了”若梦扔掉我的手，向她的铁杆姐妹扑了过去。
　　杨欣也兴奋地张开双臂，俩人疯了一样的抱在了一起，把我晾到一边，视若无物！“若梦，我也想死你了”好一会儿，俩人才松开彼此，若梦笑着说：“杨欣，我和我老公都来接你，够姐们吧！你说你，我不是叫你打车过来嘛！你怎么还是坐车，反正我们家诗侠给你报销，他是咱们的董事长了，他说给你报销，你客气个啥！”
　　我冲杨欣笑了笑，然后，把她的大箱子提了起来，说：“欢迎你加盟关氏，走，我们到车上去说，这里晒死了”杨欣也冲我笑了笑，说：“谢谢你，关董事长，能省就省点嘛！反正坐车也很方便的，不过还是要谢谢你们这样热情的接待”


第199章 杨玲姐想疯了
　　若梦说：“杨欣，你少来啦！又客气起来了，跟着诗侠吧！车在那边”上车后，杨欣羡慕地瞅着若梦，说：“若梦，好羡慕你哦，你们家诗侠又有事业，又知道疼你，多好啊！”
　　若梦也不客气地笑着说：“嗯，我是觉得好幸福，我爱死他了，我瞅着我们家诗侠什么都好”这若梦当着我面在她的密友面前使劲的夸我，让我还真不好意思，其实，我心里清楚的很，自己到底好还是不好，我现在还能叫好吗？干了自己妹妹，干了梓梦的阿姨，当然也是若梦的阿姨，干了杨欣的表姐，前两天还干了杨欣的亲姐姐，他妈的，我自己都觉得自己是畜生，虽然她们都愿意让我干，但毕竟，我的身体已经背叛了我对我的美女们的爱情，我亵渎了她们对我的浓浓的爱。现在的我，有时候会有一种破罐子破摔的冲动，看到对自己有点意思的美女拉家伙就想干，反正都这样了，该干不该干的都干了，多一个就多一个吧！能怎么样啊？我隐隐约约感到这股冲动在逐步将自己引向一个无底的深渊，但我自己却无能为力。
　　到公司以后，我叫李娜安排了杨欣的住处，就是靠近米糠宿舍左边的一个套间，里面设施齐全，杨欣看了后还是很满意的，于是，若梦跟她一块儿收拾起了房间，我放下了箱子后，下了楼，回到了自己的办公室。
　　我刚下搂，还没有走到办公室，就听到手机响了，打开一看，是个陌生的号码，我犹豫了一下，最终还是接了：“喂，你是？”
　　“我是杨玲啊！是诗侠吗？”
　　电话里传来了杨玲好听的声音。
　　我赶紧走到走廊偏僻处，压低声音说：“哦，杨玲姐，你好！”
　　“诗侠，我想你了，我想过去住一晚，我跟我老公说是去看看杨欣上班的环境，你方便和我在一起吗？不方便，我就不过去了，杨欣该到了你们公司了吧？”
　　杨玲的话，让我四天没有过瘾的家伙腾地在裤子里硬了起来，因为杨玲的到来意味着我下面的小弟弟有了随心所欲发挥的地方了，靠！杨玲姐，你真是及时雨啊！
　　我压抑着极度兴奋的情绪，说：“你来吧！杨欣刚到，若梦在跟她收拾房间，我到车站去接你”“嗯，那我过去了”杨玲兴奋地说道，听她的口气，憋坏了，估计和我差不多，都想的不行了。
　　“你还是打车过来吧！我来给钱，你打车直接到上次那个宾馆，坐车太慢了，”
　　我刚想说，我好想你，但考虑到这是在公司，万一让那个家伙碰巧听到了，就麻烦了。
　　杨玲一听，激动万分：“好的，我马上打车过去，你到宾馆等着我”说完，都没有等我回话，就急匆匆地将电话挂了。
　　杨玲告诉我，她们县城离我们这里大约100公里的路程，如果是打车过来的话，也就个把小时，但坐车就要三、四个小时了。
　　到了办公室，开始思索着一会儿找个什么借口出去，当然，我出关氏大门，人家谁也管不着，但问题是如果出去鬼混，那能管的着的人可就多的是，思来想去，我决定跟梓梦坦白，这样她还会帮我出主意，替我把关，因为这段时间，她也知道，每天晚上我都不过瘾，就算把她们姐妹几个戳个遍，我还是没有射掉，她自己也不敢让我太猛了，毕竟现在她们的肚子已经开始有点现了，我每晚硬硬地插在她里面，她能感觉得到我欲望的强烈程度，只是她也无能为力，有几次她要通过KJ的方式把我的欲望导出来，但我没有同意，我有些接受不了这样对我的梓梦，可能还是心里作用吧！
　　打定主意，我给梓梦拨了个电话：“梓梦，杨玲想我了，她在宾馆里等我，你看呢？”
　　“哦，姐马上过来”梓梦把电话挂了，我知道，可能是小妮子在场，她不好说话，干脆直接来我办公室里说。
　　梓梦到了我的办公室里，瞅了瞅李娜的隔间，见李娜不在里面，放心地说道：“宝贝，去吧！姐会给你说的，这几天把我的宝贝憋坏了吧！现在我们几个都怀了，肚子也越来越大了，你肯定憋得很难受，她来了，你就痛痛快快地射掉吧！反正她也需要你的精子，姐知道，你隔一天不射就憋的难受，这次都好像隔了四天了吧！”
　　我不好意思地点了点头：“梓梦，你真好！”
　　“宝贝，姐理解，好多男人在妻子怀孕期间都会出轨，不是不爱妻子，还是生理原因，既然杨玲正好有这个需要，你也是有，不是互相满足了吗？多好！姐这些天看你下面硬成那样，把我们姐妹挨个戳个遍都没有射掉，姐心疼死了，杨玲过来，姐还感谢她呢！”
　　靠！这个世界上还有对老公好到这种程度的女人吗？
　　想到这里，我禁不住搂着梓梦亲了起来，这是发自肺腑的感激。
　　还没有完全进入状态，若梦进来了，一见我和梓梦身体缠上了，笑着说：“姐，你们要亲热也要关门啊！”
　　我松开了梓梦，对若梦说：“你也一起来吧！”
　　梓梦刮了一下我的鼻子：“宝贝，别闹了，你们说事，我回办公室去了，我还有事呢！”
　　说着，梓梦朝若梦笑了笑，走了。
　　“诗侠，我没有打扰你们的好事吧！”
　　若梦调侃着我说。
　　“你说呢？”
　　说着，我一把将若梦搂在怀里，吻上了她的香唇。
　　若梦嗯了一声就软软地倒在我的怀里，双手环着我的脖子，开始主动回应了，这下把我的欲望勾了起来，我的小弟弟瞬间粗大起来，硬硬地顶在了若梦的阴阜上。
　　“啊！诗侠，不行，这是在办公室，你顶得我好想了”说着，若梦挣脱开了我的怀抱。
　　我坏坏地冲她笑道：“谁叫你坏我的好事，现在你赔我的损失”“诗侠，别闹了，这又不是在家里，在家里还不是随便你啊！你想谁了，我们还不是赶紧陪你？我跟说正事来了，被我猜对了，杨欣没有男朋友，米糠还真有戏，杨欣就喜欢米糠那种高高大大的男孩子，不像我们姐妹几个都喜欢你这个小男人”“可我下面又不小，我觉得跟你下面特别配套，你觉得呢？”
　　说着，我又要抱她。
　　若梦往后退了一步，笑着说：“诗侠，别闹了，你让人家都好想了，这里又不行的，你要真这么想，那我们回家吧！快下班时再过来接她们，不过，我一个人陪你你也过不了瘾的”若梦被我逗的信以为真了。
　　“傻丫头，我是逗你玩的，我还有事呢！你先忙你的去吧！我找邓经理还有事，要不你直接叫她过来，我就不打电话给她了”“好的”说完，若梦出去了。
　　一会儿，邓美芝过来了：“董事长，有事吗？”
　　“哦，现在账上有多少钱？贷款下来了吗？我指的是土地抵押贷款”“哦，我正好要找你汇报这个事呢？贷款下来了，但我们付了600万的土地款，贷回来了400万，经过土地评估，只能贷这么多，现在又开工建设了，我们以预付了400多万，账上的钱不多了，我们生产上用款也挺多的，而且订单又在增多，哦，对了，临市有家酒店说，叫你去一趟，她们那边有几百万资金会到我们账上，但要你亲自去签什么字，昨天她们财务打了电话过来”邓美芝这番话让我如梦方醒，这是秦梦在向我诉说着对我的相思啊！我明白，上次我已经签字了，秦梦只是顾及到面子故意让她们财务给我们财务打电话提醒我，我该看她去了，想起来真是惭愧啊！上次让人家幸福得死过去好几回了，这一走快20天没有临幸她了，能不想吗？
　　“董事长，你在听我的话吗”看着呆呆发愣的我，邓美芝不禁问道。
　　“哦，我在听，好了，我知道了，你先过去吧！”
　　邓美芝走后，我开始盘算着，明天如何去临市，自己开车去，梓梦不放心，一定不会同意的，带上别人，显然不方便，我毕竟是去和秦梦私会的，我们之间又是一种违反正常伦理道德的畸形恋情，为世人唾弃的，是见不得光的。
　　这时，电话响了，是杨玲的：“诗侠，我进市区了，你到了吗？”
　　“哦，我马上”说着，我急匆匆挂掉了电话，向外走去，但脑袋里还是在考虑着如何与秦梦私会的问题。
　　出了公司大门，我将宝马开的飞快，十几分钟后，我到了宾馆，停好车后，赶紧到总台办了入住手续，服务员还没有跟我打开门，电话再次响起：“杨玲姐，我在3012房，你过来吧！”
　　进房后，我等着杨玲的到来，不到两分钟，杨玲急匆匆地赶过来了，见我在里面站着，扔下包就扑了过来，使劲地抱着我，我连忙松开她：“，杨玲姐，我先把门关上”说着，我走到门前，将门反锁上了。
　　这次，我们俩都疯了一般将彼此搂了个结结实实，并疯狂地吻了起来，当然，手也没有闲着，不到一分钟，两人完全赤裸相拥，顺势倒在了床上。
　　双方都没有说话，嘴唇一直是吻着的，手在慌忙地探索对方的神秘之地，她握住了我早已坚硬粗大的家伙，我也摸到了她流成了河一样的蜜道里，就这样，在她的引导下，我顺利地挺进了她的欲望之地。
　　进去后，我开始疯狂而凶猛的抽刺，因为我确实憋坏了，每天做，却不能射，不是不能，是因为刺激不够，我已习惯了这样猛烈的冲刺方式，不是这样和我的美女们进行肉体摩擦和搏击，我很难达到高潮，今天杨玲一打电话过来，我乐坏了，小弟弟终于可以一展身手了。
　　和我一样，杨玲也激情四射，欲火难耐，在我这样的猛冲下，不到100次，她就开始高潮迭起了，一浪高一浪的接踵而来，当我数到1000次的时候，她的下面已完全被淫水浸湿了，床单上画了硕大的一块世界地图，都是她流的。
　　我将家伙抽出后，互相擦拭着对方的宝贝，她将我的家伙擦拭的光亮如新，我把她芳草地周围、花瓣处及洞内也擦拭干了，卫生纸从她洞内掏出的时候，完全浸湿了，当我再次挺枪刺入的时候，果然更加的刺激，只是她稍有不适，说我的太硬了刺的她有点疼，但我管不了这么多，没几下我就受不了了，速度和力度猛地提升了，杨玲美眸紧闭，咬着性感的香唇幸福地哼哼着，她的呻吟声如同战鼓激励着我更猛烈更疯狂地向她的战略要地发起冲锋。
　　杨玲这个才刚刚尝试美妙性爱的大美女终于受不了我这样野蛮而疯狂的抽插，在我的身下大声地呻吟了起来，嘴里深情地喊着：“嗯，啊！诗侠，你今天插死我吧！我要死在你身体下，我要死了，啊啊啊！我死了”当她最后一声说我死了的时候，浑身痉挛，眼光迷离，伴随着她的痉挛，我也嗷的一嗓子，一股强烈的欲火有力地射进了她的体内，杨玲马上挺腰迎接着我的射入，紧紧地抱着我的臀部颤抖不已。
　　我们俩温存了几分钟后，松开了彼此，但身体仍在彼此里面，舍不得离开，杨玲满脸的开心、快乐和幸福，她动情地亲吻了一下我的唇，深情地说道：“诗侠，你真棒，做你的女人太幸福了，怪不得我表姐说，跟你做了一次后，就再也不可能离开你了，好羡慕你的太太们，她们可以每天在你有力的冲刺中度过每一天，诗侠，好奇怪，你这么多的太太，肯定是每天都要做爱的，但你每次都射了这么多，你是什么人啊！你产生精力的能力也太吓人了，上回你射的我里面满满的，刚才我也感觉到了你射了好多，肯定比上次还多，你怎么会有这么多精子啊！难怪你太太们都怀孕了，那我这两次肯定也会怀上的”我笑着刮了一下她的鼻子，调皮地说：“知道我的厉害了吧！告诉你吧！现在我的太太们都把她们肚子里的孩子看得最重，她们不让我再像跟你做爱一样这么疯，可是我生下来就是喜欢这个动作，我特别喜欢趴在你们身上狠狠地插，这些天虽然我每天都要挨个把她们插个遍，但动作不粗鲁我就不刺激，射不出来，我非得像和你刚才这样做才会射的，所以两次和你做都是攒了好几天的子弹，正好你也需要，都射给你了，今天下午你过来的事，我告诉了梓梦，她赞成我和你做，她说我老不射伤身体，和她们姐妹做又不敢让我太使劲，你正好又需要我的精子，这样也未尝不好”“啊？你的太太们到底是一群什么样的女人啊？她们竟然能为了你的身体而允许你出去让女人，太不可思议了！真是奇女子啊！”
　　杨玲发出了惊讶的赞叹。
　　“因为爱呀！你不知道，她们个个爱我都爱的没有原则，把我宠得都不成样子了，我心里很明白她们的感受，但还是会忍不住做对不起她们的事，就像和你表姐和现在咱们俩这样，我知道自己在亵渎她们对我的爱，可是看到你，我就是忍不住想和你做，要不下面就憋的生疼，因此，只要你稍有表示，我肯定会和你做的”杨玲开心地点了点头，然后，嘟起嘴说：“受不了诱惑的小色鬼！像说实话的样子”我看了看表，说：“我们要起来了，晚上我要陪杨欣她们吃饭，不过把你一个人扔到这里，我又有点于心不忍，但又不敢把你带过去，你说怎么办？”
　　我边从她的蜜道里退出来，问道。
　　“没有关系，诗侠，今天我好满足，我就在这里看看电视，确实带上我去不太好，在杨欣的眼里我和她姐夫是世界上最相爱的夫妻，但她哪里知道，我的处女之身是你前几天才破了的，她哪里会知道我守了5年的活寡啊！所以，别说你的太太们不会接受我，就是杨欣也无法接受我和你在一起的，你不知道，当时她一听说是你和我表姐发生关系，她气死了，骂了你好多呢！毕竟若梦是她最好的朋友啊！结果她最好的朋友的老公干了她的表姐，她能舒服得了吗？后来我极力跟解释，说你们是真正相爱才在一起的，慢慢地她才接受了这种事实”


第200章 给米糠保媒成功
　　听了杨玲的叙述，我还是吃了一惊，但对今后和杨欣打交道多少有些尴尬。
　　杨玲接着说：“明天上午我就回去，你不用送我了，我自己回去，免得影响你的工作”“不会，我正好有事，但可以先把你送到汽车站，再去办事”我对她说道，因为，明天我要去临市，去临幸美妇秦梦，快二十天没有开垦她的荒地了，秦阿姨一定想坏了，我打定主意了，不告诉梓梦，偷偷开车前往，争取上午去，下午回来，神不知鬼不觉，既临幸了秦阿姨，又不让梓梦担心，多好！
　　离开杨玲之前，我给了她一张银行卡，里面有几千元钱，我告诉她这是以后她来来去去的费用，开始她反应很激烈，气的骂我，还轻轻地打了一下我，看得出来，她还是舍不得真打的，她说我把她当成了小姐，太可气了。我解释说，我不能让我的女人和我在一起还自费，陪睡又赔钱，这太不男人了，我请她给我个面子，让我觉得自己不管是在床上还是床下都很男人，这样说，她才勉强收下了。
　　说实话，我对杨玲和对她的已故表姐美女行长的感觉不一样，可能是因为她把自己完壁无暇的身子给了我的缘故吧！说到底，咱也是俗人一个，还是有处女情结的，当初对美女行长怜惜的成分多于爱情，现在对杨玲更多的是疼惜，对她守了这么多年的活寡的一种发自心底的疼爱，话又说回来了，杨玲的胴体确实太美了，我实在无法抗拒她的魅力，她的老公白白让自己这么绝色老婆的这块肥沃的土地荒废了5年，太浪费，太残忍了！今后，我一定要好好地疼她，滋润她，让她做一个既幸福又性福的完美女人！
　　出宾馆大门时，杨玲的眼里有些湿润，柔柔地说道：“诗侠，开车慢点，我会很想你的，明天见”“嗯，我也是的，你进去吧！在房间里面别给陌生人开门，知道吗？有事打我的电话，我走了”说着，我启动宝马，向关氏驶去。
　　时光流逝的真快！不知不觉中，已到了秋天了，但外面的气温仍然高的吓人，怪不得老人们常说，秋老虎比夏天的太阳还晒人，更热，确实是真的，刚才我从外面钻进汽车里的一瞬间，里面热的我都打寒战，太烤人了！好在宝马的空调效果非常好，打开空调没几秒钟温度就降下来了。
　　回到关氏的时候，也快下班了，我直接到了梓梦的办公室，梓梦和小妮子正讨论着事情呢！见我进来了，小妮子笑呵呵地给我招了招手：“诗侠，你来的正好，10月份，美国拉斯维加斯有个服装展，我和梓梦姐觉得很有必要去参展，你觉得呢？”
　　梓梦也对我微微一笑：“宝贝，回来了？怎么样，跟姐去一趟美国？”
　　“好啊！那就去参加吧！现在准备来得及吗？我还没有护照呢！”
　　我笑着说。
　　“那就快点去办吧！顺便去看看我妈妈，咱们的老教主，她可想见你了，我把你都夸的没边了，我其实是想吸引她回国，但她和虞阿姨都不想回来了，让咱们去看她们，作为晚辈，我们也确实是要去看看她们，毕竟咱都有孩子了。不过现在有个问题，我和虞梦都怀孕了，虽说我们有绿卡，不知道有没有麻烦，我也没有办过这种事”正说着，若梦推门进来了，见我们都在，笑着说：“挺齐啊！下班了，梓梦姐，你和我们一起去陪杨欣吃晚饭吧！省得你和虞梦姐又回去做”梓梦说：“不了，你们去吧！你们都是刚毕业的同学，我是一个老师，虞梦是个老总，会影响你们的气氛的，别管我们了，你们自己照顾好自己就可以了”“好的，那诗侠，小云，咱们走吧！米糠也来了，在路上呢！”
　　若梦催着我们。
　　我笑着对若梦说：“行，我马上来，先跟梓梦商量一下工作，随后就到，小妮子，你先跟若梦她们去吧！”
　　小妮子笑着点了点头：“嗯，若梦姐，我们先走吧！她们还商量事呢！”
　　见小妮子和若梦走了，我将门关上了：“梓梦，你是不是想问我事情？”
　　“聪明的宝贝，告诉姐，下午做的痛快吗？都射了吧？现在轻松多了吧？”
　　几个问号，将梓梦的心里活动表露无遗，说明她急于知道结果。
　　“嗯，射了好多，这几天攒的都射进去了，把杨玲姐的洞洞里射满了，射的我爽死了，好舒服！估计她肯定会怀上的”我毫不隐瞒地把这些告诉了梓梦。
　　“宝贝，姐吃醋了，下次不让你去了，姐真的吃醋了，姐可喜欢你射进来的感觉了，射到姐的里面时，那种感觉让姐都要发疯了，想到今天你会把攒了几天的精子射给别人，姐就特别难受，但姐又不想憋着我的宝贝”说完，梓梦心痛地看着我，一副有心无力，很无奈的样子。
　　“梓梦，那下次我不去了，就射给你，好吗？别生气了，我错了”见梓梦这样，我于心不忍起来，真想断了和杨玲的关系。
　　“没事，姐就是想告诉你姐的心里话，你还是要继续跟她交往的，姐是女人，知道她现在的心里状态，如果你现在和她断了来往，等于直接杀了她，哪个女人受得了？刚刚尝到了天堂的味道，马上又让人家下地狱，太残忍了！更何况，随着我们姐妹的肚子越来越大，我们就更难满足你了，那你怎么办？那不把我的宝贝憋出病来？”
　　我憨厚地笑了笑，说：“梓梦，你真好！”
　　“好了，宝贝，你去陪杨欣吃饭吧！少喝点酒，明白吗？要不姐会生气的”说着，梓梦将我推出了她的办公室。
　　出了办公楼，我将车开了出来，给若梦拨了个电话：“喂，小娘子，你们在哪里？你夫君我出来了”“嘿嘿，诗侠，我们在春江宾馆一楼美食厅，里面有个玫瑰厅，你好像知道的啊！”
　　若梦开心地说着，今天若梦一天都好开心，毕竟两个最好的姐妹从同学又变成了同事了，能不开心？
　　挂了电话，我将车直接杀到了春江宾馆，这个让我屡破处女的圣地，说实话，对春江宾馆我蛮有感情的，这里简直是我做爱的天堂，到目前为止，除了若梦，其她几个美女和我都在这里共度过良宵美景，破小霞妹妹的瓜也是在这里，太难忘了！
　　我刚到春江宾馆，若梦就在外面等着迎我：“诗侠，快点，就等你了，我们把菜都点好了”“是嘛？还用得着你出来接我吗？天这么热，你这不是成心让我心疼你吗？”
　　我笑着说道。
　　“就是嘴甜！我告诉你，这米糠真厉害，从见到杨欣开始，对杨欣是大献殷勤，忙这忙那，又是搬椅子又是擦椅子，还递纸巾，让我们的杨美女爽翻了，看这架势，都不用我们做媒，人家俩自己就解决问题了”若梦兴奋地讲着。
　　到了玫瑰厅，她们都各就各位地坐好了，坐在杨欣左侧的米糠叫到：“诗侠，你真是大老板啊！叫我们这么多人等你，快点坐下，先自杀一杯，算给你的惩罚，知道我们杨美女今天来，还迟到，一定要罚的，大家说对不对啊？”
　　说着，米糠不知趣地瞅了瞅大家，结果，没有一个人响应他的号召。他也不考虑一下，张口就来，除了杨欣外，另外两个美女疼我都来不及，还会让米糠整到我？笑话！
　　这下，米糠有话说了：“靠！没这样欺负人的啊！合着你们一家人欺负我们俩，是吧？杨欣”杨欣羞涩地笑着，说：“嗯，我觉得刘康说得有道理，若梦，你这护着老公的架势也太明显了吧？”
　　若梦说：“杨欣，我们家诗侠不会喝酒，这死米糠知道的啊！他故意要灌我们家诗侠的酒，一会儿诗侠还要开车呢！”
　　小妮子也附和着说：“是啊！你个死米糠，就知道欺负我们诗侠，他的酒量你又不是不知道，一会儿他真要开车的，算了，喝一口，好不好？”
　　米糠无奈地笑着说：“行，你们这两个姑奶奶，我本来想搞点气氛都被你们搞砸了，兄弟，看在你的女人的份上，饶了你这次，你随意，我喝掉可以了吧！反正杨美女来了，我特高兴，我是要开开心心地尽兴喝个痛快”说着，这家伙一仰脖，一杯酒下肚了。
　　我笑着端起了酒杯，有些犹豫，最终，我决定给米糠一个面子，然后，也一仰脖，一杯酒全都下肚了。
　　直看得小妮子和若梦目瞪口呆，小妮子心疼地说道：“诗侠，你不能这么喝，一会儿回去梓梦姐知道了，会骂我们的，是吧？若梦姐”若梦赶紧给我夹了一块肉放到了我的嘴里，然后也说：“是的，诗侠，就这杯了，不能再喝了，要不回去后我姐看到你醉了，我和小云都会挨骂的”可见，梓梦在她们这群美女里面的威信有多高！
　　“没事，我不能不给兄弟面子，是吧！米糠，”
　　说着，我挑衅地看着他。
　　“够哥们，好了，真的看在两位美女的份上今天不逼你喝了，那我们正式开始吧！来，我先已行政副总的身份代表关氏欢迎杨欣美女加盟我们关氏，我喝了，杨欣你随意”话毕，一仰脖，又一杯下肚了。
　　杨欣赶紧站了起来，对着米糠说了声：“谢谢！今后还请刘副总多关照”说完，端起酒杯，抿了一口。
　　然后，我，若梦，小妮子分别敬了杨欣，欢迎她的加盟，我看时机差不多了，端起了酒杯，说道：“据我们所知，我们的杨欣美女到目前为止，尚没有心仪的男朋友，正好呢！我们阳光帅气高大的刘副总也是光棍，所以，我提议，让我们这对金童玉女日后试着接触，看看能否成为我们关氏最完美的一对壁人”我的话刚落，有了些醉意的米糠，哈哈地笑了起来：“靠！兄弟，够哥们，知道兄弟喜欢上了杨美女，好主意！”
　　米糠半醉半醒的话惹得我和若梦她们都笑了起来，只有杨欣羞涩地低着头，但看得出来，杨欣好像很高兴。
　　一看杨欣这样低着头，米糠这家伙更犯浑了：“杨欣，见到你，我真是挺喜欢的，要不就按我兄弟的话做，你先试着做做我的女朋友，如果你发现我不咋的，就把我换了，这总可以吧！”
　　这下，杨欣更不好意思了，若梦见这米糠越说越不像话，赶紧解围：“米糠，你喝醉了，现在你说的话不算数，但你醒酒了，你再这样说，我们家杨欣就答应，对不对啊？杨欣”杨欣一个没有注意，被若梦给绕进去了，忙抬起羞红了的头，笑着说：“嗯，若梦说的对”见此景，我连忙趁热打铁，说道：“听到没有，兄弟，我们杨美女的意思是，如果明天早上你把这些话说给杨美女听，她就接受，人家现在不能听你的醉话，是不是啊？杨欣”杨欣一听我这样的解释，才发现不对了，讶异地看着我和若梦，也明白过来了，她上当了，她被我和若梦给设套了，但她的脸上却洋溢着一丝幸福的微笑，就是这丝微笑让我断定，米糠这小子的桃花运到了。
　　吃饱喝足结完帐以后，为了给米糠和杨欣创造单独相处的机会，我没有将米糠和杨欣送回公司，而是让杨欣照顾已经醉了的米糠，这小子临走时还要喝呢！我将他架到了出租车旁，硬塞了进去：“哥们，回去好好睡一觉，别闹了”


第201章 交融交合
　　然后，我对杨欣说：“杨欣，你代我照顾一下米糠，这家伙真醉了，反正你们也住在隔壁，照顾起来很方便的，你只要负责将他扶到床上就可以了，这家伙醉了就死睡，不会闹的，别害怕”杨欣笑着说：“嗯，没关系，他是为了欢迎我的到来才喝醉的，照顾他也是应该的，放心吧！你也喝了酒，开车注意点”若梦在旁边笑嘻嘻地说：“杨欣，我们家诗侠你就别担心了，还是你自己，别让狼把你叼走了哦！”
　　“若梦，你就坏吧！时间不走了，你们也早点回去吧！”
　　杨欣打开车窗对我们说。
　　“好的，晚安！师傅，开车”说着，杨欣跟我们摇手告别了。
　　若梦，小妮子也上了我的车，小妮子主动坐到了后座，若梦也没有客气，坐到了我的副座上了：“诗侠，米糠会不会借酒劲欺负杨欣啊？”
　　“怎么会啊？亏你想得出来，米糠嘴巴虽然很烂，说话没有把门的，但为人绝对没有问题的，小妮子，对吧？”
　　我回头问道，然后，启动车，驶出了春江宾馆。
　　小妮子笑着对若梦讲：“若梦姐，放心吧！你也跟米糠接触过，他这个人表面上油嘴滑舌，油腔滑调，但人品还是没有问题的，要不咱们诗侠也不会让他过来的”若梦也笑了笑，说：“我也就是这么一说，因为杨欣毕竟是个女孩子嘛！两人住的那么近，孤男寡女的，我不希望杨欣在咱们这里出事的，那我都没有办法跟她家里人交代”我对若梦自信地说道：“小娘子，你夫君跟你打个堵，米糠和杨欣绝对会是咱们关氏一对完美壁人，不出一个礼拜你们就能看到结果的”小妮子疑惑地说：“不会吧！你怎么会这么肯定？”
　　“刚才你们没有注意到杨欣眼里对米糠是多么的满意呀！有了这种好感，就一定会有戏，米糠我是了解的，他对杨欣更是满意的不得了”到了秀庭别墅，还没有把车停好，梓梦就穿着睡衣晃着两个颤巍巍的硕大MM从家里走了出来，若梦从车上一下来就笑着说：“诗侠，我姐的心肝宝贝，你看，我姐马山要查你是不是喝酒了”小妮子也笑着说：“嗯，我觉得也是的”果然，梓梦迈着优雅的步伐款款走到我的旁边：“宝贝，又喝酒了吧？”
　　我傻笑着说：“喝了一点，不过没有醉，我可不敢多喝，怕你不要我”“好了，上去吧！姐好好跟你洗个澡”说着，梓梦款着我的胳膊往里走。
　　后面的若梦和小妮子笑呵呵地说：“梓梦姐，我们今天没有让你的心肝喝醉吧！”
　　梓梦嘟着性感小嘴，往后瞅了一眼，佯骂道：“不是你们的心肝啊！两个死妮子”进门后，我问道：“虞梦睡了吗？”
　　“嗯，她现在特能睡，吃得也多，别打扰她了，你没有回来，姐睡不着，姐现在想要你”梓梦小声地对我说。
　　没有想到，小妮子的耳朵惊人的尖，她对我们俩说：“梓梦姐，他每天都在你里面，你还不够啊！”
　　梓梦羞涩地笑了笑，没有说话，她也不好说什么，因为梓梦对我的欲望，只有我很清楚，我们俩的身心逐步走向融合，心心相印，我们的结合是一种自然的交合，不是完全的性欲驱使。我们的身体离开了彼此都会感到不适和不自然，这是我们俩共同的感受，这种感受还在随着我们俩情感的加强而不断的增强。
　　到了二楼我们的新房，我往床上一倒：“梓梦，回家的感觉真好，好舒服啊！”
　　若梦也进来了，她一下趴到了我的身上，笑眯眯地说：“诗侠，你摸一摸我的肚子，好像又大了点呢！”
　　我笑着往她滑滑地肚子上摸去，然后，顺便从她的内裤里伸了进去，摸到了她光滑凸起的阴阜，若梦啊了一声：“诗侠，你坏死了，谁叫你摸那里啊？”
　　若梦的叫声一下子将我的欲望激发了起来，我一翻，将若梦压到了身下，这下把若梦吓坏了：“诗侠，快点下来，别压着我的肚子”梓梦在卫生间里替我放水洗澡呢！听到若梦的喊叫，说道：“宝贝，你喝了点酒，千万别使太大的劲，若梦可受不了你那样的横插竖捣的”梓梦不说还不要紧，一说，把我的欲望更加刺激起来了，不等若梦反应过来，我一把将若梦的裙子和内裤扯了下来，然后，趴到了她无毛的两股间亲了下去，用舌头挑开她绽放的花瓣，伸了进去，不停地爱抚着她的花蕾，若梦一下受不了这个刺激，啊了一声，然后拱了拱小丰臀，蜜汁涌了出来。
　　我从她的股间起来，然后，扶正坚硬的家伙，蘸了蘸流出来的蜜汁，刺了进去，若梦激动地搂着我的屁股，美眸微闭，哦了一声，非常满足的样子。
　　我骄傲地笑着说：“小娘子，我的家伙硬吗？”
　　若梦幸福地说道：“嗯，好硬，我想要”“好的，夫君我马上满足我的小娘子”说着，我开始动作起来。
　　战斗正酣时，我回眸一看，梓梦光着身子站在了我的身后，微凸的小腹下厚厚的草丛展现在了我的眼前，我伸手把她拉了过来，说：“梓梦，我感应到了你好想了，过来，我想喝你的蜜汁”“嗯，宝贝，要不姐先洗一洗？”
　　说着，梓梦要进卫生间里去。
　　我直接将手伸到了她的草丛里探手指分开她的花瓣，里面早湿了：“梓梦，不用，你里面有了蜜汁了，让我喝吧！我渴了”“嗯，宝贝，别说了，说的姐还想流”说着，顺势倒在了我们的旁边，直接将她的下体对着我的嘴巴，方便我吸允，梓梦就是这样的人，事事为我着想，还生怕我吸不到，自己双手扒开她的花瓣，露出了股股外流的蜜汁，看得我欲火焚烧，在若梦体内的家伙更加的坚硬起来。
　　“诗侠，更硬了，姐，你让他先干我吧！我好想，刚才我快到了，他又停了”若梦在下面抗议呢！
　　不等梓梦答话，我挺腰提臀，重新开始动作了起来，笑着说道：“我马上把你送到天堂去，说完，加快了律动的速度。
　　短短几分钟，若梦的高潮就到了，躺在我身子抖个不停，说道：“你插我姐吧！我不要了”我正求之不得呢！然后，我滋地将沾满蜜汁的家伙从她的小蜜洞里抽出来，这时候的梓梦被我和若梦的战斗撩拨得下面都流成河了，我笑着说道：“梓梦，我先把你的蜜汁喝了再进去好吗？”
　　梓梦幸福地点了点头说：“嗯，快点，姐需要你的充实，姐觉得好空虚”得到梓梦的批准，我赶紧往她诱人的股间趴去，梓梦双手主动扒开她的花瓣，看着她迷人的鲜红花蕾和流出来的蜜汁，我冲动地将嘴贴了上去深情吸允起来，两口就将她蜜汁吸完了，不过瘾，我再次将舌头伸了进去撩拨她的花蕾，并在里面横扫竖扫起来，梓梦被我弄得欲火一触即发，蜜汁再次涌了出来，我连忙全部吸到了肚子里。
　　“宝贝，快进来，姐受不了了”说着，梓梦开始伸手抓的宝贝。
　　我赶紧趴到了梓梦的香躯上，梓梦的手也正好握住了我的如钢铁般的家伙：“宝贝，好了，用力刺进来”在梓梦深情地召唤下，我一提臀，彻底没进去了，瞬间，我们俩都觉得通体舒畅起来了。
　　“宝贝，姐爱死你了，你下面硬的跟钢铁一样，让姐想发疯地叫，姐再也不让你出来了”说着，梓梦闭上美眸，按着我的臀部，不再动弹了。
　　“不要我动了吗？”
　　我问道。
　　“嗯，就这样，姐困了，其实姐和虞梦一样，这些天也老想困，但你不进来，姐受不了，觉得浑身不舒服，现在好了，一进来，姐就觉得彻底放松了，睡意好浓，对不起，宝贝，姐不能陪你玩了”说着，勉强微启双眸，冲我绽放了迷人的一笑，然后，沉沉睡去。
　　靠！太夸张了吧！女人怀孕了难道都这样容易睡？那不把我憋死了，亏得下午杨玲把我的欲火都导出来了，要不我今晚不憋死才怪！估计梓梦也是考虑到我下午都射掉了才这么安心地睡着了，要不就我对梓梦的了解，她一定不会让我这样憋着的，就算是KJ她也会让我射出来。


第202章 秦梦再续缘
　　若梦小娘子这时也洗好澡出来了，看到她迷人的胴体，真想拉过来再干一干，但考虑到梓梦已睡着了，我也不忍心再打扰她，因为我的JJ只要从她的蜜道里一出来，她铁定会醒的，她跟我讲过，晚上我的JJ一离开她的体内她就觉得心被突然掏空了，会很难受的，她必须睡在我的充实里才能踏实，其实，我何尝不是啊！晚上我如果不插进她的蜜道里，不被她蜜道内壁紧紧地裹着，我也会觉得浑身燥热，难以入寐，但只要进去后，浑身舒畅，也很容易入睡的。
　　若梦躺到我们的旁边，笑着说：“诗侠，真羡慕你和我姐这样炽烈的爱情，你们才是真正的水乳交融，合为一体啊！但我是不行的，你这样插到我里面和趴在我身上，我肯定睡不着，还不被你压死啊！但你看我姐，睡的多甜多香啊！而且，你不插进去，她还睡不着，你们俩太奇怪了，我关灯了，我也困了”我呵呵一笑，道：“我们俩是千年难遇的缘分，谁都离不开谁，我现在不插进她身体里，也照样睡不着，我也有些困了，那你关灯吧！”
　　若梦嗯了一声，将灯关了，一会儿，我也在梓梦迷人的温柔乡里沉沉睡去。
　　第二天早上，我醒来的时候，就觉得自己的宝贝被什么东西在握着，还有凉丝丝的感觉，我睁开眼一瞧，原来是梓梦只穿着内衣内裤在用湿毛巾擦拭着我坚硬的宝贝呢！
　　“宝贝，醒了？姐跟你擦一下，上面黏糊糊的好多，都是姐里面带出来的，你起来吗？”
　　擦好后，梓梦对我说道。
　　我坏笑着说：“我想再到你里面去”因为我看到梓梦隆起的阴阜里隐隐绰绰现出了几簇阴毛，让我本就晨勃的家伙更硬了。
　　“起来吧！宝贝，晚上再给你，今晚我们早点开始，姐让你开开心心地做一次，好吗？你看，若梦她们都起来上班去了，我们俩今天起来最晚，刚才我也是被若梦叫醒的，你呆在姐里面，让姐睡的很香，很舒服，都不想起来，但姐今天早上要给外商打电话，我们这里是早晨，人家正好是下午，我们约好了的，来，姐跟你穿衣服”说着，梓梦拿起我的龙内裤给我套上了，然后，将我坚硬粗大的宝贝塞到了里面。
　　我一想，算了，工作第一，反正不到三小时还有大美女等着呢！
　　洗刷完毕，我们到楼下随便吃了点东西，关好门，我将车开到梓梦的身边，梓梦上了车，说：“宝贝，你的驾驶技术已经可以了，只要不开快车，基本上没有什么问题的”听她这样一说，我刚要说，那我今天开车去临市，但转念一想，不对，说了的话，梓梦一定不会同意的，她绝对不会让我独自开长途车的。
　　“是吗？那我一个人可以去省城吗？”
　　我试探了一下。
　　“什么？你一个人要开车去省城？那绝对不行，太危险了，你要姐担心死啊！”
　　梓梦惊讶地问道，靠！老子太英明了，幸好没有说。
　　“没有啊！我只是随便说说”我答道。
　　车子到了关氏门口，我停了下来，对梓梦说：“梓梦，你自己进去吧！我上午去送一送杨玲姐，好吗？”
　　梓梦好像早就知道了似的，微微一笑，说道：“去吧！你毕竟是她第一个男人，她一定爱上你了，在力所能及的情况下，多疼一下这个可怜的女人，姐就是再吃醋也支持你，开车注意点”梓梦的话总是让人觉得那么温馨、舒服、幸福，被这样一个优雅大方，宽容大度，处世大气的女人爱着，是每个男人心中的梦想，不是吗？
　　“梓梦，谢谢！我走了，你上楼注意点”我叮嘱了一下梓梦，毕竟她现在的肚子也在逐步增大了。
　　“嗯，放心吧！姐会照顾好自己的”说完，梓梦冲我笑了笑，转身进公司了。
　　我目送梓梦进去后，启动车子，一溜烟朝杨玲住的宾馆驶去，当我到达宾馆到时候，我看了看表，快9点半了，杨玲应该早起来了，下了车，我径直往里走。
　　这时，一个门童朝我走来，笑着说道：“您是关老板吧？”
　　我一惊，说道：“对，怎么拉？”
　　“哦，有位姓杨的房客给您留了封信，给，她早上7点就退房回去了，临走时叫我把这封信转给你”说着，门童递了一封信给我，信封是这个宾馆的。
　　“哦，谢谢！”
　　然后，往车子旁走去。
　　坐到车里，我将里面的信掏了出来，是几行俊秀的字体，一看就知道是出自女人之手，上面写道：“诗侠，我的最爱，昨天晚上我老公打电话过来，叫我早上早点回去，说家里还有事，我知道你昨晚请杨欣吃饭肯定喝酒了，就没有舍得打扰你，只好不辞而别，诗侠，姐好爱你，好爱，爱到骨子里了，姐真舍不得离开这里，想到你我合二为一时那种欲死欲仙的感觉，我真想离婚，我要跟你一辈子，但考虑到你的感受，姐也只能先委屈自己，这种无性婚姻，姐真的受够了，虽然我很舍不得我老公，但我也不愿意让自己这么美好的青春就白白的浪费掉了，姐不甘心啊！姐先回去了，以后的事走一步看一步吧！谢谢你！诗侠，姐吻你，再见！”
　　靠！杨玲真的爱上我了，这怎么办？今后操女人真要悠着点，老子现在的家伙真的没有女人能逃脱的，每操一个都要照单收下，没有退货的可能，咱哥们还是个天生的情种，做了就会有感情，就会舍不得丢下不管了，哎！管她娘的，先去临市再说，想到这里，我重新启动汽车，朝临市方向驶去。
　　没有出市区之前，我给秦梦拨了个电话，通了：“秦阿姨，我是诗侠，我今天过去，你在吗？”
　　电话那头传来了一声非常悦耳的声音：“哦，诗侠，你现在在哪里？”
　　“我马上出市区了，我自己开的车，你看我过去吗？我听我们财务讲你要我过去签字，款才能过来，是吗？”
　　“不用，我故意那样讲的，你把车开到丰县去吧！我们在那里见面，这样节省时间，到丰县我只要半个多小时，你也差不多，这样我们很快就见面了，你看呢？”
　　秦梦说道，看样子，秦阿姨快想疯了，想到这里，我的JJ顿时在里面增粗了，靠！最多一个小时有你表现的，先憋着。
　　我连忙答道：“好，我们丰县见，我们在丰县高速出口会合，好吗？”
　　“好的，诗侠，不见不散，开车注意点，你是新手，千万注意安全”说着，秦梦将电话挂了。
　　和秦梦通完电话，我情绪高涨起来，他妈的！原来偷情这么刺激，还是和自己的长辈偷情，真是别有一翻滋味，我发现我很享受这种刺激。
　　上了高速，我把车开到了140，宝马就是宝马，到底是好车，开140根本就感觉不到很快，果然，差不多半个小时，我就看到了高速丰县出口了，我将车速减了下来，缓缓向出口滑行过去，一到出口，我就看到了一辆奥迪旁边站着一位气质优雅的中年美妇，正是马上要和我上床的秦阿姨。
　　她也看到了我的宝马了，正朝我挥手呢！
　　我交了钱后，驱车到了她的跟前，秦梦示意我跟着她走，然后，她也上了自己的车，启动后，慢慢加速朝县城里驶去，我紧紧跟在她的后面。
　　5分钟后，我们到了丰县金都宾馆，先后停好了车，俩人不约而同地下了车，秦梦喜笑颜开地对我说：“诗侠，辛苦了，走，到里面说吧！”
　　我笑着点了点头，紧随其后。
　　到了前台，秦梦开始办理入住手续，我想要我来办，被秦梦拦住了，她笑着说：“还是阿姨来吧！”
　　服务员看我们俩办了一个房间，笑的有些诡异。
　　上搂后，服务员将我们领到了我们的房间里后离开了，我随手将门关上，并反锁上了。
　　秦梦到了里面，将包仍到了床上，回身就将我搂住了，哽咽地说道：“诗侠，快，快点脱衣服，阿姨受不了了，阿姨等得太辛苦了！”
　　我也连忙将她搂住了，笑着说道：“我可以不叫你阿姨吗？我想叫你的名字，秦梦，可以吗？一叫你阿姨，我就觉得我们在乱伦，不舒服”没想到秦梦说道：“不，就叫阿姨，本来也是阿姨，阿姨怕你叫名字就顺了，会在梓梦面前暴露，那阿姨都没法和她见面了，那不羞死了啊！梓梦很聪明，稍不注意，她就会看出来的，叫阿姨也没有什么，我们就是在乱伦啊！乱伦就乱伦，阿姨豁出去了，乱伦也要做，阿姨想你都要想疯了，别说了，先进来吧！进来了阿姨再跟你说，这些天，阿姨是怎么渡过来的”说着，秦梦快速地将我的皮带解开了，我顺从地倒在床上，然后，秦梦将我的裤子包括内裤全都褪了下来。
　　当她看到我直指苍天的坚硬家伙时，呼吸顿时急促起来，也不用我动手，她自己就急匆匆地脱了个精光，一副精致绝伦的美妙胴体呈现在我的眼前，然后，爬到了我的上面。
　　“诗侠，让你的宝贝先进来吧！”
　　说着，她将两条白皙的粉腿跨在我大腿的两侧，然后，蹲了下来，扶正我的宝贝，正对着她迷人的洞口，再闭上美眸，坐了下去，非常顺利，钢枪一下进了她的最深处，因为她里面早已流得不成样子了。
　　秦梦随即发出了一声无比幸福的呻吟：“啊，诗侠，好硬，好舒服！想死阿姨了”说完，抓住我的手往她高耸挺拔的MM上放，我连忙用力一握，好柔软舒适的一团肉啊！JJ也用力往上一顶，秦梦啊地一叫，咬紧牙关，闭上双眸，美妙的胴体在我上面开始起伏起来，看到秦梦这么激动，我使劲地揉搓着她颤抖着的两个硕大的MM，JJ配合着她的起伏不断地往上顶，每次都顶到了她的最深处，配合的天衣无缝，我觉得秦梦和我做爱的默契程度不亚于虞梦，当然和梓梦没有办法比，我和梓梦那叫心意相通，心有灵犀，每做一个动作，彼此都能准确的判断出对方的意图，然后做出最切当的配合，爽死了！
　　在这样的套弄下，秦梦在我的上面不住地抖着丰臀，看到她厚厚的草丛，及两边白花花的嫩肉，我忍不住想趴上去咬几口。
　　“秦阿姨，你这样的年龄怎么会有这么白嫩的肌肤啊？太不可思议了，真想咬几口，我趴到你的上面插你吧！这样，我不过瘾的”“不，别说了，诗侠，你等一下，阿姨要到了，啊！别动，诗侠，啊！我飘起来了，我上天了，啊啊啊！”
　　随着秦梦高潮奔涌而来，她的蜜汁一股一股地往外涌，我清晰地感到了枪头上有液体粘到了上面。
　　看到秦梦紧闭美眸，咬着牙完全陶醉在了自我套弄的激情里，还不停的抽搐痉挛，我也急忙将宝贝使劲往上顶，让她的高潮来的更彻底些。
　　这番激情过后，秦梦才略显羞涩地说道：“诗侠，阿姨舒服死了，你顶得阿姨幸福的要死过去了，好了，阿姨好受多了，现在你来吧！要出来吗？还是我们就这样调整姿势？”
　　说着，秦梦瞅着我。
　　“不用出来，我们掉换一下就可以了”说完，我和秦梦互换了一个姿势，我趴到了她白皙柔软的胴体上了，我双手撑着床，挺腰刺深了一些，秦梦满足地嗯了一声，说：“好深，到底了，你的JJ好硬啊！”
　　靠！我特喜欢我的女人这样赞美我强硬的家伙，她们越赞美，我就越硬，也真他妈的邪乎！
　　“我要猛插了，秦阿姨，你准备好了吗？”
　　我向秦梦发出了挑战。
　　“嗯，诗侠，不用说出来，你使劲插吧！阿姨都要想疯了，越有力阿姨觉得越幸福，你来吧！”
　　秦梦在我的身下鼓励着我进一步行动。
　　见此景，我将钢枪迅速拔出，在她的花瓣旁，蘸了蘸，猛地刺了进去，再次没入根部，秦梦眼一闭，手紧按了一下我的臀：“诗侠，你真棒！”
　　“秦阿姨，我要猛攻了”说完，我再次拔出，又深深一刺，速度和力度缓缓增加，身下的秦梦也随着我的节奏的变化，幸福指数也在不断提高，美丽的脸颊上春情荡漾。当我到了每分钟超过200次的频率进出她的蜜道时，秦梦疯了一般的大声呻吟起来，完全的旁若无人，美眸紧闭，双手不时地紧紧地抓着床单，有时还使劲掐我的屁股，高潮一浪高过一浪的狂涌而来，在我的身下再次战栗不止。
　　待她的高潮一过，我深吸了一口气，说：“秦阿姨，过瘾了吗？”
　　秦梦睁开美丽的双眸，脸上绽放着无限的春色，满足地笑道：“诗侠，阿姨真想就这样被你插死，我觉得自己刚才已经上了天堂了，不过，阿姨还要，你行吗？如果憋不住了就射吧！阿姨还想和你一起达到高潮的感觉，两个人都欲死欲仙，那才是真正的幸福！”
　　“嗯，我也喜欢，我没事，做一天都没问题，你该知道，我是男教主啊！如果我在做的过程中使用媚女心经功法，会越做越勇的，就怕到时候你吃不消，我可以收发自如的，只要我愿意，我可以操你一天，要不我们试一试？”
　　我挑衅地看着秦梦说道。
　　“诗侠，那阿姨陪你试一试，我们慢慢地做，今天让阿姨过足瘾好吗？你这一走又不知道哪一天过来，你边插，阿姨慢慢地跟你讲这些天阿姨的感受，好吗？”
　　说着，秦梦拱了拱她的丰润的美臀，示意我动起来。
　　“嗯，听你的，你说吧！”
　　说着，我又开始了新一轮的推进，根据秦梦的要求，我轻轻地进出，动作舒缓，不过这样挺熬人的，秦梦的下面非常美，草丛厚，花瓣鲜，两片花瓣包裹着我的JJ的样子实在太诱人，太好看了，我很喜欢欣赏自己的家伙被她包裹着在蜜道中进进出出的样子。
　　“诗侠，从你上次走了以后，阿姨的心也被你带走了，魂也被你勾走了，但阿姨毕竟是你们的阿姨，想了能怎么办？又不能像年轻时一样，可以堂而皇之地跑到你们关氏去找你，追求你，阿姨只能将这种情欲隐藏起来，还不能让员工看出来，白天还好些，一忙什么都忘了，可到了晚上，太熬人，你那次醉酒时拼命插我的一幕幕时时在脑海里闪现，赶都赶不走，阿姨的下面就觉得奇痒难忍，就期盼着你来充实，来摩擦，来使劲地插我，尤其是上次你把你的精子射到我体内的时候，阿姨觉得自己都要激动地昏过去了，每次射击阿姨就觉得浑身颤抖不已，太震撼了！你射的那么有力，那么激烈，那么充足，将阿姨空了20年的洞里射得满满的，每当想到这些情景的时候，阿姨就下了决心，什么乱伦不乱伦，只要你要我，乱伦我也要做，不顾一切，无怨无悔，因为没有了你的充实，和刺入，阿姨活得再也没有了滋味，生不如死，再者，阿姨也想通了，我们又没有血缘关系，从这个意义上讲，也不算乱伦，所以诗侠你不要有心里负担，想做就做，阿姨后半生的幸福就靠你了，答应阿姨，隔个三五天就来一次好吗？我毕竟45岁了，能让你做的时间并不太长，你能成全了阿姨吗？”
　　说完这些话，秦梦美丽的眸子里有了泪珠，哎！又一个苦命的女人！
　　我边插边说道：“秦阿姨，你放心吧！我会尽我所能满足你这个不过分的要求，其实，我也和你一样，豁出去了，自从上次以后，我也很怀念和你做的那次，我发现我很喜欢和你做，我觉得我们俩配合非常默契，就如现在一样，我们边说话，但动作仍然不需要停下来，每次我进入的时候，你的身体都能切当地本能地配合着我的进入，便于我进的更深更彻底，男人喜欢一杆见底的感觉，很刺激，很有成就感！”
　　秦梦听了我的话，露出了开心的笑容，我俯下身去，将她眼角的泪水吻掉了，这个动作看上去很随意，但却透着深情，秦梦连忙吻上了我的唇，我们俩上上下下都疯了起来，我下面的动作不再舒缓了，而是凶狠和野蛮，也许是情到浓时欲来的也快，这样的猛冲，不到500次，秦梦就泄了十几次，几乎每分钟都有一次高潮的来临，当最后一次呼天喊地地高声呻吟时，我的欲火也到了，我不想忍，我想将攒了一个晚上的子弹射给她，秦梦既然喜欢就给她吧！反正回去后，也不好射了，现在家里的四大美女都没有办法让我插的想射，她们都经不起我的折腾了，射掉了就不会憋的难受了，想到此，我最后进行了一轮飞速猛烈地抽插，然后，一股强烈的欲火向秦梦的蜜道里喷射，同时秦梦感觉到了我身体的激烈，知道我要射了，使劲抱紧我，并将双脚拼命地夹着我的JJ，让我射的无比的酣畅，到底是性爱高手，经验丰富，知道这时候我最需要她的夹紧和包裹。
　　良久，我将半软的家伙从她里面退了出来，一股我们俩射出的混合液体涌了出来，秦梦呵呵地笑道：“诗侠，又射了不少，太舒服了，你感觉怎么样？”


第203章 心的迷茫
　　“爽，好喜欢你使劲夹我的感觉，让我射得特别舒服，今天全都给你了，射光了”我开心地说道。
　　“嗯，那就好，我们下次什么时候见面？”
　　秦梦笑着问道。
　　“我现在也不好说，你太想了，就打电话给我，打我的手机，白天打更好，到时我们再商量，好吗？”
　　我说道。
　　“嗯，诗侠，你真好！阿姨真想把你藏起来，一个人享用你，”
　　说着，秦梦开始跟我擦拭下体，她的眼睛总是崇拜地瞅着我的JJ，我明白，秦梦已彻底臣服于我的JJ之下了，靠！相当有成就感！
　　就在我们今天的乱伦大战刚刚结束时，梓梦来电话了。
　　“秦阿姨，是梓梦的电话，我接吗？”
　　我问道。
　　秦梦边给我穿内裤，边抬起笑着说：“接吧！你都不知道她找你干嘛，不接不就不打自招了”“嗯，有道理，不是因为和你做爱，换成和任何一个良家姑娘做，梓梦都不会怪我，因为你是她的阿姨，她一定接受不了的，所以，我很怕”说着，我狠了狠心，按了“OK”键。
　　“宝贝，你怎么啦？怎么这么长时间不接姐的电话，你都吓死姐了，姐在一小时前突然感到身体不适，特别想你，尤其是下面，燥热难忍，你是不是刚和杨玲又做爱了？”
　　梓梦的话差点没有把我吓死，靠！太离谱了，我在将近100公里外的地方做爱，我的梓梦能够感应得到？
　　但梓梦的话又给了我台阶了，我立马顺着她的话说：“嗯，梓梦，对不起，我马上回去陪你”“宝贝，不用，姐不是这个意思，姐就是想了解一下，姐刚才身体的不适，是不是因为你和杨玲在做爱，现在好了，你们玩吧！哦，对了，刚才我在虞梦办公室里听到邓经理说，秦梦要你去签什么字？是不是啊？那姐明天陪你去吧！”
　　“行，我这里有秦梦的电话，我马上打给她，约一下，那我先挂了，一会儿我再打给你”因为我要和秦梦商量一下，免得事情越搞越复杂。
　　“好，姐挂了，姐等你的电话，你吃中饭了吗？记得吃饭，知道吗？”
　　梓梦就是梓梦，不管天涯海角，何时何地，都在关心着我。
　　“知道了，梓梦，谢谢！”
　　说完，我将电话挂了。
　　秦梦急切地问道：“诗侠，明天梓梦要上我那里去吗？没事的，我弄一个东西让你签字就可以了，就说是我们内部的规定”我说：“秦阿姨，这不是主要问题，我可以说，跟你打完电话，说你又不要我签字了也可以的，关键是刚才我们俩疯狂地做爱让梓梦身体产生了不适”秦梦一听，讶异无比：“啊？不会吧？这怎么可能啊！那你们俩不成了一个身体了，可你们是异性啊！”
　　我淡淡一笑说：“秦阿姨，可能你不信，我和梓梦身心逐步在融合，心意已经相通了，如果我们俩在一起，只要她想我了，她下面一湿漉漉的，我马上就能感应得到，并且下体会粗大起来，特别想进入她的体内，否则我们俩都会很难受，倍受煎熬，同样，我一想她，或者说我一想做爱，不管和谁，她都能感到身体的不适，我硬了，她就会湿漉漉的，并且蜜道内壁会不停的收缩起来，想要包裹着我，而她的这样的反应又直接会感应到我的身体，因此，我们俩身心的融合已经到了一定的境界了。不瞒你说，我们俩已经无法分开了，每天入睡前我们必须交合在一起，否则谁都睡不踏实，而一交合，我们的媚女心经功法就在我们俩的身体自然地进行着阴阳调和，疏通经脉，所以，我和梓梦的功力与性爱能力每天都在加强，不是梓梦身怀有孕，我们俩可以一天24小时彼此拥有，真的可以做到永不分离了”秦梦再次惊讶地说道：“啊，你们太幸福了，也太幸运了，我是听李剑萧说过，媚女心经练到了最高境界，男女双方就会身心自然融合，心意相通，但他和李碗都没有做到，主要是李剑萧太色了，人品也差了些，没有原则的胡搞乱搞，因此，他最终没有好的结果，而你，诗侠，你不同于他，你对人很真诚善良，不会仗着练成了这样的奇功而去祸害无辜的妇女，破坏别人的家庭，你现在的这些女人都是自愿跟着你的，你们是真心相爱的，现在阿姨跟你，也是完全自愿，就算当天酒后乱性，但其实，不瞒你讲，那个晚上阿姨要真不从你，你不可能的手的，但阿姨那天也是鬼迷心窍，梓梦一说要我亲自照顾你时，阿姨的大脑里就闪过希望成为你的女人的念头，阿姨是女人，你这么年轻，又聪明，又善良况且阿姨知道你是男副教主，知道你有着非凡的性能力，所以，那天你一把我当成了梓梦，我下面马上就湿了，特别希望你快点进去，充实我，开垦阿姨这空了20年的荒地，阿姨苦了20年了，现在阿姨再也不顾及什么乱伦不乱伦了，阿姨不想因为李剑萧而再浪费这短暂的后半生，阿姨知道，自己的身体是有资本的，阿姨自信地说，一般20多岁的姑娘的身体可能还不如阿姨，你觉得呢？诗侠”我赶紧说：“嗯，确实，我可没有把你这具迷人的胴体当成是45岁的中年胴体了，你的身段看上去仍然是那么有魅力，正常的男人不可能不想的，反正，我看到你的身体，就特别想进去，哦，坏了，忘了跟梓梦回电话了”说着，我赶紧跟梓梦打了个电话。
　　“梓梦，秦阿姨说，我们不用去了，款这两天就到我们帐上，我一个小时左右回去，先送送杨玲，那我挂了”“好的，宝贝，开车注意点，姐担心着你呢！早点回来”梓梦悉心地叮嘱着我，这是梓梦每天的必修课。
　　从丰县金都宾馆出来后，进高速前，我和秦梦将车停到了高速入口的休息场所，秦梦到了我的车里，捧着我的脸，凝视着我的唇，吻了下去，我忙腾出双手搂着她的纤腰，眼睛也凝视着这个大我近两轮的中年美妇，我看到了眼角流出的泪水，这滴泪让我感觉到了人生的无奈，让我感到了时光的无情，就深情地亲吻着我的这个魅力女人，如果再年轻20岁，甚至是10岁，那在男人的眼里绝对是极品，那怕是现在也是畅销的。
　　“诗侠，阿姨，舍不得你走，真想就这样跟着你走了，但想到不现实，心就痛的厉害，阿姨会很想你的，我等着你”说着，擦拭了一下眼角的泪痕，钻出了宝马。
　　“秦阿姨，我不会不管你的，我也会想你的”我冲她摇了摇手。
　　秦梦回头露出了迷人的微笑，钻进了自己的奥迪里面。
　　两人相继进了高速入口，各自回自己城市去了。
　　一路上，我不停的反思着自己的行为，我觉得自己已经进入了一个危险的漩涡，这种感觉越来越强烈，我对自己的情欲在肆无忌惮地放纵，甚至在滥情，不管年龄大小，只要是对我有意思的美女，我一概照单收下，无一例外的让她们成了我的俘虏，让她们美妙动人的身体都供我开垦，任我驰骋，可我觉得自己的心底快乐正在丧失，每一次收服一个美女没有了做男人的成就感，反而多了几分空虚和负罪感，心却日益浮躁起来。如今的自己，只有晚上与梓梦自然交合到了一起，才会感觉到心的平静，人生的幸福。这到底是怎么回事呢！按道理，能拥有像我现在这样的人生，是每个男人心中最终的梦想，有一个彼此挚爱的女人，有一群爱我的美女，美女们还能凑到一起，相亲相爱，互助互让，还都争着跟我生儿育女，这样的人生是何等的令人羡慕啊！为什么自己却逐渐在丢掉快乐？是因为干了小霞？还是和秦梦乱伦？好像是，好像又不是，哎！想不通啊！
　　到公司的时候，快下午两点了，径直走到梓梦的办公室去，推开门，梓梦正笑呵呵地和小妮子聊着工作呢！
　　见我一进来，小妮子连忙赶到我跟前：“诗侠，这两天怎么老见不到你的人啊！梓梦姐总说她叫你出去办事去了，你们俩是不是有什么事瞒着我们姐妹的？老实交代”说着，小妮子调皮地瞅着我。
　　我刚要说话，梓梦朝我眨了眨她迷人的双眼，说道：“小云，我们能瞒你们什么？是我给我妈寄东西，那下次叫你去跟我寄，咱们家宝贝也不答应啊！”
　　“聪明”我暗自叹道，梓梦为了让我放心地和其她美女幽会和做爱，居然能配合我合起来骗大家，教主就是教主！胸襟宽广啊！一般美女不可能做到的。
　　“这样啊？哦，对不起，诗侠，你都两天没有抱我了，你现在抱抱我，好吗？”
　　说着，小妮子往我身上粘过来，梓梦冲我噜噜嘴，示意我关上门，抱抱她。
　　我笑着将小妮子拦腰抱连起来，然后，走到门边，用脚将门带上了，抱着她坐到了她的位子上，小妮子幸福地凝视着我，呵着奶香味兴奋地说：“诗侠，我爱死你了，来，先让我亲一口，然后告诉你一个好消息，米糠跟杨欣真的有戏”说着啵了我一口。
　　“是吗？说说看”一听这个，我也来劲了，我兄弟的终身大事能在关氏解决，那是一件“功在当代，利在千秋”的大事啊！
　　“早上若梦上杨欣房间的时候，你猜怎么着？杨欣不在她自己的房间里，而是在米糠的房间里，也就是说，她们俩昨晚一直在一起，你说孤男寡女的俩个年轻人，干柴烈火的，还会没有事吗？”
　　小妮子笑嘻嘻地说着。
　　梓梦一听，批评起了小妮子：“小云，昨晚刘康喝醉了，杨欣只是照顾了他一宿，不一定会是你们想象中的这样，我看杨欣这姑娘不是太随便的人，你们不要胡猜乱想”“梓梦姐，但若梦看到杨欣躺在米糠的床上了啊！”
　　小妮子满有把握的说道。
　　“啊！”
　　我和梓梦几乎异口同声地惊呼起来，觉得太突然了。
　　我的大脑里立即闪现出了，米糠借酒强行办了杨欣的画面，一开始，杨欣死活不从，但又不好喊叫，影响到米糠的形象，后来开始半推半就，反正她也是喜欢的米糠的，最后，米糠强行进了她的体内，和她做成了好事，他妈的米糠，这下便宜这小子了，一个美女来关氏的第一天就让他收拾了，还可以不负责任，他可以说酒后乱性嘛！他什么都不知道啊！
　　“那米糠呢？”
　　我问道。
　　“米糠在卫生间，不过，米糠从卫生间出来的时候，看到若梦时，脸都红了，这还不说明问题吗？”
　　小妮子笑着说。
　　梓梦一听，笑了笑说：“你们也别对这种事这么上心，如果有缘两人迟早在一起，早一点也没有什么，哦！宝贝，秦梦给我们的借款什么时候能到帐？”
　　“三天后，她说先打600万，等我们需要的时候再把余款打过来，现在我们暂时也确实用不了太多的，我问问米糠厂房现在建到什么程度了，梓梦，要不我们直接去看看吧？”
　　说着，我先啵了一口坐在我大腿上的小妮子，因为小妮子呵出奶奶的味道，让人无法不激动，然后，再瞅了瞅梓梦。
　　“好啊！梓梦姐，去吧！我也想去看看，要不咱把若梦姐她们也叫上”小妮子先来劲了。
　　“行，去瞅瞅，我给虞梦打个电话”说着，梓梦高高兴兴地给虞梦拨了个电话。


第204章 工地视察
　　“虞梦，我们想和咱们家宝贝上新厂房工地去看一看，你去吗？好的，5分钟在大门口聚合”挂掉电话，梓梦笑着说：“都去，我们到厂门口汇合”几分钟后，虞梦开着保时捷携若梦，杨欣，我驾驶宝马携梓梦和小妮子，两拨人马向我们的新厂房工地进发了。
　　小妮子坐在前面兴奋不已，她说：“诗侠，我把我怀孕的消息告诉了我妈，我妈高兴的不得了，一开始她很反对我这样跟着你，现在我怀上了，我妈也不反对了，还很高兴呢！她说下个月过来看我，你有没有空啊？”
　　“啊？我丈母娘接受我这个花心大萝卜女婿了？”
　　我笑嘻嘻地问道。
　　“还知道自己是花心大萝卜啊？”
　　梓梦笑着说。
　　“你有没有空？”
　　小妮子大声地强调。
　　“是不是去接她？没有空也要去的，那是我丈母娘啊！你说给我老丈人和丈母娘备点什么礼物呢？”
　　我扭头问了问兴奋着的小妮子。
　　小妮子把小嘴一嘟：“我也不知道，要不你问问梓梦姐”说着，她回头瞅了瞅满脸微笑的梓梦。
　　梓梦笑着说：“第一次见丈母娘和老丈人，应该备礼品的，买点营养品，再包个红包，还有，每个地方的风俗也不一样的，要不小云，你问问你父母，她们缺什么，我们就给她们买什么，这样是最好的”我一听，也笑着看了看小妮子。
　　小妮子幸福地说：“诗侠，要不就按梓梦姐说的吧！我不想让你去我们村接她们，我想让她们坐车来，因为我不想让我男朋友他家里人知道，要不他们家里人可能会去闹事的”正说着，车子已驶进了工业园区了，我笑着对小妮子说：“我们看完工地后，好好研究一下到底怎么办好，我是觉得你们家没有必要老这样怕他们家的，不就是欠他们点钱吗？我给他们不就完了？他们家畜生儿子还干了我的媳妇好几年呢！流产都6次了，这帐怎么算？想起了我的心就痛”说着，我心疼地瞅着我的小妮子。
　　“诗侠，你真好！我听你的，到了，等下再说吧！”
　　说着，小妮子指了指前方。
　　梓梦也说：“这事晚上我们和虞梦，若梦她们一起商量一下，不行的话，干脆给小妮子父母在这里买套房，让她们到这里来养老，这样就永久性地解决了这个问题，也免得再和那个流氓家庭纠缠不清了”“恩，好办法，晚上我们再商量吧！”
　　说着，我将车停到了虞梦保时捷的后面了。
　　下车后，我环顾了一下四周，真不错，我们的工地上到处是运土的大货车，推土机热火朝天的忙碌着，工地前面的几个临时的工棚外有几个满是脏兮兮的孩子和几个妇女在水龙头旁洗着菜呢！
　　我给米糠拨了个电话告诉他我们来了，米糠说他们在工棚临时指挥部。
　　于是，我和虞梦走在前面，梓梦等众美女紧跟其后，浩浩荡荡地朝工棚里走去，看到这坑坑洼洼地路，我不禁为我这些均已有身孕的美女们担心起来，尤其是小妮子，她的身体太弱，很容易流产的，想到这里，我停了下来。
　　“小妮子，慢点，我牵着你走”我笑着对后面的小妮子叫道。
　　我这一跟小妮子搞特殊化，若梦嘟着嘴瞥了我一眼，我知道，我的小娘子吃醋了，我冲她笑了笑，说：“小娘子，要不也牵着你的手，一手牵一个”“臭美，我让杨欣牵，你还是牵着你的小妮子吧！”
　　若梦径直往前走去，没有理我。
　　“若梦姐，还是让诗侠牵着你吧！”
　　小妮子一看若梦吃醋了，吓的不敢让我牵着手了。
　　小妮子这样小心的样子，让我很心疼，我有些不高兴了。
　　若梦一看小妮子不安的表情，也意识到了自己的醋意吓到小妮子了，她赶紧说：“小云，我不是这个意思，你别多心啊！诗侠，对不起，我没有想过要和小云争的，我是开玩笑的”梓梦一看这架势，说话了：“小云，没事的，若梦不是这样的人，她不是故意的，宝贝，你赶紧牵着小云的手吧！路不好走，她容易流产，要非常小心的”“若梦，没事了，你要是想让我牵着，我就牵着，但我希望你不要吃小妮子的醋，她的身体很差，我很担心她，当然，这不代表我不担心你们，这里的路确实不好走，你们都要小心点”“恩，诗侠，我和杨欣一起没事的，我刚才真是开玩笑的”若梦这下有些知道轻重了，其实，她很清楚，在我的心里，小妮子的位置非常特殊的，就是她这个正牌关太太也不能轻易触碰到我这个弦！
　　我说：“没事，你们小心点”然后，我抓住了小妮子，牵着她往工棚方向走去，中途遇到太难走的地方，我干脆抱着她走，惹得其她美女一阵的羡慕，小妮子则深情地凝视着我，眼里透着的那种浓烈的爱，让我都不想将她放下，一直抱到工棚去。
　　到了工棚前，那些妇女和孩子都怀着好奇的目光瞧着我及我的这些绝色佳人的到来，这时，米糠从里面走了出来，这小子还行，像那么回事，还戴着安全帽呢！
　　“诗侠，率领这么多美女来视察我这里的工作啊！里面请吧！里面有空调，我给你引荐一下我们这里的项目经理”说着，这小子还特意朝若梦旁的杨欣看了看，这一细微的眼神还是让我扑捉到了。
　　众人纷纷进到了工棚指挥部，里面很简陋，只有一张大桌子，几把椅子，和一些简单的办公设施，旁边坐着一个黑脸大汉，见我们来了连忙起身。
　　米糠说话了：“来，王经理，这是我们董事长，关总，这是我们虞总……”
　　米糠分别将大家介绍给了站在我前面的一个黑脸大汉，本建设项目王经理。
　　这小子看着我带过来的这群美女，眼睛都直了，可以说，就梓梦和虞梦两个大美女，就她们俩的气质和美丽，估计这小子这辈子也没有见过，太夺人眼球了！
　　这小子色色地说：“关老板如此年轻啊！不得了，怪不得你们刘副总说你们关氏不是一般的企业，人才济济，果然不同反响，更难能可贵的是，你们关氏的女人全是美女啊！个个都堪称绝色佳人，太令人羡慕了”说完，这小子还特意多看了几眼我的梓梦，这让我好不爽，我吃醋了。
　　“哦，王经理，不好意思，我们想在这里开个临时会议，你能不能先出去一下，”
　　我笑着对他说，其实，我就是看他不爽，老这样用色色的眼神看着我的美女，我真想扁他，但又不能发作，只好把他弄走。
　　梓梦笑着瞅了我一眼，我明白，我的小心思是永远也瞒不了她的。
　　“好的，那我先到工地上去看看，你们忙”说着，这小子不舍地走出了工地指挥部，临了，还回头看了看梓梦。
　　“兄弟，到这里来开会，有毛病啊！说吧！开什么会？”
　　米糠一脸的不相信。
　　“靠！这还看不出来，这个王经理老色迷迷地瞅着梓梦，我杀了他的心都有”我气呼呼地说。
　　众人哈哈大笑起来了。
　　我让众美女在里面歇息，然后，将米糠拉到了外面，审视着他。
　　“靠！你这是什么眼神？有话就说，有屁就放”米糠不耐烦了。
　　“昨晚有没有趁着酒性将杨欣给办了，我听说，她早上还睡在你床上的，老实交代”我坏笑着对他说。
　　“这你都知道？你们家小娘子告诉你的吧！我们之间什么也没有发生，我他妈的醉的跟死猪一样，还趁着酒性呢！早上我醒来的时候，看她趴在我的床前睡着了，我赶紧起来，将她抱到床上去睡，就这么简单，哪里像你想象中那么好啊！我倒是想啊！多漂亮的一个小妞，弄到床上肯定很带劲，但也不能这么快的，欲速则不达啊！不过我向关董事长保证，一个星期之内拿下她，老子都快憋死了，实话实说，早上看到她趴在那里，真想办她，但不敢，因为老子对她是想把她当成老婆疼，不是泄欲工具，我发誓我说的是真的”说着，米糠还装模作样地跟我举手立誓。
　　我笑着打了他一拳，说，’“你小子少来这套，你他妈的从来都只顾自己的小弟弟干的爽，还顾人家女孩的感受？”


第205章 搞定美女秘书1
　　“靠！你不能再这样讲我了，对杨欣，我是认真的，只要她愿意，现在我都愿意跟她办手续，把她娶了”米糠挺严肃地说着。
　　我笑着说：“那也太快了吧！你们彼此也不了解，不能下面的兄弟太想女人了就胡说八道”米糠说：“不是，这叫对上眼了，我敢肯定，杨欣的想法跟我差不多，我找到感觉了，今天醒来的那一瞬间，我突然觉得她就是我的老婆，这个感觉很真实，你不信拉倒”“信，兄弟，你能找到自己心仪的女孩，哥们高兴都来不及，好好跟她谈，哥们支持你，缺什么跟我讲，等你稍微闲点，把驾照拿了，然后，我给你配一辆桑塔纳先开着”说着，我拍了拍他的肩膀。
　　米糠笑着说：“那哥们先谢了，哦，对了，你这么兴师动众地过来不是专门给我讲这些的吧！到底有什么吩咐？”
　　“你不说，我还差点忘了，按照现在的进度，估计要多长时间可以完工？”
　　我问道。
　　“年底厂房可以完工，综合楼要到明年3月份，因为厂房是标准的，结构较简单，所以更快的，你放下，我一定按期完工，保证不耽搁你的生产”米糠蛮有信心地说着。
　　“好的，那你多辛苦，我们先走了”说完，我和米糠进了工棚，叫美女们回关氏。
　　光阴似箭，日月如梭，转眼间，已是深秋，这几个月来，关氏各项工作都进展顺利，唯一让我不安的是，姓刘的和王公子没有了进一步的动作，但听说，他们的公司快要撑不下去了，因为没有了订单，所以，不管是一个人还是一个企业，打败自己的不是别人，正是自己，可以说，对于他们的挑衅、咄咄逼人甚至迫害，我们关氏自始至终没有做出任何回应，只是埋头做自己应该做的事情，也许这恰恰是我们成功的关键所在。
　　几个月以来，除了和梓梦等几个有着身孕的妻子过着幸福的生活外，我还要穿梭于秦梦、杨玲及小霞等大小几个美女间，隔三差五地要去临幸她们，毕竟我既然干了她们一次，让她们享受到了这种欲死欲仙的性爱生活，我就有义务对她们负责到底，现在连小霞被我干了的事，梓梦也知道了，不过她对此没有感到任何的意外，她说，从第一次见到小霞和我亲热的样子，她就知道了，小霞迟早是我的人，因为她知道青梅竹马的感情是任何感情都无法比拟的，这是一种亲情和爱情都很浓烈的情感，如果人为的拆散这种情感，是很不道德的，所以，她支持我把小霞收了，这样对大家都好，梓梦还安慰我说，叫我不要有心理负担，我们这个兄妹关系没有血缘的，算不上乱伦，她说我太认死理了，靠！说的我心里爽死了！
　　但有一件事，却让我不知所措，也是我这几个月来的一块心病，秦梦怀孕了。
　　当我们在一起后的第二个月的一天，我们再次相约丰县金都宾馆，到了宾馆，秦梦先火急火燎地让我干了她一通，过足了瘾，然后告诉我这个令我崩溃的消息，她说，她自己也万万没有想到，她认为她都45岁了，不可能会怀孕的，所以每次我们俩没完没了的做也都没有任何的处理措施，每次我都有多少射多少的尽情地射到她的体内，她也十分享受我对她的射击，但残酷的事实告诉我们，她竟然还真怀孕了，她自己跑到一个边远的地方看了医生，医生说，她怀孕的时间就是那次酒后乱性的晚上，记得当时她就说我把她的蜜道射的满满的，靠！那次确实是憋了好几天的精华全都射给她了，真他妈的准，一炮就中了，我确实狠狠地佩服了自己几天，居然让一个45岁的中年妇女怀孕了，老子的精子活动能力也太强了！
　　针对她怀孕一事，她问我怎么办？我当时毫不犹豫地说打掉啊！结果，秦梦一听很生气，她说她都45岁了，好不容易怀上了，她不想打掉，她要生下这个来之不易的孩子，她说这是天意，是老天爷把我送给了她，然后又送给她一个孩子，送给她这唯一一次做母亲的机会，她绝对不会放弃这个机会的。但同时她也很痛苦，因为她自己都无法面对手下的员工，无法和梓梦，虞梦启齿，所以，这几个月来，我们每次疯狂地做，做了以后都陷入了极度痛苦之中，她说她又离不开我，但又不可能让我跟她走，而我在这几个月与她疯狂的性爱中也逐步将性爱向爱情转移，我非常迷恋她的身体，我觉得和她做爱是一件特别刺激的事，我发现我已经爱上了这个大我两轮的中年美妇，我觉得自己再也舍不得她离开了，但我也没有勇气跟梓梦摊牌，叫梓梦允许我光明正大地收了秦梦，因为我太害怕梓梦失望的眼神和痛苦的表情，我太害怕会由此而失去梓梦，这是我无法承受的结局和痛苦。最后，秦梦说她还是要向梓梦请长假或辞去锦绣山庄董事长的职务，她要离开这里，去一个没有人认识的地方将我们的孩子生下来，再考虑将来的事。
　　再说说杨玲，我也没有让她失望，她的借种计划很快地成功了，也是在我们相识后的第二个月她就怀上了，一发现怀上了，她立马打车通知我去我们经常幽会的宾馆，见到我后，她迅速地脱掉衣服疯了一般的要我，当我彻底地满足了她后，她才强抑激动的心情，告诉了我这个喜讯，她说她老公居然没有怪她，还说要请我吃饭，靠！我神经病啊！我可没有去，毕竟隔三差五地操人家老婆，还怀了我的孩子，是男人谁心里也不得劲！虽然以后这孩子叫他叫爹，但毕竟是老子的血脉，操！想起来总觉得很别扭。
　　小妮子的父母也来过了，她们已从小妮子的口中得知，我对她们的宝贝女儿疼爱有加，所以，小妮子的妈妈对我也非常的满意，就是她那个很势利的老爸看到我关氏这么大的产业，也暗自庆幸她的女儿找了我这个金龟婿，虽然没有名分，但看到我这么疼他的女儿，也非常满意，更何况，第一次见面，我每人包了一万元给她们夫妻俩，把小妮子老爸给乐疯了，这相当于他四年的收入，但小妮子好像很不高兴，她说她不喜欢她老爸这样的人，叫我以后不许再给他钱了，要不他根本就不会好好种地了，整天打我这个女婿的主意。我说没有关系，反正是她的父母，又不是外人，小妮子一听，激动地使劲地亲吻我，弄得我下面难受的要命，但又不敢碰她，因为现在这几个美女的肚子都大了起来，现在到了晚上，我就很怕，看着这一群绝色佳人，但却无法让我的小兄弟施展，憋死了，就是和梓梦交合，我现在只能从她的后面插入，抱着她的丰臀了，因为前面被她隆起的肚子挡住了。
　　昨天，梓梦挺着大肚子单独带我去买衣服，她说要给我买两身冬天穿的好衣服，说我是大老板了，应该穿大气些，在给我试衣服的时候，她接了个电话，是她老娘的，也就是我那未见面的丈母娘的，原来是我丈母娘要见我了，她在电话里说，梓梦和虞梦都快生了，她应该见见我这个女婿的，当然，虞梦的妈妈，我另一个丈母娘也很想见我，最后，她们商定，叫梓梦带我去香港，她们在香港接见我，说实话，我也很想见见上代玉女教正副女教主，会会这两个充满传奇色彩的神秘女人。
　　最后，梓梦的妈妈将我们见面的日子定在了下个星期日，也就是说，还有10天时间，地点，香港九龙国际大酒店。
　　其实，本意上讲，我不太愿意现在见她们，因为梓梦都有六个月的身孕了，很不方便的，我也不放心，但梓梦说没有事，坐飞机很快的，也不会很疲劳，本来我想叫上虞梦的，但虞梦说，她也很想见她母亲，但她走不开，快到年底了，公司很多事情好处理，而且我们三个人同时离开公司很不好，正好这段时间几件重要的事又都集到一起，让她脱不开身，如果到时工作闲了一些，就跟我们去，现在暂时不做最后的打算。我一想，不去也好，免得我一下子照顾两个高龄孕妇。
　　昨天晚上，我和梓梦聊到很晚，我将家伙深插进她的体内，紧抱着她的丰臀，却不敢动，因为我怕自己一动就不可收拾，梓梦说，我们俩的媚女心经已练到了最高境界，她能感受到我欲望的强烈，但她和家里的姐妹们却都无法满足我了，所以，她真想让我到外面找女人让我泄洪，但又不放心，怕找到不干净的女人，因为我都10天没有射了，憋坏了，按我现在的年龄和家里这么多的美女，这对我是很残酷的惩罚，虞梦和梓梦还敢冒险让我插一插，若梦也勉强可以小幅度地律动几下，小妮子我根本就不敢进她的小蜜道，真怕一刺就让她流产了，何况她也根本就不让我碰她的下面，她说她害怕一不小心掉了怎么办？掉了她自己也会死的，她已经没有办法和肚子里的这个孩子分开了，可见这个孩子对于小妮子来说意味着什么了，打死我也不敢碰她的！
　　杨玲也有日子没有来了，她毕竟也有身孕的，秦梦也是，作为一个都快进入老年的女人来讲，她对于自己肚子里的宝宝更加的珍惜，因此，这段时间我陷入性爱空缺时期，也就是这样的时期男人很容易出轨的，我也不例外。
　　今天一大早，李娜跟我打电话，说让我和她一起去参加国内一家大型服装企业的招标会，说这家企业她跟了很长时间，人家指名要各企业老板亲自参加。现在这家企业要在国内一些私企服装企业里面找两家加工单位，目前参与投标的有8家，我们排在前4位，还是很有希望的，如果投标成功，我们企业的固定业务将在现有基础上增加30%，也就是说每年有3000多万的固定业务，这相当不错的，我一听，欣然前往。
　　“诗侠，怎么去呢？坐飞机还是你开车？”
　　李娜坐在我的对面笑着问道。
　　“开车去，我不喜欢坐飞机，自己开车多爽啊！多自由，看到风景优美的地方还可以旅游，你说是吧？”
　　我笑着问李娜。
　　“有点远啊！在江苏常熟，近2000公里的路程啊！你一个人开车吃得消吗？”
　　李娜笑着说。
　　“没有问题，我精力好的很，什么时候去？我10天后要去香港，最好是这两天去，否则我就去不了了，我要留几天时间做去香港的准备”“要不今天下午就走，因为你一个人开车，那我们就早点去，可以开慢点，你说呢？”
　　李娜兴致勃勃地说。
　　“招标会在哪一天？”
　　我问道。
　　“后天上午9点整，在他们企业总部会场”李娜对答如流，我很喜欢她这样的工作作风，对自己分内的事非常了解。
　　“行，那我们下午走，现在我们都各自做一下准备，我去跟虞总和李经理说一下”我说道。
　　“知道，你自己做不了主的，她们什么时候的预产期啊？”
　　李娜红着脸问了问。
　　“你问这个干嘛？我也不知道”我笑着说。
　　“自己做的事还说不知道”李娜边走边嘀咕，回头还冲我坏坏地笑了一下。
　　这死丫头还敢笑我，我决定调侃调侃一下她，我对她叫道：“李娜，你回来”李娜一看我叫她，又回来了，奇怪地问道：“诗侠，怎么啦？还有事吗？”
　　“你刚才说什么？说我自己做的事还说不知道，这是什么意思呢？”
　　说完，我眼睛死死地盯着她，看她有什么反应。
　　李娜一听，脸通红，赶紧说：“我这样说了吗？我什么也没有说”这丫头立马不认账了。
　　我笑着说：“李娜，你以为我听不清楚吗？别忘了我是练武的人，耳聪目明，而且要远超过普通人的，你刚才嘀咕的话，我听了个一清二楚的，能给我解释一下吗？我真的很想知道”“死诗侠，不跟你说了”说着，她又要走。
　　“李娜说清楚再走，自己做的事还说不知道，这句话到底是啥意思？”
　　我步步紧逼起来。
　　“就是你自己做的事，你还不知道吗？”
　　李娜气呼呼地说。
　　见她这样，我觉得心里爽呆了！
　　“我做啥事了？”
　　我问道。
　　“你自己知道啊？要不虞总和李经理，还有小云她们怎么会怀孕啊？难道你敢说不是你的？”
　　李娜嘟着嘴，毫不示弱地瞅着我。
　　“哦，那当然是我的，别人的，那不出事了，你怎么知道的这么清楚啊？好像你怀过一样”我故意气气她。
　　“死诗侠，坏诗侠，还董事长呢！不理你了”说着，再也不理我，到了自己的隔间里面去了。
　　我坐在老板椅上哈哈地笑了起来，臭丫头，还跟我斗嘴，老子现在啥女人没有见过，没有干过。
　　我给梓梦拨了个电话，通了：“梓梦，我要出差到江苏常熟去，李娜这边有个招标会要我陪她去，她说人家指名要我去，我想开车去，下午走，后天的会，时间留的充足些，我就可以慢慢地开，如果明天出发，时间就很仓促的”“宝贝，你最好做飞机去，开车太累了，姐不放心”梓梦在电话里说。
　　“我不喜欢坐飞机，开车也没事的，现在我不是省城也可以去了吗？我慢点开也没有事的，人学了开车总要开长途的，迟早都要锻炼的”我坚持着自己的意见。
　　“那好吧！那姐去跟你买点吃的，你们早点走吧！最好现在就走，路上慢点开车，隔两三个小时给姐打个电话报个平安，要不姐会担心死的，知道吗？”
　　“恩，知道了，你别去买东西了，我们出去的时候，顺便在超市里买”挂掉电话后，一会儿梓梦还是来到我们的办公室里，她把李娜叫了出来：“李娜，诗侠不会照顾自己，一路上你多费心照顾照顾他，回来后，姐请你吃饭谢谢你”李娜笑着说：“梓梦姐，不用，他是咱们的董事长，我是她的助理，照顾他理所当然的，你太客气了，关氏谁不知道董事长是你的心肝宝贝，我一定照顾好他的”听李娜这样一说，梓梦红着脸笑了。


第206章 搞定美女秘书2
　　吃完中饭，我携美女秘书李娜开着宝马，向着中国服装业聚集地江苏常熟快乐进发了，说实在的，今天和李娜出差与上次相比，心情好了很多，上次这丫头对我总不冷不热，像我这样一个一直被美女们宠着的人很难适应的，当时没把我郁闷死，这段时间李娜不知道那根筋对上了，对我态度好了很多，甚至还会开一些暧昧的玩笑，这是我最喜欢和最享受的，男人谁不喜欢和美女开暧昧的玩笑？
　　“诗侠，今天好像心情很好啊！”
　　李娜坐在我的副驾上笑呵呵地对我说道。
　　“当然了，谢谢你啊！因为看到你很快乐，我才这么高兴的”我边握着方向盘，边扭头冲她一笑。
　　“就知道哄女孩子开心”说着，李娜嗲了我一眼，被我眼角的余光收到了这个暧昧的信息，说实话，我期待着这次和李娜出差会是一次浪漫之旅。
　　“真的，上次你对我很残忍的，不冷不热的，我很难过的，我发现这段时间你对我态度好了很多，是不是觉得其实我也是挺好的一个男孩？”
　　我笑嘻嘻地对她说。
　　“臭美，花心大萝卜”李娜嘟起嘴，再次嗲了我一眼，靠！李娜嗲起来真带劲，以前怎么没有发现！
　　李娜这样一说，我只好尴尬地笑了笑，我无话可说，这么多美女老婆，不算花心，那怎么样才叫花心？我自己都说服不了自己，人家恰如其分的评价，索性就认了吧！
　　“不说话了？我说的没有错吧？”
　　李娜嘟着嘴，瞥了我一眼。
　　“完全正确，这也不能全怪我，她们太漂亮，太出色了，我就是会喜欢，我有什么办法？就像你现在坐在我旁边，我就是感到舒服啊！因为你漂亮啊！聪明啊！能干啊！对不对？难道我喜欢像你们这种具智慧和美貌于一身的美女有错吗？难道让我喜欢丑八怪才不算花心？”
　　我理直气壮地对她说道。
　　“呸！连丑八怪都喜欢，那更是花心大萝卜了”李娜说道。
　　横竖都不是，我干脆不说了，保持沉默，这下美女更不舒服了，说道：“你们这些臭男人怎么看到美女都想要啊！恨不得全世界的美女都归自己”“当然了，美女谁不想要？你们女人不也喜欢帅哥吗？喜欢美好的东西，这是一种正常的心理，无可厚非”“那诗侠，在你这些妻子里面，你最喜欢谁？最爱谁？”
　　说着，李娜很认真地看着我。
　　“都喜欢，都爱”我答道，靠！美女秘书好像要套我的话了。
　　“不可能，总有深浅的，不可能一样的，你说说嘛！”
　　这死丫头开始发嗲了，我最怕女孩这样的，因为我对这方面的抵抗力不太强。
　　“真的一样的，你别问了”我再次打起了太极。
　　“我觉得你对梓梦姐最特别，她对你也最好，可以说是无微不至，据我观察，她几乎把你当成了她的孩子那样的惯你，疼你，爱你，你肯定对她也是最好的，对吗？”
　　别说，李娜的话还真让我对她刮目相看了，看来她真的观察的很入微啊！居然知道了我心中的最爱，不简单！到底是秘书啊！
　　“那你觉得我对其她美女不好吗？”
　　我反问道。
　　李娜说：“不是啊！你对她们都很好，她们对你也好，我很钦佩这几个绝色美女居然能够为了爱你而放弃尊严，共同分享你的爱，说实话，我做不到，我要爱的男人就是他必须只爱我一个”“那你有了心仪的男孩吗？”
　　我问道。
　　这一下，李娜不吭声了，车里陷入了平静，气氛有些尴尬。
　　车子快速地行进在一眼望不到边的高速路上，不管是人家超我还是我超人家的车，总是‘呜“的一声过去，我比较喜欢这种追逐的感觉。
　　还是我先打破沉寂，我看了看一旁弄着漂亮指甲的李娜说道：“李娜，这次招标会，你有几分把握？”
　　“不好说，其实，诗侠，这次我让你来还有一层意思，他们企业的那个采购经理老打我的主意，我很讨厌他，可是也不愿意让关氏丢掉这个好机会，所以就骗你过来”说着，李娜有些不好意思地瞅了瞅我，恢复了一个秘书对老板该有的态度。
　　“啊？那他有没有占过你的便宜？”
　　我一听，有点火。
　　“当然没有了，你什么意思啊？”
　　李娜气呼呼地说。
　　“哦，我的意思是他有没有摸过你的手，打过你的啵之类的动作？”
　　我故意气气她。
　　“肯定没有的啦！关你什么事！问的这么清楚”李娜有生气了，靠！女孩子怎么这么难弄？
　　“当然关我事了！”
　　我迎头说道。
　　“那你说说，关你什么事？你是我什么人？”
　　李娜也不示弱。
　　“我是你男朋友啊！”
　　我开玩笑地说道。
　　这下惹祸了，李娜不干了，她骂了起来：“你混蛋，你占我便宜，死诗侠，臭诗侠，坏诗侠”见她这样，我开心的不得了，我反问道：“我占你啥便宜了？我摸你了吗？啵你了吗？”
　　“可你说你是我男朋友，这不是占我便宜吗？谁要你这个花心大萝卜男朋友啊？臭美！”
　　李娜气呼呼地说，还狠狠地瞪着我，很性感的样子，靠！他妈的，美女就是美女，生气的样子照样迷人和撩人，看得老子想干她了。
　　“女孩子真怪了，你又怕那个小子占你便宜，所以就让我过来保护你，我不是你男朋友，凭什么我保护你？你叫人家充当的角色就是男朋友的角色，还说我，不公平”我振振有词起来，我暗自佩服了自己一下，靠！这几句话相当有水平！
　　李娜气呼呼地看着我，被我说得有些无话可说了，只好说：“你是我的老板，应该保护我的”“可你还是我小蜜呢！”
　　我说道。
　　“你，你，你这个超级花心大萝卜的死关诗侠，不理你了”说完，扭头往窗外看，也不理我了。
　　我嘴角露出了一丝胜利的微笑。
　　到了一个服务区，我将车拐了进去，不知不觉和李娜打情骂俏中已度过了两三个小时了，进了服务区我将车停到了停车区：“哎！我的美女小蜜，下车了，你要不要嘘嘘啊？我是要的，你如果不要的话，那再上高速可就至少好几个小时不能嘘嘘了，先问问自己的身体能抗得住吗？要不就只能尿到裤子里了，你裤子带够了吗？”
　　李娜扑哧一笑了，佯骂道：“臭诗侠，流里流气，什么话都说”说着，打开车门，下了车。
　　到卫生间开闸放水完毕，我在服务区超市内给我可爱的小蜜买了几个德芙巧克力，几包薯片，见她也出来了，笑着逗她：“怎么样？我这个男朋友还算体贴吧！来，给我的小蜜赔礼道歉的”说着，我将这些女孩子很喜欢吃的零食塞到她的手里。
　　“不接受”说着，也不理我，自顾自向宝马走去。
　　靠！有个性，我喜欢，就这小脾气，我就有兴趣陪她继续玩下去。
　　“我听说，女孩子生气了都是你这个样子的，要么不吃东西，绝食，要不就使劲的花男朋友的钱，现在的你，越来越像我的女朋友了，一会儿晚上我们到前面住宿的时候，我给你买衣服或你想要的东东，使劲地花我的钱，好不好？”
　　到了车上，我一本正经地瞅着这个喜欢生气的美丽女孩嬉皮笑脸的问道。
　　“你欺负人，臭诗侠，死诗侠，坏诗侠”说着，李娜哭了起来，珍珠大的眼泪从她美丽的眸子里掉了下来。
　　我一看，坏了，是不是我的玩笑开的过火了？”
　　李娜，你还当真了？我是开玩笑的，我知道，你是不会喜欢我这个花心大萝卜的，我也就是过过嘴瘾，别哭了，你这一哭，让我觉得自己真的占你便宜了，可事实说，我没有啊！一路上，不斗斗嘴，你说，我们俩人在车上你看我，我看你，那有啥意思啊！对不对？”
　　我这一说：“扑哧”一声，人家又笑了起来，那眼角还有泪珠呢！靠！这女孩子真是怪了，喜怒无常，难以捉摸！
　　“以后不许你说这些话了，走吧！”
　　说完，嘟着性感小嘴，嗲了我一眼，样子实在是太美了。
　　我忍不住伸手将她的脸捧住，啵了一口她性感的香唇，这一下，李娜呆呆地坐在那里，完全懵了！来的太突然了，当她反应过来的是时候，我已经将车启动了，徐徐向高速前进。
　　上了高速，我扭头瞅了李娜一眼，这丫头脸通红，我暗自叹道，就这样的抵抗力，怪不得要让我来保护她，否则，还真可能让那个男的给糟蹋了。
　　刚才这一吻，让我们的气氛再次尴尬起来，李娜也不说话了，眼睛一直往窗外瞄，也不看我了。
　　“李娜，没事的话，吃吃零食”我笑着将巧克力和薯片递给了她。
　　这一次，她没有拒绝，接过薯片，打开包，吃了起来，说实话，我有些意外，女孩子真是奇怪，就一吻，就让她接受了我的道歉？女孩子真是搞不懂啊！
　　吃着吃着，她递了一块到我的嘴边，我张嘴一咬，吃了起来，完了，说了声：“谢谢！谢谢你接受了我的道歉”李娜没有接我的话，却轻声细语地问道：“你刚才为什么要对我那样啊？”
　　我一听，人家要算账了：“我对你哪样了？”
　　这一下，李娜急了，拿起薯片朝我头上砸来，我手一偏，车子激烈的晃动起来，吓得我赶紧稳住方向盘，我大声对她说：“你要死啊！这是在高速上，一不小心我们俩就得死在这里了”我这一凶，李娜吓哭了，哽咽地说道：“都怪你，是你欺负了人家，人家还不能问为什么啊！这可是人家的初吻，就这样被你这个花心大萝卜夺走了，人家还不能问吗？你这个坏蛋”靠！没搞错，这都什么年月了，她都24岁了，还没有接过吻，真他妈的浪费美丽资源，谁能想得到啊！
　　“对不起，是我不对，我……”
　　我在考虑是不是继续调侃她。
　　“你说啊！你刚才为什么那样对我？”
　　李娜依然要讨个说法。
　　“因为你刚才的样子太迷人了，我一下没有忍住，如果你再做出那样迷人的样子，我不敢保证没有第二次”我幸灾乐祸地说着。
　　“你是不是对小云和若梦也是这样的？”
　　李娜突然饶有兴趣地问道。
　　“哪样的？你指的是亲嘴？”
　　我反问道。
　　“花心大萝卜，明知故问”李娜又嘟起了性感小嘴。
　　“当然不止这些了，亲嘴是我们每天起码的必修课，我们还要做很多事，比如一起洗……澡，还有……”
　　我故意将话题暧昧起来，挑逗她。
　　“别说了，坏蛋”李娜脸通红起来，像个水蜜桃一样，真想啃一口。
　　我在车里哈哈大笑起来。
　　不过她这一提，我的美女们，我突然想到了临出门时，梓梦的叮嘱，我赶紧掏出手机，给梓梦拨了过去：“喂，梓梦，我们刚出安徽，马上进入浙江地界了，我知道，这里是山区，我会小心的，我开的很慢，你放心吧！我也想你，挂了”“我也想你，说的真假！”
　　李娜瞥了我一眼。
　　我笑了，问道：“怎么个假法？我说的是假话吗？你怎么知道我没有想梓梦？那你说我在想谁？”
　　“我怎么知道？反正没有想我”李娜不知道是不是有意的，这句话一出口，她自己也不好意思起来了，不过她这句话让我越加肯定，李娜爱上我了，只是不愿意和梓梦她们这样跟着我，是啊！爱不一定要拥有，藏在心里也是一种爱呀！
　　“其实，我真的在想你”说着，我扭头瞅了瞅她的反应。
　　李娜默不作声了，脸依旧通红。
　　“你不信？”
　　我继续问道。
　　“你真的很花心，你都这么多太太了，为什么还不知足呢？”
　　李娜反问着我。
　　“我知足，但不代表我对其她优秀的美女不动心，这我做不到，实不相瞒，哪怕这世界上就剩梓梦爱我，我也很知足，但知足归知足，却无法阻止我的思想不去对其她的女孩不动心，难道谁规定了，我们一个人一生只能爱一个人？没有这种规定吧？我赞成现在的一夫一妻制，但我觉得我现在这样也没有什么错，我们都是你情我愿的，从梓梦到若梦，我们过的都很幸福，这不也挺好，如果一定要让我们分开，其实我们没有一个人会快乐幸福的，我们这样又没有伤害谁的利益，我们只是过我们想要的生活，我们只是想恩恩爱爱地生活在一起，难道错了吗？”
　　听了我这些冠冕堂皇地辩解，李娜无语了。
　　车里再次陷入了沉寂，只有“呜呜”地超车声在耳边呼啸而过。
　　经历了5、6个小时的行驶，车子已进入了深山区，路上的车辆也开始少了起来：“诗侠，你还是说话吧！”
　　“怎么啦？”
　　我问道。
　　“我有点怕，太静了，这个大山里静的有些吓人”说着，李娜的身体不知不觉地往我这边靠了。
　　我抬手，抚摸了一下她的脸颊，以示安慰，很自然的一个动作，就像抚摸小妮子或是若梦一样。
　　李娜红着脸，但没有拒绝，反而给了我感激的一笑，这让我很受用，我说：“没事，有我呢！你要相信，我关诗侠有能力保护自己的女人”“你又占我的便宜，谁是你的女人了？”
　　说着，李娜抡起粉拳轻轻地向我的肩膀砸来，好温柔的一拳啊！打在身上，幸福在心里。
　　“说不定你今后会成为我的女人呢？我这是提前保护我的女人啊！”
　　我朝她暧昧的笑了笑。
　　“臭美，我可不想成为你众多美女里的一个，我要成为我今后的男人的唯一”说着，李娜撅起小嘴，挑衅的瞅着我。
　　我摇了摇头，无限感慨地叹道：“哎！真可惜，看来我不符合条件了，太遗憾了！”
　　“遗憾什么？”
　　李娜问道。
　　“我这么优秀的男人你竟然都不选，定一个这么蠢的标准，把自己的终身大事耽误了，你不觉得遗憾吗？你想一想啊！优秀的男人和美丽的女人一样，都是抢手货，你不下手早点，人家就下手了，这不，如果你早对我好点，我或许就跟你结婚了，这不遗憾吗？”
　　我调侃着她说。


第207章 搞定美女秘书3
　　“你真能臭美的，自我感觉也忒好了吧！你以为全世界就你是优秀男人啊？花心大萝卜一个，还敢说自己是抢手货，我才不稀罕呢！一点都不遗憾，我还庆幸自己没有被你这个臭萝卜花言巧语骗去呢！”
　　李娜开始对我进行残酷的打击，但我无所谓，因为作为男人来讲，某些方面我是有绝对的自信的，只是这丫头没有尝到甜头，还不知道做我的女人有多幸福，如果尝到了甜头，就一定不会说这个话了。
　　“哎！我跟你没法说，不说了”我故意跟李娜卖个关子。
　　“受打击了吧！有什么没法说的，说呀！”
　　李娜用眼鸟了我一眼，看得我很不爽，真想把她按到车上干了她，让她彻底投降，今后老老实实地做我的女人，天天缠着我要我操她，那才叫超爽！
　　“真要说啊？”
　　我斜了她一眼。
　　“啊，当然了，有什么见不得人的吗？”
　　李娜语气依然充满了挑衅。
　　我笑着说：“这可是你逼我说的哦！自己别后悔，也别打我”“说啊！我不打你”李娜杏眼圆瞪，瞅着我，等着我的惊世骇言。
　　我心里想，这可是你逼的，然后冲她笑着说道：“要不我们试一试，你做一次我的女人试试看，试了，我保证你就不会说这个话了，你看我这几个美女太太，哪一个不爱我爱的死去活来的？所以，我肯定是有让她们爱的理由，你说对不对？”
　　说着，我坏坏地瞅着笑，开心极了，这样挑逗她，估计她要崩溃的。
　　果然，李娜一听，气的把头一扭，往窗外看，嘴里噼里啪啦地骂着：“死诗侠，破诗侠，坏诗侠，花心大萝卜，臭萝卜”看到她这样，我哈哈大笑，猛地加了油门，宝马狂飙起来。
　　但当我正跑的欢时，前面出状况了，我慢慢地将车速减了下来，不一会儿，车子完全停了下来，我下了车，走到前面一看，原来我们的前面还有几辆车也停了，我问了问前面一辆卡车的司机：“师傅，前面怎么回事啊？”
　　卡车司机探出头来，瞅了瞅我，和我后面的宝马车，说道：“好像是过不去了，说前面的路被堵了，这条路虽是高速，但经常被这山里的山民故意堵死，让那些不熟悉路的司机绕路前行，一绕就绕到他们地地盘上了，然后就问你要买路钱，你要不给他们就不让你过”“啊？这样呀？可这是高速，又没有出口，怎么按他们的意图做呢？人家也出不去的”我疑惑地问道。
　　“这你就有所不知了，前面约200米就有一个小的出口，当时这里山里的乡政府为了沾这条高速的光，特意在前面申请了一个小出口，可以勉强过一辆车，然后，沿着这条小路也可以到达后面的高速上，如果没有人设置障碍，确实近了很多”看来这个卡车司机经常走这条路，对情况非常熟悉。
　　“哦，这要堵多长时间呢？也没有人管管吗？”
　　我再次问道。
　　“管，谁管？天高皇帝远的地方，根本就管不到的，肯定要堵一段时间的”卡车司机说道。
　　“哦，谢谢了！”
　　说着，我回到了车里。
　　“怎么了，诗侠？怎么都停下来了？”
　　李娜问道。
　　我一听，这丫头又开始主动理我了，决定再吓一吓她，装作唉声叹气起来：“完了，今晚要在这里过夜了，前面的路不通了，后面也退不了了”“啊？诗侠，那怎么办？我怕黑”李娜信以为真了，脸上露出了害怕的神色。
　　我心里这个爽啊！靠！我叫你骂我，我吓不死你！
　　“李娜，前面的司机说，可能要堵一两天，我真后悔走高速，这下困在这里了”说着，我故意装作很难过的样子，颓然地靠在座椅上闭目养神。
　　“诗侠，你别睡，快想一想办法，一会儿天黑了，我怕的，”
　　说着，她急得开始摇我的肩膀。
　　“我有什么办法？我又飞不过去，咱的食品和水还不能吃的太快了，要不一断粮就完了”说着，我睁开眼，故意开始找食品和水，过来数一数，到底剩多少了。
　　正说着，前面的车开始动了，我也赶紧启动汽车，慢慢地朝前滑行，这下把李娜高兴坏了：“耶！诗侠，老天爷不会这样对我的，路通了”但车子也就是滑行了大约100米，又停了下来，李娜再次叹息起来：“哎！怎么回事啊？又不走了，真急人！”
　　“你急成这样有什么用？”
　　我笑着说。
　　李娜生气地看着我说道：“你还笑？我又不是你，什么都不怕，人家是女孩子啊！可是很怕黑的，到时候，这个山里面到处黑灯瞎火的，多吓人啊！”
　　“大不了晚上我吃点亏，抱着你睡你总不怕吧！”
　　说着，我一脸坏笑地瞅着她。
　　“想的美，可我怕色狼啊！”
　　李娜瞪着我说道。
　　“随你，反正你不要我抱，我就躺到后面睡觉，懒得管你”我故意装作毫不在乎的样子。
　　这下李娜真点怕了，讪讪地说道：“诗侠，不开玩笑了，我们晚上真要在这里睡吗？我是真的很怕的”“我也不知道，反正前面有个小出口，要过一些小山村，可能会被村民敲诈钱的，我刚才问了那个卡车司机，说前面堵住了，一时半会儿通不了，不行的话我们就冒险走小路绕过这段，你看呢？”
　　看到李娜真的怕了，我决定把真相告诉她。
　　“哦，那我们还是走小路绕过去吧！我就是想快点离开这里”李娜看来真是怕了，哎！到底是女孩子！
　　真巧，李娜刚说完，前面的车子又动了，我也赶紧再次发动汽车向前驶去，不到一分钟，前面果然出现了一个小的出口，还真有些车子往那个出口出去呢！
　　“诗侠，我们也从那里出去吧！”
　　李娜赶紧叫我往那边开。
　　“好吧！听你的”说着，我也向那个小出口驶去。
　　出了高速，车子行进在一条狭长的小道上，路上只有有限的几辆车向前方驶去，估计那个卡车司机没有骗我，看来这条路也不太平。
　　大约颠簸了3公里，果然出状况了，就见我们不远处的路中间横着一棵粗大的树木，两边站了好几个打着赤膊，光着脚丫子，手里还拿着木棍的小伙子，正超我们笑呢！不过他们笑得很阴险，我明白了，碰到车匪路霸了。
　　李娜也看到了，吓得脸都绿了：“诗侠，我们碰到强盗了，他们会打我们吧？我好怕！”
　　说实话，这时候，我已没有了逗她的闲心了，我知道，这次来真格的了，但我没有表露出内心的担心：“李娜，记得我刚才告诉过你吗？我有能力保护自己的女人，别怕，有我呢！”
　　说着，我迎头驶了过去。
　　到了横在路中间的大树前面，我把车停了下来，有个挺壮实的小伙子走到我的车窗前，拍了拍车窗，凶狠地叫道：“这条路是我们自己修的，要过的话，给钱，快打开车窗”我按了一下按钮，窗户打开了，这下惹祸了，里面的美女李娜被这些小流氓看了个清清楚楚，估计他们这穷乡僻壤也没有见过李娜这个城里的小美女，白白嫩嫩的，这些小子眼都直了，有个小子叫道：“二愣子，把那个小妞拉出来玩一玩，你看多白嫩啊，肯定很好玩的”拍我车窗的这个小子，露出了一丝淫笑，阴险地对我说道：“小子，香车美女，挺滋润啊！让哥们玩一玩你车里的小妞，我们就放你走，一分钱也不要，怎么样？如果你不答应，知道什么后果吗？把你车子砸了，把你的女人操了，再把你扔到山沟里去”说实话，如果这些人渣只要钱，我会给他们的，但他们说要操我的小蜜，李娜，这我绝不容忍，我转过头来看了看李娜，小丫头脸都绿了，浑身发抖，我用手抚摸了一下她的脸颊，安慰了一下她，说道：“李娜，别怕，我不会扔下你不管的，今天就是要死，我们也一起死，绝不会让这些畜生碰你一根毫毛”李娜眼泪涌了出来：“诗侠，我好怕！”
　　“嘿！好小子，挺有种的，想英雄救美呀！看你有没有这个能耐了”说着，这个家伙举起木棍要砸车。
　　我一声断喝：“慢！听我说，我下来跟你们谈条件”这小子木棍停在了半空中，斜了我一眼：“有屁就放，别他妈的啰嗦”“李娜，在车上，别下来，把车门关好，我下去对付他们”说着，我就要将车门打开。
　　李娜一看，扑了过来，紧紧抓住我的手，泪流满脸地说：“诗侠，我不让你下去，他们那么多人，她们会打死你的，我不让你去送死，你死了，我怎么办啊？”
　　我呵呵一笑，说道：“李娜，平时我好像是个浪荡公子，但关键时候，你看我是如何保护自己的女人的，愿意做我的女人吗？”
　　我借机调笑一翻她。
　　让我没有想到的是，李娜连想都没有想，点了点头，羞涩的说：“恩，愿意”“真的？”
　　我反问道。
　　“恩，真的”李娜依旧点了点头，态度很肯定。
　　“李娜，为了你这个愿意，我也要让你平平安安地出了这个山去做我的女人，你听好了，说话要算数的，你看我怎么将这些痞子摆平的”说完，我推开车门，下了车，并随手将车门反锁上了，急得李娜在里面直哭。
　　“好小子，真他妈的看不出来，这么有种，二愣子，好好招待我们这位远道来的朋友”有个小流氓叫嚣着。
　　其他的小流氓也跟着叫起来，就听里面的人讲：“把这小子扔到沟里喂狼去，车里的小姑娘多俊啦！快点啊！操一操这么嫩的姑娘，会长寿的，说不定还是个千金小姐呢！人家这可是宝马车，坐得起宝马车的小妞，操起来绝对很带劲”靠！听到这些污言秽语，老子火冒三丈，说道：“你们这么多人欺负我一个文弱书生算什么英雄好汉，有本事一个一个的来”“哇！哥们，今天碰到怪事了，这小子还想打咱们这么多人，二愣子，你先陪他玩一玩，咱还真不让丢这个人，今天你小子要是能打败我们家二愣子，你就大摇大摆的出这个山，弟兄们绝不阻拦”还是那小子在说，估计这家伙是头儿。
　　这个二愣子冲我冷笑了一下，将木棍扔掉了，不屑一顾地瞅了瞅我，说：“小子，你要打过我了，爷爷跪着送你出去，来吧！”
　　说着，拉开了架势。
　　我一看，这小子还有两下，我也量了一招太极“懒扎衣”眼睛死死盯着这小子的一双手。
　　“嘿！看来是个练家子，好像是太极啊！”
　　二愣子笑着说道。
　　“算你识货”我冷冷地说道。
　　“就不知道有没有真货在手里”说时迟，那时快，二愣子，一个健步向我冲了过来，右拳直取我的面门，我连忙往旁边一闪，迅速探出右手，抓着他的右手腕，一使劲借着他的冲劲将他扔了出去，就一招，这小子被我扔出去二丈多远。
　　“好功夫，漂亮”里面有个小子忍不住跟我叫起了好。


第208章 搞定美女秘书4
　　二愣子红着脸从地上爬了起来，瞪了一眼那个叫好的小子，来到我的跟前，一抱拳：“兄弟，我心服口服，你可以过去了！但能否告诉我你这是什么太极？”
　　我笑着抱拳还礼，说：“这是陈氏太极，老架72式”“受过高人指点吧？”
　　二愣子说。
　　“我师傅是陈家沟的老拳师”我答道。
　　“怪不得如此了得，我服了，弟兄们，把大树移开，放这位兄弟过去”二愣子吩咐道。
　　“真就这么算了？”
　　刚才叫二愣子上的那个小子说话了。
　　“靠！当然了，老子输了，愿赌服输，你还要怎么着？”
　　二愣子看来不太服他们这个头儿。
　　我一看，笑着说：“弟兄们在这里也挺辛苦的，来，我给你们一点辛苦费，弟兄们买点吃喝的”说着，我从口袋里抽出了500元钱给二愣子。
　　“我不要，我输了，心服口服”二愣子的话让我很吃惊，没有想到，这小子还挺有骨气。
　　“你丫的傻逼啊！有钱不要，你不要，我们要”那小子叫了起来。
　　“谁敢要，我跟他拼命”二愣子真的耍起了愣，但非常的可爱，我发现我喜欢上了这个草莽英雄。
　　“二愣子，你这个朋友我交了，来，我再给你一张我的名片，这钱也你也收下，如果你不愿意在这个山沟里呆着，你就到我的企业找我，我给你安排工作，这上面有我的地址和电话”我突然有种想收他做保镖的想法。
　　“真的？”
　　二愣子有些不相信。
　　“当然是真的”我态度很认真地对他说。
　　“好的，我以后就跟你了，但我家里有老娘，怎么办呢？”
　　二愣子看来还是个孝子。
　　“你可以请村里人照顾，钱我出，也可以带她到我们企业去，我喜欢孝敬父母的人”我笑着说道。
　　“好，我一定去，那我什么时候去呢？”
　　二愣子兴奋得不得了。
　　“四天后，我还会过来，现在我要赶到江苏去开个会，回来时，我把你们母子带上，这几天你们把东西准备好，钱你收下，给你妈买点东西”说着，我将钱塞到了他的手里。
　　二愣子高兴的都不知道说什么好了，赶紧叫道：“弟兄们，给我把树移开，给我们老板让路”这些懵了的小痞子，赶紧将大树移开了，我上了车，启动了汽车，将车窗打开了，朝二愣子说道：“记着，每天到这里来等我，早则三天，晚则5天，我一点会来接你的”说着，我一踩油门，车子驶离了这个惊险之地。
　　离开了这个有惊无险的地方，李娜崇拜地凝视着我：“诗侠，你真棒！怪不得你的太太们都那么爱你，原来你还有这么好的功夫”李娜这一说话，突然让我想到了，刚才她说的话，我决定再调侃调侃她：“李娜，刚才你说的话还算数吗？”
　　“什么话啊？”
　　说着，李娜的脸红的跟苹果一样。
　　“你刚才不是说愿意做我的女人吗？我都问了你好几遍了，你的答复很肯定的，难道你想赖账？”
　　我装着有点生气了。
　　李娜不说话了，将头埋得低低的，脸红通通的。
　　“你干嘛不说话了，你真的反悔了？”
　　我进逼着问，心里却乐开了花。
　　“你真的想要我做你的女人啊？”
　　李娜低头轻轻地问道，样子好迷人哦！
　　我一看，有戏，赶紧答道：“当然了，我恨不得马上就让你做我的女人”“坏蛋，花心大萝卜，你有那么多太太，还打人家的主意啊！”
　　李娜嗲嗲地说着，靠！女孩子这个样子真是撩人！我觉得自己的小弟弟粗大了起来。
　　说着说着，车子又驶进了高速了，但这时候，天色已经暗了下来，周围的山岚迷雾缭绕起来，充满了神秘色彩。
　　通过高速路标得知，前方40公里处，有一座小县城，我们决定在前面的小县城里暂住下来，关键是李娜怕黑，连夜赶路让她也不放心。
　　40公里的路程我用了20分钟赶到了，车子驶出高速时，李娜长出了口气：“诗侠，终于可以下车休息了，我饿了，你饿了吗？”
　　“恩，我也是，我们先找住的地方，再吃晚饭，好不好？”
　　“行，听你的，你看，前面有广告牌，写着清江宾馆，有地址和电话，要不我们到清江宾馆去住吧！”
　　说着，李娜指了指广告牌。
　　我一看，赶紧按照上面的地址和电话，找了过去，还好，这个县城很小，清江宾馆非常好找，离高速出口也就几分钟的路程，可能这是本县最好的宾馆了，在宾馆迎宾小姐的引导下，我将车停到了停车场。
　　李娜下车后，长长地伸了个懒腰：“哎哟！累死我了，吃完饭，赶紧睡，坐车好累哦！”
　　迎宾小姐笑着说：“长途肯定累的，两位请进吧！”
　　跟着迎宾小姐，我们来到了总台，总台小姐笑吟吟地说：“二位要个标间对吗？”
　　我看了看李娜，这丫头好像什么也不知道似地，茫然地瞅着我，我下了下决心，厚着脸皮说：“好的，就一个标间，多少钱？”
　　“200元，押金100元”总台小姐说道。
　　办好手续后，服务员将我们带到了房间里，出去了，李娜一看，讶异地说道：“哎！我的房间呢？”
　　我一把将她搂住了：“你说过你要做我的女人，你想撒赖吗？今晚我们一起住这里不是可以省钱吗？”
　　没想到，李娜说道：“不，你这个花心大萝卜总想占我的便宜，我要自己睡，你跟我去再订个房间”“你真不跟我睡？那就算了，这个穷乡僻壤的地方，晚上有陌生人敲你的门，你可别叫我”我唬着她说道。
　　“啊？真的，那我还是睡这里吧！但你不许占我便宜哦！”
　　李娜嘟着小嘴说道。
　　靠！不占你便宜，我还是男人吗？今晚你就是我的了，老子都憋死了，你逃也逃不掉的，我心里想。
　　“行，我们先吃饭吧！”
　　说着，我们将包放下来了，然后，双双出了房间朝楼下餐厅走去。
　　到了餐厅，我们点了二菜一汤，一荤一素，到底是饿了，几分钟我们俩将饭菜都吃了个精光，擦了擦嘴，两人上楼了。
　　进了房间，我们俩都觉得气氛非常的暧昧了，不知所措，李娜从进门开始，脸就一直通红的，非常的不自然，我觉得与其这样尴尬，不如将最后的窗户纸捅破掉，这样相处下去还会自然些。
　　于是，我走到李娜的跟前，装作非常严肃地对她说：“李娜，回到刚才的问题上来，在山里的时候，你说同意做我的女人，是真的吗？如果你说得不是真的，我也不会强迫你的，那我就真的另订一间房间，因为如果我们俩住在一起，而让我不碰你，我做不到，从上车开始，我就一直想让你今晚成为我的女人，我说的是心里话，如果你不同意就大胆地说出来，我不介意的，我喜欢你，我风流，但却不下流，我绝不会勉强你半分的，但如果你不做声，我视为你默认或者同意了”果然，李娜除了将头埋得低低的，脸通红之外，什么话也不说，这样子真他妈的撩人。
　　靠！不管了，憋死人了，先亲了再说，打定主意后，我将她拉到了我的怀里，捧起她美丽动人的脸颊，凝视着她性感的香唇，吻了下去。
　　李娜将美眸紧闭，一副任我霸占的样子，当我们的唇接触到的一刹那，李娜激动地呻吟了起来，一下子就软软地倒在了我的怀里，双手使劲地搂着我的腰。
　　我再次捧起她的脸，深情地吻了起来，李娜开始生涩地回应了，紧张的情绪慢慢地放松了下来，我用舌头撬开了她的香唇，探了进去，勾着她的香舌后，开始了激情挑逗。
　　显然，以我现在的挑逗技巧，李娜这个嫩雏很快就颤栗在我的怀里，当我将她的上衣撩开，揉搓到她的浑圆翘起的MM时，李娜完全地醉了，任我胡作非为起来，我赶紧将她抱了起来，轻放到了床上，然后，开始跟她脱衣服，今天她穿着一身职业套装，上身是高领短袖衫，下身是短裙，但也不是很短，到膝盖处，我先将她的上衣脱了，只剩胸罩，因为我要到关键时候再扯掉它，然后，我将她的裙子也褪了下来，只剩一条白色小内裤将她迷人的下体包裹的紧紧的，里面黑色的草丛若隐若现，有几根草丛还不甘寂寞的从她粉嫩的大腿内侧骄傲地伸了出来，真受不了。靠！这那里是人啊！这分明就是仙女下凡，原来脱下职业套装下的李娜竟然是如此摄人心魄的美，柔嫩白皙的肌肤，修长的大腿，小腹平平，但阴阜部位好像挺凸起，真他妈的撩人！
　　不过，看到李娜玉体横陈，任我宰割的样子，我突然觉得自己好卑鄙，这样一具未经任何男人欣赏过的美丽的胴体立即要被我这个久经战场的花心大萝卜开垦了，真有些舍不得了，我跪在了她的下体旁，呆呆地瞅着她，心情猛然变得复杂了起来。
　　我没有了进一步的动作，就这样深情地看着她等着我进攻的撩人摸样。
　　见我迟迟没有了动作，李娜美眸微启，羞涩地说道：“诗侠，你干嘛？不想要我了吗？”
　　“不，是舍不得要你，你太完美了，我觉得自己很卑鄙，我给不了你任何承诺和保证，这样要了你，我心里好难受”我说的是实话，确实，如果你爱上了这样一个姑娘，那么是否占有她就显得不是最重要的了。
　　“可是我愿意，从你下车要保护我的那一刻开始，我就决定了，我今晚要把我自己最宝贵的贞操给你，一切后果我自己负责”李娜坚定地说道。
　　“你不后悔吗？”
　　我问道。
　　“不后悔，因为我爱你，诗侠”说着，李娜眼泪流了下来。
　　看到李娜今天动情的样子，我彻底明白了，原来这个外表冷艳的美女秘书，内心也是如此的狂热，原来她把对我的爱深埋在了心里，虽然我有预感和同感，但当它变成了现实的时候，仍然觉得像梦一样。
　　“李娜，我也爱你，你像一束带刺的玫瑰，深深地吸引着我，你越不愿意理我，我越想理你，越想得到你。其实，我早就想追你了，只是不自信，也有自知之明，毕竟，我配不上你，我都有这么多太太了，哪有资格再去追求你啊！但尽管如此，我还是不愿意你跟别人，像刘康过来，你说他色，其实以我和他的关系，如果我舍得把你给他，我早就从中撮合你们了，但我没有办法把你送到别人的怀抱里去，因为我爱你，我舍不得，如果你成了别人的新娘，除了我会为你祝福之外，我也会痛彻心扉”“诗侠，你说的是真的吗？”
　　李娜抬起迷人的泪眼，深情地凝视着我说。
　　“恩，字字句句都是真的”我也深情地凝视着她。
　　“诗侠，你知道吗？本来你爸爸是要把我许配给你的，可中途杀出了个若梦，你爸爸自己也没有想到的，他说，等有机会让你看了我以后，让你自己选择，可没有想到，关总他走的那么突然，他的离开把我的梦也打碎了”


第209章 搞定美女秘书5
　　李娜的话让我惊讶无比，我急忙问道：“真的？那你为什么不早说呢？”
　　“当然是真的，你爸都走了，我有必要骗你吗？我能说吗？这是你爸和我出差时单独说的，连关叔都不一定知道的，你爸很喜欢我，他说我聪明、善良，勤奋、漂亮，很适合做他的儿媳妇，问我愿不愿意”“那你怎么说的？”
　　我问道。
　　“我当然说愿意了，你不知道，你爸每天在我面前说你的好，说得我早就对你动心了，但他有一点没有说对”我问道：“哪一点？”
　　“他说你很单纯，没有经历过女孩子，可事实上你是个超级花心大萝卜，不但经历过，而且很多”说到这里，李娜气呼呼地嘟起了性感小嘴，一副勾死人的样子。
　　我不禁趴到了她光洁的胴体上，深情地吻住了她。
　　双唇一接触，李娜嗯了一声，双手忙抱住了我的腰部，随着我亲吻的深入，她搂抱我的双手也在加大力度。
　　我把她的一双诱人的粉腿分开，将早已坚硬粗大的家伙顶在了她下体的柔软处，虽然我还没有脱衣服，但也不影响我小弟弟对她的顶触。我再次与她激情相吻起来，李娜嘴里开始发出一些模糊不清的话，嗯啊嗯啊地呻吟着，下体一拱一拱的，搞得我的小弟弟都要爆炸了。
　　我明白，美女秘书的欲望被我挑逗得快要崩溃了，她需要我的进入了。
　　我一边吻着她的香唇，舌头攻入了她的香唇里面，一边移动下体，右手将她的小内裤慢慢地往下褪，当她的小内裤褪到了膝盖处的时候，我抬起右脚一蹬，将她的内裤彻底蹬掉了。
　　然后，我用手，开始爱抚她光洁的胴体，从上到下，再从下到上，爱抚到她的每一寸肌肤，每次当要摸到她大腿内侧的柔软处的时候，我都把手撤开了，这样的方式让李娜彻底崩溃了。
　　李娜抖着下体，想说话，但性感小嘴完全被我占领了，她根本没有说话的余地，只能被动地接受我深情而刺激的挑逗。
　　当最后我也忍不住摸到了她的草丛及花瓣处的时候，李娜疯狂地抖着下体，我用手指分开她的花瓣，里面早就可以养金鱼了，泛滥成灾，他妈的！我就是喜欢这个东东，我想喝了。
　　想到这里，我将舌头撤出了她的香唇，李娜立马娇喘吁吁，说道：“诗侠，快点，我痒”我明白，只要我的女人说我痒的时候，都是迫不及待地要我进入她们的体内，她们需要我的小弟弟给她们按摩挠痒痒呢！
　　“还早呢！宝贝，我还没有喝你的蜜汁呢！尤其是处女的蜜汁是最有营养的，今天我要喝个够”说着，从她的上身，我将身体下移。
　　当我的视线转到了她的下体时，我彻底窒息了，靠！不愧是人间难得的尤物啊！如果今生没有在这样的处女地里开垦一次，那就是白来这个世上一遭！
　　就见她平平的小腹下，隆起的山包完全被茂密的草丛遮掩住了，山包下面的中间一条小细缝里渗出了晶莹的露珠，那是欲望的之珠，山包两侧的肌肤白嫩的没有一丝一毫的瑕疵，哪怕一颗痣都没有，用洁玉无瑕来形容一点也不为过。
　　“李娜，你太美了！我都不忍心碰你，我觉得自己是在糟蹋你”这是我发自内心的感叹。
　　“诗侠，没事，我认了，我认命，自从爱上你后，我再也没有办法喜欢别的男孩子了，我妈给我介绍了好多个，还有研究生，我都不喜欢，我明知道你是个花心大萝卜，可还是喜欢你，想你，这就是命吧！”
　　李娜字字肺腑之言，让我越加的自惭形秽，但也没有了退路了，因为我真的要喝她的蜜汁了，我受不了了。
　　我趴到了她的双股间，先闻了闻她的处女芳香，然后，我的上嘴唇亲上了她的下体双唇，我果断地用舌头将她的双唇挑开，一朵鲜艳的花蕾赫然展现在我的眼前，花蕾旁的蜜汁瞬间流了出来，我赶紧用舌头舔了舔，然后，开始了吸允，我要将她的处女蜜汁全部吸到肚子里，决不浪费！
　　我只是轻轻的一舔一吸，李娜的小丰臀就开始拱个不停，嘴里大声地呻吟起来了，嗯啊嗯啊！“诗侠，我受不了了，好痒痒”见她这样，我吸允的更加投入了，力度也越来越大，终于在我还没有插入的情况下，迎来了她的第一次高潮，她啊地一声喊叫后，一股蜜汁涌到了我的舌头上了，我忙吸到了肚子里。
　　“诗侠，别，别再吸了，我要死了，你快进来啊！我好难受好难受”李娜在我的身体下抖个不停，迫切需要我下面兄弟的光临了。
　　其实，我的下体比她还难受，早就憋的生疼了，但考虑到李娜是第一次，我还是决定让她充分的放松后，再自然地进入，这样可以减少她的疼痛。
　　我重新爬到了她的胴体上，跪倒在她的下体，将高傲地小弟弟扶正，对着她的小蜜道口，蘸了蘸蜜汁，我抬眼看了看李娜，就见她也目不转睛地瞅着我粗大的家伙，又害怕又期待的样子，真是撩人！
　　“诗侠，你的那么大，我的洞洞那么小，会不会很痛？”
　　李娜有些担心地说。
　　“不会，只会很舒服，你想啊！世界上所有的男女都喜欢做这个事，说明这是人世间最美好的事了，你不用怕的，一点都不痛的”说着，我突然对着她的洞口挺腰猛刺了进去，因为前戏做的非常充分，虽然有处女膜的阻碍，但也经不起我这样的猛刺，真是一杆成功，到了底了，我感受到触碰到了她的最深处了，太爽了！
　　李娜还是发出了一声痛苦的尖叫：“啊！好痛啊！不要再动了”说着，双手紧紧地掐着我的腰部，我赶紧抱紧她，安慰着她说：“宝贝，没事，就痛一下，现在是不是不痛了？”
　　李娜流着泪在身下打着我的背，嗲嗲地骂道：“你坏死了，你说不痛的，都痛死我了，你这个坏蛋”“女人都要经历这一次的，好点了吗？”
　　我笑着问道，“嗯，我现在真的成了你的女人了，对吗？”
　　李娜问道，眼角还有泪珠呢！
　　我刚要去吻她的泪珠的时候，电话响了，我想从她里面拔出来，但李娜按住了我的臀部，不让我动，我只好移动身体，探手从包里将手机掏了出来。
　　打开一看，是梓梦的，我的心一下子难过起来，都一个下午了，我竟然忘了跟她打电话了，太该死了！
　　我毫不犹豫地一按OK键：“喂，梓梦，哦，一切顺利，……”
　　各位看官，知道梓梦说什么吗？她说，她突然感到身体不适了，叫我如果太想李娜，只要李娜愿意，我可以和李娜在一起，她不介意，叫我别憋着自己，伤身体的，面对这样一个女人，这样深爱自己的女人，我越来越觉得羞愧，她哪里知道，我接她这个电话的时候，我和李娜已经在彼此的身体里了，当然，也许她已经知道了，因为她说了，她身体不适了，按照我们俩现在媚女心境的功力和彼此的心意相通，她一定是感受到了我欲望的强烈和下体的粗大，所以她才会感到不适，她说的不适，就是指下体很湿润了，需要我的进入才会舒服的，哎！我都不知道把媚女心经练到这种程度到底是好还是坏，这完我一碰其她美女她就有感应，多难受啊！
　　“梓梦姐说什么？”
　　李娜在我的身下问道。
　　“她说，如果我想你了，只要你也想，她不介意的，她知道了我们已经在一起了”“啊？那梓梦姐不生气啊？”
　　李娜一听，有点心虚了，毕竟她答应了梓梦好好照顾我的，结果彻底照顾到床上了。
　　“不会的，只要我不找妓女，不强奸女人，只要和我做的女人是心甘情愿的，她都不介意”“啊？还有这样的女人啊？那她们几个呢？”
　　李娜饶有兴趣地说道。
　　“也一样”说着，我开始在她体内动了起来，因为我真的憋死了，10多天没有射了，我想今天早点射掉，太难受了，估计今天会把李娜的小蜜道射得满满的。
　　李娜还想问下去，结果被我律动得欲望高涨起来，没有精力再顾及其它了，在我的身下嗯啊地呻吟了起来。
　　“不痛了吧？”
　　我边动作边问道。
　　“恩，没事，你快点，再快点，啊！啊啊！”
　　我飘起来了，啊”最后一个啊字宣告了她高潮的到来，使劲地搂着我，不动了。
　　我的欲火也被她叫的无比高涨，一触及发，靠！这女人要到高潮的时候，怎么都是说飘起来了，难道女人的高潮都是飘忽忽的在空中的感觉，能将一个女人操成这样，我觉得颇有成就感！
　　休息了片刻，我问道：“可以再来吗？”
　　“嗯，来吧！刚才好舒服，怪不得梓梦姐她们都那么喜欢和你做，我以后也要你经常陪我，好吗？诗侠，你不会回去后就不要我了吧？”
　　李娜可怜楚楚地对我说。
　　“怎么会呢？只要我爱的女人，我恨不得操她们一辈子，你也一样，只要你不嫌弃我这个花心大萝卜，我还有什么不愿意的，我一辈子都要你，我保证”“真的，那我在办公室里想你了，你敢和我做吗？”
　　李娜挑衅地瞅着我。
　　靠！没搞错吧！女人真的搞不懂，没有做之前，正经的让你敬而远之，一但干了，比你还疯狂！
　　“只要你想了，你敢，我当然敢，我恨不得每时每刻都在干你，你不知道你有多迷人啊！”
　　我一边抽插着，一边恭维着这个小色女。
　　“我敢，我觉得从今天开始，我再也离不开你了，你插在我里面好舒服啊！我觉得浑身轻松，舒畅无比”说着，李娜将两条粉腿分的更开了。
　　看的我欲望再次急速升腾起来，我加快了律动的速度，李娜又被我带入了情欲的漩涡，紧紧地抓住我的手，不到200次，我觉得欲火快要到了：“李娜我要射了，啊啊啊”说完，就觉得一股强烈的欲火从枪头急速射出，足足射了几十秒。
　　李娜也紧紧地搂抱着我，每次的射击都让她的身体激烈地抖动一次，我知道，她在迎接我的射入。
　　完毕，浑身轻松，通体舒畅，我趴在她的胴体上，开心地说道：“李娜，你的身体太美了，我会死你的身上的，我再也离不开你了，我要天天这样操你”“恩，我也离不开你了，好舒服，刚才你射的时候，我都要疯了，太震撼了！没有想到做爱这么销魂啊！”
　　李娜娇喘吁吁地说道。
　　“知道性爱的好处了吧！以后还对我不冷不热吗？早就说过，试了，你就离不开我了”我骄傲地对她说。
　　李娜羞涩地笑着说：“嗯，我再也不离开你了，梓梦姐和虞总她们几个会接受我吗？”
　　李娜有些担心地说。
　　“没事，她们都怀孕了，现在都希望我另外找一个呢！因为她们四个现在根本满足不了我，都怕我找她们做呢！你不觉得我把你洞洞里射满了吗？因为我10多天没有射了，憋死我了”李娜一听，有些不高兴了嘟起小嘴说：“那你是不是因为憋得难受才找我的？”
　　“当然不是了，从第一次见到你，我就想过迟早有一天我要让你和我在一起，今天你叫我一起出差，我第一个反应就是下面硬了，因为我知道，我今天肯定憋不住了，我要定你了，想你都想了快半年了，总算有机会了”我把自己内心的真实感受都讲给了李娜听。
　　李娜嗲嗲地笑道：“花心大萝卜，原来你早就打我的主意了，坏蛋！”
　　趴在她的玉体上，我呆呆地看着她嗲嗲的样子，真得好爽啊！到这时，我才发现，今天我有一道程序还没有做，那就是吸允她的咪咪，因为她下体的美让我都忘了将她的胸罩解开，真他妈的可笑！我反思了一下，主要还是因为好久没有射，急于想干她的原因，让我忽视掉了这个关键程序，不行，我要补这道程序！
　　想到这里，我把手伸到她的背部，将的文胸摘掉了，瞬间两只白白的小兔子跳了出来，靠！没有想到这李娜平时看上去不怎么大的胸部，解掉文胸后，一对酥胸圆润挺拔，白花花的，个头还不小，真他妈的好看！
　　我赶紧趴上去吸允起来，还有舌头朝她的小蓓蕾上横扫了几下，李娜顿时开始呻吟了起来：“嗯！好舒服，你再吃，我好喜欢你把它含在嘴里”得到这个积极的信息后，我将她的MM一口含住了，使劲的吸允起来，李娜激动的大声的呻吟，下面拱了拱，说道：“诗侠，我又想了，你插我吧！”
　　看到李娜情欲被我吊起来了，我也觉得浑身开始燥热，下体本来已半疲软状态，慢慢地在李娜的体内又粗大坚硬起来了。
　　李娜也感觉到了我小弟弟的变化，她激动地说道：“诗侠，你下面在变大，变硬，又把我里面充实了，好舒服！好好玩啊！”
　　李娜天真无暇的话，让我也觉得非常受用，我从她的酥胸上起来，双手撑着床，提臀挺腰，律动了起来。但我们俩都忘了一件事，我刚才射了好多，她里面滑得不行，而且一不小心，将我们俩的泄的混合物都带了出来，床单上湿漉漉的一大片，李娜是个爱干净的姑娘，她不舒服地说道：“诗侠，你射的都流到床上了，不舒服，我们到卫生间里去吧！”
　　“行”说着，我将硬硬的家伙拔了出来，跳下床，将李娜抱了起来，李娜环着我的脖子，幸福得不行。
　　到了卫生间，我将这几个月所学到的性爱技巧通通在李娜身上表演了一轮，把个李娜都爽翻了，高潮迭起，波浪翻腾，最后，当我从后面抽插了她1000多次后，再次将欲火喷到了她迷人的身体里了，李娜拱着小丰臀战栗地迎接着我子弹的激烈射入，极度兴奋。
　　在卫生间里狠狠地做了李娜后，爽歪了，两人舒舒服服地冲了个澡，我将李娜抱回了床上，李娜搂着我的脖子幸福地一直在傻笑，面似桃花。


第210章 搞定美女秘书6
　　躺到床上，李娜赤身裸体地依偎在了我的怀里，含羞待放的样子，真他妈的迷人，性爱得到满足后的女人看上去就是不一样，这个跟我斗了一个下午的嘴的冷美人，终于被我干得服服帖帖，老老实实了。
　　“诗侠，做你的女人好幸福，我不想结婚了，我要就这样跟着你，梓梦姐她们会同意吗？”
　　李娜仰头看着我说，一双粉嫩的手还握着我半软的JJ，我发现，李娜已经上瘾了，刚才在卫生间里握着我的宝贝，兴奋的不行，特别好奇！
　　“她们不会反对的，但我先问问梓梦吧！别急，应该没有问题，梓梦最疼我了，就看在这段时间她们都给不了我的份上，她们也会默认的”我答道。
　　“真的？那我也能像小云那样和你在一起了？”
　　李娜美眸里露出了惊喜。
　　我说：“嗯，是的，可你父母不会同意的，她们肯定会要你找男朋友，嫁人的”“不管，反正我要和你在一起，一辈子不嫁，大不了未婚生育，和梓梦姐她们一样，除了没有那张证书，其它方面不是一样了吗？”
　　李娜看来打定主意了。
　　我笑着摸了摸她浑圆雪白的MM，说道：“学的还挺快，下午还说要找一个把你当成唯一的男人，吓死我了，我还以为这辈子不能和你在一起了，那不伤心死我了！”
　　李娜抚摸着我的胸部，轻言细语地说：“真的，如果我跟了别人，你真的会伤心啊？”
　　“四个字，伤心欲绝”我笑着说。
　　“哄我开心吧？花心大萝卜”说着，翻身趴到了我的身上，嘟起小嘴，调皮地瞅着我。
　　“真的，李娜，其实你真的很漂亮，也很聪明，我老爸的眼光错不了，从第一次见到你，我就觉得我舍不得把你让给别人，如果，我老爸早点告诉我公司里有一个这么出色的女孩，那也就没有现在的梓梦她们了，因为我觉得如果我以男朋友的身份和你交往，不超过2天我们就会上床的，你太漂亮了，见到你我下面就会硬，超级想干你”说着，我觉得下面又硬了，刚才还卷曲着，这会儿又硬硬地顶着了李娜的阴阜部位。
　　李娜也感觉到了：“诗侠，你又想了？我可不敢了，我下面都有点肿了”“没事，我属于收发自如的超级男，你别害怕，等你休息过来我们再做，不过这几天和我在一起你惨了，在家里我每天晚上要做四个，她们没有怀孕的时候，我每天晚上做两个，现在要四个轮流让我干，我还不过瘾，这几天就你一个人，你肯定受不了的，但考虑到你这是初次做，我会悠着点，放心吧！”
　　“啊？你到底是什么人啊？你不累吗？”
　　李娜狐疑地看着我。
　　“不累，哦，对了，我每天晚上要插在梓梦身体了才能睡着的，今晚和你睡，你能不能让我插在里面，要不我睡不着的”说着，我将她翻了下来，然后，让她的背对着我，我从后面搂着了她，双手握着她的两个肉乎乎的MM。
　　“啊，你还有这样的习惯啊？那我试试吧！我答应了梓梦姐照顾好你的，那我尽力了”说着，她将小丰臀拱起来，以方便我的进入。
　　“聪明，学得好快，我进去了”说完，我握正枪头，对准她的洞口，从后面缓缓地挤了进去。
　　“啊啊啊！”
　　李娜还是发出了快乐的呻吟声。
　　彻底进去后，我长输了口气：“好舒服，我可以睡得着了，那我们睡吧！明天还要早点起来赶路呢！”
　　李娜呼吸急促起来了：“诗侠，你插的我里面好痒，你能不能再干我几次再睡？”
　　说着，李娜自说自话地撅起了丰臀，等着我的动作。
　　“嗯，行，”
　　答应一声，我闭着眼睛，律动了起来。
　　正当我们俩干得起劲之时，有人敲门：“咣咣咣，起来了，查房的，我们是派出所的，快起来”李娜一听，吓得赶紧搂着我了：“诗侠，他们会抓我们吗？”
　　“放心吧！不会的，我们有没有违法”说着，我无奈地将钢枪从她的密道里抽了出来，然后，快速地将衣服穿上了。
　　李娜也紧张地将自己的衣服穿戴整齐了，我走到门边，一拉按钮，门开了，就见门口站着三个人，一个服务员，两个穿警服的男人。
　　他们相继走了进来，李娜紧张的坐在床沿，不知所措的样子。
　　“拿出你们的证件来，身份证有吗？”
　　其中一个警察面无表情地说。
　　我和李娜赶紧将身份证给他们看，警察接过来，仔细看了看，说道：“你们是什么关系？”
　　我忙赔笑着说：“她是我女朋友，我们也是同事”“同事？有工作证吗？”
　　警察再问道。
　　李娜赶紧从包里掏出了工作证，讪讪地说道：“有，我是董事长业务特别助理”“谁是你们董事长？”
　　警察问道。
　　“他就是”李娜指了指我。
　　“特别助理？就像现在一样，跑到这里来发生性关系？是够特别的，你们这叫非法同居，知道吗？”
　　警察尖刻地说道，完了还色迷迷地斜了李娜一眼，靠！看得老子真想把他们扔出去，但考虑到这两个王八蛋是警察，我不能这么干，因为我要把他们扔了出去，那就是袭警了，罪名可就大了。
　　李娜被他说得脸羞得通红，低下了头。
　　“关老板，年轻有为啊！小伙子悠着点，别因为有几个钱就乱找小蜜，我看这个姑娘也是个正经女孩，别玩了人家就甩了，最好是结婚，有个证件你们随便怎么玩都没有人管，今天我就不罚你们了，不好意思，打扰你们的好事了，走吧！”
　　说着，警察退出了房间，完了，服务员跟我敬了一个礼，笑了笑，表示歉意。
　　这个插曲一过，害得老子什么心情都没有了，我将门重新反锁上了，走到床边，抱了抱李娜：“没事了，别怕，我们睡吧！”
　　“诗侠，我怕，这里怎么这样啊！”
　　李娜靠在我的怀里，瑟瑟地说道。
　　“正常的查夜，没事了，来，我跟你把衣服脱了，我搂着你睡”说着，我开始跟李娜脱衣服了。
　　两人重新脱光后，赤裸相拥，到底还是做爱耗了些精力，没两分钟，我们纷纷进入了梦乡。
　　第二天早晨，当第一缕阳光从窗外射进房间的时候，我睁开了朦胧的睡眼，看了看怀里依然熟睡的李娜，我满足地抚摸着她光洁的肌肤，心情好极了，靠！想起昨晚操她的情形，真让人回味，嫩嫩的下体，操起来真带劲，水也多，蜜汁连连，难得的人间尤物啊！
　　想着想着，下体又硬得不行了，我赶紧调整了一下姿势，让李娜的背部对着我，我弯下腰，瞅了瞅她的丰臀及丰臀下的红润的花瓣，有几根草还不甘寂寞地露了出来，看得我血脉喷张，我赶紧将坚硬的宝贝扶住，向她的花瓣处挤了过去，我用手握着宝贝，分开她的花瓣，向她的蜜道里缓慢地挤了进去，我怕太猛了将她惊醒，所以很柔地挤，进一点，再停下来，发现没有弄醒她，就再深一点，如此挤压了约一分多钟，终于彻底进去了，靠！太爽了，我发现这样偷袭美女是一件非常刺激的事。
　　进去后，通体舒畅，但也憋人，太想动了，我终于还是没有忍住，缓慢地律动起来，轻轻地退出来，再缓慢地挤进去，不到两分钟，李娜还是醒了。
　　“诗侠，你又进来了？好舒服，好充实，你快点，你弄得我好痒”说着，她抬起雪白翘挺的丰臀配合着我的抽插。
　　就这样，我和李娜在早上又酣战了近一个多小时，我残忍地将她柔嫩的下体再次捣得红肿起来，其实我也挺不忍，但今早李娜这丫头欲望出奇的强烈，竟然不顾红肿的下体，让我疯了一样的刺她，直到她泄的没有东东了，蜜道干了才肯罢休。
　　起床后，我们叫了早餐送到了房间里，俩人恩恩爱爱地吃了起来，边吃李娜总是用那种特深情的眼神瞧着我，羞涩地说：“诗侠，刚才我好满足，你真棒！我今天晚上还要”“啊？你下面都红肿成那样了，你不痛啊？我都不忍心插了”我惊讶地说道，靠！这美女秘书的欲望强烈的吓人！
　　“回去后，你就不会这样和我做了，所以我这几天要过足瘾，好吗？”
　　李娜不好意思地说道。
　　“不，回去后，只要你想了，我就带你出去做，我保证不会冷落你，别担心，好吗？今晚不要了，我怕伤到你，我们日子还长着呢！”
　　我体贴地说道。
　　“真的？你不哄我？”
　　李娜问道，有些不相信的样子。
　　“肯定不哄你，我保证，吃好了吗？”
　　我问道。
　　“嗯，那我们出发吧！”
　　李娜答道。


第211章 招标会
　　从宾馆出来，几分钟后我们再次驶入了高速公路。
　　有道是，人逢喜事精神爽，昨天晚上把憋了10多天的子弹如数交给了李娜后，浑身轻松自如，心情也爽的不得了，关键是李娜被我干了以后，对我的态度不再是下属对老板的态度了，俨然是妻子对丈夫的照顾，对我的一切都那么悉心照料，看我的眼神也是爱意浓浓，恨不得时时黏在我身上。
　　刚上高速没两分钟，梓梦的电话就来了，我赶紧让李娜跟我按了OK键，然后，她把电话放到了我的耳边：“梓梦，我们在高速上，没问题，我精力好得很，嗯，知道，不用担心，好的，拜拜！”
　　电话挂掉后，李娜兴致勃勃地问道：“诗侠，梓梦姐说什么？”
　　我笑着说：“还能有什么，梓梦昨晚身体很不适，她感应到了我们俩做了很长时间，她担心我的身体，因为我毕竟要开车，还是长途，她说你可能是第一次，要我多疼一疼你，别插个没完没了的，她们几个第一次都被我插肿了，知道我JJ的厉害的”“啊？梓梦姐都知道了？她真的叫你多疼我吗？”
　　李娜有些意外，她哪里知道梓梦是个多么大度和体贴的女人啊！
　　“嗯，梓梦不是一般的女人，她说这样的话绝对是发自肺腑的，只要你不太小心眼，你和她们一定会相处的很融洽的”我笑着说。
　　“我觉得没有问题，平时我们相处的就好，我会努力的，哎！诗侠，我怀孕了怎么办？我也能住到你家里去吗？”
　　李娜小心翼翼地问道，因为她还没有绝对的把握我会把她当成如小妮子一样对待的女人。
　　我说道：“当然可以，只要这次回去后，梓梦说服了其她几个接受了你就没有问题，她们应该会接受你的，因为她们都很爱我，知道现在我的功力越来越强，一天也离不开女人，她们自己又不能让我随心所欲的做，而你的身份本来就是我的小蜜，我们俩在一起也是很自然的，也是可以理解的”“我觉得这次我会怀孕的，我虽然是第一次，但我从书上也看过，按我例假走的时间，昨晚是我的排卵期，你两次都射了不少，尤其是第一次把我里面射满了，流出来的都是一粒粒的精子，像小珍珠一样，到时候真怀上了我只能住到你家去，我妈妈会打死我的，未婚先孕，让她很丢人的”“没事，我们家里还能住6、7个人，多你一个算什么，回去后你就住过去问题也不大，只要我坚持要你住过去，她们也不会反对的，你过去了，我们做起来也方便多了，免得到了公司见面后想得不得了猴急猴急地干”说着，我冲她坏笑了一下。
　　“坏蛋，花心大萝卜，说话这么直接，让人家都多不好意思啊！”
　　说着，一撅嘴，嗲了我一眼。
　　一路上，我和李娜打情骂俏，好不快活，下午三点左右，我们到了苏南常熟这块经济热土上，一进苏州境内，我立即就感到了一种与众不同，这个地方到处是厂房，哪怕是在一个不起眼的农村，也能看到林立的厂房，进了常熟城区后感觉更是明显，车水马龙，店铺林立，人声鼎沸，这个地方经济的繁荣可见一斑。
　　我们驱车来到了常熟较大的一家四星级宾馆，常胜国际大酒店，在停车场停好车后，我携美女小蜜李娜下车车，直奔总台，漂亮的迎宾小姐笑吟吟地将我们引到总台：“二位，这边请”到了总台，漂亮的总台小姐冲我们俩嫣然一笑，都没有问订一间还是两间，直接问：“二位住豪华标间还是普通标间？”
　　“豪华的和普通的都多少钱？说说看”我问道。
　　“豪华的800，普通的400，豪华的打6折，普通的打8折，还送一张会员卡”总台小姐流利的报了个价。
　　“那就豪华的吧！”
　　说着，我从皮夹子里掏出了几张大团结。
　　办完后续后，服务员将我们领到了我们的房间，插卡，开门，并告诉了我们如何使用这里面的设施设备。
　　服务员一走，李娜扔掉包就扑进了我的怀抱，激情相吻起来，没两秒鈡我就被她带入了情欲漩涡，我边与她激情相吻，脑袋里可没有闲着，心想，这丫头瘾好重啊！看来这几个月，甚至是我老爸说要把她收做儿媳妇开始，她就一直期盼着这一天的到来，结果造物弄人，中间出现了一个若梦，将她的梦打碎了，现在期盼已久的梦又实现了，身心自然就要得到彻底的释放一下。
　　李娜一边和我热吻，手也没有闲着，急匆匆地把我的裤子的拉链拉开了，从里面掏出了已经坚硬粗大的家伙，爱不释手的把玩了起来，完了自说自话的将自己的套裙和内裤也褪掉了，引着我坚硬的家伙往她已泛滥的小溪里送。
　　我一惊，赶紧停了下来：“李娜，你下面还肿着呢！会疼的”“不，我想要，我要你进来，疼我也不怕”说着，呼吸急促地抬眼哀求着我。
　　我知道，这丫头都不顾一切了，索性成全了她，于是，我将她抱了起来，放到床上，三下五除二将她脱了个精光，我自己也把衣服脱光了，然后，分开她的两条粉腿，趴到她的下面，握着家伙，将她红肿的花瓣撩开，蘸了蘸以流出的蜜汁，充分润滑后挺枪刺入，整个过程一气呵成。
　　李娜痛的轻叫了一声，然后紧紧地抱住了我，说道：“诗侠，好硬，好舒服，真希望你再也不出去了，就呆在里面”我骄傲地笑了笑，说：“早就跟你说过，试过了你就离不开我了”李娜娇笑着说：“臭美，花心大萝卜”一个小时后，李娜被我干的死去活来，下面被捣的肿得不成样子了，我自己都不忍心，结果这丫头跟这是最后一次一样，泄得没有了东西才肯罢休。
　　收拾战场后，我们俩开始研究工作了，我看到她走路时已经不太自然了，好像两胯间有意无意地往两边移，我明白，下面受伤了，走路时两片红肿的花瓣一摩擦肯定会疼的，看得我都很心疼。
　　“李娜，你看如果你身体不行，明天就我一个人去，你把整个过程告诉我，我想也没有什么大不了的，看到你走路的样子都疼，我心痛”说着，我把李娜拉到了我的大腿上。
　　李娜笑了笑说：“没事，晚上我还想要呢！”
　　说着，搂着我的脖子亲了我一口。
　　“不行，你这叫纵欲无度，等你下面好了我们再做，听话，要不我生气了”我刮了刮她的小鼻子说道。
　　“好吧！那我们谈工作吧！”
　　说着，她正坐到我的大腿上，环着我的脖子，和我谈起了明天的工作安排。
　　明天的安排大致如下，她先带我去见那个采购经理，把我介绍给那个经理，并告诉那小子，我是她的老板兼男朋友，让那家伙彻底死心，然后，安排找机会送一张卡给他，让他透点底，关键是对手的情况，如果他不肯要，我们就按正常的途径，行就行，不行就拉倒，我们关氏没有这个业务照样发展。
　　第二天早晨，我们俩都起来很早，因为晚上睡的早，也没有做爱，梓梦也打电话特别关照了，叫我别再做了，身体要紧，还有一点，我一做，千里之外的她也会有感应的，一有感应她的身体就不适，浑身燥热难忍，需要我的进入她才会好起来，要不她就会痛苦，这两天我一离开她，晚上没有进她的身体，她的睡眠就很差，一想到这里我就想快点回去。所以，以后要尽可能地多考虑梓梦的感受，我们已逐步融为一体了，不能只顾自己的感受，不顾梓梦的死活。
　　吃完早点，我们俩驱车来到了这一趟的目的地，苏摩尔国际服饰，这是当今中国国内数一数二的服装航母企业，在国际上也有一定的知名度，一进他们总部大厅，感觉果然不一样，里面的装修气派，豪华，从进进出出的员工着装也能看出这家企业的实力，我暗自给自己加油，靠！我关诗侠也把关氏做成这样一家企业，那我九泉下的老爸就彻底瞑目了。
　　在迎宾小姐的指引下，我们来到了他们五楼的会议中心，也是这家企业的新闻中心，到了五楼，李娜先给那个色狼采购经理拨通了电话，那家伙一听李娜过来了，兴奋的不行，告诉李娜让她到楼下门口去等他。
　　我们依照他说的，来到了楼下门口，一会儿工夫，就见一个四十岁左右的中年男子从大门外停车场朝我们走来，见到我的小蜜李娜一个劲的笑，到了跟前，他先瞅了瞅李娜，再瞅了瞅我，眼里有些讶异和失望，所有的表情变化都被我完全领会了，靠！还想占老子的女人的便宜，做你的大头梦去吧！
　　李娜笑吟吟地说道：“诗侠，这是苏摩尔国际的赵经理”我赶紧礼貌性的伸出手，并递给了一张名片给他，笑道：“苏经理，幸会，常听我女朋友说到你，说你很照顾我们关氏的，谢谢了！”
　　这小子接过名片一看，露出了尴尬的笑容，真她妈的难看：“哦，你好！关董事长，欢迎你们，小李的男朋友原来是关氏的董事长啊！也很自然，小李这么漂亮，郎才女貌啊！太般配了！”
　　靠！后面那句话让我挺受用的。
　　“赵经理，借一步说话可以吗？”
　　我对赵经理说。
　　“嗯，当然，请讲吧！”
　　赵经理爽快地答道，看来我这个关董事长的头衔还是有些用处的。
　　“这里多有不便，我们到车里去吧！”
　　我征询着他的意见。
　　这赵经理似乎意识到了我们的意图，故意装作很不情愿的样子，说：“没什么，就在这里说吧！”
　　“还是不太方便，赵经理不肯赏脸啊？”
　　李娜笑着对他说道。
　　这小子一看，美女说话了，也不推辞了：“好的，那走吧！”
　　到了宝马车里，我和他坐到了后面，李娜在前面，我笑着说：“赵经理，我知道，大家都是出来混的，你看，我女朋友这段时间经常麻烦你，这里呢！有张卡，你拿着，是用你的名字办的，就算是我们俩对你的感谢，当然了，今后还要你多关照一下我们关氏的业务”说着，我将卡塞到了他的口袋里。
　　这小子早就估计到了我们的意图，故意推辞起来：“关老板，这怎么行呢！大家都是朋友，有是生意上的伙伴，没有必要的”这小子嘴上推，但手上一点动静也没有，我心知肚明，只要是好色的男人，也好财，要不然他哪里有本钱去好色？
　　“这是你应该得的，就别推辞了，再推辞就看不起我们了”李娜在旁边敲着边鼓。
　　“那我就恭敬不如从命了，谢谢关老板”说完，这小子捂了捂口袋，真他妈的可笑，又要做婊子还想立牌坊！
　　收了钱后，这小子把这次招标会的内幕全部告诉了我们，说，其实我们的竞争对手只有一家，就是卡关服饰，因为这次他们选加工企业已经把加工单位的位置锁定在了我们省，还最好是我们地区或我们周边地区，他们企业的品牌店在我们省很少，这是苏摩尔的品牌战略的一部分。


第212章 致命打击
　　听了这家伙的叙述，我心里有底了，原来是卡关服饰跟我们竞争，那他们死定了，因为卡关服饰，不管是企业品牌，产品质量、价格与关氏根本不在一个档次上，今天正好可以好好会会那个姓刘的，说不定还能见到那个狗日的王公子，今天一定要将这伙丧心病狂的家伙彻底打败，出一出这几个月来憋的恶气，一想到美女行长依然含冤待雪，我的心就痛的不得了，大姐，你的大仇诗侠迟早也替你报的，我发誓！我心里暗暗地给自己鼓劲。
　　赵经理从我们宝马车里出来后，径直往他们总部大楼走去，我和李娜特意离他远些，在后面跟着，避免让别人说赵经理的闲话。
　　上了五楼会议中心，李娜款着我的胳膊风姿绰绰地迈进了会议中心，到里面一看，里面几十排座位都坐满了人，最前面有一张长条桌，上面放着一些牌子，牌子上写着某些领导的名字，每个名字后面都坐了个人，看样子人都到齐了。
　　当我们俩迈进会议中心时，许多人齐刷刷的朝我们俩看，我知道，人家主要是看李娜，我的美女小蜜，的确，李娜穿着职业装是给人一种耳目一新的感觉，人本来就漂亮，身材苗条，肌肤白皙柔嫩再加上又很有气质，所以非常吸引眼球，尤其是男人的。
　　里面的服务小姐笑着走到我们跟前，说：“二位是哪一家企业的代表？”
　　我笑着回答道：“关氏服饰，我们的位子在哪里？”
　　“哦，请跟我来”说着，服务小姐半鞠躬做了一个请的姿势，领着我们到了会议中心第一排中间的位置上。
　　还没有到我们的位子上，我就看到了一个熟悉的身影，谁呀？正是这几个月来已经疯狂了的刘经理，卡关服饰的老板，他的旁边坐着一位戴着墨镜的30岁左右的青年男子，面无表情，一副凶样，我估计这就是那个王公子了。
　　这时候，姓刘的也看到我了，嘴角露出了一丝不易察觉的阴笑，然后朝我点了点头，我也礼貌性的冲他点了点头，旁边的小子则用极傲慢的眼神瞥了我一眼，一副不屑一顾的样子，我想，他一定也知道了我的身份。
　　李娜也看到他们，我们坐下来后，李娜小声地对我说：“诗侠，看来他们也做了充分的准备了，我们也不能轻敌，如果正常的竞争，他们当然不是我们关氏的对手，但这是一帮无耻的亡命之徒，他们一定做了手脚，我们千万要小心”“嗯，我知道，没关系，我有信心赢他们，你不要怕”我安慰着李娜。
　　就在这时，前排的漂亮主持人小姐拿着话筒，说话了：“先生们，女士们，亲爱的朋友们！我是苏摩尔国际的总裁特别助理，韩娜，今天这场招标会主要由我来为大家主持，首先，请允许我隆重介绍一下，前排的这几位领导，分别是，苏摩尔国际集团总裁，苏可先生，苏摩尔国际副总裁，苏能先生……”
　　靠！还别说，这个韩娜的声音真她妈的好听，嗲嗲的，甜甜的。
　　领导介绍完毕，韩娜开始公布今天竞标者的名单，总共有8家，然后，韩娜宣布了竞标程序，依次是先请竞标单位用3分钟时间陈述该企业的竞标优势，然后，竞标企业间互提问题，让对手回答，靠！说句实话，这样的竞标方式老子还是头一回碰到，不过这种方式挺考验竞标企业代表的水平的，否则就是企业有实力，如果代表无能，也很难竞标成功，看今天这架势，价格不一定是企业关键的优势。
　　第一家被叫到的是当地的一家服装企业，这家企业代表从地域方面、配合方面、成本方面谈了一下自己企业竞标优势，第二家企业是上海的企业，这家企业从质量控制，工艺先进等方面谈了自己的优势……
　　轮到卡关服饰时，姓刘的对自己的管理水平大谈特谈了起来，然后谈到了他们拥有政府背景，方便品牌设点，在公关方面具有绝对的优势，完了，得意地瞅了瞅我，那个戴墨镜的小子还得意洋洋地朝姓刘的竖起了大拇指呢！靠！瞎高兴，还没有结果呢！就高兴成这样，看样子也是个沉不住气的家伙！
　　最后一个是我，我则用最简短的语言将我老爸如何从一家村里的裁缝铺成长到一家拥有几千万资产的中型服饰企业的，并把这些年我们企业为社会做出的贡献，为当地贡献了多少税收和解决了多少劳动力等加以阐述，并且，我向苏摩尔的总裁提了几个问题，如企业成功后最终的走向，办企业的根本目的是什么，等等，这些好像与竞标丝毫没有关系的问题，让姓刘的在旁边嗤之以鼻，满脸的讥笑。
　　然而，出乎所有人意料的事发生了，苏摩尔国际总裁苏可先生竟然在前面当着所有人的面，对我大加赞赏，并说我是个善于思考，有社会责任感的年轻企业家，他还说，他特别看好我，完了还向我发出了邀请，招标会结束后请我到他家去吃饭，苏总的话惹得满堂彩，现场气氛异常的热烈起来。
　　这一轮的发言结束后，暂时休会，大家歇息了15分钟，时间到了后，与会的代表重新回到了座位上，韩娜再次郑重宣布，她说，经过她们苏摩尔国际高层商议，又三家企业进入了第二轮的竞标，其他企业均不符合她们的竞标条件，苏摩尔将对这些淘汰企业进行适当的经济补偿，庆幸的是我们关氏顺利进入第二轮了，卡关服饰也进入了，还有一家是我们省城的企业，是一家国营企业，说实话，到了这个时候，我心里一点也不怕了，我知道，最好的标王，非关氏莫属。
　　韩娜说：“各位，由于我们苏摩尔国际品牌战略的需要，我们决定将加工厂设在江南省，因此今天的标王也就是在关氏，卡关及凯利服饰之间产生，现在有请卡关服饰刘总与凯利服饰杨总现在问答”姓刘的轻蔑地向不远处的杨总瞅了一眼，说：“苏总，我们卡关服饰是一家民营企业，管理先进灵活，技术过硬扎实，成本低廉还有政府支撑，而凯利服饰是一家国营企业，设备陈旧，人员懒散，浪费严重，成本非常高，我觉得我们卡关服饰有着绝对的优势，请苏总及苏摩尔的各位朋友慎重考虑”还别说，这小子这些话还是说到了点上了。
　　再看凯利服饰的杨总，虽然就姓刘的提出和分析的问题，做了一些解释，但却确实差强人意，没有什么说服力，他发言过后几分钟，经过苏摩尔服饰高层小组讨论还是把凯利服饰给卡擦了。
　　最后，轮到了我们关氏，我优秀的口才再次得到了淋漓尽致的发挥，我说：“各位，每一家企业能发展到今天的程度，一定有他自身的因素在里面，也就是说，每家企业都有自己的发展优势，但是，作为苏摩尔国际此次外包招标，关键要看苏摩尔要的是什么样的合作伙伴，我们关氏，既没有政府背景，也没有雄厚的资金，我们有的是一群对企业赤胆忠心的员工，有一批具有很高学历和丰富管理经验的高级人才，我们企业总经理是留美硕士，此前一直从事服装行业的管理，我们的外贸经理是省师院的外语老师，留美硕士，我们的生产副总，是服装行业里摸爬滚打了15年的资深高级管理人员，另外为了与国际接轨，我们企业今年新招了10名本科大学生作为储备干部，今年以来，在我们这些优秀同仁的努力下，我们关氏的业务迅速攀升，半年内实现了翻番，质量管理方面也通过了国际质量体系认证，因此，从这方面来讲，我认为，我们关氏是苏摩尔国际的最佳合作伙伴，因为我相信苏摩尔国际要的是一家深具发展潜力的优秀企业作为合作伙伴，请苏总及苏摩尔各位老总慎重考虑，我的话讲完了，谢谢！”
　　我的话音刚落，现场响起了雷鸣般的掌声，一旁的李娜痴痴的瞧着我，眼里写满了崇拜和浓浓的爱，然后，她伸手抓住了我的手，我感觉到她手心里有汗。
　　“李娜，你怕什么？看你手里全是汗，我都不怕”我小声地对她说道。
　　“不是怕，是激动，诗侠，你真棒，说得太好了，我爱死你了”说着，她用力握了握我的手，以示她很激动，我感觉到了。
　　美女主持韩娜笑着说：“关总，您没有什么对卡关服饰的刘总说吗？”
　　我忙站了起来，说道：“卡关服饰有他自身的优势，我们企业不羡慕也不模仿，劣势他们自己知道，无需我来评说，我老爸生前一再叮嘱我，叫我不要随便去评说别人，更不会去打击别人，我只顾做好自己，谢谢！”
　　说完，我坐了下去。
　　我简短的几句话再次赢得了满堂喝彩。
　　“那卡关服饰的刘总，你还有什么要对关氏服饰的关总说的吗？”
　　韩娜问道。
　　“我……我……没有，”
　　姓刘的还有点自知之明，知道在这种场合下他已经不好再说我们关氏什么了，因为我的态度已经很明显，我没有把他当成对手，如果这时候他恬不知耻地攻击关氏，他只会赢得别人的鄙视。
　　几分钟后，苏摩尔高层经过集体讨论有了结果，并将结果书面形式递给了韩娜，韩娜再次以她特有的迷人的音调宣布：“各位，经过我们苏总等几位高层的集体讨论，本次招标会的竞标优胜者是关氏服饰，大家掌声表示祝贺，我还要告诉大家的是，我们苏总决定，从今天开始，我们苏摩尔国际将把南方生产基地设在关氏，今后将与关氏形成长期的战略联盟关系，关总，祝贺你”说着，韩娜自己也鼓起来掌。
　　再一看姓刘的，脸铁青，跟猪肝一样的难看，他旁边的小子则用邪恶的眼神瞅着我，他们双双站了起来，戴墨镜的小子走到我的跟前，冷冷地说道：“好小子，挺能说的，这事还没有完，咱走着瞧！刘总，我们走”说着，回头恶狠狠地瞪了我一眼，气势汹汹地离开了会议中心。
　　李娜有些担心地说：“诗侠，他们一定会报复咱们的，我怕！”
　　“没事，李娜，有我呢！你就放心吧！我有把握这个戴墨镜的小子打不过我，你不用怕的”说着，我按了按李娜的肩膀。
　　“关总，年轻有为啊！”
　　是一声带磁性的男中音。
　　我扭头一看，是苏摩尔国际总裁苏可先生，他正笑呵呵地瞅着我呢！满脸的笑容，很亲切的样子。
　　“苏总，谢谢你，谢谢苏总看得起诗侠，请您以后别叫我关总，我在您面前还敢称关总吗！”
　　说着，我向苏可伸出了手。
　　苏可笑着抚摸着我的手说：“关总，真的不错，少年英雄，大气，我交了你这个小朋友了，走，我们吃饭去，哦！这是？”
　　说着，他用眼神瞧了瞧李娜。
　　“哦，这是我女朋友李娜，也是我的特别助理”我笑着说道。
　　“嗯，郎才女貌，很漂亮的姑娘，什么时候结婚？结婚要请我这个大朋友的哦”说着，发出了爽朗的笑声。
　　我忙笑道：“那是当然，真的衷心感谢苏摩尔国际及苏总等几位老总看得起我们关氏，看得起我关诗侠，我们一定会在今后的合作当中严格按协议内容履行职责，一定会给苏摩尔提供最优良的产品和最优质的服务”苏可笑着握着我的手说：“我相信你，小伙子”


第213章 苏摩尔公主
　　“韩娜，我让你到苏州香格里拉安排的酒宴落实好了吗？”
　　苏可笑着问道。
　　韩娜笑着道：“苏总，好了，是苏婷小姐安排的，我们走吧！关总，你们乘飞机来的，还是开车来的？”
　　我笑着答道：“我自己开车来的，当成旅游嘛！”
　　“你女朋友好漂亮哦！比我们集团模特队的姑娘们都漂亮”韩娜由衷地赞美起了李娜。
　　李娜赶紧接过话茬：“韩小姐才是真正的美女，我可不敢跟您比啊！”
　　苏可边走，边回头笑着说：“你们俩都是超级美女，美女惜美女啊！我和关总是英雄惜英雄，相见恨晚啦！”
　　说完，他后面的几个公司高层也跟着笑了起来。
　　到了停车场，苏可说：“关总，你的车在哪里？”
　　我指了指我的宝马，说道：“苏总，你开路，我跟着你，你的车呢？”
　　韩娜朝我一笑：“关总，我开车，你跟我吧！看见没？那辆黑色的奔驰750，你跟在后面就可以了，苏州离这里很近的，不到20分钟的路程”“嗯，好的，苏总，我们上车了”说着，我朝苏可笑了笑，和李娜向我们的宝马走去。
　　启动宝马后，我们紧着着苏总的奔驰750，向苏州，这个开放美丽的江南古城进发了。
　　一路上，李娜总是会自说自话地抿着性感小嘴笑，我问道：“李娜，怎么从他们总部会议中心出来后，就总是一个劲的偷着乐，这么高兴啊！”
　　“诗侠，我想到你在会场上的表现，就想笑，我觉得你好厉害哦！平时怎么看不出来啊！我之前总觉得你是个活在女人温柔乡里的花花公子，没有想到一上战场，你就特男人，昨天你把二愣子打服了，今天你把苏总给说服了，真不简单！怪不得梓梦和虞总她们爱你爱得都没有了原则性，诗侠，我也爱死你啦！”
　　李娜像疯丫头一样，在车里大叫了起来，完了，移过香躯，将嘴伸到我右侧脸庞上亲了一口，这丫头真高兴坏了。
　　看着李娜这么兴奋，我突然想起来了一件事：“哦，对了，只顾自己高兴了，李娜，你跟梓梦打个电话，把这个喜讯也告诉她们，就说我们马到成功了，以后订单也不用愁了”“嗯，好的，我马上给梓梦姐打，梓梦姐要知道了，肯定会很高兴的”说着，李娜啪啪啪给梓梦拨了个电话。
　　“喂，哦，不是，诗侠在开车，我们上苏州去吃饭，今天苏摩尔总裁请我们吃饭，梓梦姐，我们赢了，你不知道，诗侠在会上表现好厉害，他们总裁特别喜欢诗侠，要把他们在南部三省的生产基地设在咱们关氏，以后我们的订单都不用愁了，梓梦姐，我好爱诗侠”天啦！这丫头真疯了，居然敢在电话里跟梓梦叫她好爱我。
　　“给，诗侠，梓梦姐要跟你讲，叫你不要喝酒”说着，李娜将电话放到了我的耳边。
　　“梓梦，我们成功了，嗯，我知道，会的，我也想你，我会早点回去的，今天把合同签好后，我就连夜赶回去，好吗？没事，我行的”挂掉电话，李娜有些不甘地问道：“诗侠，今天晚上就回去啊？我还想你呢！我们高高兴兴地玩几天好吗？难得来一趟”我笑着说：“李娜，你下面不疼啊？还要，再做，我怕你走路都困难，我真不忍心了，还有，我不回去，梓梦就睡不好，我担心她的身体，反正以后我们有的是机会在一起的”正说着，车子进了苏州市区了，哇！苏州果然是一座充满活力的城市，车子行进在高架路，观赏整个城区，与其它城市的感觉完全不同，城市规划也相当的不错，老城区和新城区规划极其合理，相得益彰。
　　下了高架后不到5分钟，我们的车来到了香格里拉，奔驰、宝马相继停到了停车场。
　　刚下车，苏可总裁已笑呵呵地在那里等着了，旁边站着他的几个高层，韩娜迈着轻盈的步伐袅娜多姿的走了过来：“关总，小姐，请，哦，对了，还没有请教小姐芳名呢！”
　　李娜笑着说：“我叫李娜，和你一样，单名一个娜字，挺有缘吧！”
　　韩娜一听，脸露惊异之色：“是吗？这么巧，真是有缘啦！”
　　一旁的苏可也说：“看，两个美女助理名字都一样，看来我们苏摩尔与关氏的合作是天意啊！关总，哪个学校上的大学，什么时候毕业的？”
　　苏可饶有兴趣地问道。
　　我连忙答道：“哦，我省师院外语系毕业的，刚毕业”苏可一听，非常的讶异：“是吗？不可思议啊！少年老成，看你在会上的发言，字字说到点上，只强调自己的优势，从不攻击他人，处世老道，心胸宽广，真是英雄出少年，现在的年轻人真的不得了啊！”
　　一行几人聊着来到了香格里拉美食厅，迎宾小姐问道：“是苏摩尔国际的苏总吗？”
　　韩娜说道：“是的，我们小姐到了吗？”
　　迎宾小姐说：“到了，苏小姐在包间等着呢！”
　　“那你前面带路吧！”
　　韩娜吩咐道。
　　跟着迎宾小姐，我们来到了常熟间，我一看着房间的名字觉得有些特别，难道是哪里人就到哪个房间就餐？这种文化还挺新鲜的！
　　“老爸，你终于想到了要我这个女儿了，今天该去看看我组建的这个模特队了吧！”
　　刚进房间，一个肌肤极其水灵，身材极其高挑，穿着一身极其惹火紧身牛仔套装的美女朝苏可奔了过去，尤其声音特别的嗲。
　　“好了，宝贝，这么多客人在，你也往老爸身上扑，来跟你介绍一下今天的贵宾”说着，苏可将这个火辣美女拉到了我的近旁。
　　“这是关氏服饰的董事长关诗侠，小伙子刚大学毕业，但出手不凡啦！婷婷以后要多向人家关总学习啊！旁边的小姐是他的女朋友，也是他的特别助理，李娜小姐，关总，这是小女苏婷”苏可先把我们俩介绍给了这位火辣的千金小姐，再给我们介绍他的宝贝女儿。
　　这位极漂亮迷人的千金小姐上下大打量了我一番，眼里有些轻蔑的味道，再瞅了瞅李娜，也是一种挑衅的眼神，说实话，看得我心里特别别扭，要不是考虑到与苏摩尔的合作，当时我就想拂手而去，看得出，这小妞看不起我们俩，对于我这样一个一直受美女青睐的青年才俊来讲，这无疑是一种打击，但也是一种挑战。
　　但不管怎么样，我要保持我一个男人应有的尊严和礼节，我努力地笑着说：“苏小姐，您好！”
　　李娜也说道：“苏小姐你好！”
　　这丫头高傲而又居高临下地说道：“欢迎你们，坐吧！”
　　俨然是一副主人翁的样子，看得老子心里很不爽！
　　苏可也意识到了我的不快，并瞪了他女儿一眼，忙对我说：“关总，来，坐到我的身边，今天我这个老大哥陪你好好喝几杯，不来贵宾，我不喝酒的，我知道你们那里的人喜欢喝烧酒，今天到了我们这里，你喝喝我们这里的黄酒”我刚要坐过去，苏婷不乐意了：“老爸，我要坐那里，以前不都是我坐你这边，韩姐姐坐那边吗？”
　　我尴尬地往旁边一站，没有坐过去，苏可有些生气了：“婷婷，别闹了，今天是老爸请客，听话！”
　　苏婷有些害怕了，嘟着性感小嘴，瞥了我一眼，嘴里嘟哝着：“就知道赚钱，女儿也不要了”苏可一听笑了：“老爸是为了事业，不是赚钱，你以后会理解的，来，关总，坐过来，别介意哦！我这女儿从小就刁蛮，缺管教，让你见笑了”我忙说：“没有关系”然后，拉着李娜的手，让她坐到了我的旁边。
　　“关总，今天我们这样安排，吃了饭，我们就去签约，完了我带你到我们的工业园区逛一逛，再到周庄去玩一玩，你们明天回去，好不好？”
　　苏可笑着问道。
　　我不好意思地笑了笑，道：“苏总，谢谢你的美意，我想签完约就回去，家里还有很多事等着我去处理，今后来的机会多的是，有得是时间玩”一旁的苏婷又不乐意了：“关总，我老爸很少对毛头小伙子这样看重的，你不给面子吗？”
　　这丫头又是一副居高临下的样子。
　　我笑了笑，无语，因为我不知道该怎么回答，我看着苏可。
　　“婷婷，人家关总公司有事，不存在给不给面子的问题，你吃你的，老爸的事你别瞎掺和”苏可瞪了宝贝女儿一眼。
　　“爸，你老说我干嘛！”
　　这位千金小姐又撅起了嘴，气呼呼的。
　　苏可将酒杯端了起来，对着我说：“关总，首先欢迎你们参与到苏摩尔事业里来并祝贺你竞标成功，来，干了”说完，一仰脖一杯黄酒下肚了。
　　我一看这架势，不喝也不行的，端起了酒杯，也喝掉了，说道：“谢谢苏总”然后，苏摩尔的几位高层也轮番给我们敬酒，当然，李娜喝的是饮料，一轮下来，我觉得头有些晕了。
　　这时，这个刁蛮的丫头开始找麻烦了，就见她站了起来，举起酒杯：“关总，刚才多有冒犯，还惹得我老爸不高兴，这杯酒是我的道歉酒，我喝了，你要接受道歉你就喝，不接受，请便！”
　　说着，这野丫头咕咚就喝掉了。
　　李娜一看，不干了，她见我已经醉了，心疼着呢！她站起来说道：“苏小姐，我们家诗侠已经醉了，再喝就伤身体了，您不存在道歉的问题，所以也不存在接受不接受，但我非常感谢您这个杯酒，所以，我替他喝了”李娜端起我的酒杯就要喝。
　　“慢！李小姐，我们这边的规矩，没有代酒这一说，如果你要跟我喝，我单独再陪你”这丫头烈性十足，非常好斗，这激起了我的斗志。
　　我从李娜手里接过酒杯，一仰脖，喝掉了：“苏小姐，我喝了，但话要讲清楚，我觉得我女朋友说的是对的，我们没有怪过你，你也没有错，不存在道歉的问题，对吧？苏总”说着，我朝苏可笑了笑。
　　苏可尴尬地笑道：“嗯，对，婷婷，坐下来，我看关总也喝得差不多了，酒我们就不喝了，来点主食，关总，李小姐，你们要点什么？”
　　“来米饭吧！”
　　我答道，其实，这时候的我，已经是不太清醒了，人家说什么，我就答什么。
　　吃好饭，苏可亲自搀扶着我出了香格里拉，我们来到了停车场，刁蛮公主一看到我们的宝马车，来劲了：“老爸，我要开宝马，他不是喝醉了吗？我替他开，让我叔叔开我的丰田”苏可没有搭理她，转过来问李娜：“李小姐，您会开车吗？”
　　李娜答道：“不会，让苏小姐开吧！她想开就让她开吧！”
　　“那不好意思了，我这个丫头特别的疯，也不讲理，请你们不要多心，但她是个善良的姑娘，没有什么坏心眼”苏可笑着说道。
　　“谢谢老爸”说着，这丫头啵了她老爸一口。
　　“你该谢的人是李小姐和关总”苏可敲了一下宝贝女儿的头。
　　“是，遵命，谢谢李小姐，钥匙呢？”
　　她问道。
　　李娜赶紧从我的包里将车钥匙给了这个野蛮的公主，这丫头接过车钥匙，走到车旁，打开了车门，钻了进去。
　　苏可搀扶着我也进来了，李娜坐到了我的左侧。
　　“李小姐，我看关总醉了，今天不签约了，明天早上签吧！我会叫韩娜将协议都准备好的，现在先送你们回去，好好休息一下，你们住哪里？”
　　“常胜国际大酒店”李娜笑道。
　　“婷婷，直接开到常胜”苏可吩咐道。
　　“好勒，老爸”说着，这丫头发动汽车，一踩油门，车子飚了出去。
　　“婷婷，慢点开，”
　　苏可看这丫头开车太疯，都有些害怕。
　　“老爸，没事的，你也跟我买一辆宝马吧！比我那丰田好开多了”这疯丫头看上我这辆车了。
　　“行，但老爸有个条件的，你好好把你那个模特队弄好，等你的模特队让老爸的投资有收益了，老爸就跟你买一辆宝马，总可以了吧？”
　　虽然我已醉，但意识尚清楚，我暗自佩服苏可果然不是没有原则宠女儿，还是会适当地给些压力给她。
　　“好的，一言为定，我保证让我的模特队到省里拿奖，到时候，说不定我自己就可以买宝马了”这丫头口气不小。
　　不到15分钟，这丫头就飚到了常胜国际，停好车，苏总将我搀扶了下来，李娜也下来了，赶紧过来扶我，然后对苏可说：“苏总，今天太谢谢了，我自己扶着上去就可以了，苏小姐，也谢谢你把我们送回来”我迷迷糊糊地说道：“谢谢，谢谢”苏可笑着拍了拍我的肩膀，说道“小伙子，好好睡一觉，明天见”野蛮丫头将钥匙递给了李娜说道：“不客气，李小姐，你真的很漂亮，不次于我模特队的任何姑娘”李娜笑着说道：“谢谢，但比起苏小姐来，我就差远了，您是我见到的最漂亮的女孩”这下，这丫头特别受用，笑了起来：“是吗？谢谢你的夸奖，你们上去吧！他醉的挺厉害”“好的，再次谢谢二位了，你们怎么回去？”
　　李娜问道。
　　苏可说：“一会儿韩娜就到了，我们家丫头开车疯，她们跟不上的”“哦，那我们上去了”说着，李娜将我搀扶到了酒店里。
　　到了我们的房间里，李娜将我搀到了床边，我晕晕乎乎地倒到了床上，然后，李娜回身将门关上了。
　　“诗侠，下次再也不让你喝酒了，你呼呼大睡，我一个人好无聊哦！”
　　李娜以为我睡着了，坐到床沿自言自语地说着。
　　“李娜，我没有醉，就是头晕，想睡觉，你陪我睡吧！”
　　说着，我一把将她拉到了怀里。
　　我每次喝了酒劲都很大，性欲也特别地强，因此，不费吹灰之力，李娜一下子就被我搂到了怀里，她挣扎了一下：“诗侠，我等一下，我先跟你洗个澡”说着，她使劲推开我，但怎么也推不动。


第214章 英雄救美1
　　我毫不理会她，一把将她的套裙和内裤都褪掉了，显然，李娜完全没有想到我会这么粗鲁，她叫道：“诗侠，你喝醉了，我给你洗个澡，或者擦个澡也行，你会睡的更舒服的，别闹了”说着，还要做无谓的挣扎。
　　我一翻身趴到了她的胴体上，然后，自己把上衣脱了，又解开了裤子的皮带，把西裤和内裤都褪掉了，将坚硬无比的家伙对着了李娜下体柔软处，还顶了顶。最后，撩开李娜的上衣，将她的胸罩也扯掉了，再重新趴了下去，含着了她的一个雪白的MM，从把她的内裤扒掉后挣扎了几下，李娜再也没有反抗了，任我瞎折腾。
　　我刚一含着她的MM，李娜就受不了了，用粉嫩的手握着了我坚硬如钢的家伙，她呻吟了一下，说：“诗侠，太硬了，我有点怕，你慢点进来”但这个时候的我，就是野兽，非常的残忍和霸道，我丝毫没有理会李娜的请求，因为我的下面涨的好难受，根据我以往的经验，不管我的JJ多么的难受，只要一插进我的美女们的身体里，马上就舒服了，一点都不痛苦，立竿见影的效果，也真他妈的奇怪，女人的洞洞，好像就是为了给男人疗这种伤的，疗效还出奇的好！
　　我将坚硬粗大的家伙，对准了李娜柔嫩的洞口，挺腰猛地刺了进去，彻底地到了最深处，我感受到了枪头触碰到了她的底部有些硬的东西，估计是内部的骨头，李娜发出了一声痛苦地呻吟：“啊！痛，太硬了”一个“痛”字，让我稍微清醒了一点，我赶紧趴着不动了，因为也舒服了好多，不一会儿，我就这样趴在了李娜光洁的胴体上进入了梦乡。
　　当我醒来之时，我是躺着的，李娜趴在了我的身上，头枕着我的胸部，嘴里呵出的香气让我本就强烈的欲望更加强烈，我动了动依旧硬硬地插在了她的体内的JJ，但发现，这样做不太方便，挺熬人的，于是，一翻身将李娜压到了下面，然后，分开她的粉腿，抽出沾满蜜汁的JJ，再缓缓地挤进去，循环往复地干了起来，一会儿，李娜美眸紧闭地开始嗯啊嗯啊的回应起来，嘴里还叫道：“诗侠，我爱你，快点，好舒服，快点，舒服死了”在李娜的召唤下，我越干越带劲，不知不觉就做了她半个多小时，李娜也泄了好几次，但再怎么插她也没有了，里面逐渐干了，李娜的脸色渐渐地难看起来，我忙停了下来：“怎么啦？身体不舒服？”
　　“不，诗侠，我下面好痛，里面已经干了，摩擦得灼热难忍，对不起，我不行了，我吃不消”李娜的脸上充满了歉意。
　　“哦，没事，是我不该这样的，说对不起的人应该是我，我只是好想插你，没关系，我一练功，就不难受了，我们先洗个澡”说着，我缓缓地将坚硬如钢的家伙从李娜体内退出来，然后，下了床，将李娜抱到了卫生间。
　　洗完澡，我再次将李娜抱回了床上，然后，我盘腿打坐开始练习媚女心经，几分钟后，我的欲望彻底消退了，刚才还坚硬无比的家伙软耷耷地缩了起来。
　　直看得一旁坐着的李娜惊讶万分，她笑着问道：“诗侠，你这个功夫怎么这么奇怪，一练连JJ都听话了！”
　　我笑着说：“奇怪的事多了，李娜这就是为什么我可以娶你们这么多老婆的原因了，一般的男人怎么可能有这么厉害的性功能，同时对付这么多美女，我也是因为练成了神功才这么好使的，实不相瞒，李娜，别说是加上你才5个老婆，就是10个，我也没有问题，因为我现在已经和梓梦合练成了媚女心经的最高境界，我已经能做到24小时做爱，只要我愿意，我就可以，当然这是理想中的状态，人不可能24小时做爱的”“啊？那梓梦姐是不是也好厉害？”
　　李娜讶异地问道。
　　我笑着说：“是的，但现在她怀孕了，也要小心点的，理论上讲，我们俩可以24小时在彼此的身体里，我们已达到心意相通的境界了，完全可以做到肉体与心灵相交相容，就像刚才我们俩做爱，梓梦是有感应的，我下面硬了，她下面就会湿，我们俩是互为一体的，现在我们俩晚上必须交合在一起睡，双方的睡眠才会正常，尤其是梓梦的，我不在她的身体里，她就会烦躁，难以入眠，只要我进入她的体内，她的睡眠状况就会好，所以，我想早点回去，这下你理解了吧？”
　　“啊？这世界上还有这样的奇事？那我能练成你们这样的功夫吗？”
　　李娜好奇地问道。
　　“不能，这需要很多条件的，今天我也不具体跟你讲了，我饿了，你呢？我刚才看了一下表，都晚上6点了，我们睡了一个下午，晚上可就睡不着了，我们去玩吧！”
　　说着，我将李娜拉了起来，不过看到她下体浓密的草丛和红肿的花瓣，真的还想操她，很不过瘾，她的下体太好看了！
　　“还没有看够啊！眼睛都不眨一下，可我真的不行了，好疼，如果晚上再好点，你再进来，好吗？”
　　李娜心疼地看了我一眼，并瞅了瞅我又变大了的小弟弟。
　　“看不够的，太好看了，我丈母娘太厉害了，居然生出了这么个跟仙女一样漂亮的女儿来供我享用，下次见面时，我要好好地感谢她老人家”我笑呵呵地说道。
　　“花心大萝卜，真贫！”
　　说着，她嘟着小嘴，刮了刮我的鼻子。
　　起床后，我们穿戴整齐，出了宾馆，开上宝马，向中心区驶去。
　　我们找到了一家烧烤店，李娜和我一样特别喜欢吃烧烤，把车停到门口，进了烧烤店，我们叫了一些各种各样的肉串，再要了几听饮料，高高兴兴的吃了起来，别说，这种鬼东西就是开胃，尤其是撒上椒盐等调味品更开胃。
　　吃完烧烤，我笑着问李娜：“李娜，你看咱们干嘛去啊？这么早，回去也睡不着，要不我们上夜总会跳舞去，好吗？”
　　李娜一听，兴奋地叫了起来：“好啊！诗侠，我完全同意，你带着我跳吧！”
　　“当然了，别人带你跳，我要舍得啊？从今开始，我不允许任何男人碰你，连手也不让别的男人摸一下，你是我一个人的，走吧！”
　　说着，我付完帐，牵着李娜的手往外走。
　　到了外面，我们俩站着大街上向四周扫视起来，还是李娜眼尖：“诗侠，你看，野玫瑰夜总会，我们去看看，看样子已经开始了，里面闪烁的灯光都看得到”顺着李娜指的方向，我定睛一瞧，可不：“野玫瑰夜总会”就在我们不远处，开车也就一分钟，挺巧的！
　　我们钻进宝马，驱车向野玫瑰驶去，到了野玫瑰，我将车停到了停车场，两个门童赶了过来，一边一个将我们的车门打开，门童笑着说道：“先生，小姐，欢迎光临，里面请！”
　　停好车，我绕到李娜身边牵着她的芊芊细手，跟着门童向夜总会里面走去。
　　夜总会设在二楼，到了楼上，我们走了进去，里面霓虹灯闪烁，光线特别的暗，对于刚进来的人来讲，一下子很不适应，我们是在里面一个小姐的引导下才找到了一个座位，我搂着李娜的纤腰坐了下来，适应了两分钟后，再仔细观察了一下里面，原来人还来得不奇，加上我们俩也不到20个人，周围全是座位，但大部分座位还是空缺的。
　　这时，一位身材高挑的美女走了过来，手里拿着一支笔和一本本子，笑着对我说：“先生，你们要点什么？我们这里的最低消费是200元”“哦，来两倍咖啡，加糖的，再来点点心，李娜，你还要什么？”
　　说着，我故意掐了一下她的柳腰。
　　“坏蛋，别掐，有冰淇淋吗？”
　　李娜笑着问服务员。
　　“呵呵，有的，您要什么味的？”
　　“牛奶味的，快点，来两份”李娜说完，搂着我的脖子，亲了我一口。
　　“你再亲我，我要进去了”我暧昧地冲她笑了笑。
　　“花心大萝卜，就知道进去进去，你进来啊！你敢吗？”
　　说着，李娜也使劲掐了我一下腰部。
　　就在我们俩打情骂俏之时，传来了一声熟悉的声音：“老板，给我们找个座位”我和李娜不约而同地往那边瞧去，一看，天啦！竟然是苏摩尔总裁苏可的千金，苏婷小姐，就见她穿着一身非常惹火的短裙，将她雪白修长的大腿完全地展露于外，性感之极，上身穿着低胸外套，让她挺拔的MM若隐若现地考验着男人的忍耐力，很有个性的着装，不愧是苏家千金！


第215章 英雄救美2
　　“苏小姐，这边请，”
　　服务员将苏婷引到了离我们较远的一个角落里，看样子苏婷是这里的常客，人家服务员都认识她。
　　正当我饶有兴趣地欣赏着苏家千金惹火的身材时，李娜伸手摸到我的下体，用力握了一下，搞得我的下体立马坚硬粗大起来了，这下李娜有话说了：“死诗侠，花心大萝卜，你肯定看到苏小姐那么漂亮性感动心了吧！你看得都硬了，气死我了，我们走吧！我不玩了，不跳了，我不让你看她，她太漂亮了，你肯定会动心的”我咬了咬牙，说道：“你冤枉我了，我是刚才被你亲硬了的，你这样一握一掐的，我怎么可能不硬了，别瞎说了，那丫头太野蛮，我还没有兴趣，我现在对你最感兴趣，回去也行，你得让我呆在你里面，要不这长夜漫漫，让我就这样看着这么美的小蜜躺在身边不能进去，你要憋死我啊！”
　　李娜嘟起嘴说：“你说得是真的？就知道说好听的，肯定是哄我的”“不是，是真的，你说我们要不要跟她们打个招呼？她们还没有看到咱们”我问道。
　　“不，我不让你去，你现在肯定想她了，她那么漂亮，诗侠，我吃她的醋，我怕你看到她就不要我了”李娜有些不高兴了。
　　“怎么会呢？我是觉得等下跳舞的时候，还是会碰到她们的，还不如先礼貌性地打个招呼，毕竟咱们明天还要去她们企业签约的”这是我的心里话。
　　“就不，碰到了再说，诗侠，你搂着我吧！”
　　李娜嗲嗲地，深情地瞅着我。
　　我呵呵一笑，打趣地说道：“你这个冷美人，想到你那时候对我不冷不热的，把我憋得要发疯，我现在就想把你按在地上使劲地做你，干你”李娜嘟起香唇：“臭诗侠，坏死了，你想报复我啊！那你来啊！你舍得让人家看我啊！”
　　“老板，有美女吗？老子好久没有碰到美女了，给我们弄几个美女过来，有陪过夜的，如果老子看上了，美女2000元一个晚上，再给你们夜总会1000元，这买卖可以吧！”
　　说完，传来了极嚣张地几声大笑。
　　现场所有的人都不约而同地朝发出怪笑声的地方看去，就见一个身材高大，穿西服戴着墨镜的大汉，站着前台边，旁边还站着几个满头红头发的痞子，一看就知道是黑社会的混混，见此情形，有些人开始纷纷向外撤了，肯定是怕惹到这个主了。
　　“都不许走，让我们老大瞅一瞅”一个小痞子叫道。
　　李娜吓得浑身发抖，钻对我的怀里，说道：“诗侠，我好怕！”
　　我搂着她，安慰道：“没事，有诗侠的地方，你就是安全的，忘了在山里吗？这些人还不如那帮人，如果他们不惹得你，我就算什么也没有看见，如果惹到了，他们死定了”经历了几次这样的场面，我觉得自己的心理越来越成熟了，胆子也更大了，到目前为止，在与他人的格斗当中，而且我都是以寡敌众，还没有过败绩，因此也变得更加的自信，每次我都仅仅使用太极迎战，媚女心经功夫还没有试过呢！
　　“嗯！诗侠，我觉得你像个迷，我好爱你，你搂着我不要放，好吗？”
　　说着，李娜恨不得钻进我的怀里，不出来。
　　几个要往外撤的男的和女的，吓得又坐回去了，这时候，天不怕地不怕的苏家小姐与她的几个同伴女孩站了起来，就要往外走。
　　“大哥，快过来，今天大哥你来对了，好漂亮的妞，想走吗？先到我们大哥这儿过过堂”说着，跑到前面，将门堵死了。
　　这个天不怕地不怕的野丫头，倒也气定神闲，毫无惧色，喝道：“滚开，你知道姑奶奶是谁吗？你敢碰我一根汗毛，姑奶奶叫你不得好死”还别说，这句话真把这小子给唬住了，他愣在了那里，不知所措。
　　那个穿着西服戴着墨镜的大汉走了过来，打量了一番苏婷，嘴里发出了啧啧的赞叹声：“操！老子真是有艳福，这辈子也没有见过这个漂亮的小妞，哥几个，这妞干起来绝对特带劲，就她了，今晚谁让我干了这个小妞，回去后老子重重有赏”说着，嚣张的狂笑起来。
　　这下把个野丫头气得浑身发抖，两个硕大的MM也随着她呼吸的加重而抖了起来，靠！别说是那些混蛋了，就是我也看得想干她，太撩人了，那种特殊的野性美让任何一个正常的男人都会想干的。
　　“你这个混蛋，你敢碰我，我老爸一定会让你死得很难看”苏婷大声地叫道。
　　“哟！看上去是有点来头，把你老爸的大号报上来，看看老子值不值得冒这个风险”大汉讥笑道。
　　“你们给我听好了，我老爸是苏摩尔国际的总裁，你们不是要钱吗？给”说着，苏婷从包里抽出一沓钱甩给大汉。
　　没有想到，这个家伙还真把钱给接了，但更没有想到，他竟然抓住了苏婷粉嫩的小手，放到嘴边亲了一口，哈哈大笑起来：“哥们，味道就是不一样，富家千金就是富家千金，苏小姐，我钱也要，人也要，带走”说着，命令他的喽啰们要将苏婷带走。
　　苏婷被羞得满脸通红，也吓坏了，大声骂道：“你个臭流氓，你们没有王法吗？你们不怕坐牢吗？我老爸饶不了你们这帮畜生的”我有些坐不住了，想要站起来，但被怀里的李娜抱得紧紧的。
　　“王法，有啊！我就是王法，你们无关人员都别动啊！谁他妈的敢多管闲事，老子杀了他全家”这下子，没有一个人敢出声了，苏婷的同伴们都吓得在那里发抖，谁都不敢再出声了。
　　说完，这个混蛋用手勾了勾苏婷的下巴，要亲下去，苏婷冷不丁抬手要扇他的耳光，但被这小子及时抓住了她的小手，我一看，再不出手这苏家小姐的清白就要被这混蛋给玷污了。
　　我将李娜按在了座位上，站了起来，大声断喝：“住手！经济这么发达的地方，人心怎么这么冷淡，坏人如此嚣张，众目睽睽之下敢这样的胡作非为，没有人管老子管了”这下，所有的目光都往我这里聚焦。
　　“哟，大哥，还真有不怕死的，耶！他旁边那妞也很漂亮，大哥那个妞就给弟兄们了，好吗？”
　　从这小子的话中就能看出这帮小子平日是多么的嚣张霸道。
　　那个混蛋冷冷地瞧着我，说道：“小子，你也不打听打听，我赵老大的事谁敢管，看样子你是外地来的，现在老子心情好，你立马给老子坐下，老子今天原谅你，否则，你今天死定了”这时候，苏婷也发现我们了，眼里露出了惊喜，但更多的是求助的眼神，她的这种眼神让我有些心痛，靠！老子我就是看不得美女受辱。
　　她恐惧地叫起来：“关诗侠，你救救我”我笑着冲她点了点头。
　　然后对这个混蛋说：“是吗？可是我今天不想原谅你”“靠！太狂了，大哥还跟他废什么话，已经耽误大哥你的好事了，我来收拾他”说着这小子直奔我而来，我也赶紧迎了上去，因为我怕他们伤到李娜。
　　到了大厅中央，这小子也答话，过来就飞起一脚，要踢我的面门，我快速一闪，抬手抓住了他的脚跟，顺着他踢的方向一捋，这小子就飞了出去，啪地重重地摔在了地上。
　　其他几个小痞子一看，纷纷上面将我围住了，那个大汉一声不吭地盯着看，李娜吓得叫道：“诗侠，小心点，他们手上有刀子”这时，我也发现有几个小子手上都拿着一把小刀，看样子是水果弹簧刀，我心里暗下决心，今天这战要速决，一来，我要保护几个美女，二来他们人多势众，还有凶器，想到这里，大喝一声，然后亮了一招漂亮的“懒扎衣”“哟！刚才这小子是用太极打的，兄弟们小心点，这小子是个练家子”一个小痞子叫道。
　　突然，一个家伙伸刀朝我小腹刺来，吓得李娜大叫道：“诗侠，小心”我一看，也不躲闪，当他的刀快到的时候，我突然一闪，速度之快让这下小子咂舌，闪到一旁后，探手将他的手腕握住，用力一扳，将他的刀子夺了过来。真是漂亮的空手夺刀。
　　那个混蛋，拍了拍手，叫道：“好功夫，哥几个，别丢人了，让我来会会他”说着，这小子将西服脱了，把墨镜也摘了，就剩背心了，露出了一身结实的肌肉，一看就知道有两下子。
　　那几个小痞子纷纷撤了下去，我对他说：“你要是男人，我们来一场决斗，我赢了，你带着你的人滚蛋，我输了随你怎么办”“靠！口气够狂，我赵老大还没有输的历史记录，这可是你自己说，你要是输了，把你身边那妞让我玩一个晚上，其它就算了，你从哪里来滚到那里去，怎么样？”
　　“好，一言为定，说说怎么比法”我问道。
　　“没有规矩，赢者王侯，败者宼，自古以来都是如此”这小子傲慢地说道。
　　“好，我知道了，你们要一起上吗？”
　　我故意激他。
　　“靠！老子亲自出马了，就不可能再让弟兄们上，只要你赢了我一个人就可以了”我要的就是他这句话。
　　说时迟，那时快，这小子一说完，突然一拳朝我的面门砸了过来，我一闪，躲过了，然后，他再次抬起脚向我的下盘踢来，我也及时闪开了，整个动作完成一气呵成，非常快！我心里暗想，换成功夫差点的，就这两招非吃亏不可。
　　两人你来我往地大战了几个回合，我感到这小子有点急了，估计，这小子以前没有碰到想我这样身手的人，狂妄惯了，在他的喽啰们面前吹嘘吹惯了，今天猛地一检验他的功夫，发现不灵了，所以变得焦躁了起来，他越这样，我越有底了，边打我还边调侃他：“你不是我的对手，还是老实滚蛋吧！一会儿我把你打趴下了，你在你的手下面前就彻底没有威信了，怎么样？接受我的建议吧！”
　　完了我还空出了点时间瞧了瞧，一旁站着的苏婷，就见她的脸色仍旧那么惊恐。
　　“小子，你也无可奈何吧？有本事你把我打败啊！”
　　这小子还嘴硬，这让我很火，我觉得有必要速战速决了。
　　我故意卖个破绽，当他一拳朝我肚子打过来时，我故意不躲，这下子他高兴坏了，以为我躲不开，我猛地一吸气，腰一弯，活活将他的拳头吸到了我的肚子上，然后一呼气，双手一推他的腹部，这小子便被击得飞了出去。
　　现场一片喝彩：“好功夫，打得好”我心里想，靠！都是一帮丑陋的中国人，丢我们祖宗的脸，刚才怎么没有人敢出头，看人家摆平了，就来劲了。
　　这小子满脸通红地从地上爬了起来，恶狠狠地说道：“好小子，有种！能否报个名号？”
　　“关诗侠，江南省人氏”我冷冷地答道。
　　“好，我输了，心服口服，哥几个，走”说着，带着他的喽啰们滚蛋了。
　　这时候，李娜从座位上跑出来，一下跳到我的身上，双脚夹着我，手搂着我的脖子，对着我的嘴亲个不停，现场发出了雷鸣般的掌声，苏婷也满脸通红地走了过来，对我说道：“关总，谢谢你的救命之恩，要不今天后果我都不敢想，谁知道会碰到这伙流氓”我笑了笑道：“没事，只要有正义感的人都会这么做的”“你们还玩吗？”
　　苏婷问道。
　　“李娜，下来吧！我们还玩吗？”
　　我问李娜。
　　李娜红着脸从我身上下来了，对着苏婷羞涩一笑：“不好意思，不玩了，也没有心情了，要不我们回去吧！”
　　“关总，能求你个事吗？”
　　说着，她低下了头，靠！这个刚才还嚣张跋扈的野丫头经历这事后，一下子变得让我都不认识了。
　　我笑着说：“你说吧！我和你老爸是朋友，帮你是应该的”“我想让你送我回家，我怕”苏婷嗲嗲地说道，然后还抬眼瞅了瞅李娜。
　　“哦，没事，我们送你去回去吧！也是应该的，我也担心这帮孙子还找你的麻烦”一不小心，我抖出了一句粗鲁的话，惹得苏婷笑了起来，他妈的，这丫头笑起来真好看，看得老子下面都硬了。
　　李娜瞪了我一眼，嘴里又蹦出了她那句口头禅：“花心大萝卜”虽然很小的声音，但我们还是听到了。
　　“你女朋友吃醋了，李小姐，我没有让他单独送啊！也欢迎你一起到我家做客”说着，苏婷大方地拉着李娜的手。
　　这让李娜反而不好意思起来。
　　出了野玫瑰，我们到了停车场，苏婷让我跟着她的车走，我们相继上了各自的车，然后朝市郊驶去。
　　路上，李娜开始找我算账了：“死诗侠，刚才你看她的眼神都不对，你是不是喜欢上她了？老实交代，你刚才看她的眼神就跟要和我做爱时的眼神一样，色色的，我就知道你这个花心大萝卜受不了她的引诱，我们回去吧！我不要你跟她接触，我有种预感，这个苏家千金要跟我抢你，我好怕！”
　　我哈哈大笑起来，说道：“李娜原来你吃醋这么好玩，但你放心，不管发生任何事，我都不会放弃你，我喜欢你，谁也改变不了这个事实，我喜欢你是真心的，绝不会因为苏家千金而不要你，我对天发誓”“真的？那你说实话，你是不是也喜欢她？你刚才看她的眼神真的好色的，好像要和她上床一样的眼神，我感觉得到，你说嘛！”
　　靠！这不难为人嘛！说也不是不说也不是，说了，无疑让李娜很生气，闹个不停，这丫头刚尝到性爱甜头，不是因为下面被我捣坏了，她恨不得时时和我做，这时候要有个甚至比她还漂亮的女孩出现在我的生活里，她能受得了吗？我看不能。不说也不是，因为我不愿意说假话，说了假话总觉得在她面前低了一等，很不舒服，靠！进退维谷啊！
　　“你说嘛！不说就是被我说对了，对吗？你个花心大萝卜”说着，她用她的粉拳开始捶我的肩膀。
　　最后，我还是决定跟她说心里话：“李娜，我说了你别生气好吗？”
　　“嗯，只要你说心里话，不骗我，我就不气”说着，李娜嘟起嘴，瞧着我。
　　“好，其实呢！我对这个苏家小姐，只是有欲望，因为她确实很漂亮也很性感，正常男人看了都会想和她上床的，要不然就不是男人了，就跟你一样，我第一次见到你就想和你上床，因为你太漂亮了，但这不代表我对她动情了，欲望和爱情是两码事，欲望是生理反应，自然反应，爱情是心里的，发自肺腑的，我对你是爱情，对她是欲望，纯生理反应，这是我的实话，我等着你的裁决了”说着，我斜了她一眼，这丫头正气呼呼地瞪着我呢！
　　“就知道你花心，你个死诗侠，死萝卜，我不让你想她，不让你动她的心思，我要你想我”说着，李娜有开始砸我了。
　　“别闹了，我在开车”我说了她一句。
　　结果，李娜嘟起嘴，泪眼掉了下来：“你花心还不让人家说，就知道你想丢掉我了，去找更漂亮的，坏蛋，坏蛋，坏蛋”她不停地骂道。
　　就在这时，我前面的丰田停了下来，原来不知不觉中，我们已到了苏婷家的别墅区了，我也赶紧刹车，将车停了下来。
　　“姑奶奶，别哭了，你让人家笑话你啊！”
　　我笑着对李娜说道，然后将她揽到怀里。
　　“李娜，我这么多妻子，我对谁不好？我知道自己这样花心不好，可是我管不住自己下面，我看到美女就想，但我绝不会不要你，不疼你，我疼你是发自肺腑的，是真心的，别哭了，李娜，我爱你，真的，我要有一句假话天打五雷轰”“谁叫你发毒誓啊！”
　　说着，李娜嘟起嘴，将我的嘴封住了。
　　“那我们下车吧！你看，人家都等着咱呢！”
　　我笑着对李娜说道。
　　李娜擦拭了一下眼泪，跟着我下车了。
　　苏婷蹦蹦跳跳地来到我们的跟前，笑道：“欢迎你到我们家做客，我爸在大厅里等着呢！”
　　说着，这野丫头做了请的姿势。
　　“谢谢！还麻烦苏总干嘛！反正我们已经把你安全送到了，要不我们还是回去吧！改日再登门拜访，晚上不太方便吧！”
　　我笑着说道。
　　“别客气了，我在电话里跟我爸讲了你是如何救我的，我老爸叫我一定要带你过来，亲自感谢你，请吧！我爸等着呢！”
　　苏婷这样一说，我也不好推辞了，连忙牵着李娜的手跟着苏婷往里走，我觉得自己要特别注意李娜的反应了，这丫头现在很神经质，生怕苏婷把我抢走了，没办法，只要是女人谁都会这么想的，因为这个苏婷实在是太漂亮了，肌肤白嫩的可以弹出水来，魔鬼般的身材，脸型也特别的美，唇形也非常的好看，看了就想啵，可以说，在她身上我找不出缺点，看哪里都特别舒服，怪不得人家说苏杭出美女，果不其然啦！


第216章 抢亲1
　　来到她们家的客厅，里面灯火通明，就见苏可正翘腿坐在沙发上，见我们进来了，站了起来，笑呵呵地说道：“欢迎关总光临寒舍，今天真是太谢谢你了，没有想到我们的关总还是个身怀绝技的武林高手啊！真看不出来，来，小女的救命恩人，这里坐”说着，苏可将我拉到他的身边坐了下来。
　　“苏总，您太客气了，举手之劳，何况只要有正义感的人，都会像我这样做的，所以苏总您不要再说什么救命恩人了”说着，我坐到了他的身边，李娜跟苏婷坐到了另一边。
　　“爸，关总好能打哦，估计你那个保镖都不是他的对手，那个黑帮老大都被他打败了，一开始好几个人围着他都靠不了他的身，好潇洒哦！”
　　苏婷赶紧跟她老爸叙述起我是如何英雄救美的。
　　苏可听完后，笑道：“真不愧是英雄出少年，文武全才，关总前途不可限量啊！婷婷，你去老爸书房泡两杯龙井过来，今晚我和关总好好聊一聊，下午睡得还好吧！”
　　苏可问我道。
　　苏婷离开客厅到楼上去了。
　　我笑着说：“很好，谢谢苏总关心，苏总您是那一年办的厂？”
　　苏可笑着说：“我们企业当时是校办企业，我是学校的语文老师，后来我买断了这个工厂，当时不叫苏摩尔，叫苏雅制衣厂，我们企业经历了20多年的奋斗才有了今天的这种辉煌，时间过得真快啊！转眼间，我也老了”“哪里，苏总看上去也就三十多岁”我笑着说道，不过苏可看上去确实比实际年龄小很多。
　　苏可刚要说话，他电话响了，他掏出电话，脸上露出了一丝异色，朝我做了手势，意思是不好意思，他出去接个电话，我点了点头，表示没有关系。
　　苏可拿着电话走到里间去了，几分钟后出来了，满脸的笑容，说道：“对不起，让二位久侯了”我笑着说：“没有关系，如果苏总有事，我们先告辞了，就不打扰了，反正明天签约时，还可以聊”“没有事，我们接着聊”说着，他还笑着瞅了一眼李娜。
　　还没有等我说话，苏婷端着两杯茶水过来了，笑呵呵地递给了我和苏可，然后对李娜说道：“李姐，我们到房间里去聊吧！让他们男人在一起”李娜笑着看了看我，我笑着说道：“去吧！李娜，你们女孩子在一起会更自在些”“嗯，那我去了，苏小姐，我们走吧！”
　　说完，李娜和苏婷上楼去了。
　　见他们走了，苏可冲我笑了笑，举起了茶杯说道：“来，关总，请，这是上好的龙井，很香的”我抿了一口，笑道：“嗯，味道确实不错，一股浓浓地茶叶香味”放下茶杯，苏可面露尴尬之色，笑了笑，道：“关总，你和李小姐相处多长时间了？”
　　我一听，有些讶异，笑道：“苏总是……”
　　“哦，只是随便问问，如果关总不想说也没有关系”苏可笑道。
　　我的脸有些红，羞涩地说道：“不，我只是觉得不好意思，其实我结婚了，但我太太不是她，她以前是我老爸的秘书，我老爸生前早想把她许给我，结果……哎！反正挺复杂的，但李娜生死要跟着我，她宁可不结婚也要和我在一起，我太太知道我们的关系，她也不介意的，他说，我有两个女人很正常的，反倒我自己觉得非常不好意思，苏总，让你见笑了”他妈的！说瞎话的感觉太郁闷了，但又不好说实话，因为我的经历普通人很难理解，太离奇了！
　　听完我的叙述，苏可脸上露出了失望之色，这让我很狐疑，不知道苏可为什么会这样，难道我的情感生活还与他有关系？不应该啊！
　　苏可勉强笑了笑，说：“关总年纪不大，情感生活倒也丰富，年轻时玩一玩也无妨，但还是以事业和家庭为重，这是原则问题，你不会怪我这个老大哥多事吧！”
　　我笑道：“怎么会呢？苏总所言极是，我会注意的，怎么没有看到苏太太呢？”
　　我问道。
　　“哦，她出国去了，欧洲十日游，和她几个姐妹们，也快回来了，后天就回国了”苏可笑道。
　　我们随便聊了一会儿，李娜一个人从里面出来了，苏婷没有跟在后面，她的脸色有些难看，没有任何表情，到我的跟前，挤了一点笑容出来，对苏可说道：“苏总，我想回去了，有点累”我赶紧将她揽住了，关心地说道：“怎么啦？李娜，刚才还好好的，是不是身体不舒服，那我们回去吧！”
　　让我没有想到的是，这次苏可竟然没有留我们，甚至客气话都没有说，而是顺水推舟地说道：“哦，既然李小姐身体不舒服，那我就不挽留了，关总，明天早上见，你直接去我办公室，我们明早签约”说着，他站了起来。
　　“好的，那我们先告辞了，苏总，晚安！”
　　说着，我满腹狐疑地牵着李娜的手往外就走。
　　苏可礼貌性地在后面跟着，一直把我们送到了门外，当我回头跟苏可告别时，无意中，我看到了二楼一个亮着灯的房间里探出了一个美丽的身影，正是苏婷的，我感觉到了她的不舍，但我却不知道她为什么不出来，联想到李娜表情的不自然，我有种预感，李娜的不快一定与这位苏家大小姐有关，难道她们争吵了？
　　“关总，路上开车小心点，明天见”苏可摇手跟我道别。
　　我也将车窗打开，探出头来，与苏可挥手告别。
　　宝马出了苏家别墅，坐在副驾驶座上的李娜哭了起来，这让我非常吃惊，我连忙将车停到了路边，将她揽到了怀里，心疼地说道：“李娜，怎么啦？苏家小姐欺负你了？”
　　让我更加讶异的是，李娜竟然点头称是，她哽咽地说道：“苏家大小姐太欺负人了，她要把你从我身边抢走，她说，她爱上你了，她要你，她让我退出，她说她比我年轻漂亮，比我有地位，她一定要嫁给你，我看她这样执着，我就把你有几个太太的事告诉了她，结果她根本不信，她说我是故意骗她的，她还说，就算我说的是真的，她也要你，她不在乎，她这次要跟我们一起回公司，亲自去看一看”“啊？没有搞错吧！李娜你别担心，我永远都不离开你的，永远，你知道吗？我爱你”说着，我紧紧地搂着李娜，希望能给她心里上的安慰，我知道，与苏婷相比，李娜从心里上就感到自卑，苏婷比她年轻、性感、更是亿万富豪之千金，想到这里，我对李娜顿起了怜爱之心。
　　我接着说：“李娜，别哭了，咱回去吧！你要相信我，知道吗？”
　　李娜抬起泪眼，一副可怜楚楚的样子，看了真叫人揪心，她捧起我的脸，说道：“诗侠，我好爱你，我好怕她把你抢走了”“不会的，谁都不能让我离开你，梓梦都接受你了，就没有人可以让你离开我了，放心吧！你哭的好心疼，我一心疼就特别想和你做，但你今天肯定不行的，下面伤的太厉害了”“诗侠，没事，我还要你，我不怕疼，我现在就要你”李娜撅起小嘴说道。
　　“现在？在这里？就在咱的车里？”
　　三个问号说明了我有多惊讶。
　　“嗯，反正咱的车外面看不到里面，这里也没有人，你快点嘛！”
　　说着，李娜开始脱我的裤子了。
　　“不行，我们回去吧！在这里我放不开”说着，我开始重新启动汽车。
　　李娜嗲嗲地说道：“不嘛！诗侠，你就进来，不动总可以，我要你在我里面，这样我感到踏实”就在这时，我的电话响了，我心里想，肯定是梓梦的，今天下午睡着了，也没有跟她打电话，晚上又碰到这事，估计梓梦担心着我呢！
　　我掏出手机一看，是个陌生的电话，号码是苏州地区的，我一按OK键：“喂，你好！我是关诗侠，请问您是？”
　　“我是苏婷，关诗侠，我爱上你了，我要嫁给你，今生不嫁给你，我苏婷誓不为人！”
　　电话那头传来了苏婷充满野性的誓言！
　　挂掉了苏大小姐的电话，我颓然地倒在了座位上，对李娜说道：“这丫头疯了，中午刚见面时还冷冰冰的，一副瞧不起人的样子，让人敬而远之，到了晚上又主动热烈得让人害怕，李娜，咱们回去吧！别放在心上了”说着，我启动了宝马，打左转向灯，缓缓向常胜宾馆驶去。


第217章 抢亲2
　　李娜一声不吭，始终闷闷不乐，刚才苏大小姐的叫嚣她完全听到了，那野丫头就像是向她发起挑战一样，让她这个刚刚尝到爱的美女感受到了空前的威胁。靠！这也是好车的坏处，把车门窗一关，隔音效果出奇的好，即使是手机电话，坐在旁边的人也能听得一清二楚。
　　“诗侠，她怎么能这样啊？我还以为她叫我上她房间是好意呢！原来是让我离开你，要我把你让给她，可能吗？我死也不离开你的，从在山里你下车要保护我之时起，我就决定了，这辈子我就是要和你在一起，谁也别想拆散我们俩”李娜嘟囔着说。
　　到了常胜宾馆，停好车，我先下了车，再绕到李娜那边，替她打开了车门，李娜有气无力地走了出来，我赶紧搀着她，向宾馆里面走去。
　　这时候的常胜宾馆是一天当中最热闹的时候，进出的宾客穿梭不断，以至于我搀着李娜进电梯等了十多分钟，李娜依偎在我的怀里，不时地抬起头来幸福地凝视着我，她的目光中透着深深的爱与丝丝的不安，让我很是不忍，我暗自叹道，一个个性这么强，做事做人这么有原则性的美女竟然也会为了爱我这个花心大萝卜而惴惴不安，她爱我一个如此风流成性的小子值得吗？说实在的，我倒是越来越瞧不起自己，不知道自己有什么好，除了那方面超强之外，并没有什么地方值得女人要死要活的上杆子倒追，难道是金钱和财富？也不是，这些美女和我在一起，我并没有觉得那个人是贪图享乐的，她们都和我同甘共苦，当我遇到挫折我困难的时候，无一例外的站在我的一边，为我挡风遮雨，靠！爱情真是个奇怪的东东！
　　到了房间里，我将门反锁上了，李娜扑进了我的怀中，双手紧紧搂着我的腰，又开始哽咽起来了，我拍了拍的背，安慰道：“李娜，别想了，梓梦也没有因为出现了虞梦而怕失去我，虞梦和梓梦也没有因为若梦的出现而失去我，还有小云，我们现在不是生活的很好吗？彼此相亲相爱，幸福无比，你不知道，只要回到我们自己的家，我们家里的气氛就特别的温馨浪漫，你以后会享受到的，但你也要看得开，我不是哪一个人的，我是你们共有的男人，明白吗？”
　　我以为这样一说，李娜心里会敞亮些，结果适得其反，她一把推开我，骂道：“你个死诗侠，花心大萝卜，我就知道你也想要她了，是不是？你正面回答我”“别瞎说，我没有这样想，你误会了”我急忙辩解道。
　　“真的？可刚才苏家小姐说了，她非你不嫁，还要和我们一起回公司，你怎么处理这件事啊！”
　　李娜追着逼问起来了。
　　我刚要说，这事我还没有来得及想的时候，电话响了，我刚掏出手机，被李娜一把抢过去了，看着李娜吃醋吃成这样，我心里不但不生气，反而多了丝幸福的味道，李娜将手机打开一看，脸上露出了惊喜之色，叫道：“是梓梦姐的，我还以为是那个疯丫头的，我接行吗？我要跟梓梦姐告你的状”说着，李娜嘟起嘴，斜视着我，看我如何反应。
　　她没有想到，我淡然一笑：“你接吧！没事，看一会儿到床上我怎么收拾你”“这是你说得哦！坏蛋，花心大萝卜”骂完后，一按OK键，接了梓梦的电话。
　　还不等人家梓梦开口，李娜就开始投诉我了：“梓梦姐，诗侠这个花心大萝卜在这里又惹风流债了，那个苏摩尔总裁的女儿死活要嫁给他，要跟他结婚，还说让我退出，我告诉她诗侠已经有好几个太太了，她不信，还说要跟我们一起回去，她要亲自看一看，最后说，就算诗侠有几个太太她也要诗侠，你说我们该怎么办啊？”
　　靠！这丫头现在也疯了，开始拉帮派了，但她找错了人，如果她找到虞梦或是若梦她们姐俩，那也许她们会为她出主意，但她偏偏是向梓梦投诉，而梓梦绝不会让她干涉我的私生活的，梓梦早对我有言在先，只要是两情相悦，只要不害人，她都不会去管我与谁发生关系，她了解我，了解男人，与其横加干涉导致感情破裂，不如用真情留住，这就是我的梓梦，一个优雅大方美丽的齐女子！
　　果然，不出我的所料，就听李娜声音越来越小，态度恭敬，在回答梓梦的话：“梓梦姐，我知道了，嗯，不会了，我就是心里好痛，好的，梓梦姐，我听你的，拜拜！来，诗侠，梓梦姐要你接电话”说着，李娜将电话递给我了，临了还狠狠地瞪了我一眼。
　　我接过电话：“喂，梓梦，我们明天回去，明天早上签约”梓梦开始问苏婷的事了：“诗侠，那个苏家小姐到底是怎么回事啊？你好好处理这件事，姐不干涉你的私生活，但你也别伤害到李娜，她是爱你才会这样干涉你的”我一听，知道梓梦有些误会了，赶紧解释：“梓梦，我怎么会舍得伤害李娜呢！你放心吧！我会疼她的，关于苏家小姐的事也是凑巧，我和李娜去夜总会玩，有流氓要调戏苏家小姐，正好在场，就及时出手相救了，结果她就死活要跟我结婚，疯了一样，我也没有想到事情会成这样的”梓梦问道：“那个什么苏家小姐是不是非常漂亮，要不李娜的反应不会这么大，她肯定觉得受到威胁了吧！”
　　我一听梓梦的分析，暗自竖起大拇指，梓梦就是梓梦，一切都看得那么透，我朝李娜坏笑了一下，回答道：“嗯，的确非常漂亮，但我没有答应她啊！”
　　梓梦又说：“姐已经跟李娜说了，叫她不要干涉你，我告诉她，你不单独属于任何一个女人，你是爱你的这些女人共同的男人，如何她要爱你，就要接受你的一切，包括你现在和今后的其她女人，因为你不是一般的男人，我告诉她，回来后我会将你我的经历和特殊身份告诉她，她已经答应姐了，应该没事的，你也别太担心了，按自己的真实想法去做吧！回来的时候注意安全，记得跟姐打电话，免得姐在家担心死了”“嗯，知道了，梓梦，我好爱你，我想你，我现在就想回去”听了梓梦的话，一股强烈的愧疚之情涌上心头，天底下竟然能有这么宽容大气的女人！而这个女人竟然就是我关诗侠的，太幸福了！
　　电话里又传来了梓梦令人温暖的声音：“姐也好想你，今天晚上姐肯定睡不着了，刚才若梦还在笑话姐呢！说姐今晚一定睡不好了，宝贝，记着，无论发生了什么事，姐都爱你，都要你，姐挂了，你也要多陪陪李娜，这丫头刚感受到了爱情的甜蜜就又受到前所未有的威胁，她的心情姐感受得到，宝贝，晚安！”
　　“梓梦，晚安！”
　　挂掉电话，我瞅了瞅李娜，这丫头撅着性感小嘴还在生气呢！
　　我笑着把李娜揽到了怀里，心疼地说道：“李娜，别想了，我们洗澡睡觉吧！”
　　“诗侠，你到底是什么身份？怎么梓梦姐还会纵容你去和别的女人在一起啊！太不可思议了，但我也觉得梓梦姐说得有些道理，可心里就是不舒服，我不喜欢你跟别的女人在一起，当然除了梓梦姐她们之外了，因为她们本来就是先我成了你的女人，可是，我就是特别吃那个苏家小姐的醋，她太漂亮了，诗侠，我爱你，我怕你有了她就不要我了，刚才梓梦姐告诉我，说，她有预感，那个苏家小姐迟早是你的人，叫我不要再干涉你了，你说我该怎么办啊？”
　　李娜仍旧惶惶不安，生怕会失去我！
　　“没事的，我保证，一辈子都不离开你，要我发毒誓吗？”
　　我笑着对李娜说。
　　“不要，我信，梓梦姐也说你是个有情有义的男子汉，不会不要我的，我自己也能感觉得到的”说着，她用手捂住了我的嘴。
　　我们俩一起脱光了衣服，我将李娜抱进了卫生间，两人洗起了鸳鸯浴，我看着被我捣的依旧红肿的她的下体，我顿时心生悔意，哎！一味地寻求刺激和快感没有好好疼惜自己的女人，真的不该啊！虽说是她自己强烈需要，但作为男人，还是应该掌握好尺度的。


第218章 不辞而别
　　洗完澡，我拥着李娜睡觉，将她美丽动人的胴体紧紧地搂在了怀里，但我已强忍欲望，刚才洗澡之时，我已决定，在她的身体没有完全康复之前绝不再做了，爱她，就要保护她，体贴她，疼爱她。
　　李娜幸福地卷在我的怀里，也没有再坚持让我进入她的身体里，聊了一会儿，我们俩沉沉睡去。
　　第二天清早，醒来之时，天已蒙蒙亮，看着怀里美丽的小女人，心情说不出来的爽，李娜还没有醒，因为一泡尿憋的实在难受，我动了动她，将她的身体移了个位置，然后起来了，我将毛毯轻轻地盖在了她美妙的的胴体上，到卫生间里去了。
　　开闸放水完毕，顺便刷好牙洗好脸，浑身清清爽爽，出来后，我看时间还很早，就在房间里练起了太极。
　　正当我沉静于太极云手中的时候，李娜醒了，她深情地凝视着我舒缓地太极动作，没有打扰我，只是静静地在一旁欣赏着，其实，透过眼角的余光，她恬静的表情还是被我瞅见了，收势后，我来到床前，笑道：“醒了，起来吧！我跟你穿衣服”说着，我将毛毯掀开，露出了她白皙无暇的胴体，浓密的草丛及红红的花瓣展露无遗，太迷人了，我忙强忍逐渐在变大的家伙，由于只穿了内裤，下体的变化被李娜瞧了个清清楚楚，明明白白。
　　李娜羞涩地笑道：“诗侠，你的内裤里越来越鼓了，你想我了，对吗？”
　　我不好意思地笑了笑，说：“嗯，看到你的下面，我很想进去，想忍但没忍住”李娜一把拉着我的手，让我坐到了她的身旁，她羞涩地说：“你不需要忍，你进来吧！我也好想，我不痛了，你看，红肿的地方消退得差不多了，没有关系的”说完，用手指了指她的花瓣处。
　　我往她那里一瞧，还真是，已经不肿了，就一个晚上居然消肿了，太照顾我的小弟弟了，人就是这样，一旦所向往的东西马上能够变为现实的时候，就会变得很兴奋和着急，我忙将内裤褪掉了，迅速趴到了她的胴体上。
　　李娜低吟了一声：“啊！快点，吻我，诗侠，我爱你”李娜的表情瞬间变得极为撩人，小脸通红，眼里的欲望直让人想不顾一切与她融为一体，我赶紧吻上了她的香唇，早就坚硬粗大的家伙直顶她的柔软处，李娜激动地浑身开始颤抖，忙不迭地伸手握着我的宝贝往她的洞口放，对准后，她急切地哀求着：“诗侠，快，用力，你用力啊！”
　　看到李娜的欲望如此的强烈和迫切，我挺枪迎战刺了进去，一杆见底，李娜发出一声满足的低吟：“嗯，好硬，好深”然后，我们俩酣战了起来，战斗进行了约一个小时，李娜的欲望得到了彻底的满足，我也将攒了一天的欲火再次射进了她的身体了，两人舒服得紧紧相拥，彼此舍不得松开。
　　还没有等我的枪从李娜的蜜洞里撤出时，电话响了，我从床头将电话拿起来，打开翻盖一看，陌生的手机号，我将依旧坚硬的宝贝往李娜身体里用力一顶，李娜忙抱着我的屁股，以免我的家伙溜出来，我一按键：“喂，您好！哪一位？哦，苏总，早上好！什么？行，我马上过去，拜拜！”
　　我身下的李娜问道：“诗侠，怎么啦？出什么事了？苏总这么早打你的电话有事吗？”
　　我笑着说：“是好事，对你来讲是个特别好的消息，苏可其实也不同意他的千金这样倒追我，他说他宝贝女儿昨晚就要跑到咱这里来，说要跟我们一起回去，他当然不能答应了，作为一个成功的企业家和大老板，女儿这样野，这样疯，其实他也觉得很没有面子的，所以，他想让我们早点去他办公室将协议签了，然后我们赶紧回去，现在苏婷还在睡觉，等我们走了，她也没有什么闹的，哎！可怜天下父母心啊！”
　　听我这样一说，李娜眼里立马现出了兴奋的光芒，惊叫道：“真的？那我们快起来吧！早点去签协议”说着，拱了拱丰臀，示意我赶紧出来。
　　“行，那我们也好早点回去，我很想梓梦了”说着，我滋地将已半软的宝贝从李娜迷人的洞洞里抽了出来，一股我们俩泄的混合液随之涌出了她的洞口，流到了她早已预备好的纸巾上。
　　离开了彼此的身体后，我们俩开始各自收拾行装了，我一看表，离与苏可约定的时间还差20分钟，我对李娜说：“李娜，我们现办事，再吃早点吧！办好事吃完早点我们就直接上高速，好吗？”
　　从听到这个消息后，李娜一直就春风满面，喜笑颜开，她终于松了口气，强劲的竞争对手有她老爸拉着后退，她想前进也不行了，可是我们都低估了苏大小姐的刁蛮与任性，当然还有对爱的执着，为了能和我在一起，她独自一个人长途跋涉从江苏常熟开车去找我，结果在离我们市区不远处的一片小山林里差点被一伙流氓轮奸了，幸好我及时赶到，就是她的这种疯狂的爱让我怦然心动，不顾一切地与她坠入了爱河，这是后话，现在先不详述了。
　　退了房后，我和李娜来到停车场，走到我们的宝马车旁，我打开车门，将行旅和包裹扔到后座，钻了进去，李娜也上了车。
　　车子出了常胜宾馆后，我一路狂飙，很快就到了苏摩尔服饰，毕竟来过一次，而且现在时间还早，并不是上班高峰期，路上车流量也小。
　　停好了车，我携李娜往苏摩尔总部大楼走去，到了大门口，有个保安笑着走了过来，说道：“您是关氏的关总和李小姐吗？”
　　我笑着答道：“对，是不是苏总在上面等我们了？”
　　“对的，二位跟我来吧！苏总在二楼等着你们”说着，保安在前头领路，我们跟在他的后面。
　　来到了二楼总裁办公室，保安按一下门铃，里面传来了苏可带着磁性的男中音：“是关总过来了吧！请进！”
　　保安一推门，把我们俩让进了苏可的办公室，就见苏可端坐在一张特大号的大班台后面，笑容可掬地说道：“让二位这么早就过来，也是迫不得已啊！我们家这个宝贝太任性，让二位见笑了，协议我叫助理韩娜昨天就弄好了，来，你们看一下”说着，苏可走了出来，将协议递给了我，然后，把我拉到沙发上坐了下来。
　　“哎！李小姐，你随便坐，别拘束哦！”
　　苏可笑着对一旁站着的李娜说道。
　　李娜笑着说：“嗯，苏总不用客气，你们谈正事吧！”
　　我拿着协议仔细地瞧了起来，我老爸以前常教我，只要是签协议，一定要逐字逐句地仔细推敲，做到完全了解彼此的条件，责权利关系，才能签字，否则一定不要签，也许自己的一疏忽企业就倒了，这就是生意场上的游戏规则，就像是在赌博，到处充满了奸险，所以小心使得万年船这句话对于一个生意人来讲，那是要时时牢记于心的。
　　仔细看过条款后，除了付款方式其它方面觉得没有什么问题，然后，我将协议递给了李娜：“李娜，要不你看看，这些东西，你比我更熟悉”李娜笑着接过协议，也仔细地研究了起来，还好她也挺细心，也发现了付款方式有点问题，她笑着指出：“苏总，这里我有些疑问，你看这条，上面写到，如果乙方在收到第一笔加工款后，以后以半年期结算，我觉得这个收到第一笔款也要注明具体时间，还有，我觉得半年期的结算方式有些长，能否放到按月结算？这也是行规了，苏总您看呢？”
　　说完，李娜笑着看了看苏可。
　　“哦，这问题不大，其它方面呢？”
　　苏可问道。
　　“李娜你觉得呢？”
　　我问道。
　　“我觉得没有什么问题，苏总，要不付款方式按我刚才的提议，好吗？”
　　李娜问道。
　　“行，我在电脑里改一下，再重打两份出来就可以了”说着，苏可亲自打开电脑，修改了一下协议，重新打了两份出来递给了我。
　　我接过来浏览了一下，郑重地在上面签了字，李娜在我包里拿出了合同章，盖了上去，然后，我把协议给了苏可，他也签字盖章了，并递了一份给我。
　　我们俩几乎同时伸出手来，紧紧地握在了一起，他说：“关总，希望我们的合作能长久，愉快，今天起，我们的合作就生效了，订单在你还没有回到公司时，就会发到贵公司，没有特殊情况的话，我会在一个月之内亲自去一趟关氏拜访关总，到时我们关氏再见，今天真是非常的抱歉，把朋友赶出去，我苏可这辈子都没有干过，今天干了，太对不住小兄弟了”我也紧握苏可手说：“哪里话！我也正好要赶回去，那我们就说定了，关氏见，到时候，我也要让苏总大醉一场，报仇啊！”
　　说完，我哈哈大笑起来。
　　苏可也笑了起来。
　　出了苏摩尔服饰，我们直接上了高速，一出常熟市，李娜就在车里开始欢呼雀跃起来，大声叫着：“啊，我们胜利了，终于可以回去了”见她兴奋至此，我笑道：“李娜，我们满载而归了，这个业务算你的还是算我的？”
　　“死诗侠，花心大萝卜，我人都是你的，还分什么你的我的，当然是你的啦！没有你舌战群儒，就靠我自己，肯定不行的，我爱死你了”说到动情处，李娜又开始在车里尖叫起来了。
　　看到李娜如此开心，我的心情也极好，但不知为什么，我的大脑里时不时地会出现苏婷昨晚在楼上目送我们离去时不舍的目光与身影，难道我对她也动心了？靠！真不是东西！刚把李娜的处女身破了，又开始想其她的美女，我暗骂了自己一声。
　　“诗侠，你怎么不说话？你在想苏家小姐吗？”
　　李娜狐疑地问道。
　　靠！太离谱了吧！这她都能看得出来？
　　“没有啊！看到你这么兴奋，我也很高兴啊！但我在开车，这是高速，不宜多分心的”我找了个我认为颇有舒服力的理由。
　　李娜嘟起嘴，斜了我一眼，说：“切！假的，我感觉到了你在想她，因为你有点心不在焉”我忙笑道：“我有吗？就算我心不在焉，你怎么知道我在想她？我不可以想梓梦吗？虞梦、若梦、小云她们吗？”
　　“还有小霞你都没有说”李娜突然蹦出了这么一句，吓了我一跳。
　　“别胡说，小霞在读书”我说道。
　　“什么胡说啊！你以为我不知道，就算我不了解你，我还不了解小霞，我在这里呆的这两年，我和她熟得很，她好多心里话都会和我讲，在她心里，你就是她的男人，她一辈子的依靠，第一天上学时，她连她老爸都不让送，就要你一个人送，谁看不出来她想干嘛？想你了呗！还有，有一天，她从学校回来直奔你办公室，她也没有看我在不在办公室，就跳到你身上，还急急忙忙地摸了你下面，我都看到了，你们没有发生性关系，她怎么可能会这样啊？说明你们俩早在一起了，估计关叔都不知道”


第219章 了却相思苦
　　“啊？这个你都知道？那你可别跟关叔，他们夫妻俩早把我当成儿子了，我和小霞在一起也是迫于无奈的”接着，我就把那天小霞如何要让我做了她的经过都讲给了李娜听。
　　李娜一听，笑了：“死诗侠，花心大萝卜，那么嫩的小姑娘，是不是很舒服啊！我当然知道是她主动的，她爱你，可能超过爱任何人，关键是你们俩一起长大的，她从小就喜欢和你在一起，你又会功夫，又能说，还会哄人，所以我们这些女人就都死乞白赖地倒贴给你，想起来我就想咬你，就是舍不得”说着，她爱意浓浓地嗲了我一眼。
　　我红着脸说：“每个女人都不一样的，反正我特别迷恋你的身体，不说这些了，说得我好难受”孤男寡女的两个人讨论这种问题是挺熬人的，就算我们早上刚做了，说到这方面依然很尴尬和撩人的。
　　一路无话，第二天晚上10点左右，我们回到了关氏，车子到了厂门口，我没有进去，就坐在车里看了看，看到米糠的房间里还亮着灯，真想上去看一看，几天不见，挺想看看这小子，顺便过问一下他的终身大事。
　　“诗侠，你想去看刘康吗？”
　　李娜见我盯着米糠的房间问道，“算了，不去了，我先送你回家去吧！你路上跟你妈说了回去的，她现在肯定在家等着呢！”
　　说着，我重新启动车子，缓缓向她家驶去。
　　“诗侠，我有点怕”李娜小声地说道。
　　“怎么啦？怕什么？”
　　我笑道。
　　“死诗侠，你就装，你知道的”李娜嗲嗲地说道。
　　“哦，知道了，出差之前还是个女孩，回来之后变成了女人了，怕你妈知道是吗？”
　　我调侃着她说道。
　　“你还笑话人家，坏蛋，我妈要知道了怎么办啊？你每次都射在我里面了，会怀孕的，我有种预感，这次出差我一定会怀上的”李娜开始担心起来了，做的时候不顾一切的，现在知道还怕了。
　　“你不是说了就这样跟我一辈子吗？怀了就生呗！大不了罚我的款，或者把我关起来，反正我再也不让你嫁给别人了”我若无其事地说道。
　　“真的？那要怀上了，我就生下来，可我就是怕我妈，她是个老师，她一定受不了我们这样的生活在一起，她的思想非常传统的，我真的好怕”李娜的脸上有了恐惧了，看得我心里好难受。
　　“李娜，如果实在害怕的话，那我们今后就注意点，你如果怀上了，就打掉吧！等你觉得你有办法说服你妈的时候，我们再怀，好吗？”
　　我安慰着她。
　　“不，怀上了我就一定不会打的，这是我们俩的孩子，我一定要生下来的，哪怕我妈不要我了，我也要我们的孩子”李娜坚定地说道，看来这女人一旦要爱上了男人，真的很疯狂！
　　我笑着说道：“八字还没有一撇呢！怀了再说吧！到时候梓梦一定有办法的”李娜也笑了笑：“嗯，到时候就要梓梦姐跟我们想办法”正说着，车子到了她们家的小区门口了，我要把她送到里面去，但李娜不让，她说我已经开了几天的车了，也很累了，让我早点回去休息。
　　和李娜告别后，我一路狂飙起来，急着要见梓梦啊！
　　几分钟后，车子驶进了秀庭别墅区。
　　车子刚进院子，就看见梓梦穿着宽大的睡衣在门口站着，见我的车子过来了，连忙顶着凸起的肚子迎了上来。
　　停好车，车上的包之类的东西都没有拿，直接跑过去与梓梦紧紧相拥，梓梦的眼里泪水打湿了我的肩膀，她哽咽地说道：“宝贝，想死姐了，以后再也不让你这样离开姐了，时间太长了，姐都要受不了了”“梓梦，我也好想你，好想，我们进去吧！虞梦她们呢？”
　　说着，我揽着梓梦的腰往里走。
　　“我叫她们睡了，都快11点了，明天还要上班，你也知道，没有你在身边，姐也睡不着，只能在这里等你了”来到客厅里，冷冷清清的，虞梦和小妮子的屋里没有灯光，说明她们确实都睡了，将客厅里的灯关掉后，我们直接上了二楼。
　　到了我们温馨浪漫的新房里，顿觉心情特别的愉悦，小娘子若梦睡得死死的，美丽的脸上绽放着动人的笑容，非常的恬静！
　　梓梦将我的上衣脱了，脸上堆满了笑容：“宝贝，姐给你洗个澡，好吗？”
　　我心疼地摸了摸梓梦鼓鼓的肚子，说道：“梓梦，我自己来吧！你看现在你都不方便了，你的宝贝都不忍心了”梓梦没有理会我，径自将我的皮带解开了，一下将我的裤子脱了下来，连内裤都没有留，我赶紧配合着她把裤子踢到了地上，然后，梓梦也将自己脱光了。
　　我好奇地瞅着梓梦凸起的肚子，尤其是阴阜部位，显得更加的鼓了，我发现怀孕的美女特别的性感，瞬间我觉得下体坚硬了起来，直挺挺地矗立起来了。
　　梓梦一看，嗯了一声，小声地说道：“宝贝，到卫生间里去，姐想快点给你洗澡，洗好了，你好插进来，姐想死了”“嗯，那我们进去吧！”
　　说完，我拉着梓梦的手进了卫生间。
　　我们俩激动地搂抱着对方，痛痛快快地冲了个凉，然后，手拉手上了床，按习惯，我躺到了中间，梓梦躺到外面，若梦在里面。
　　梓梦反手摸了摸我坚硬的JJ，说道：“宝贝，进来呀！姐想死了”我忙搂着她的腹部，将坚硬的宝贝对准她的洞口，从后面挤了进去，到了底后，梓梦发出一声无比满足地低吟：“啊啊啊！宝贝，姐太幸福了，姐想死了，你插几下吧！”
　　看到梓梦想成这样了，我心疼的不得了，赶紧搂着她律动了起来，但动作相对舒缓，怕吵醒若梦，可是梓梦不甘于这样的律动，她哀求着我：“宝贝，用力，快点，再快点，啊啊啊！我到高潮了，宝贝，求你了，别停，”
　　看来梓梦确实是想得不行了，我都没有进入角色，因为我不插200次以上，肯定进入不了角色的，但今天我还不到150次的抽插，梓梦的高潮就提前到了，丰臀使劲地往我这边挤压。
　　我用力往她里面顶，以便让她的高潮持久一些，过了一下瘾，梓梦松了口气，满足地说道：“宝贝，想射吗？姐估计你今天不想射了，都射给李娜了吧？”
　　我不好意思到地点了点头，说：“嗯，这几天每天都做，每天都射了，今天不想射了”梓梦说：“宝贝，李娜是不是比姐更有味道？”
　　梓梦这话让我非常吃惊，直觉告诉我，梓梦吃醋了，我立马答道：“不，梓梦，谁都无法与你相比，在我的心里你才是最完美的，诗侠最爱你，你不信吗？”
　　“不，姐信，姐就是有些吃醋了，哦，对了，那个苏家小姐是不是比李娜还漂亮？跟姐说实话”梓梦回头笑了笑。
　　“是的，比李娜还白，身材非常性感惹火，脸蛋也非常漂亮，就是很刁蛮任性，我们在路上的时候，给我打了好几个电话，她说她会过来找我的，她誓死要嫁给我，我都不知道该怎么办了”我实事求是地说道。
　　“看来我的宝贝心里还是接受了她，没关系，姐会成全你的，如果她真要不在乎任何条件，而接受你，姐不反对，姐还替你做主，好吗？”
　　梓梦笑着说道。
　　“梓梦，你说这些干嘛！我还没有想过这事呢！公司这段时间一切都好吧！”
　　我赶紧转移话题。
　　“都很好，工地建设也进展顺利，还有，宝贝，告诉你一个好消息，刘康和杨欣真的在拍拖了，两人好得不得了，已经手挽手在公司里出现了，正式宣告了两人情侣关系”说着，梓梦笑了起来。
　　“啊？这小子速度这么快啊！不过杨欣来的当天，我们就看出苗头来了，这两人有戏”正说着，若梦醒了，她睁着惺忪的睡眼，说道：“诗侠，你回来了，”
　　说着，她的粉嫩小手直接往我下体掏去，结果发现我的JJ在梓梦身体里。
　　她对梓梦说道：“姐，你让他和我做一做吧！我也好想了”靠！看样子这近一个星期不在，几个美女都憋坏了，在的时候，老怕我找她们，因为肚子都挺大了，毕竟4、5个月了，结果我真的一离开，她们又受不了了。
　　梓梦笑着说：“好的，宝贝，若梦肯定也想坏了，你和她做一做吧！既然她醒了，索性你让姐和若梦都过足瘾吧！刚才姐才到了一次高潮”天啦！梓梦下达了作战任务了，不过我很喜欢，就是梓梦不说，我也做了打算，一会儿我搂一搂若梦，摸一摸她光滑地下体，那真是有滋有味啊！这方面她是最特别的，让我百玩不厌！
　　我滋地将坚硬粗大的家伙从梓梦舒适的洞洞里抽了出来，然后转过身来，将若梦的掰正躺着，把她的内裤扒了下来，真他妈的性感啊！怎么怀孕了的美女都这么好看，已经隆起的肚子将她的阴阜部位撑得更凸起了，并且让的花瓣绽放得更加绚丽多彩，不用手指拨弄，里面的花蕾已经绽放不甘寂寞地暴露与外了，太性感了，看得我热情高涨。
　　“若梦，你下面更迷人了，不行，我要插你，我受不了了”说着，我双手撑着床，现在不敢趴到她胴体上了，然后，将坚硬的家伙对准她的已绽放的洞口，刺了进去，太爽了，真是别有一番风味！
　　然后，我开始律动了起来，也是不到200次，若梦就激情澎湃，高潮迭起，下面蜜汁涟涟，因为非常激动，就算她在高潮，在泄汁，我也没有停下攻击的动作，因为她的高潮不断，后面就不顾一切地尖叫起来了，那是一种欲望的彻底释放。
　　将若梦干的投降后，我从若梦蜜道里抽出家伙，让梓梦也这样平躺着，分开她的粉腿，拨开草丛，和若梦的完全一致，也是因为怀孕的因素，花瓣自然绽放，花蕾外露，真是性感撩人，我也同样挺枪杀入。
　　梓梦激动地使劲抓紧我的手，叫道：“宝贝，像刚才做若梦一样，使劲做吧！姐也想疯一次，太想了”我调整了一下姿势，将枪往她里面顶了顶，然后开始律动起来，前段时间我们都是后进式动作，基本上没有这样放肆的抽插过，今天，索性放开手脚，只要不动到她们的肚子，这个迷人的洞洞，大可尽情进出。
　　一旁休息好了的若梦，笑着说：“梓梦姐，可能你是最想的吧！在家是每个晚上你都要诗侠插在你里面，你才能睡着，这些天你都没有怎么睡，有几次我半夜醒了的时候，你还很烦躁不安的，现在诗侠回来了，你要好好过过瘾，明天多睡一会儿”我边尽情进出于梓梦迷人的蜜道里，一边听着若梦的叙说，内心深处对梓梦有种深深地歉意，这种歉意让我特别地想尽可能地用做爱的方式去弥补，因此，我的动作越来越夸张，很快梓梦被我们的激情撩拨得性欲急速升腾，高潮不断，泄得香汗淋漓。
　　做毕，我一手搂着梓梦，一手搂着若梦，满足地笑道：“左拥右抱的感觉真爽，梓梦，若梦，辛苦你了！早点睡吧！梓梦我也困了，你把身子转过去，我进去了”梓梦幸福地凝视着我，笑道：“嗯，姐也困了，若梦明天还要上班呢！”
　　说着，她转过身去，将丰臀对着我，我挺枪刺入，紧紧搂着她，回头看了看若梦，人家已经睡着了。
　　融合到一起的梓梦和我，很快被幸福打败，满足地沉沉睡去。


第220章 米糠搞定了杨欣
　　第二天早上，当我和梓梦相继醒来之时，若梦早已不在了床上，我从床头拿过手机一看，已经9点三刻了。
　　“梓梦，我们起床吧！我想上公司看一看”说着，我将宝贝慢慢地从梓梦的洞洞里退了出来。
　　梓梦连忙将丰臀往后挤压，嘴里说道：“宝贝，别出来，姐一下子适应不了的，你动几下再出来”差点不这茬给忘了，每天早上起来前，我都要在她里面律动约一两百次再出来，梓梦才能适应得了，否则她就会有一种心被掏空的感觉，或者说是一种极度痛苦。
　　进行完了这个程序，我们俩幸福的一起起床穿衣服，当然是梓梦跟我穿，她已经习惯了替我穿衣服，每次跟我穿衣服的时候，梓梦都会用一种极其疼爱的眼神凝视我身体每个部位，我则傻傻地瞅着她一系列迷人的动作，靠！真幸福！
　　洗刷完毕，梓梦牵着我的手，来到了楼下，饭桌上已跟我们准备好了蛋糕和牛奶，我笑着问道：“耶！梓梦，你没有起床做早点咱们居然还有早点吃，这是谁的功劳啊？”
　　梓梦笑着说：“肯定是小云做的，昨天她们听说你要回来，兴奋得不行，非要等你回来再睡觉，结果姐把她们都赶到房间里睡去了，我怕你本来开车就累了，结果她们每个人都拉着你海聊，又亲又抱的，搞到太晚，影响你休息和身体”听了梓梦的话，我暗想，看来再大度的女人，在爱情面前也不可能完全做到无私的，梓梦叫其她美女去睡觉，不让她们等我，自己却要独自守候，独自享用，只许州官放火，不许百姓点灯，她也不怕她的姐妹们不服啊！
　　吃完小云为我们准备好的早点，我们俩相携出了家门，我将宝马从车库里开了出来，将车停到了梓梦的身边，梓梦慢慢地弯腰钻了进来。
　　看到梓梦现在坐车这么不方便，心里有种说不出来的心疼：“梓梦，你们几个几乎都是同时怀上的，到时候坐月子我一个人都照顾不过来，怎么办啦？”
　　梓梦淡然一笑，说道：“没事的，我和虞梦会有人照顾的，我妈和虞梦的妈妈说叫我们到香港去生，若梦有她妈照顾，小云也有她妈，反倒是大家都担心你没有人照顾了，姐还在想，是让你去香港呢？还是留在家里？”
　　我不假思索地答道：“当然去香港了，梓梦，你去哪里我就去哪里，反正我不离开你”梓梦听了高兴地捧过我的脸颊，亲了一口，美美地说道：“宝贝，姐就喜欢听你这样说，等隔几天见过我妈她们再说吧！我已经跟环球旅游发展有限公司董事长齐梦联系过，叫她安排我们俩去香港，她可以通过办理去香港旅游手续替我们把一切都弄好，我们不用操心的，你一会儿把身份证给我”“是咱玉女教的那个梅长老吗？”
　　我笑着问道。
　　“呵呵，对的，我们无论想去海角天涯，只要有环球旅游分点的地方，那些繁琐的手续就不用咱们操心的，齐梦自然会替我们搞好的，她说，她下午会叫她的女儿来取咱们俩的身份证，然后拿去办手续的，有些手续通常要本人亲自去，但我们可以不去的，相关部门都有咱们玉女教的人在里面”“梓梦，谁能想到，你这样一个看似弱不禁风的大美女却是个能调动上亿资金，调动上万人马的教主啊！真了不起！”
　　我由衷地赞叹起来。
　　梓梦淡淡一笑。
　　到了关氏，我没有马上回自己的办公室，而是先跟着梓梦到了她们的办公室，一进办公室，小妮子正坐在电脑前专心致志地敲着键盘呢！见我进了，脸上顿时兴奋起来，放心键盘朝我奔来，也不管肚子已经鼓起来了：“诗侠，我想死你了，早上跑到楼上，看到你和梓梦姐睡得那么香没有舍得吵醒你们，现在你抱抱我吧！”
　　说着，她已投入了我的怀抱里，幸福地仰头瞅着我，香香地牛奶味，甜甜地笑容迷死个人！
　　梓梦笑着说：“宝贝，要不你们亲热一会儿，姐出去，到车间看看，问问韩总这两天要出的货做好了没有”说完，也不等我回话，自己带上门出去了。
　　小妮子一看梓梦出去了，兴奋地使劲搂着我的腰，将头埋入我的怀中，我笑着捧起她的香香的小嘴亲了上去，靠！太诱人了，我刚要放开手脚与她激情相吻，电话响了。
　　小妮子小嘴一嘟：“你快接吧！来的真不是时候”我打开手机一看，是米糠的，一按键，就听米糠在叫：“关董事长，回来了也不关心一下你的下属，操！我听说你昨晚回来了，特意在办公室等你，我等着要给你汇报工作啊！”
　　“啊？你今天没有去工地？”
　　我问道。
　　“没有，我就等你啊！我让关叔先给我看着，关照一下，都鸡巴几点了，你还不来，我还有事呢！你快点啊！”
　　“我来了，这不是在挨个先巡视一下吗！马上到！”
　　说着，我将电话挂了。
　　“小妮子，对不起，米糠可能有要事与我商量，晚上上你们房间，好吗？我也好想你了”说着，我凝视着小妮子，征求着她的意见。
　　“嗯，那好吧！工作第一啰！那你忙去吧！别忘了，你的小妮子好想你”小妮子嗲嗲地说道。
　　“你的诗侠早就收到你发出的信息了，我先去了？”
　　说着，我开门离开了外贸部办公室，不过现在外贸部还有一个办公室，在楼下，我对那批新人还不熟悉，是前两个月从省城招来的女大学生，梓梦在慢慢地教她们外贸实务操作。
　　我直接来到了原李娜的办公室，现在我们的米糠副总在里面办公了，我推门而入，就见米糠像模像样的端坐在大班台后，正拿着计算器在核算着什么东西呢！
　　见我进来了，米糠笑着骂道：“靠！几日不见，眼睛里更加有神了，又有艳遇了？说实话”“别说粗话，你不怕小云说你把我带坏了？还说我有艳遇，你不一样？我可听说你和杨欣进展相当顺利，都公开让你牵手了？”
　　我坏笑着盯着米糠。
　　“靠！这个你都知道？看来你丫的在我身边安插了内线吧！不过，兄弟，就凭我米糠的魅力，如果打了她这么长时间的主意，还只限于牵手，这也太折我米糠的面子了”米糠洋洋得意的说道。
　　“难道还打啵了？”
　　我问道。
　　“岂止是打啵”米糠答道。
　　“难道已经把她卡擦了？”
　　我惊讶地问道。
　　“正是，来，哥们，我来跟你说说”说着，米糠跑到门边将门关上了，神情依旧兴奋不已，好像刚刚操过杨欣一样。
　　“这要好好说说，快点，最好详细点”我饶有兴趣地笑道。
　　然后，米糠开始兴高采烈地、绘声绘色地跟我讲起来了如何甜蜜设计将杨欣美女弄到床上的。
　　“哥们，大前天晚上，我约她出去吃饭，你也知道，我对于如何将美女弄到床上那是有一揽子方案的，像杨欣这种嫩雏，我稍加努力肯定得手的，从这丫头来到关氏，不瞒兄弟说，老子的小弟弟都要憋疯了，晚上恨不得冲到她的房间去做了她，但想到要把她当一辈子的女人，老子又舍不得太草率了，只好用心让她自愿自投罗网了。我们到了饭店，我在点菜的过程中安排了服务员去花店给我买了24朵玫瑰，因为我知道杨欣23岁，加一朵，表示她的人生中从此多了我一个了，我要陪她一生一世，所以，当我们上了一些酒菜时，我就劝她喝酒，一开始她不喝，正劝她喝的时候，服务员将玫瑰给我送来了，我接过玫瑰后，当着饭店所有食客和工作人员毕恭毕敬地向她单膝下跪，恳求她嫁给我，杨欣显然没有想到我会这样，她惊呆了，愣了一分多钟才回过神来，然后，她眼里溢满了激动的泪水，我仰头一看她的泪水，知道老子的计划成功了，我说道：“杨欣，请接受我吧！我是真心爱你的”结果杨欣感动得一塌糊涂，站起来将我扶起后哽咽地抱着我说：“我答应你了，刘康，我嫁给你，你起来吧！”
　　靠！第一步按计划取得了成功，就这样我又顺理成章地劝她喝了不少酒，但老子也怕她喝得太多伤了她的千金贵体，看到她眼中有了温情了，小脸通红了，我知道进入了调情的最佳状态。
　　吃饱喝足以后，我们打了个车回到了关氏，我搀着她上了楼上，直接将她扶到了我的房间，杨欣头脑还是清醒的，她说，她要回她的房间，我就说，我想吻她，可以吗？她说不可以，她的话刚落，我就亲了她，然后，她开始反抗，但兄弟你也知道，对付她这样的嫩雏，我一搂一抱一按一摸再加一深情的吻，就这几下动作，又加上喝了酒，酒后特别容易乱性的，这你该知道啊！她怎么抵抗得了这样的催情动作啊！很快她就陶醉在我的热吻里了，软绵绵地倒在了我的怀里，然后，我开始运用我多年来练就的几手动作，迅速将她的衣服脱光了，至于她的胴体到底怎么样，兄弟，很抱歉！这我就不能跟你说了，毕竟她以后是你嫂子了，对杨欣和对以前我的那些女人可不一样，我是把她当成老婆爱，所以肯定不能告诉你的，我只能告诉你，杨欣很美，身材一级棒！我真得爱上她了，你知道吗？兄弟，她竟然还是处女，如今这世道找个处女多难啊！不到幼儿园能找到处女那简直是奇迹！这让我更加疼爱她了，虽然当她发现我已攻入她的禁地后很生气，但最终被我精湛的床上功夫折服了，老老实实地做了我的女人，这两天不干都不行，靠！她上瘾了！他妈的，幸福死我了！老子的家伙终于有用武之地了！
　　看到米糠津津有味地回味着与杨欣的性福生活，说实话，我也替米糠兄弟高兴，毕竟，大家都是男人嘛！就像我自己，现在一天不做爱浑身都难受，可人家米糠硬是在这里憋了这么长时间，下面的问题也该得到彻底解决了。
　　“哥们，真要恭喜你，既然小日子过得这么滋润，有结婚的打算吗？”
　　我笑着问道。
　　“当然了，年底就结婚，到时候你就是伴郎了，靠！你那么多老婆谁做伴娘啊？而且她们肚子都那么大了，不合适啊？”
　　米糠斜着眼瞧了瞧我。
　　“这你就不用管了，到时候反正会有的”我心里说，还有李娜呢！她总够格！不比你的新娘差吧！
　　“你丫的是不是又有替补队员了？”
　　米糠用一种奇怪的眼神看着我，好像这小子已经知道我把李娜咔嚓了。
　　“暂时保密，兄弟，你这么猴急地让我过来，就是要在我面前显摆你已经把你的处女准媳妇干掉了？”
　　我调侃了米糠一句。
　　“啊！怎么了？不知道显摆吗？处女啊！多难找！”
　　米糠骄傲地说道，我心里说，老子操的女人除了小妮子、美女行长和秦梦其她每个都是处女，冰晶玉洁，但小妮子在我的眼里和处女没有任何区别，甚至比有些处女还有味道。
　　“是啊！兄弟，确实值得显摆几天，恭喜你捡到宝了”我笑着说道。


第221章 梅长老的宝贝女儿1
　　“哦，对了，兄弟，如果我要结婚，我想在这里买房，到时候我想按揭贷款，我打电话给我老爸了，首付款我们还差2万，能不能借我点，以后在工资里扣”说完，米糠很认真地瞧着我。
　　“靠！就这点破事？没问题，你什么时候要？”
　　我笑着问道，我心里说，兄弟间这还叫事？本来我就打算在他为关氏做出贡献的时候送他一套房子的，既然他现在有困难，我还有什么不能答应的。
　　“下星期吧！我昨天晚上和杨欣去看了咱们新厂房附近的一个楼盘，开盘价还不到1800元一个平米，总价在25万左右，首付15万，我们家能凑到13万，我自己还贷10万，压力也比较小”“行，中午你到财务去领5万吧！你让叔叔阿姨少寄点过来，多留点钱给他们自己用，一会儿我让关玲姐去银行取，没其它的事我走了，我几天在外面，好多部门的情况都不了解了”说着，我站了起来。
　　“好的，兄弟，谢谢了！”
　　米糠真诚地道了谢意。
　　“靠！自家兄弟，客气啥？”
　　说完，我离开了米糠的办公室。
　　到了我自己的办公室，我径直走了进去，我瞅了瞅隔间李娜的小办公室，李娜正坐在里面核算单据呢！估计是我们出差的费用报销单。
　　见我来了，李娜笑着站了起来，柔声说道：“诗侠，你来了，昨晚睡得好吗？我好想你”我呵呵一笑，道：“很好，所以一直睡到9点多才醒的，你呢？你妈说你了吗？”
　　“我睡得不好，我很想你，我妈暂时还没有发现，梓梦姐她们商量了我的事吗？是不是还没有来得及说？我看虞总和小云她们好像还不知道的样子，因为她们看我的眼神和以前没有任何不同，我猜她们还不知道吧！”
　　说着，李娜表情有些不安。
　　我将她揽到怀里，说道：“别担心，有梓梦的支持，就成功了90%了，她们会接纳你的”“真的吗？我好担心”“真的，我不会骗你的，记住，我爱你，有我你不用担心什么，那你先工作吧！我还要去看看虞梦她们，到现在为止，我还没有见到她呢！”
　　“嗯，诗侠，我好爱你”说着，李娜在我唇上啵了一口。
　　我笑着松开了李娜，刚要走出她的办公室，兜里的手机响了，我掏出来一看，是苏州地区的号码，是刁蛮小美女苏婷的，我回头瞅了一眼李娜，结果李娜瞅出了问题，狐疑地问道：“是苏家小姐的吧？”
　　靠！这都能猜得出，怪不得人家说，女人的第六感觉是最准的，真他妈的准！
　　我尴尬地点了点头。
　　“那你出去接吧！省得在这里你不好意思，要不我先走开？”
　　李娜眼里满是醋意。
　　我红着脸走了出去，一按OK键，里面传来了刁蛮美女特有的声音：“关诗侠，你怎么到现在才接我的电话？是不是和李娜在亲热？我隔几天就过去找你了，哼！到时我再找你算账，你个死坏蛋，臭蛋，敢不辞而别，本姑娘很难看，没有人要吗？让你这样的逃走，你气死我了”刁蛮美女每次都要叫嚣起来，还要说同样的话，哎！何苦呢！我关诗侠就这么好？让这么个富家千金上杆子倒追！不过，还别说，被她这样倒追的感觉很幸福，我觉得她三天不骂我，我倒不舒服了，靠！真他妈的贱！
　　“苏婷，你要一个人过来吗？太危险了，你要过来也要和你老爸一起来，他下个月过来考察我们公司，这不正好吗？我不是你想象中的那么好，你别胡思乱想了，你爸会生气的”我劝说着这个刁蛮美女。
　　“不要你管，我就要嫁给你，我爸越反对我越要嫁，我喜欢和他对着干”就这样，我和这个刁蛮美女在电话里你一言我一语地遥侃着，这时，若梦笑呵呵地走了进来。
　　我一看坏了，得赶紧挂电话，于是我对苏婷说道：“苏小姐，我这里很忙，一会儿我打给你”说完，也不等她答话就挂了。
　　“和谁打电话？还不想让我听？”
　　若梦笑着问道。
　　我刚要在大脑里扑捉个正当理由出来糊弄一下若梦，结果李娜出来说了：“若梦来了，他在和苏摩尔服饰的千金苏小姐谈业务呢！”
　　若梦一听，有些讶异，显然她对于李娜出面解围有些狐疑：“是吗？那谈得怎么样了？”
　　“还好，你有什么事吗？”
　　说着，我一把将若梦揽了过来。
　　李娜笑着避开了，躲进了她自己的办公室去了，我估计她也没有心思上班的，脑袋里指定在想，我肯定要和若梦亲热的，她的心里一定不好受，想到刚才她出面为我解围，我不觉心生愧意！
　　“诗侠，还有两天你就要和梓梦姐去香港了，刚才在走廊里碰到梓梦姐，她说齐梦阿姨的女儿开车要到了，说是来给你们办出境手续的吧！好像快到了，说找不到咱们关氏，要你开车去高速出口处等她”“哦，就到了，那行，我先去了，你还有其它的事吗？”
　　“等你回来再说吧！路上开车小心点”临了，若梦还是嘱咐了我一句，听得感觉真温暖！
　　我先来到了梓梦的办公室，梓梦见我来了，笑着说：“你是来拿齐媛的手机号吧？姐给你准备好了，给你，记着，她开的是白色的丰田皇冠”说着，梓梦递给我一张小字条，上面有一个电话号码，还有齐媛两个字，靠！挺有味道的名字，齐媛，奇缘，有意思！
　　拿着梓梦给的纸条，我从车库里将宝马开了出来，到了大街上，一加油门，宝马狂飙了而去，驶向高速入口。
　　几分钟后，我到了通往省城的高速入口，找了个空地停了下来，我打开车窗往入口处看，还没有白色车过来。
　　我掏出手机，按了纸条上面的数字，然后拨了出去，通了：“喂，你好！你是齐媛小姐吗？我是关氏服饰关诗侠，我已经在高速出口等你了，你到了哪里？”
　　电话那头传来了一串非常清脆的女声：“哦，你好！谢谢你来接我，还有两分钟就到了，你开的是什么车？”
　　我忙答道：“我开的是宝马，没事，你慢点开，我等着你”“嗯，好的，谢谢！待会儿见”说完，她挂了。
　　通完话后，我的大脑里开始预测起这个齐媛小姐的长相来，有一点是毫无疑问的，那就是她一定很漂亮，上次玉女教年会上，我见识了齐梦的美丽，虽然印象不是很深，但四大长老的美丽与魅力都是非常出众的，她们的女儿一定也差不多哪里去的，正想着呢！
　　离我的车不到5米的地方出现了一辆白色丰田皇冠，正朝我按喇叭呢！
　　我赶紧打开车门，从宝马里面钻了出来，皇冠车的车窗也打开了，里面露出了一张非常精致的瓜子脸，嫩白无暇，美眸中透着机灵，非常地有神，有种似曾相识的感觉，我明白了，一定是我见过她的母亲，而她一定是像她的母亲齐梦。
　　我忙对着皇冠车里的美女笑道：“是齐媛小姐吧？欢迎来到关氏，辛苦了！我是关诗侠”美女笑着说道：“嗯，我是齐媛，谢谢你来接我，早就听说了你的大名，说在玉女教年会上，连秦梦阿姨都不是你的对手，说你练的一手漂亮的太极非常厉害，有机会小妹讨教讨教”美女的话让我非常的讶异，我问道“原来齐小姐也练武？真看不出来这么漂亮的小姐竟然也会武功”说实话，我这是由衷的赞美，没有一点奉承的味道。
　　显然，我这句话漂亮的齐媛非常受用，她略微有些羞涩地说道：“是吗？我真的很漂亮吗？”
　　“当然了，难道你不觉得你自己很漂亮？好了，我在前面开，你跟着我的车，我们到公司里聊吧！”
　　说着，我冲她笑了笑，重新回到了自己的车里。
　　启动车后，我朝她做了个手势，意思是让她跟上，然后，一踩油门，车子向关氏驶去。
　　回去的路上，我一直在乐，靠！真被老子猜对了，这玉女教就是出美女的神奇之教，到目前为止，我没有见过玉女教内不漂亮的女人，拉出去，个个堪称绝色佳人，老子哪辈子修来了这样的福气，连做这么多美女，而且个个被我做得服服帖帖，把我爱的死去活来，真他妈的过瘾！
　　到了关氏，我们俩的车先后进了公司的大门，相继停到了车库里，走下车，我笑着对齐媛说道：“齐小姐，请，这既是我的关氏服饰了，我们上楼去吧！梓梦姐在上面等着呢！”
　　“嗯，不错，走吧！我也挺想梓梦姐的，好久没有见过她了”齐媛笑着说道。
　　我将她让到了前面，这时候，我才有机会打量起这个绝色佳人来了，靠！怎么来评价她的美呢！与我目前的这几个美女比起来，她显得更青春亮丽，身高一米六八左右，她今天上身穿着一件宽松的白色外套，以至于走路时MM随身体的移动而不停的晃动，很撩拨人的意志，下身穿着一条很有垂感的直筒裤，将她修长的大腿与浑圆翘挺的丰臀展露无遗，性感迷人，而且非常有动感，这是个运动型、健康型美女，刚才还说要和我切磋太极呢！
　　到了楼上梓梦的办公室，我先将门推开，让这个动感美女先进去，当她看到正敲着电脑键盘的梓梦时叫了起来：“梓梦姐”然后，蹦跳着奔了过去，靠！就这亲热劲，看样子和梓梦挺熟。
　　这时候，梓梦也抬起了美丽的头看到了这个动感美女，惊喜地叫道：“媛媛，就到了，来，让大姐好好地瞅一瞅”说着，连忙站了起来，将动感美女拉到了沙发上。
　　这动感美女一瞅梓梦鼓起的小腹，笑嘻嘻地说道：“有宝宝了？是我们这个太极高手做的好事吧！”
　　说着，笑呵呵地瞅了我一眼，靠！没想到这丫头说话也这么直的，让人有点吃不消！
　　梓梦幸福地摸了摸自己的小腹：“嗯，不是他是谁啊？哟！媛媛，几年不见，长得越加的标致了，好像20岁了吧？你妈说你去年参加省里的太极比赛还拿了名次呢！是吗？相当了不起啊！”
　　说着，梓梦疼爱地摸了摸动感美女头。
　　动感美女有些遗憾地叹道：“哎！才第三名，没意思！哦，我妈说他的太极打的好漂亮，是真的吗？”
　　说着，她指了指一旁站着的我。
　　梓梦笑着点了点头：“嗯，是挺厉害，以后你就称呼他诗侠哥哥吧！叫姐夫叫的也不好听，有空你们可以切磋一下，宝贝，你可以指导指导媛媛妹妹”动感美女一听梓梦叫我宝贝，有些诧异：“大姐，你叫他宝贝啊！好幸福啊！是吧？”
　　说着，瞅了瞅我。
　　我不好意思地笑了笑。
　　“哦，宝贝，快吃饭了吧！要不你带媛媛去外面吃，我就不去了，现在顶着肚子我是哪里也不想去，媛媛，你跟你诗侠哥哥到外面吃点，大姐不方便陪你，以后再好好补给你，行吗？”
　　说着，梓梦笑着瞧了瞧我们俩。
　　这动感美女一听，非常爽快地答应了：“行，诗侠哥哥，那就麻烦你了”我笑了笑说：“不麻烦，你是来帮我们办事的，本来就应该的，何况你是梓梦的小妹，也就是我的小妹，说，想吃什么？”
　　“我也不知道，去了再说，我还真饿了，大姐，我们去了，哎！虞梦姐呢？怎么没有见到她啊？”
　　动感美女问道。
　　“你虞梦姐在另外的办公室，吃完饭回来，大姐带你去找她”梓梦笑道。
　　“好的，大姐，那我们走了”说着，与我离开了梓梦的办公室。
　　出来后，我让她坐我的宝马，她就不要开车了，这丫头一听，爽歪了，赶紧钻进我的车里来：“诗侠哥哥，你挺厉害的啊！怎么把我们两个绝色大姐都搞定了？还让她们叫你宝贝，给小妹说说你的辉煌历史”这丫头边系安全带边笑嘻嘻地说道。
　　我笑而不答，靠！这丫头对这个怎么如此感兴趣？
　　“说说嘛！快点”动感美女发起了嗲，还用手推了推我的肩膀。
　　“你不都知道了吗？”
　　我笑问道。
　　“不知道，我就知道你是我梓梦大姐的得意弟子，那怎么我虞梦姐也跟你了？据说还是她先怀孕的，你到底先和谁啊？”
　　靠！这么私密的话都敢问，看来这又是一个苏婷，比较任性刁蛮，啥事都敢做的，啥话都敢说。
　　“你个小姑娘家问这种问题干什么？”
　　我斜了她一眼，这丫头正很不服气地瞪着我呢！
　　“谁小姑娘了？你才比我大几岁？”
　　“不说这些大人的事了，小姑奶奶，你想吃什么，想好了吗？”
　　我把话题转移了，但和她说了几句这样的话，我觉得拉近了与她的距离，这丫头给人一种特别容易亲近的感觉。
　　“你是主人，我是客人，客随主”动感美女瞧着窗外说道，有些漫不经心。
　　“行，带你去吃西餐，吃牛排，可以吗？”
　　“搞得这么浪漫，你是不是想打我的主意，想追我了？”
　　靠！什么话？这丫头比苏婷还苏婷，这我倒没有意料到，太直接了！太难对付了！我决定打击一下她，否则就以后和她打交道就处下风了。
　　“我对小丫头没有兴趣，也就是看你挺时尚的，而且你毕竟是齐阿姨的女儿，又是来帮我们的，应该犒劳你的”“嗯，不错的理由，我可有言在先哦！我不喜欢你这种左拥右抱的男人，你也别喜欢我哦！如果你喜欢上我了，你就惨了，我也跟着倒霉”我呵呵一笑，问道：“怎么惨了？”
　　“因为我不喜欢你呀！但我也倒霉啊！据说，前副教主叫什么李剑萧的，他喜欢的女人都倒霉，没有一个幸福的，咱这玉女教需要改革，不能沿用老一套，什么男副教主可以随便找教内未婚女教徒，什么规矩啊？幸好，我妈当时没有被李剑萧骗到手，否则也没有我了”“呵呵！知道的不少啊！”
　　靠！这丫头对玉女教的历史知道的还挺多！
　　“别忘了，我妈是梅长老啊！你说我刚才说得对吗？”
　　“哪一点？”
　　我笑着问道，然后，车一拐弯，进了春江宾馆。
　　“就是玉女教改革的事啊！”


第222章 梅长老的宝贝女儿2
　　“啊！对，应该改革，那你的意思怎么改呢？”
　　说着，我将车停到了停车场，并走下了车。
　　动感美女也下了车，嘴里还说着呢！“怎么改呀？当然是一夫一妻制了，你看你现在，好像还不止我两个大姐吧！据说你娶了一个漂亮的女大学生呢！在你这里做会计的，这都三个了，你一个人忙得过来吗？”
　　靠！看来我的事玉女教内早传开了，大家都知道了个八九不离十，但详情她们并不知道，她们所知道的，只是露在外面的一小部分，她们哪里知道我暗地里连她们的菊长老秦梦都干了，还怀了我的孩子呢！要知道了，估计要晕倒几个！包括包括我心爱的梓梦。
　　“你的意思就是改涉及我这个男副教主的这部分了？”
　　说着，我盯着她看，心里想，你个死丫头哪里知道一但做了你们玉女教的男副教主，下面的兄弟就由不得自己了，太活跃了，见美女就想干的，你以为我不想专心对梓梦啊！每次看到她迫不得已地促成我与其她美女的好事，她眼里的痛苦多让我心疼啊！可我下面就是会憋不住的，太熬人了！还有，到了晚上就梓梦一个美女她根本对付不了我下面的兄弟，那还让我活吗？不过也难怪，这丫头一定不知道玉女教还有媚女心经这镇教武功。
　　到了春江宾馆西餐厅，我们俩面对面坐了下来。
　　她笑呵呵地说道：“接着刚才的话题，你不觉得这个教规是让男副教主冠冕堂皇地滥情啊！况且，一个男人对付这么多女人，身体怎么吃得消，哪有这么多的精力啊！她们彼此不吃醋吗？这不扰乱了教内的正常秩序吗？”
　　服务员笑吟吟地走了过来：“二位要点什么？”
　　动感美女抢着答道：“两份牛排，七成熟，再随便来的点心”“好的，请稍等！”
　　服务员走了。
　　“齐媛，你对玉女教只知道一些表面的东西，其实，玉女教不是你们想象中这么简单，有些秘密和教规我不能都给你解释的，但存在了一千多年的东西总有它存在的理由，每一代教主都担负着将这古老教派传承下去的历史责任，也由不得自己，其实，你说得都很对，但对于玉女教来说是不可能的”“你是说，你不可能不滥情吗？”
　　靠！又是这么直接！
　　我尴尬地一笑，没有回答她，也不好回答，我总不能说，我现在练成了媚女心经见美女就想操，对她而言，我这就是流氓心态，还不把她吓跑了！
　　“怎么？不敢回答我？”
　　动感美女咄咄逼人的味道。
　　“不是不敢，是不好回答，如果你是大人，我就告诉你实情，可你还没有长大，不能跟你说的”这个理由我自己都觉得非常勉强，可以说，坐在我对面的动感美女无论身体的哪一部分都熟透了，一捏就捏得出水来，性特征尤其明显！
　　“切！这个话你都敢说，姑娘我哪里没有发育全啊！”
　　说着，她指了指自己硕大的MM，然后自己的脸也红的跟苹果一样。
　　我一看，笑得不得了，这丫头一激动忘了自己是女孩，她对面坐着的是男人。
　　这一下，她不干了，站起来，跑到我跟前来，抡起粉拳就砸我的肩膀：“你坏死了，你坏死了”“哎！小姐，小心点”原来服务员将我们的牛排端过来了。
　　回到座位上，动感美女的脸一直红到吃完西餐，连头也不敢抬了，靠！真他妈的好玩，刚才那么嚣张！啥话都说，现在终于老实了，也总算是规避掉了这些暧昧的话题。
　　回去的路上，为了打开尴尬局面，我笑着对她说：“齐媛，我们的出境手续什么时候能办好？”
　　“今天下午我拿回去，最快明天晚上前能送过来，咱们这些部门都有人在里面，可以走绿色通道”齐媛淡淡地说道，收起了顽皮的笑容。
　　“哦，那辛苦你了，你开车到这里要多长时间？”
　　“2个小时”“为什么不上大学啊？”
　　“没兴趣”这丫头的态度来了一个180度大转弯，不冷不热，我也觉得非常无趣，不说了。
　　车里陷入了死一般的寂静，连彼此的呼吸声都能听到。
　　就在这种尴尬地气氛里，我们回到了关氏服饰，停好车，她没有理会我，直接上了二楼，我有些郁闷的跟在她的后面，有意无意地瞅着她扭动的纤腰和摆动的性感丰臀，说实话，她的身材的确很性感迷人！就是脾气有些古怪！
　　到了梓梦的办公室，梓梦一见她进来了，笑着问道：“媛媛，你诗侠哥哥带你吃什么了？”
　　“西餐，牛排，沙拉，点心，都有，大姐，挺浪漫的吧！”
　　说完，还故意回头瞅了我一眼。
　　梓梦一看，眼里露出了一丝讶异之色，并瞪了我一眼，我明白她误会我了，她着了这动感美女的道了，这丫头故意让我难堪的。
　　我笑了笑，一脸的无奈。
　　“好了，来，大姐把身份证、绿卡等证件都给你，宝贝，你把你的身份证也给媛媛，你妈说明天可以办好，那你明天再辛苦一趟送过来，如果你不想再跑了，我叫你诗侠哥哥去拿也行”梓梦笑着说道。
　　“还是我跑一趟吧！人家是领导”这丫头现在说话都带刺，这更让梓梦有所怀疑了，好像我们已经发生了什么一样，但梓梦知道我还没有对她动情，因为我一动情，她身体会有感应的。
　　她将我们的证件都装到包里后，问道：“大姐，我想去看看我虞梦姐，你带我去吧！”
　　“行，走吧！宝贝，你有事吗？没有事，一起去吧！”
　　梓梦笑道。
　　“嗯，没事”其实，我还是有事的，本来我想开个会，将与苏摩尔合作的事宜向大家公布一下，振奋一下人心，但梓梦和虞梦都没有空参加的会议开得也没有意思，还是等这动感美女走了之后再开吧！
　　齐媛款着梓梦的胳膊往虞梦的办公室里走去，还不时地顽皮地摸一摸梓梦鼓起的小腹，弄得梓梦总幸福地敲她的头，这姐妹俩真有意思！
　　一到虞梦的办公室，这丫头就疯了，朝坐在老板椅上敲着电脑的虞梦奔了过去，兴奋地叫道：“虞梦姐，想死我了”“媛媛，你还真来了，来，让姐看看，姐，你看，咱们媛媛都长这么高了，看，这身材，今后不知道要便宜哪个小子了，多漂亮啊！”
　　虞梦将齐媛拉过来对她曼妙的身材赞不绝口。
　　“姐，你看你，肚子这么大了，都还这么漂亮，都是这个坏小子干的好事吧！”
　　说着，又把话题转到我头上来了，靠！真不该跟过来。
　　虞梦脸上也露出了一丝惊异，我明白，她是看这丫头跟我说话，有些太熟了，好像不太正常。
　　虞梦还是笑着答道：“不是他的是谁的？没有办法啊！我姐生死也要他，我也只能倒贴便宜这小子了，因为我和我姐小时候就说好了，长大了要同侍一夫，一辈子都在一起的”一旁的梓梦也笑着看着她们姐俩，然后，笑着对齐媛说：“媛媛，大姐手头还有事，你和你虞梦姐聊吧！”
　　齐媛笑道点了点头，说：“行，大姐，你忙去吧！我和虞梦姐聊一会儿就走了，早点回去跟你们把事情办好”我觉得在这里也挺别扭的，也笑着说：“齐媛，我和梓梦有事，你和虞梦先聊，一会儿我带去出市区，你到梓梦办公室里找我，好吗？”
　　“宝贝，别走啊！姐都好长时间没有见你了，和姐说说话，你不想姐啊？”
　　虞梦有些生气了。
　　“当然想了，我是觉得你们姐俩好几年不见，一定有很多话要讲，我在这里不方便”靠！这个理由还凑合！
　　虞梦一把将我拽了过去，笑道：“有什么不方便的，姐和你还有秘密吗？”
　　齐媛一看，笑了：“虞梦姐，他到底有什么好啊？把我两个大姐迷成这样，在我的心里，我的两个绝色大姐要配的男人一定是人中龙凤，没有想到会是他，有些失望”靠！这鬼丫头说话又没有把门的了。
　　这让虞梦更加讶异了，她瞅了瞅我，眼里的疑问非常的明显，好像在说，我和齐媛到底是什么关系了？她居然可以这样说我？
　　齐媛瞥我一眼，露出了胜利的奸笑。


第223章 不小心摸到她了
　　我只能尴尬地笑了笑。
　　虞梦可不是简单的角色，她笑道：“你不知道，媛媛，我们的宝贝可也是身怀绝技的武林高手啊！有空你跟他切磋一下”“行，等我办完事后，我要向他讨教的，虞梦姐，怀了宝宝，好玩吗？”
　　这鬼丫头又将目光专注到了虞梦鼓起的小腹上了。
　　虞梦幸福地笑道：“当然好玩了，你不知道，当你的宝宝每天和你同吃同睡，然后，他每天在你的肚子里不断的长大，这种感觉好奇妙啊！姐觉得幸福死了，真希望他早点出来，我好想看看他”“姐，真的这么好玩？说得我都想要”刚说完，这丫头意识到我的存在了，脸腾的又红了。
　　“你还是出去吧！姐，你让他出去吧！是影响咱们说话”虞梦笑道：“是影响你说话了吧？鬼丫头，行，宝贝，你先出去吧！姐一会儿叫你”就这样，我被赶了出来。
　　我了然无趣地来到了自己的办公室，李娜正好也在，见我来了，兴奋地将门一关，我明白，想要亲嘴了。
　　我刚转过身来，李娜一把将我抱住，深情地凝视着我，眼里的情欲之火快要把我点燃了：“诗侠，抱紧我”李娜的欲望非常的强烈，当我用力搂着她的时候，她整个身体在颤抖，可见一个晚上没有在一起，让她很想了，靠，这女人真不能随便碰的！
　　正当我和李娜热吻之时，有人敲门，李娜慌忙松开了我，并飞快地进了自己的隔间里，我整理了一下衣服，问道：“谁呀？请进”话音刚落，门被推开了，关叔笑着进来了。
　　“诗侠，你小霞妹妹问你这段时间有空去省城吗？她好像有什么事想跟你商量，好像是想学什么东西，想征求你的意见”我一听，知道这丫头根本没有什么事，就是想我了，但我也没有办法跟关叔讲这些，至少现在还不是时候。
　　“哦，她怎么不跟我打电话呢？一会儿我跟她打电话吧！叔，这段时间你辛苦了，如果累了就回家休息几天，或者把我婶接过来”“没事，叔能累到哪里去，跑腿的事，操心的事都是小刘在管，你最好去一趟吧！我看你小霞妹妹挺急的事”我思考了片刻，答道：“行，我今天就过去，正好我要办理出境手续，你跟小霞讲，我晚上到她那里去”“好啊！那你帮我带点钱去，这丫头好久没有问我要过钱了”说着，关叔从口袋里抽了1000元钱出来给我。
　　我一挡，笑着说：“叔，我去了，你还愁她没有钱花？”
　　关叔不高兴了：“那是你的钱，她怎么能老用你的钱呢？不行，这个钱你跟我带上”说着，关叔硬往我口袋里塞。
　　我还是还给了他，并有些生气了：“叔，你跟我还分的这么清楚？你疼我是真的还是假的？小霞跟我是什么关系你不知道吗？我们都是你的孩子”靠！不过我说和小霞的关系的时候，变得不自信了，我不敢再说兄妹关系了，因为小霞是我实际上的女人，连梓梦和李娜都知道了，他哪里知道，我今晚是要去和她的宝贝女儿做爱的，这近一个学期以来，我们已经做了N次了。
　　关叔没有再坚持了：“诗侠，那你路上小心点，看她到底什么事，现在这丫头眼里只有你这个哥哥，从不和我们说什么了，好像我们就是白痴，什么也不懂，这一上大学，脾气也见长了”我笑了笑，说：“嗯，叔，知道，我也会说说她，让她有事多和你们商量一下，别一上大学就认为自己比父母强了”正说着，梓梦笑着进来了，见关叔也在，笑着说：“关叔也在啊！哦，诗侠，你送一下齐媛吧！她要走了”关叔一看梓梦来了，说道：“那你们聊，我忙去了，诗侠慢点开车哦！”
　　我忙答道：“嗯，叔，再见！”
　　然后，我笑着对梓梦说道：“哦，梓梦，我正好跟你说呢！关叔说，小霞妹妹找我有事呢！让我去一趟省城，干脆我跟齐媛一起走，办好手续后，我直接带回来，省得齐媛再跑一趟了”梓梦一听，朝我笑了笑，但眼神里是有内容的，她很清楚，不是小霞有要事商量，而是她想我了，因此她顺水推舟道：“行，你去吧！路上注意安全，慢点开车”我有些不好意思地笑了笑。
　　“梓梦，那你去跟齐媛说一下，让她稍等我一会儿，我安排一下工作就走”“行，那你快点”说着，梓梦出去了。
　　梓梦走后，我赶紧来到李娜的隔间里，李娜嘟着嘴站了起来：“诗侠，你又要走了，我好想你”“李娜，我也很想你，但工作第一啊！哦，对了，你一会儿召集大家开个会，把咱们在常熟的情况跟大家通报一下，鼓舞一下士气”“死诗侠，花心大萝卜，你以为我不知道你是去和你的小霞妹妹私会啊？”
　　显然，李娜吃醋了，记得米糠曾教过我，让女孩子闭嘴的最佳方式是将她的嘴堵上。
　　想到这里，我将李娜拉到怀里，捧起她的小嘴，啵了上去：“啊！”
　　李娜随即发出了一声撩人的呻吟，完全倒在了我的怀里，靠！太有效了！
　　正吻得起劲的时候，电话响了，我松开了李娜，掏出手机一看，是梓梦的：“宝贝，好了没有，人家媛媛等着你呢！”
　　“哦，我马上到了”说着，将电话挂了。
　　我双手按了按李娜的香肩，说道：“李娜，听话，回来后我就给你，好吗？我知道你想了，我也想，相信我”李娜嘴一嘟，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉：“诗侠，我爱你，我好想每天都和你在一起，早点回来，我等你”靠！就看不得美女这样，心疼啊！
　　“嗯，那你辛苦一下，记得召集会议啊！我走了，再亲一个”说着，捧起她的香唇，啵了一口。
　　出了办公室，急匆匆地下了楼，动感美女齐媛正坐在她的皇冠里瞧着我呢！旁边站着满脸笑容的梓梦和虞梦。
　　我冲她们笑了笑，然后，从车库里将车开了出来。
　　“宝贝，晚上别玩的太晚，这些天你太辛苦了，姐心疼，知道吗？”
　　梓梦走到车旁小声地对我说。
　　我红着脸笑了笑：“嗯，知道，你们也要当心点”虞梦也走了过来，笑着对我说：“宝贝，路上小心点，你是不是喜欢上了我们这位小妹妹啊？”
　　梓梦一听，说道：“虞梦，别瞎说，让她们早点走吧！”
　　“姐，这你也要帮他？好了，走吧！注意安全”虞梦笑着嗲了一眼梓梦，完了还摸了一把我的脸颊。
　　出了关氏，我们向高速公路驶去。
　　上高速之前，齐媛给我打了个电话，说要跟我飙车，比一下，看谁先到省城，这丫头够胆大的！
　　但我没有接受她的挑战，告诉她安全第一，在高速上容易出事，结果被她嘲笑了一番，说我肯定技术不行，说得我好想跟她飚，但考虑到我那么多妻子都怀孕了，不敢冒这个险，不过我脑袋里冒出了个下流的想法，有机会把她弄到床上干服她，让她嚣张。
　　一路无话，进了省城，我紧随其后，来到了位于省政府旁的环球旅游发展有限公司，将车停到公司的车库后，齐媛笑呵呵地来到我的跟前，说道：“副教主，请吧！我妈在办公室里候着你这个副教主呢！”
　　“你这丫头挺疯的啊！真看不出来，还飙车呢！出事了怎么办？一会儿到你妈那里告你一状，叫你嚣张”我笑着对她说道。
　　“你敢，你要说了，我就打电话给梓梦姐，说你到了省城就开始追我”说着，这丫头一嘟嘴，瞥了我一眼，一副有恃无恐的样子。
　　“那我怕你了，行了吧！你这丫头有点太自作多情了，不是哥打击你，哥对你真没有兴趣，不是怕梓梦骂我，而是如果我追你，我自己都不能原谅自己”说着，我故意不理她，朝环球公司里面走去，靠！这丫头需要经受一些必要的打击！
　　“你说什么？你个死关诗侠，你以为你是谁？臭美！”
　　我一回头，动感美女气得满脸通红地站在那里不动，两个挺起的MM也在随她气息的加重而颤抖着，说实话，很撩人！
　　我忙走过去，赔笑着说：“真生气了？逗你玩的，你对自己不是挺自信的？走吧！都到你家门口了，你不怕你老妈看到啊？”
　　“关你什么事？哼！不理你了”说着，也不答理我径自往里走，两片浑圆的丰臀摆得相当好看，好一道美丽的风景！
　　这里是环球旅游的总部，设在省府旁边有几大好处，一来，招揽政界要人出国旅游方便，二来，我们这位动感美女的父亲是位政界要员，好像是个副厅级干部，后来齐媛告诉我，她们家她和她妈妈是一伙的，她老爸在外面也有人了，包了个小蜜，她们这个家庭之所以存在，以前主要是考虑到齐媛需要一个完整的家，还有环球的发展需要她老爸的社会关系，她老爸也需要一个表面幸福的家庭给他的仕途做基础，但齐媛说，她老爸特别疼她，虽然嘴上不喜欢她老爸的行为，但心里仍很爱她的父亲。对不起各位，说了几句题外话了，现在言归正传！
　　到了二楼的董事长办公室，靠！这玉女教就是有钱，环球老总的办公室比锦绣山庄的不会差，面积也大，装修的也华丽，连地板也是高档的，都放光！
　　见我们进来了，不等我们说话，坐在大班台后的魅力美妇齐梦站起来，满面春风地笑道：“欢迎副教主光临环球，还要你亲自跑一趟啊！办好了，我叫媛媛给你们送过去就行的”我忙笑道：“麻烦齐阿姨了，我正好到省城也有其它的事，就免得齐媛再跑一趟”一旁站着的齐媛恢复了表情，笑道：“我马上去跟你安排下去，让她们尽快给你们办好，妈，那我先出去了，你们聊！”
　　齐梦柔声笑道：“去吧！丫头”我和齐梦分别坐到了沙发上，齐梦递给了我一杯水，笑道：“副教主，据说两位教主的预产期都在明年4月底5月初？”
　　我脸一红，答道：“嗯，是的”靠！这些女人怎么对这种事总是这么关心啊！
　　“还脸红啊！都快做爸爸的人了，你觉得我们家媛媛怎么样？”
　　齐梦的话让我吃了一惊！
　　“很好啊！聪明、可爱、漂亮，怎么啦？齐阿姨？”
　　齐梦一听，眼里露出了欣慰的笑容：“那就好！以后你多指导一下她的太极，咱们教主梓梦对你可是赞不绝口，说你是世上难得一见的练武奇才，悟性极高，上次年会上，我也亲眼见识了你的太极功夫，说实话，咱们玉女教内太极最好的是秦梦，后来她告诉我，其实上次你是让她的，她不是你的对手，对吗？”
　　我不好意思地笑了笑。
　　然后，我和齐梦海阔天空地聊了起来，她了解了一下我的家世，我也了解了一下环球的业务，原来环球在国内的分点达到了100多家，国外也有80多个国家有分点，一年也是几个亿的营业额，不可小视的。
　　正聊着，齐媛进来了，笑着在她妈妈旁边坐了下来。
　　“哎！媛媛，你不是要跟诗侠哥哥学太极吗？你们现在可以到上面的休闲中心练功房里切磋一下，多好的机会啊！还有两个小时就下班了，副教主，晚上我请你吃饭”“好啊！就是怕人家不肯教”齐媛故意在她老妈面前这样说。
　　“怎么会不肯教啊？我也是半路出家的，不是你想象中的那么好，那我们上去玩一玩，谈不上指导的”我笑着站了起来，人家齐梦都开口了，不去有点不尽人情了。
　　齐梦也站了起来，笑道：“副教主，那你们去玩吧！我还有一些事情要处理，一会儿，我叫你们吃饭”“哦，齐阿姨，吃饭就不用了，晚上我有事，今天过来也主要是办事来的，下次吧，以后机会多的是”我忙拒绝了齐梦的盛情邀请，我的心思早飞到小霞妹妹身上去了，晚上要和小霞妹妹共进晚餐，然后，陪着我的小霞上床，去履行一个男人的义务。
　　齐媛有些不高兴了，气呼呼地说道：“我妈请你，你都不给面子啊？”
　　齐梦一看，赶紧说道：“媛媛，人家副教主今天是来办事的，没事，下次吧！”
　　我朝齐梦投去感激的一笑。
　　出了齐梦的豪华办公室，跟着齐媛上了四楼，到楼上一看，简直就是个健身中心，一个300米的大房间，地上铺着地毯，健身器材随处可见，不过大都是适合女人练习的东东。
　　“怎么样？我们环球还不错吧？”
　　齐媛负手站着，有些骄傲地说道。
　　“嗯，真不错，看来我们关氏有必要借鉴一下”我笑道。
　　“哦，你先活动活动筋骨，我到那小房间把运动服换上”说着，齐媛到西边角落的小房间里去了。
　　齐媛进去后，我四处打量了一下，靠！墙上贴满了美女图，还有齐梦母女的，这母女一起练功的照片让她们看起来更加相像，怪不得第一眼见到齐媛总觉得眼熟，她们母女的脸型轮廓真的很像。
　　“我和我妈像吗？”
　　我扭头一看，一身练功服的动感美女不知什么时候飘到了我的后面。靠！太迷人了！这丫头穿上练功服更加青春俏丽，垂摆的练功服将她的身材彰显得更加凹凸有致，尤其是胸部，看得我直发呆。
　　“家里那么多美女，还这样看我，你不是说对我没有兴趣吗？怎么这样看我？”
　　齐梦撅起嘴，挑衅地看着我，其实她很明白自己的优势，我色迷迷的眼熟恢复了她的自信。
　　我尴尬地笑了笑，无语，对这样直接的美女，这种时候，最好是闭嘴。
　　“好了，不跟你说这些了，大师，我是先练一趟给你瞧一瞧呢？还是我们直接比划两下？”
　　这丫头开始挖苦我了，看来今天非得让她知道厉害，以后对我客气些。
　　“你练的是陈氏的还是杨氏的？”
　　我问道。
　　“陈氏简化套路”齐媛答道。
　　“那我们还是直接推一推试试看，我练的是老架，都是陈氏的，一推就知道你功底怎么样了”“好的，那请大师手下留情了”说着，这丫头就摆开架势了，弓步向前，左手放到后面，右手伸了出来，就等着我了。
　　我笑道：“别老说话带刺，不像练太极的人”然后，也拉开架势右手与她的右手靠上了。
　　齐梦嗲了我一眼：“谁叫你欺负我，可以开始了吗？”
　　“嗯，来吧！”
　　说完，我们俩你来我往地推了起来，还别说，这丫头有点功力，怪不得能拿第三名，没有白练的，但与我相比，相差太远了，毕竟我的媚女心经都练到了最上乘了，内功要比她深得多。
　　考虑到她的自信心问题，我只用了三成功力与她推手，这丫头脾气有些倔，她受不了自己的招式总被我轻易地化解，所以越来越用力，美丽的脸颊上渐渐有了汗珠，毕竟是个女孩子，体力还是有限的。
　　我决定速决了，将她推倒算了，快点结束她的痛苦，然后，我又加了一成功力，这下，她真的吃力了，当我将掌向她的掌正面推了过去的时候，其实我的意思是直接将她推倒，因为她肯定顶不住我一推的，结果，她手一缩，可能想反击，却没有想到我的功力已加了一成，她根本没有反击的可能，正好，我的整个手掌完全地按在了她丰满的MM上了，软乎乎的，舒服得我脑袋一片空白，手还呆呆地按到了上面，忘了放下来。
　　再看齐梦，脸刷地变得通红了，也完全忘了让我放下去，估计没有被男人摸过，爽得忘了。
　　大约过了半分多钟，啪的一声，动感美女使劲地打了一下我的手，骂道：“色狼”然后，跑到小房间里去了。
　　我呆呆地站在那里，回味着刚才销魂的一摸，真爽！挨打也值，每次看到她颤巍巍的MM在眼前晃动，早就意淫过她了，刚才只是小试牛刀罢了，靠！我觉得自己变得越来越风流了，好像比米糠还更胜一筹，见到美女就特想占点便宜，看来这男人一旦破戒了就会变得变本加厉起来。
　　几分钟后，动感美女齐媛，依然是红着脸走了出来，不过把练功服换掉了，还原了本色，到了我的跟前，嘟着嘴，举了举粉拳：“你是故意的吧？”
　　我坏笑着看着她笑：“怪你自己接不了招，还逞能，我要是故意的，你还能好好地站在这里？”
　　“你，你还想怎么样啊？”
　　这句话把这丫头气坏了，抡起粉拳打了一下我的肩膀。
　　“好了，不开玩笑了，刚才真的对不起，我不是故意的，我也不知道我稍微一使劲你就挡不住了”“你别说了”动感美女又羞红了脸。
　　我呵呵一笑，心里想，就你这嫩雏还想跟我关诗侠斗！


第224章 带小霞去打胎1
　　这时候，我看到了一把挂在墙上的剑，来了兴趣了，刚要问她可不可以摘下来使一下，电话来了，我掏出手机，走到窗户旁边，一看，是省城的号码，一按OK键，传来了小霞兴奋的声音：“哥，你到了省城吗？你在哪里啊？”
　　“哦，小霞，哥就在省城，你在哪里？哦，那哥马上过去了，你就在那里等着哥”原来小霞听关叔说我已经到了省城来了，一个下午都在校门口等着，肯定想我都想坏了。
　　挂掉小霞的电话，我转身对动感美女说：“齐媛，我有事先走了，那些证件我明天上午来拿，好吗？让你们操心了”“好的，那我们下去吧！你妹妹在省城吗？”
　　对于这个电话，齐媛的眼里表现出了意外，看得出，她对于我马上要离开，有些失望。
　　“嗯，是我关叔的女儿，我们一起长大的，在省师院，她找我有急事，抱歉啊！”
　　我对她说道。
　　“没事，那我们下去吧！”
　　跟齐梦打了个招呼后，我驱车向省师院驶去，毕竟在省城呆了三年多，道路熟悉，不到15分钟，宝马就停到了师院门口。
　　我还没有来得及钻出车门，就见小霞妹妹从校门口隔壁的小店里跑了出来，到了我的车前，兴奋地叫道：“哥，你可来了，想死我了”说着，跑到副驾驶那头打开门钻了进来。
　　“小霞，等急了吧！我们去哪儿？还是去以前那家宾馆吗？”
　　说着，我伸手摸了摸小霞美丽的脸颊。
　　“嗯，哥，走吧！小霞好想你”说着，小霞推了推我的肩膀。
　　“好勒！小霞，咱做爱去，哥也很想你了”说完，我一踩油门，车子飚了出去。
　　小霞一听，嗲嗲地笑道：“哥，你越来越没有正经了，不理你了”我呵呵一笑，心里想，臭丫头比我想多了，还装！
　　到了我和小霞经常约会的那家宾馆，我将车停好了，与小霞妹妹携手进了宾馆，在总台登记好后，拿着卡直接上楼了。
　　一路上，小霞幸福地依偎着我，时不时转过脸来瞅着我傻笑，我明白，今天她一定想坏了，记得上次临幸她时，还是半个月以前，时间间隔久了一点。以前没有特殊情况，基本上是一个星期一次，每次见面就直接上这家宾馆，到里房间里什么话也不说，脱了衣服就干，每次这丫头都跟疯了一样的要，恨不得把我整个人都裹进她迷人的洞里去。
　　到了我们的房间里，小霞急切地将门反锁上了，扑进我的怀里：“哥，快，快爱小霞，小霞要想死了”这丫头的情欲来得如暴风骤雨般激烈，急促地喘着，伸出粉嫩的小手将我裤子的拉链拉开了，然后，迅速掏出了我已坚硬的家伙，蹲了下来，用她的香唇含住了。
　　“小霞，别，脏，哥不适应，还是让哥进你的体内吧！哥喜欢跟你完全合为一体的感觉”说着，我将上衣脱掉了，扔到了床上。
　　小霞一听，松口了，站了起来，快速地将自己脱了个精光，这时我也将裤子脱掉了，两人完全赤裸相对。
　　看到小霞洁玉无瑕的胴体，我的欲望迅速高涨，我一把将小霞抱起来，轻轻地放倒在床上，小霞幸福地闭上了美丽的双眸，静静地等等着她亲爱的诗侠哥哥快乐地进入。
　　我趴到了她的双股间，开始吸允她的蜜汁，基本上这是我和小霞的固定套路，小霞说，她特别喜欢我用嘴喝她的蜜汁，她说，我的吸允让她震撼，让她发疯，让她发狂，让她幸福地想死在我的身下。因此，我每次进去之前都要喝她不少的蜜汁，还上瘾了，不喝觉得不够爱她。
　　今天当我的嘴刚碰到她已绽放的花瓣时，一股蜜汁即涌了出来，我忙用舌头一卷，吸到了肚子里，小霞激动地拱起丰臀，一股蜜汁又涌了出来，真叫蜜汁连连，毫不夸张，也可见她的欲望有多么的强烈。
　　当吸得小霞无法承受之时，她颤抖地叫道：“哥，别吸了，进来吧！快爱小霞吧！小霞受不了了”看到小霞欲望濒临崩溃的边沿，我急忙爬到了她的胴体上，将早已憋坏了的家伙对准小霞妹妹的洞口挺了进去：“啊啊啊！好硬，好舒服”小霞妹妹发出了幸福而满足的呻吟。
　　然后，她拱了拱丰臀，我心领神会，她在要我动作起来，于是，我开始在她美妙的胴体上辛勤地耕耘起来，不一会儿，小霞妹妹就高潮迭起，肆无忌惮地呻吟声响彻整个房间，看得出，她真的想得够呛。
　　经过一个小时的酣战，小霞的欲望总算是得到了彻底的释放，当她央求我停下来时，我摸了摸她的下体，湿透了，她泄出的蜜汁将丰臀下的床单完全印湿了。
　　“小霞，你流了好多，这次怎么这么想啊？”
　　我趴在她迷人的胴体上笑道。
　　“哥，我好怕”小霞突然说道。
　　“怎么啦？小霞，有哥呢！怕什么”小霞的话让我有种不好的预感。
　　“哥，我怀孕了，怎么办啊！”
　　说着，小霞在我身下哭了起来。
　　“啊？什么时候的事？是不是上个月射进去的，那次你说没事的，说你的例假刚过，肯定没有问题的，怎么还是怀了啊？”
　　“哥，对不起，我是骗你的，其实上次我早就过了例假了，我只是想尝试一下你射进来的感觉，确实太舒服了，我好喜欢你射到我里面，可谁知道这么容易就怀了，现在怎么办啊？”
　　小霞急得直哭。
　　“你呀！要哥怎么说你啊！你要让哥射也没有关系，但你事后要补救的，可以吃药啊！吃了药照样可以避孕的，现在只能打掉了，要不学校知道了还不把你开除了，如果由于这事让学校把你开除了，那关叔关婶还不恨死我了，一会儿，哥陪你去医院打掉，好吗？”
　　“不，我想生下来，哥，这是我们俩爱情的结晶，我要把他生下来”小霞很坚决地说道。
　　“不行，小霞，要怀孩子一定要等你毕业，否则，哥坚决不答应，小霞，听哥的话，哥疼你，爱你都是真心的，哥保证一辈子都不离开你，等你毕业了，咱就要属于我们俩自己的孩子，好吗？听哥的话，别让关叔关婶难过，哦！”
　　“可我怕，听我们同学说，打胎很痛的，我好怕”说着，小霞使劲地搂着我的臀部。
　　我也用力往她里面顶了顶，以便插的更深一些，然后，我用手搂住了她的香颈，让她的香唇与我接触的更近些，闻着她吐气如兰，我的欲望再度高涨起来。
　　小霞也感觉到了我的变化：“哥，你还很想对吗？”
　　“嗯，哥想疼你，哥想做，别怕，明天哥带你去打掉，咱做无痛人流，哥舍不得让你害怕，让你痛苦，知道吗？”
　　我说得是实话，当看到小霞恐惧的样子，我特想再深入她的体内，安慰她，疼她。
　　“嗯，哥，小霞知道，那你来吧！你今天再射进来吧！反正都已经怀上了”小霞说道。
　　“嗯，哥也很想射进去，那哥来了”说着，我又开始了新一轮的战斗。
　　这次，双方都特别放得开，小霞也是破罐子破摔的心态，反正都怀上了，索性不顾一切地做个痛快，我也是这种心态，以前老想着不能太激动，怕一不小心射进她体内让她怀孕，现在既然已经怀了，干脆酣畅淋漓地大干一场。
　　两人都有了这种心态做基础，颠鸾倒凤地大战了起来，又干了近半个小时，小霞和我在一阵阵激情澎湃下双双达到了欲望的顶峰，我将欲火再次喷射进了小霞的体内，子弹的激射让小霞妹妹疯狂地呻吟着，激荡着，躺在我的身下娇喘吁吁，久久不能平静，我知道，这次，她太满足了！
　　“哥，小霞好满足，我饿了”小霞在我身下柔声说道。
　　我一听，赶紧拿手机看了看，可不，都晚上7点多了：“来，起来，哥带你去吃好吃的，告诉你一个好消息，今晚哥不回去了，哥就在这里陪你一个晚上，好吗？你还没有跟哥睡过一个整晚，对吗？”
　　“嗯，真的吗？哥，你不骗我？”
　　小霞一听，惊喜万分。
　　“当然，哥怎么会骗他心爱的小霞妹妹呢！起来吧！哥出来了”说着，我滋地将半软的家伙退了出来。
　　小霞妹妹赶紧用纸巾垫到了她的丰臀下，一股我们俩的混合液从她迷人的桃花洞里涌了出来。
　　下床后，我将赤裸的小霞抱了起来，向卫生间里走去，放下小霞后，我将淋浴头打开，与小霞紧紧相拥，让温暖地水淅淅地浇在我们俩的赤裸的身体上，舒服无比！
　　洗完澡，我们俩穿戴整齐，出了宾馆，上车后，我笑问道：“小霞，你今天下午没有课吗？晚上不回宿舍不会有事情吧？你们老师会说你吗？”
　　“哥，没事，小霞请了三天病假，哥，你多陪两天小霞好吗？”
　　这丫头真是贪心，以前我从不陪她过夜的，今晚陪她，她还不满足了，想要我明天晚上还陪她。
　　“那你们同学不怀疑你吗？你一定有妊疹反应才知道怀孕了吧？”
　　“嗯，我同桌知道，不过她是我铁姐们，不会出卖我的，她可羡慕我了，说我有个好哥哥，是情哥哥”说着，小霞脸上露出了幸福而开心的笑容。
　　“哥看明天你的手术怎么样，如果没有什么大碍，哥就要早点回去，免得别人起疑心，而且，还有几天哥要陪梓梦去香港了，所以，这次走后，哥可能要有段时间才能过来看你了。哦，对了，你今天为什么不直接打电话给我，而是通过你爸转达的？”
　　“哥，你这么聪明的人还不明白？我通过我爸转达，就是欲盖弥彰，让他感觉我们俩一切正常，你不知道，我爸好像知道我们俩有事了，但他不确定，有几次打电话，他问我，到底想和你怎么处，他说你不是一般的男人，跟着你不一定会幸福，要我别心血来潮，后悔一辈子”听了这话，我知道，是美女行长之死，让他了解到我的状况挺复杂，他一定不希望小霞跟着我，我完全理解他，但他不明白，小霞对我的爱已经到了不顾一切的，到了疯狂地境地了，小霞不可能能离得开我，尤其是我们有了性关系后，她更不可能离开我了。
　　深秋的夜晚，凉风习习，来到美食一条街，我们找了个地方把车停好了，然后，我搂着我心爱的小霞妹妹到了一家烧烤店里。
　　“老板，来几样烧烤，把单子给我看看”我一边吆喝服务员过来，一边将小霞拉到座位上坐了下来。
　　服务员小姐将单子递到我的手里，笑着问道：“二位，除了烧烤，还要什么？饮料还是啤酒？”
　　“还是先问问我妹妹吃点什么”说着，我让服务员将单子递给了小霞。
　　“对不起，我还以为这是你女朋友呢！你妹妹真漂亮”服务员笑道。
　　“一样，也是女朋友”我笑道。
　　“哥，你跟她说这个干嘛？”
　　小霞嘟着嘴，嗲了我一眼，又朝服务员笑了笑。
　　服务员有点被我们搞懵了，只好笑了笑。
　　小霞点了一些羊肉串，一些牛肉串，鱼串，豆干，还点了个香辣龙虾，然后，她自己要了瓶可乐，给我来了两瓶啤酒。
　　一会儿，酒菜上齐了，我们俩对饮了起来，小霞妹妹一直笑得合不拢嘴，吃着吃着就会自己笑了起来，兴奋过度啊！
　　“哥，你明天再陪我一个晚上行吗？我现在觉得好幸福，真希望天天都能和你在一起”小霞边喝着可乐，边说道。
　　我仰脖喝了一大口啤酒，吃着一串羊肉串说道：“小霞，等明天再决定吧！我明天早上先跟梓梦说一下，反正她知道了我们俩的事，只要梓梦跟我们出主意就一定没有事的，那哥就再陪你一天”“嗯，太好了！哥，梓梦姐怎么会知道啊？”
　　小霞急忙问道。
　　“梓梦多聪明的人啊！不但梓梦知道了，连李娜都知道了，她们都是从你的言行里看出来的，有一次你坐在我身上被梓梦看到了，她说你的看我的眼神不对，不是刚开始时的纯洁了，现在你看哥眼里有欲望，是情欲，梓梦一眼就彻底明白了，不过她不怪你，也不怪我，她说，从第一次见你，她就知道你迟早是我的人，因为我们俩的感情是别人无法比拟的；而李娜，也是在有一次你到我办公室，你用手掏我下面，被她看到了，还有，你平时对她也说过喜欢我的话，对吗？”
　　小霞点了点头：“嗯，是的，我告诉过她”“所以她就判断出了我们俩已经发生关系了，你已经是我的人了”“哥，小霞生下来就是你的人，小霞要一辈子都跟着你，永远也不放弃对你的爱”说到这里，小霞眼里充满了无限的柔情。
　　“小霞，这是在外面，别说了，人家听了多不好”因为我看到，当小霞这样说道时候，邻桌的几个人在瞅着我们笑。
　　“那哥，我吃好了，你慢慢吃，我先结账去了”说着，小霞拿起包就到前台去了。
　　我看小霞好像急于要走的样子，咕咚咕咚几口将剩下的啤酒都喝光了，然后，把剩下的几串肉串也干掉了，当小霞返回来的时候，桌上已经没有剩东西了。
　　“哥，你都干光了？太厉害了，那我们走吧！”
　　说着，小霞款起我的胳膊向外走去。
　　“小霞，你还要买东西吗？你身上的钱够用吗？”
　　到了车里，我问道。
　　小霞笑道：“哥，小霞是在读书，要那么多东西干什么，你上次给我的5000元钱我几乎没有动，我不用钱的，我们回宾馆吧！我就想让哥你抱着我，我特别喜欢我们俩光着身子抱在一起的感觉，好舒服，好幸福！”
　　“行，那我们就回去吧！今晚哥抱着你睡，一丝不挂，可以吧！”
　　回到宾馆的时候，已经是晚上9点多了，我们俩洗刷一下，宽衣解带重新赤裸着相拥在一起，说实话，搂着这样一具无比柔嫩的胴体，真是销魂！
　　小霞甜蜜地依偎在我的怀里，手抚摸着我的胸肌，还不时地把玩我疲软的家伙：“哥，你这个东东真奇妙，现在多老实啊！那时在我里面硬的跟钢筋一样，吓死人，戳得人都疼，不过我好喜欢，现在软滑得跟泥鳅一样”


第225章 带小霞去打胎2
　　我笑了笑，手也探到了她的桃花洞口，捏了捏她的花瓣，把中指还放到了桃花洞里去，靠！里面黏糊糊的，看样子，小霞妹妹又想了。
　　想到这里，还被小霞粉嫩的手握着的我的下体也腾地硬了起来，把小霞吓了一跳：“哥，你又硬了，那进来吧！小霞也想了”我抚摸着她厚厚的草丛笑道：“小霞，你受得了哥这样戳你吗？小霞，你跟哥说说，从什么时候开始会想要哥和你做爱？”
　　小霞一听，有些不好意思地往我怀里钻：“哥，你坏，这也要说啊？”
　　“说说嘛！哥想知道我的小霞妹子啥时候跟哥动情了”我的手又移到了她的丰臀中间，并开始往里探。
　　小霞呻吟了一下：“嗯，啊！哥，先进来吧！我们边做边聊好吗？”
　　到底是嫩雏，经不起挑逗，我才情不自禁地抚摸了她几下，这丫头就想得不行了，我不是有意挑逗她的，是她的肌肤确实太嫩滑了让人不抚摸无法忍受的。
　　我翻身将小霞压到了下面，整个人趴到她的光洁的胴体上，坚硬家伙自行对准了她的柔软处，并找到了桃花洞口，我一挺腰，顺利地进去了，通体舒畅！
　　“现在该回答哥刚才的问题了吧？”
　　说着，我往里面用力顶了顶。
　　小霞舒服地轻吟了一声，道：“嗯，哥，小霞初中时就想过要和你这样在一起”小霞的话让我颇为吃惊：“啊？你这死丫头，才多大点，就想这事”“哥，你别笑话小霞嘛！”
　　小霞拱拱小丰臀，在我身下抗议。
　　我笑了笑，说道：“好了，哥不笑话你，那你是怎么想的？”
　　“那时候，我们读初中，学了生理卫生，了解了一些男生和女生这方面的事，就特别的好奇，有几次你在我们家院里冲凉，那时候你读高中，是从城里回来度暑假的，我就偷看过你下面，看到你下面长得这么粗大了，我就特别想让你放到我里面来，我记得小时候咱俩在一起时，到河里去游泳，我看到你下面还好小的，没几年就变得这么粗大了，男人的JJ真的很奇妙，从看过你下面开始，我就经常在夜里梦到你粗硬后戳到我里面来，有好多次我醒来的时候，下面都流了好多”说到这里，小霞有些羞涩地闭上了美眸，不敢看我了。
　　我俯下头，啵了她一口，再用力顶了顶她，笑道：“你那是做春梦，有没有幻想过和哥以外的其他男人这样呢？”
　　“哥，你怎么能这样说小霞？小霞的心里从小就只有哥，没有其他人，以后也不会有其他人，在小霞的心里，小霞生下来就是哥的人，怎么会有那种念头呢？你这样说，小霞要生气了”说着，小霞嘟起嘴，生气的样子，煞是撩人！
　　看得我情不自禁地律动了起来：“不行，小霞，哥要戳你了，太想了”“嗯，哥，小霞爱你，永远都爱，你使劲地爱小霞吧！”
　　小霞被我戳的情欲再度高涨起来了。
　　就这样，我和小霞整晚做一做，停一停，聊了聊，一直干到了凌晨2点多，这丫头都没得东东泄了，才疲惫地沉沉睡去，见这丫头在我律动的过程里已睡着了，我赶紧换了个姿势，从后面抱着她，让依旧坚硬的家伙从她的丰臀处再度挤了进去，使劲地往里顶，这丫头一点反应都没有了，我心疼地抱紧了她，也睡了过去。
　　第二天上午，我是被一阵手机铃声吵醒的，我勉强睁开惺忪地睡眼，拿起手机一看，是梓梦的：“喂，梓梦，你好！”
　　里面传来了梓梦甜美中带着疼爱的声音：“宝贝，昨晚玩的很晚吧？姐昨晚整晚都烦躁不安，想跟你打电话又怕影响到你们玩，注意点身体，姐刚醒来，今天都上不了班了，早点回来，姐想你了”听了梓梦的话，我万分惭愧，满足了小霞，却让梓梦独自忍受煎熬，太不应该了，但我还是要把这里的实际情况跟她汇报一下：“梓梦，小霞怀孕了，我今天带她去打胎，如果不顺利的话，可能今晚还回不去了”“啊？你不是说，你没有射到她里面吗？”
　　“是啊！平时是没有的，可上个月有几次她说她在安全期，没事的，原来她是骗我的，她就是想要我射到她里面的感觉”“这丫头，这还能开玩笑的，流产很伤身体的，那你今天回不来就别回来了，多陪她一天吧！去香港的准备工作我会安排，你就不用操心了，好好疼疼小霞妹妹，怪不得昨晚这样折腾，今天要去做手术，可不就使劲地玩，但还是要注意身体的”梓梦就是聪明，一点就透，无需过多的解释。
　　“谢谢！梓梦，虞梦她们都上班去了吗？”
　　我问道。
　　“早走了，可能若梦看我没有醒就没有叫我，我也该起来了，那你们也起来吧！早去早回，有事就跟姐说，知道吗？”
　　“嗯，梓梦，拜拜”挂掉了梓梦的电话，我重新抱紧了小霞。
　　小霞丰臀往后拱了拱：“哥，梓梦姐来电话了？”
　　靠！原来这丫头醒了。
　　“嗯，说叫我今天再陪你，明天回去，高兴吗？”
　　“耶！哥，梓梦姐真的了不起！总能替别人着想，我也要向她学习”说着，小霞将我的JJ退了出来，然后，正面将我抱住了，一只脚跨到了我的身体上，我们四股交叉，她引着我的宝贝又进去了。
　　“哥，我舍不得它出来了，就这样抱一天吧！可我就是有点饿了”小霞柔声道。
　　“鱼和熊掌不可兼得，起来吧！先办正事，吃完饭，我们先去医院，好吗？做掉，心里也踏实了”“哥，是不是手术了今晚就不能做爱了？”
　　小霞有些不高兴了。
　　“当然了，流产伤身体的，不是万不得已，哥舍不得让你受这样的苦，以后哥再也不敢往里射了，除非你毕业了，那到时候哥就拼命往你里面射，好吗？”
　　“嗯，那我们还是起来吧！”
　　说着，小霞依依不舍地将我的宝贝退了出来。
　　我们洗刷完毕后，到宾馆一楼吃了点早点，出了宾馆，驱车直奔省附属二院。
　　路上，小霞紧张的表情让我很是心疼，我安慰她道：“小霞，别怕，有哥在，知道吗？咱们做那种无痛的，对身体伤害最小的”小霞点了点头：“嗯，可我就是害怕，哥，我做手术的时候，你在我身边陪着我好吗？”
　　“只要医生允许，当然可以了，哥也想这样，哥在你身边，你就不怕了”说着，我疼惜地摸了摸她柔嫩的脸颊。
　　一会儿，到了省附属二院，停好车后，我牵着小霞的手往里走，到了大厅里，我挂号，付款等一个流程下来，花了20多分钟，我给小霞妹妹挂的无痛人流。
　　拿着单子，直接上二楼的妇产科，不过我们今天挺幸运，人很少，我拉着她的手刚要进去，就被一个中年女医生拦住了：“哎！小伙子，也不看看就往里闯，里面有女人在做手术，你也闯，把单子给我看看”我将单子递给了她，这女医生上下打量起了我们俩：“你们什么关系啊？”
　　我尴尬地笑笑：“她是我女朋友，不小心怀了，但我们也没有结婚，只能拿掉了”一旁的小霞红着脸，低着头在旁边站着。
　　女医生开始开炮了：“你们这些年轻人啦！做的时候不顾一切，不顾后果，这女孩一旦怀了又不要，很伤身体的，爱她就要真心疼她，知道吗？”
　　我也被她说得不好意思起来，连忙点头：“知道了，阿姨，我们以后会注意的，阿姨，能跟您提个请求吗？”
　　女医生狐疑地瞅了瞅我，道：“说吧！什么请求？”
　　我尴尬地笑了笑：“我女朋友胆小，她很怕，她想让我和她呆在一起，可以吗？求您了，她一害怕，我也好心疼，反正她是我的女朋友，没有关系的”“这不行，我们做手术，你在旁边站着，这又是妇科，你一个大老爷们呆在里面算哪门子事啊？”
　　女医生断然拒绝了我的请求。
　　这下，小霞开始哭了，心疼地我赶紧将她揽到了怀里，再次向医生恳求道：“医生，求您了，她还小，你就让我一起进去吧！哪怕您蒙上我的眼睛也行，只要让我抓着我女朋友的手就可以，这样她就不怕了”女医生有些犹豫了，就在这时，从里面走出来一个年纪更大的医生，看上去有50多了，她说道：“李医生，让他一起进来吧！这么多陪着流产的男同志，我看他对女朋友最真心，反正今天里面也没有了其她人，刚才这个走了后，也就剩她了，进来吧！”
　　中年女医生一听，笑了：“你们还挺幸运，我们刘主任给你们开绿灯了”就这样，我陪着小霞来到了手术室，还没有上手术台，小霞就吓得直往我怀里钻：“哥，我好怕”小霞一声：“哥”让老医生狐疑地停下了动作，问道：“你们到底是什么关系？”
　　我忙解释说：“医生，您别误会，我们从小一起长大的，她叫我哥哥都叫了20多年了，习惯了，放心，我们没有血缘关系”医生这才长输了口气：“吓我一跳”我扶着小霞上了手术台，她的手紧紧地抓着我，手心里全是汗，我心疼地安慰着她：“小霞，别怕，哥一直陪着你，你这个是无痛人流，一点都不痛的”医生也一边做着准备工作，一边安慰着她说：“是啊！你睡醒了，手术也完成了，别怕，你这个男朋友还不错的，以后不想要孩子就做些措施，知道吗？可不能再这样了”“嗯，是的，我们知道了”我忙答道。
　　准备工作做好后，医生在小霞的手上注射了一针，然后，小霞沉沉睡去了。
　　医生将小霞的裤子扒了下来，然后，拿着一些我不认识的东东在小霞的下体倒腾起来，我则紧紧握着小霞的手，心里好难受，这样的经历还是头一回啊！看着这个与我一起长大，叫了我近20年哥哥，现在又做了我女人的丫头遭受着这样的痛苦，我心好痛。
　　“你们昨天晚上或是今天早上又刚做爱了吗？”
　　医生问道。
　　我的脸腾地就红了，但依旧点头承认了，不承认也不行的，人家肯定掌握了证据的“嗯，怎么啦？”
　　“没什么，里面还有好多精子呢！这样射不怀孕才怪呢！小伙子，你女朋友年纪不大，你要多疼她，不能再这样没完没了的射了，戴套子或者吃药都行，最好是戴套子了，最安全，知道吗？”
　　这医生真行，一边做手术，一边和我聊。
　　我笑着点了点头。
　　半小时左右，手术完成了，非常顺利，当医生把一切都收拾好了，她给我看了看盘子里的一点点小肉，这就是我们爱情的结晶啊！
　　不到两分钟，小霞也醒了，她睁开眼，一眼看到我了：“哥，我这是在哪里？”
　　我笑着将她的头揽到怀里：“小霞，手术已经好了，你看，那就是咱们爱情的结晶，你现在感觉怎么样，下面痛吗？”
　　小霞难过地看了看那一小块肉：“哥，我好难过，以后，我要怀上了，就再也不打掉了，我要生下来”一旁站着的医生笑着说：“既然这么相爱，早点结婚吧！省得担心，没事了，这姑娘回去后好好休息一段时间，小伙子多给她买点补血的营养品，多吃点好吃的，年轻恢复的也很快，不用太担心”


第226章 离境手续搞定
　　“嗯，知道了，谢谢医生，我们走了”说着，我开始帮小霞穿好裤子。
　　跟小霞穿戴整齐后，我心疼地对她说：“小霞，来，哥抱你出去，你做手术的时候，哥心疼死了，走吧！哥去跟你买些好吃的补一补”说着，我将小霞抱了起来。
　　小霞幸福地环着我的脖子，对医生说了声：“谢谢医生”医生笑了笑说：“多好的一对年轻人啊！早点回去结婚吧！”
　　我回头感激地说道：“谢谢医生，我们会的”抱着小霞从妇产科出来，楼上楼下惹来了很多羡慕的目光，尤其是女孩，到了车旁，我仍没有放下她，一直将她轻轻地放到了后座躺了下来。
　　“哥，你真好！我刚才看到好多女孩都很羡慕我呢！”
　　小霞躺倒后座上笑着说道。
　　“可你知道哥有多心疼你吗？以后哥再也不敢射到你里面了，让你太遭罪了，回去后，哥要好好地照顾你两天，哥明天白天再陪你一天，晚上再赶回去，因为哥后天要去香港了，等哥从香港回来马上来看你，好吗？”
　　说着，我启动了宝马，车子缓缓出了医院，直奔我们住的宾馆而去。
　　小霞柔声道：“嗯，哥，小霞都听你的”快到宾馆的时候，我们在附近的一家大型超市停下来了，我让小霞就躺到车里，我自己到里面给她买了一大堆的营养品，全是滋补品，靠！一下花了2000多，哎！那一梭子子弹虽然让我们俩高潮迭起，可代价有点太高了，既让我的小霞身体受罪了，还花了这么多钱让我的小霞嘴上受罪，我听说，营养品并不好喝，但自己也没有尝过，估计人家不会瞎掰！
　　将这一大堆的营养品拎到了车里，小霞心疼地说道：“哥，你买这么多营养品，我要吃到什么时候啊！”
　　我回头一笑：“小霞，哥就是心疼你，恨不得所有好东西现在都往你身体里灌，让你的身体早点恢复，没事，吃不了就放到那里”离开超市，车子很快驶进了宾馆，停好车，我对小霞说：“哥先抱你上去，一会儿再下来拿东西，好吗？”
　　“不了，哥，我能走，你老抱着小霞，小霞也照样心疼哥呀！没事的，你拿东西我款着你就可以了”“真的可以吗？我可是看到那个医生在你里面倒腾了半天，真的不痛了？”
　　我还是有些不忍。
　　“哥，真的没事了，我能行的，你放心吧！”
　　说着，小霞自己坐了起来，推开车门钻了出来，我忙过去扶她，结果被她推开了。
　　“哥，真的没事的，你拿上东西，咱们上去吧！”
　　我看小霞这么坚持，只好从车里将买的营养品提了出来，然后，小霞款着我的胳膊，我们俩朝宾馆里走去。
　　到了宾馆里，那些服务员都用好奇的眼光看着我们俩，因为我买的营养品确实有点多，人家肯定觉得有些奇怪，这人怎么买这么多营养品？靠！管她们怎么看呢！
　　到了我们的房间，我将营养品放到地上，小霞松开了我，朝门口走去，我知道她去关门：“小霞，哥去关，你上床上歇着去”说着，我跑到她的前面将门关上了。
　　“哥，你别把我当成病人，我真的没有事了，确实没有感到疼痛，哥，你抱我上床吧！”
　　小霞妹妹又开始嗲了。
　　我笑了笑，伸手将小霞抱了起来，轻轻地放到床上，然后，把枕头放到了她的背后让她靠着。
　　小霞坐靠在床上，笑咪咪地看着我，眼里爱意浓浓，她羞涩地说道：“哥，你把我的衣服脱了吧！然后你抱着我好吗？我觉得被你搂抱着，好幸福！”
　　“行，我心爱的小霞妹妹说怎么办哥就怎么办，好吧？”
　　说着，我坐到床沿，转身开始脱小霞的衣服，毕竟不是冬天，就她身上这点衣服，不到一分钟我就将她脱得至少小内裤和胸罩了，看着她白皙嫩滑的肌肤，我的欲望逐渐在体内苏醒了，我感到小弟弟硬了。
　　“哥，你也脱啊！我要你什么也不穿抱着我，你穿着衣服抱我我不舒服”说着，小霞嗲嗲地嘟起了性感小嘴。
　　一听小霞这样说，我赶紧拒绝：“不，小霞，哥看到你这么迷人的身体已经很想了，但你近期最少两个星期之内不能做爱的，这是医生说的，你让哥赤裸着抱着你，又不能进去，哥怕受不了”“不嘛！哥，我要你脱掉衣服抱着我嘛！哥，求你了”看到小霞这么想让我脱光衣服抱着她，我还是心软了，笑着刮了刮她的小鼻子：“哥拿你真没辙！好了，哥马上把身上脱得光光的来抱着我的心爱的小霞妹妹，好吗？”
　　说着，开始脱衣服了。
　　当我刚把下身脱掉了，露出了已经坚硬的家伙时，电话响了，小霞满脸不高兴地拿起了电话，打开一看：“哥，是省城的号码，接吗？”
　　我一听，估计是齐媛打的：“哥来接吧！”
　　小霞将电话递给了我，我接过电话一看，可不是嘛！就是齐媛的电话，我一按OK键：“齐媛，你好！事情办好了？”
　　齐媛语气有些不高兴地说道：“好了，你什么时候过来拿？还是我给你送过去？一句其它的话都没有，就知道关心自己的事，没劲！”
　　“哦，对不起，我马上自己去拿，那能总让你亲自送啊！是到你们公司吗？真的非常感谢！”
　　“客气什么，是在我妈的办公室，你现在来吧！我们等着你”“好的，半个小时到”挂掉电话后，我刚要对小霞说对不起，她先开口了。
　　“哥，我知道，你要出去了，可我不想让你去，我不要你离开我”说着，小霞美眸里马上溢满了泪水。
　　我一把将她搂住了，亲吻了一下她眼角的泪珠，说道：“小霞，乖，哥是去办事的，哥一会儿就回来了，来回也就一个小时，你先自己在房间里看电视，中饭哥会跟你带过来，哥出去后，你把门反锁上，谁来也不开门，知道吗？”
　　“哥，我不要你走，明天去行吗？”
　　小霞使劲地搂着我，眼里的泪水如断线的珠子往下掉。
　　“小霞，哥要把那些东西拿到手，心里才踏实，要不梓梦心里也不踏实的，哥保证拿了东西马上回来，听话，哥也舍不得离开你，乖！哦”我边说边轻轻地拍着小霞的背。
　　“那好吧！你一定要快点回来，哥，小霞想这两天每时每刻都被你抱着，一刻都不离开”“嗯，哥回来后就按你说得做，抱着你一刻都不离开，好吗？”
　　“嗯，那你快点去吧！早点回来，小霞会好想你的”“好的，哥一定以最快地速度返回来陪哥的心肝宝贝情妹妹，好吧？”
　　小霞露出了开心的笑容，眼角还挂着泪珠呢！
　　穿戴整齐，我亲吻了一下小霞，离开了房间，直奔楼下停车场。
　　驱车出了宾馆，我以最快的速度朝环球旅游驶去，一路上，我的心情特别的急，看到小霞妹妹这么依赖我，我的心里有着莫名的恐惧，我害怕自己会伤害到她，对于小霞的感情，我感到特别的复杂，有时候我会把她当成自己的亲妹妹一样的疼和爱，是一种非常纯粹的亲情；而到了床上我就会把她当成自己的女人，疯狂地去开垦她，去爱她，会充满着强烈的情欲，恨不得死在她美丽的胴体上，靠！自己也说不清到底是怎么回事！
　　十几分钟后，我来到了省府旁的环球旅游，将车停到了齐媛的皇冠旁边，我钻车车门，动感美女已经在门口站立了，就见她笑吟吟地瞅着我。
　　“关董事长还挺快嘛！请吧！您交代的事，本小姐都给你搞定了，你该怎么感谢我呢？”
　　动感美女负手笑着瞅着我，等待着我的回话。
　　我走到她的跟前，笑道：“你想让我怎么感谢你呢”“那是你的事，自己去想，没有诚意”说着，也不理我了，自说自话地朝楼上走去。
　　我饶有兴趣地在后面看着她迷人的两片浑圆翘挺的丰臀左右摆动着，靠！真性感，丰臀中间那条沟看得老子都要忍不住去脱她的裤子了。
　　到了她老妈齐梦的办公室，齐梦正坐在沙发上等我呢！
　　见我来了，齐梦笑着站了起来：“副教主，你和教主的证件都办好了，中午我请你吃饭，肯赏脸吗？”
　　我一听，面露惭愧之色：“哦，真的很抱歉，中午我要陪我妹妹吃饭，她病了，没有人照顾，我拿了证件马上就要走”齐梦有些讶异地看了看我，笑道：“哦？你还有个妹妹，怎么没有听两位教主说过？”
　　我忙解释说：“她是我自小一起长大的邻居，我爸和她爸是好兄弟，我们从小就以兄妹相称的”齐梦说：“是吗？她在哪里？要不我们去看看她，以后她在省城有什么困难还可以来找我的”齐媛也跟着说：“关董事长，我们去看看你的妹妹总可以吧！是不是情妹妹啊？”
　　这丫头说话总好像有含义一样。
　　我脸一红，没有作答。
　　母女俩相视一笑，好像已经知道了我和小霞的关系了。
　　然后，齐梦笑道：“好了，副教主，不方便就算了，改天我们再聚一聚，今天既然你有事也没有关系，媛媛，把证件给副教主”我尴尬地笑了笑，说道：“齐阿姨，真的对不起，下次我请你吧！有空你去我们关氏看看，指导一下我们的管理，在管理方面，我们肯定要向您学习的”齐梦笑道：“副教主过谦了，你的能力在咱们教内早就传遍了，少年老成，胆识过人”我不好意思地笑道：“哪有你们传得那么厉害？”
　　齐媛将证件递到了我的手上，说道：“别谦虚了，你们都在建新厂房了，再谦虚就是骄傲了”我接过证件，笑道：“那是梓梦和虞梦的功劳，哪有我什么事啊？我也就是吃喝玩乐，我们现在的成绩主要是她们这些姐妹们干出来的”齐梦笑道：“没有你，她们干得出来吗？还是有了你她们才有干劲的”我笑了笑，没有回答。
　　然后，我对她们母女说道：“谢谢你们母女了，我先告辞了，我妹妹肯定都等急了，等我们从香港回来后，一定请你们母女到我们关氏去做客”齐梦笑道：“用不着这么客气，都是自己人，那既然你有事，我也不强留了，我送送你”我赶紧说：“不用，齐阿姨，耽误你们的工作，我已经不好意思了，尤其是齐媛，还让她特意跑到关氏去，齐媛，辛苦了！下次一定请你”“谁愿意吃你的？走吧！”
　　说着，这丫头气呼呼地瞪了我一眼，靠！看样子这丫头并不愿意让我马上走。
　　“媛媛，怎么能用这种口气跟副教主说话呢？”
　　齐梦严肃地批评起了动感美女。
　　“齐阿姨，您别怪她，我们这两天老开玩笑，没事的，那我走了，你们留步吧！”
　　说着，我向外走去。
　　齐梦还是走到了办公室门口给我道了个别，而动感美女则没有出来，这让我有些吃惊！


第227章 失踪
　　怀着一种莫名烦躁的心情回到了宾馆，到了房间门口，我敲了敲门，里面传来了小霞妹妹甜美的声音：“哥，是你吗？”
　　听到小霞的声音，心情顿觉好了许多，我答道：“嗯，小霞，是哥，开门吧！”
　　一小会儿，就听到门有一丝的动静，然后，缓缓地打开了条缝，小霞一只可爱的眸子露了出来：“哥，进来吧！”
　　说着，她快速地将门打开了，人却闪到了门后。
　　我赶紧闪了进去，门砰地一声被小霞关上了，我一瞧啊！笑了，原来这丫头一丝不挂站在我的面前，看到她白皙嫩滑的肌肤，高耸挺拔的胸部，乌黑浓密的下体，我的欲望如潮水般涌来，小弟弟腾地在内裤里膨胀了起来，硬硬地憋在了里面，我看呆了。
　　“哥，你看小霞的眼神好色哦！”
　　小霞嗲嗲地说道。
　　小霞的话让我一下子清醒过来了，我不好意思地笑了笑：“小霞，你太美了，哥都要受不了了”说着，我一弯腰将她拦腰抱起，向床上走去，还特意将嘴靠近她摄人心魄地芳草地闻了一闻，舔了一舔，靠！也不知道怎么回事，这时候强奸她的想法都有，欲望出奇的强烈。
　　小霞也和我一样，手环着我的脖子，小香唇直亲我的胸肌，撩拨着我本来就坚硬的欲望。
　　我将她轻轻地放到穿上，这丫头还不放手，嗲嗲地说：“哥，你也脱衣服吧！我想看你的JJ”说着，自己伸手向我下面掏去。
　　当她握到我已坚硬粗大的家伙时，轻吟了一声：“哥，我要，我要你进来”我一看，不对头了，赶紧挣开了她，拒绝道：“不行，都怪哥好色，看到小霞就特别想，对不起，哥现在绝不能再和你做爱了，就是憋死也不行，那哥不成畜生了？你离流产还不到2个小时，哥哪能再插进去，小霞，你不能为了性欲而伤害自己，哥也不能伤害你，明白吗？别想了，哥去跟你买饭回来”说着，我就要往外走。
　　再一看小霞，眼泪啪嗒啪嗒地往床上掉，双脚分开，将她浓密的草丛和红红的花瓣完全绽放在我的眼前，还用手特意扒开，里面鲜红的花蕾赫然向我展露，靠！这丫头疯了。
　　“哥，你自己看看，我真的没事，那个医生是吓你的，你看呀！”
　　小霞的行为将我残留的理智完全击破了。
　　我快速地将自己脱了个精光，然后上了床，坐到了她的对面，将她分开的两条粉腿放到我的双腿上，我扶正已经无比坚硬的家伙，对准她的花蕾，挤了进去，考虑到她刚刚手术，我还是不敢太猛，只能缓缓地挤进去，探索着前进。
　　到底后，小霞发出一声满足地呻吟：“嗯啊！哥，好舒服，我说了，真的没事，一点也不痛”我也感到无比的舒畅，男人太奇怪了，欲望来了，就憋的难受，但只要进入女人的体内居然就会舒服，怪不得把男人与女人的结合称为阴阳调和，真他妈的有道理！
　　彻底进去后，小霞又发出了邀请：“哥，你动啊！”
　　“真的没事？哥怕刺疼你”“没事，痛我就会说”小霞依旧鼓励着我行动起来。
　　见她这样，我只好摆动起来臀部，缓进缓出于小霞妹妹迷人的桃花洞里，但说实话，我现在有种说出来的郁闷，可是却无法摆脱欲望的驱使，干着刚刚手术完毕的自己心爱的妹妹。
　　随着两具年轻躯体摩擦的深入和加速，彼此的欲望在不断地升腾，我们俩再也不满足于这样的进出了。
　　我们调整了姿势，我趴到了她迷人的胴体上，实施了我特别喜欢的原始动作，在她的洞里快速而凶狠地律动了起来，一会儿，小霞的高潮就到了，就见她咬紧牙关，紧闭双眸，嘴里嗯啊着不停：“哥，我到了，哥别停”在她的召唤下，我再度提速，迎接她第一轮的高潮的到来。
　　半小时后，小霞满足地依偎在我的怀里，抚摸着我的胸部，一副小鸟依人，幸福无比的样子。
　　“哥，你不射难受吗？小霞用嘴给你导出来吧！”
　　说着，她就要往我下体趴去。
　　“别，哥不习惯，没事的，只要你幸福，哥就快乐”我抚摸着她光洁的肌肤说道。
　　“谢谢哥！你真好，小霞好爱你”说着，又啵了我一口。
　　就这样，我和小霞度过了两天幸福而性福的生活，这两天除了吃饭，上卫生间我们都在彼此的体内，不肯分开，小霞的欲望出奇的强烈，虽然我们没有无休止的动作，但她一定要让我呆在她里面，她说，只有这样她才觉得完全拥有了我，离别时，小霞哭的跟泪人一样，叫我从香港回来后第一件事就是要来看她，这些天她会想死我的，见小霞对我的依恋越来越强，我的心也越来越沉重，越来越痛，我真怕自己给不了她幸福。
　　回到关氏，已是晚上7点，我依旧没有进门，从门口往里看了看，米糠的房间里灯火通明，但杨欣的房间里没有亮光，估计也在米糠房间里，两人不知道多幸福啊！说实话，我现在有些羡慕米糠了，因为他可以全心全意地专心爱自己心爱的女人，而我，做不到，我爱梓梦，爱小妮子，爱虞梦，爱若梦，爱小霞，她们都是我的爱，甚至对秦梦这个阿姨我也动情了，我突然发现，情这个东东不可以乱动的，因为欲是无止境的，可我却再也无法回头，只能信马由缰地往前驰骋，靠！不去想了，虞梦她们都快十天没有被我临幸了，该给她们的桃花洞做适当的按摩了。
　　这时候的本市，街上的人流与前两个月相比，少了很多，毕竟已到了深秋，快入冬了，像现在晚上7点以后，就一件长袖衫会感到很凉的，必须再穿一件外套或西服，否则会着凉的。
　　回到温馨的秀庭别墅，我刚把车停好，钻出了车门，我看到门口站着一大一小两个美女，是我心爱的梓梦和小妮子。
　　“宝贝，快点进屋，现在天凉了，都怪姐连外套也忘了给你带上”梓梦一边责备着自己，一边走下台阶。
　　小妮子也跟着下来了。
　　我忙迎了上去，将梓梦和小妮子抱了抱，笑着说：“没事，我不冷，进去吧！虞梦和若梦呢？”
　　梓梦笑着说：“虞梦在跟锦绣山庄的几个副手打电话，锦绣山庄发生了点事，一会儿姐告诉你，若梦在厨房给你炖鸡汤”我一听，吓了一跳，锦绣山庄出事了？虞梦在跟几个副手打电话？那说明是秦梦出事了？难道……我都不敢想下去了。
　　一到客厅里，我将随身东西放到了沙发上，直奔虞梦的房间里去，梓梦一看，忙问：“宝贝，锦绣山庄的事，虞梦会处理的，你先喝点汤，若梦，把汤端出来，咱宝贝回来了”“梓梦，你们先把汤放那里，我看看虞梦”说着，我推开了虞梦的房间。
　　就见虞梦非常严肃地在命令谁：“你们几个先把山庄的日常经营稳定下来，没事的，秦总既然安排了你们，那就是相信你们，你们就按照秦总的话去做，秦总是教主秘密派她出国的，一年后她就回来了，有时间我和教主会去看你们的，你们大胆地去管理，锦绣山庄是管理很顺畅的企业，只要大家按规矩办，是不会有问题的，你们一定要记住，凡事多请示，多汇报，就不会有问题，好了，有什么问题再说吧！就按秦总的安排去做，我先挂了，大家辛苦了！”
　　挂掉电话，虞梦回头一看，见我来了，立即异常的兴奋：“宝贝，你可回来了，都想死姐了，你有十天没有碰姐了，先让姐亲个够”说着，也不等我答话，将我拉到她的床沿，色迷迷地瞅着我的下体。
　　虞梦就是虞梦，对满足自己需求从来都是很直接，她毫不犹豫地将我的拉链拉开，掏出了我半软的JJ，呼吸当即就急促起来。
　　“宝贝，你吃饭了吗？先做爱好吗？姐想死了，做完了你再去吃饭，还能多吃点，行吗？”
　　我笑了笑，道：“都依你，虞梦，对不起，让你们等了这么久！小妮子肯定也想坏了吧！”
　　虞梦边解我的皮带，边说：“你的心肝宝贝小妮子可不敢让你戳，她再想也不敢，小妮子的肚子也开始显了，她每天看着，摸着自己的肚子开心的不得了，哪里敢想你？她可怕你这根钢筋一样的东西，前天晚上她还说，她好想你，可就是不敢和你做爱了，怕伤到胎气”说到这里，我身上已被她脱光了，刚才还半软的家伙已经被她把玩的坚如铁棍。
　　然后，她自己也快速地脱掉了裤子，露出了毛茸茸地下体，鼓起的小腹越发显得性感了，使两片花瓣绽放的更加绚丽多彩，怀孕的美女就是性感。
　　我们俩相对而坐，她急切地将我的家伙往她早已潮湿的桃花洞里送去，我一挺腰进去了，虞梦激动的叫道：“宝贝，快动，快插，姐想死了”看到虞梦想成这样，我赶紧履行起自己这个非法丈夫的职责，在她已隆起的胴体上开垦了起来，没几下，虞梦就蜜汁连连，高潮很快到了。
　　正当我热火朝天的耕耘着的时候，若梦推门而入，惊叫道：“姐，诗侠还没有吃饭呢！你们就做起来了？”
　　她这一叫不要紧，梓梦和小妮子也跟来了，这下热闹了，两个人做爱，三个人观战。
　　虞梦可不管这些，美眸紧闭说道：“宝贝，别管她们，反正都是你的女人，又不丢人，别停，姐又到了，快点，再快点，啊！我到了，我又到了高潮”今天梓梦也出奇的忍让，让虞梦在我没有吃晚饭的情况下，辛勤耕耘着她，我估计是她看虞梦好久没有被我开垦了，都是女人，有是姐妹，她也体谅和心疼虞梦的，而且，今天她居然也和若梦，小妮子一起将我们俩下半场完整地观看了。
　　当我干了虞梦近2000次时，虞梦的欲望得到了彻底的释放，满足地搂着我的臀部，有气无力的笑道：“太舒服了，宝贝，姐爱死你了，真想就这样被你干死算了”这时，梓梦已经坐到了床沿，笑着对我们俩说：“过瘾了？宝贝，该吃饭了，出来吧！虞梦，今晚还要吗？”
　　虞梦嗲嗲地说道：“姐，我都十多天没有和咱宝贝做了，你就别取笑了，总算过瘾了”梓梦笑了笑：“哦，对了，虞梦，秦梦那边怎么说的？”
　　“姐，秦梦的几个副手都还可以，应该不会有问题的，我就是想不通，秦梦有什么大不了的事要不辞而别，还说什么一年后一定会回来当面跟我们请罪的”虞梦躺在我的身下，恢复了严肃地表情。
　　我滋地将坚硬的宝贝从虞梦的桃花洞里抽了出来，然后坐到了梓梦的旁边，梓梦赶紧抓过来一卷纸巾，扶住我依旧坚硬的家伙，擦拭了起来，擦干净后又跟我穿上了内裤和背心，一切显得都那么的自然和协调。
　　“宝贝，先去吃饭，一会儿都凉了”说着，轻轻地拍了拍我的屁股，然后对虞梦说：“秦梦一定有什么迫不得已的原因才会出走的，既然她说了一年后会给我们一个交代，那就一定有事，否则以她这种年龄、阅历和身份，不到万不得已是不会选择走这条路的，我们就等着吧！别去想了，按她安排的去做吧！”


第228章 会见玉女教老教主1
　　“嗯，姐，你分析的对，应该是这样的”虞梦也点了点头，手还在擦拭着她的下体，没办法，刚才流了好多。
　　听了她们姐俩的对话，我也彻底明白了，秦梦最终还是选择了暂时的逃避，我的心里真不是滋味，自己酒后乱性，稀里糊涂地让这个可以做我阿姨的女人怀了我的孩子，可她不能像正常的女人一样拥有丈夫的关心和疼爱，想到她现在孤零零的一个人在外面等着临盆，我的心不禁痛了起来，最让我心痛的是，对此，我无能为力，甚至不能告诉任何人，说秦梦是因为怀了我的孩子而离开的，因为我要维护她的形象和尊严，还要考虑这么多美女的承受能力，毕竟我们俩发生性关系，她们是无法理解和接受的。
　　怀着异常复杂的心情，在小妮子和若梦两位小美女的监督下，我把若梦跟我煲的鸡汤喝了个精光，饭也吃了不少，这两天和小霞在一起，体力消耗也大，总归做爱是件体力活，虽然只射了一次，但毕竟要做激烈运动，体能消耗是不可避免的，所以食欲和性欲一样的强。
　　吃完饭，趁若梦收拾饭碗之际，我将小妮子搂过来，色迷迷地瞅着她：“小妮子，今晚要吗？我都好想你了，我吃饱了饭，更有劲”“嗯，我不要，你越说更有劲，我更不敢了，别碰到我的肚子啊！”
　　我刚搂紧她一点，她就叫了起来，生怕我碰到她的宝贝肚子。
　　这时候，梓梦出来了，她笑道：“宝贝，晚上姐和你一起把你的东西收拾一下，咱们明天就去香港了，飞机是上午10点的，今天早点休息，明天精神抖擞地去见我妈和虞梦的妈妈”小妮子在我怀里笑道：“诗侠，就剩两个岳母没有见过面了，今晚你早点休息吧！我不要了，你陪梓梦姐吧！”
　　说着，这丫头从我怀里钻了出来回她自己的屋里了。
　　若梦也收拾好了碗筷，从厨房出来了，她擦了擦手笑道：“姐，诗侠，都洗刷好了，我们上去吧！”
　　梓梦笑了笑道：“若梦，辛苦了，你先上去休息，姐把咱家宝贝随身携带的东西收拾一下，要不你上楼把他的衣服整理好了，看看给他带哪几套，香港现在好像还不凉，我刚才看了一下天气预报，这两天香港的气温28度左右，带夏天的衣服就可以了”若梦笑着冲我们点了点头，说：“嗯，好的”然后，她上楼了。
　　梓梦转过身来，拉着我的手说：“来，宝贝，过来看看，姐已经把明天要带的东西都买好了，你来看看“，说着，牵着我的手来到客厅一处角落里。
　　呵！就见角落里放着一个特大号的皮箱子，一看就是新买的，梓梦笑着把它打开了，里面摆满了包装精美的礼品，本地土特产，还有两身高档旗袍等等。
　　“梓梦，谢谢你！要不然我都不知道给俩妈买什么礼物，你把一切都跟我安排好了”说着，我捧起梓梦的美丽的脸颊亲了一口。
　　梓梦顺势环着我的脖子，笑道：“宝贝，姐就是想让你什么都不用操心，看着你活的轻松，看着你快乐，姐才会幸福，好了，除了这个箱子，你还背一个小包，把咱们的衣服和洗刷用具带上就可以了，反正不到3个小时就到香港的”“嗯，那咱们上去吧！梓梦，我想你了，不信你摸一下，早就硬了”刚才啵梓梦一口的时候，下面立马就暴跳了起来，靠！我的小弟弟对梓梦真是太痴情了，见了就想要。
　　梓梦往下探手一摸，摸到了我已坚挺的家伙，娇笑了一声：“啊！宝贝，快上去吧！姐早就想了，刚才你和虞梦做的时候，姐就要控制不住了”我紧紧地抓着梓梦的手，牵着她往楼上去，到了房间里，若梦正穿着性感的睡衣撅着小丰臀整理着堆在床上的衣服呢！两片丰臀中间的沟真是撩人，好像就是期待着我的进入一样。
　　一进我们温馨的新房，梓梦上卫生间去了，我笑嘻嘻地站在若梦身后，小娘子知道我来了，也不回头，就说：“诗侠，要不我再去跟你买条西裤吧！这条裤子都有些发亮了”她哪里知道，我一见她那么撩人的姿势早就兽性大发了，我先将早就坚硬的家伙掏了出来，悄悄地用手放到她睡裤的松紧带上，突然往下一拉，小娘子雪白的丰臀露了出来，两片圆润的丰臀中间那条沟撩拨得我血脉喷张。
　　若梦一惊，‘啊“一声，但她知道我要干什么，索性将小丰臀一拱，让中间的沟更清晰的展现在我的眼前，我握住粗大的家伙从她的沟中间刺了进去，洞里虽没有完全湿润，但因为枪太硬，还是硬挤进去了。
　　若梦发出了一声：“啊“地呻吟声，然后叫道，”
　　诗侠，太硬了，痛”我赶紧站着不动了，歇了一小会儿，若梦说：“好了，你插吧！”
　　然后，她撅起小丰臀，手撑着床沿，配合着我的行动。
　　我则站在下面，手握着她的两只MM，坚硬的家伙欢快地进出于她迷人的洞口。
　　这时候，梓梦已经出来了，笑着看着我们俩的酣战，我回头看了看梓梦，她已经将自己的衣服全脱掉了，看着她隆起的小腹下乌黑浓密的草丛，和已绽放开了的花瓣，让我的若梦体内的欲望更加强烈。
　　20分钟的动作，让若梦彻底满足了，她气喘吁吁的说道：“诗侠，我不要了，你给梓梦姐吧！”
　　我一看，小娘子脚都有些站不住了，赶紧将家伙抽了出来，将她扶上了床，躺倒了里面，若梦躺下后，笑道：“姐，衣服我跟诗侠准备好了，他刚才插的我要受不了了，我现在的体力根本经不起他这样的猛插，姐，我累了，我睡觉了，你们玩吧！”
　　梓梦笑道：“行，那你好好睡一觉，这两天老是你做家务，姐都心疼了”说着，她也坐到了床上，我将她的两条粉腿分开，看到她绽放的花瓣与红红的花蕾，我使劲咽了口唾沫，然后，扶枪刺了进去，去接受梓梦温柔的包裹。
　　我与梓梦做了近半个小时后，她到达了几次高潮后，宣布不要了，然后，我睡到她的背后，从后面进入了她的体内，紧紧地搂抱着她的香躯，沉沉睡去。
　　第二天清晨，除了我和梓梦，各美女都起来的很早，忙着跟我们准备出发的东东，若梦做好了早点，虞梦把给她妈妈准备好的礼物都一起放到了大箱子里，小妮子在跟我们装路上吃的，为了这次香港之行，梓梦特意给我买了个舒适的背包，小妮子把这个包塞得满满的，当我和梓梦携手下楼，到了客厅之时，她们已经替我们准备就绪。
　　“姐，到了香港，你们见到我妈咪她们，多替我照顾点，告诉我妈，等她们的外孙出生了，我们一齐去看她们”虞梦走到我们跟前说道。
　　梓梦笑了笑，道：“这还用你交待？放心吧！家里和公司都交给你了，教内的事务这段时间也要多关心，可能的话，你要去一趟锦绣山庄，亲自去看看，但你不能开车了，你叫关叔陪你去”虞梦答道：“嗯，姐，我也正有此意，我怕会出事，锦绣山庄的营业收入占了我们教内收入的很大比例，挑个时间，我要去一趟锦绣山庄总部看个究竟”梓梦笑道：“对的，那你多辛苦了，还有，上次在李娜主持的那个会议上，她提到卡关服饰这次竞标又被我们打败了，我怕那个流氓狗急跳墙回来后会害我们，今天诗侠跟我走了，你要多提醒刘康，叫他那几个手下多留心，我们的厂房建设的也差不多要完工了，这个时侯不能出问题，我们两天后应该就回来了”虞梦笑道：“姐，我知道的，你别担心，我这个总经理和副教主是吃干饭的？放心吧！既然去了，就好好陪我们俩妈开心地玩几天，反正香港离这里也不远，有急事随时可以坐飞机回来的”梓梦笑了笑道：“也是，那我们先吃早点吧！这几天老让若梦做饭，姐心里都过意不去”“姐，每天你做饭我们就吃得心安理得？我们都知道，诗侠一旦和你分开，你的身体就会不正常，茶不思饭不想的，多伤身体！现在诗侠回来了，你们就该好好在一起呆几天，这几天我做做饭，又有什么？”
　　若梦笑着说道。
　　小妮子也说：“是啊！梓梦姐，就是我做的饭不合大家的口味，要不然就我来做，若梦姐的肚子比我的大”虞梦笑着说：“别，你是咱宝贝的心肝，万一不小心摔跤了怎么办？这几个月，你还是老老实实地什么事也不要去干，把孩子生下来后，你再弥补吧！”
　　小妮子笑着说：“行，一定的”我走到小妮子跟前，摸着她的头说道：“虞梦跟你开玩笑呢！”
　　小妮子极认真地说：“可我不是开玩笑的，我老觉得你们对我太好了，我自己也过意不去”梓梦笑道：“都是咱宝贝的女人，都是自己姐妹，对你好还不是应该的，有什么过意不去的？”
　　与众美女吃罢早餐，离开了秀庭别墅，我开着宝马直接向机场驶去，等把我们送到机场，虞梦再把车开回公司去。
　　车飞快地行驶在通往机场的道路上，明媚的阳光将我们的心情照耀得如阳光般敞亮，道路两旁红通通的枫叶树也为我与丈母娘的会晤增添了几许喜庆。
　　路上，虞梦笑着问我：“宝贝，马上要见丈母娘了，害怕吗？”
　　我笑道：“怕什么，有你们这么爱我，丈母娘绝对非常疼我，信吗？是吧？梓梦”坐在副驾驶座上的梓梦幸福地笑道：“嗯，咱宝贝挺自信，当然了，我们姐妹们都这么爱你，我们的母亲也肯定会疼你的，老古话说，丈母娘看女婿越看越喜欢的”小妮子也赶紧搭茬：“是啊！你看我妈和若梦的妈就是例子，当时不是对你还有看法吗？结果一看我们都好爱你，都和你过得这么幸福，她们后来不都很喜欢你了？”
　　机场在本市的南郊，离市区也就20多公里，我们的说笑还没有进行到高潮，就因为目的地的到达而不得不暂时中止了。
　　“耶？就到了”小妮子惊讶地问道。
　　我将车停到了临时停车区，然后，钻出车门，她们美女也都跟了下来，但她们的下车引来了周围许多讶异的目光，我明白了，是因为她们隆起的肚子让人家觉得奇怪，毕竟一辆车里同时坐着四位孕妇，还是容易让人产生想法的。
　　我打开后备箱，将背包背到背上，然后，拧出了这个大号皮箱，将拉手拉了出来。
　　“宝贝，那我们就不进去了，你跟代姐好好照顾我姐，到了那里打个电话过来”虞梦走到我的跟前说道。
　　还不等我回话，站在我身边的梓梦就说了：“虞梦，放心吧！我们没事，家里一切都要你操心了，照顾好小云和若梦，那我们进去了，这里不能长时间停车的”“嗯，那我们走了，若梦，小云，上车吧！”
　　虞梦打开了车门，笑着说道。
　　小妮子和若梦也笑着与我们道别了。
　　看着虞梦驾驶着宝马缓缓离去了，我牵着梓梦粉嫩的手，高高兴兴地往机场里面走去。
　　“宝贝，箱子太重了，要不你把背包给姐吧！”
　　梓梦心疼地瞅着我说道。
　　我笑道：“梓梦，别忘了我是个太极高手，这点东西对我而言，算什么？没事的，跟我出来了，你只要带着两条腿就可以了，其它你就别管了”


第229章 会见玉女教老教主2
　　梓梦笑着抓起我的手，亲了一口，说道：“好的，姐的宝贝，姐的小男子汉，听你的，我们进去吧！”
　　坐上飞机后，我安顿好了行旅，和梓梦幸福地坐到一起，漂亮的空姐笑吟吟地来到我们的跟前，热情地对我说道：“先生，您太太怀孕了，如果她有什么不适或不舒服的时候，请及时与我联系，届时我们将为您提供力所能及的服务”我忙笑答道：“哦，谢谢！知道了”梓梦也点头示意，表示了感谢。
　　空姐笑道：“不客气，这是我们应该做的，祝二位旅途愉快”说着，她离开了。
　　几分钟后，飞机起飞了，起飞的一瞬间，梓梦有一些不适，将手捂在了胸口，吓了我一跳，我赶紧将她搂在了怀里，轻轻地拍着她的背，幸好，很快她就适应了。
　　梓梦仰头柔声笑道：“好了，谢谢宝贝，姐不难受了，躺在我宝贝的怀里真幸福！”
　　我低头啵了一口她的香唇，也笑道：“那我就一直这样抱着你，好吗？”
　　“不好，我宝贝会累的，姐心疼，”
　　说着，她从我怀里起来，又重新坐好了。
　　飞机翱翔在碧蓝的天空，我激动地心也跟着翱翔了起来，微笑着摸着梓梦白皙柔嫩的手，心已飞到了香港，不知道这个即将与我会晤的老教主到底是怎样的一个传奇女人？不过有一点可以肯定，她一定是个非常善良的女人，其实，到目前为止，玉女教给我的神秘感觉逐渐在消失，她们只是一群志同道合、喜好武术、有着自己产业的女子凑成的企业集团，除了由于历史及练习镇教武功媚女心经所需的特殊条件等因素之外，其它的情况与正常的企业员工并无明显不同，她们照样结婚，为人妻为人母。
　　“宝贝，想什么呢？想我妈到底是什么样的女人，对吗？”
　　梓梦轻抚我的手背笑道。
　　我笑答道：“嗯，梓梦，现在我们俩的心意基本上都融合了，我所想的，你基本上能感应到了”“是啊！这种感觉好奇妙，也好幸福，宝贝，你喜欢媛媛吗？跟姐说实话”梓梦冷不丁蹦出了这样一句话，让我有些吃惊。
　　“梓梦，为什么这么说？”
　　“齐梦给我打过电话，她说，以前她希望媛媛能与她一样，像正常的女人那样嫁人相夫教子，与未来的丈夫一辈子相亲相爱，现在她的想法变了，她不希望她女儿跟她一样，因为她的丈夫在外面也有女人，她说，优秀的男人是不可能只属于某一个女人的，她想通了，女儿喜欢跟谁在一起，结不结婚都无所谓，只要她自己感到幸福就可以了”梓梦的话，让我有些意外。
　　“这和我有关系吗？”
　　“宝贝，你不用担心姐会说你，你的心思姐能感应得到的，其实你已经知道了答案，媛媛喜欢你，要不齐梦为什么跟我说这些？”
　　我红着脸微笑道：“我也不知道怎么回事，我看到她就想和她上床，梓梦，我现在有些后悔练习了媚女心经，其实我的潜意识里只希望和你一辈子白头偕老，不再有其她的女人，但因为练习了媚女心经，我的性欲太强烈了，我知道，我对虞梦，若梦她们的爱，是欲多于爱，我自己心里很清楚，但却无法控制，虽然通过默诵口诀能在做的过程里收发自如，但却无法让自己见到美女后不动情欲，你知道吗？我现在反而羡慕米糠，我羡慕他可以全心全意地和自己心爱的女人独自厮守，我而却做不到，我的女人在增多，可我的快乐却在减少，梓梦，我要和你独自厮守终生，这是我最大的愿望”我的肺腑之言，让梓梦的眼眶红润了起来，她心疼地抚摸着她的手说：“宝贝，让你受苦了，其实，你的心思姐完全了解，姐就是怕你由于和别的女人在一起而背负沉重的心理负担，长此以往，你的身体会生病的，姐特别心疼，所以，这些日子，只要你生理上想和谁做，姐都不吃醋，姐都全力支持，而且，姐不希望你背负心理负担，你现在该知道，你不是普通的男人，你是个有着超凡性功能和性欲的男人，这一切都不是你的错，这是一种付出，当时，创办玉女教的秦岭老尼之所以定下了男副教主可以和教内任何未婚女子发生性关系，就是考虑到这个武功的特殊性，以免男副教主练成该武功后，由于无法释放欲望到外面去做恶，那就成了邪教了，必然会被朝廷封杀的”“梓梦，可我就是会觉得对不住你，这种感觉越来越强烈”我面带愁容地说道。
　　“宝贝，今天上飞机前，我就决定了，我要把这些天你的思想负担都给你解除掉，昨晚姐就想跟你说，但考虑到你开车也辛苦了，姐不忍，现在在飞机上，就当闲聊吧！宝贝，秦梦的失踪和你有关系吧？”
　　梓梦的话，再次让我震惊万分，我的脸立马红的跟红富士一样。
　　“我……”
　　我窘迫地说不出话来，因为，我在梓梦面前是说不出假话的，而梓梦的话，太出乎我的意料了，我以为我和秦梦的不伦之恋神不知鬼不觉，没有第三个人会知道的，可我错了，看样子梓梦心如明镜，她什么都知道。
　　“宝贝，别担心，姐不怪你，秦梦阿姨是世上难得一见的美女，虽年龄有些大，但她毕竟没有结过婚，平时勤练武功，保养的也非常好，所以依然魅力非凡，你会想和她发生关系是正常的，其实，那晚你喝醉了酒，她陪你的时候，姐的身体已经感应到了你在和谁做爱，姐排除了其她的人，只有秦梦有这个条件，姐一开始有点怪她，毕竟她是我们的长辈，但后来姐想通了，她也是可怜之人，这么多年由于李剑萧的关系，一个人独守空房，够惨的了，何况按玉女教的传统，你们俩在一起并没有触犯教规，她又未婚，她自己也愿意。而且，作为副教主你也并无不是，你可以要她。自从这件事后，姐发现你总是心事重重，姐看着眼里急在心上，不知道该不该把这件事给你捅破，现在说出来了，姐心里也好受多了”梓梦说的时候，我一直是低头不语，其实，我并不希望梓梦把它捅破，我希望这是我和秦梦间一个别人永远不会知道的秘密，而梓梦今天的话，让我觉得自己有种被人脱光了游街的感觉，让我觉得尊严受到了伤害，可是我却无法说梓梦什么，也不忍，毕竟她也是受害者，她也不愿意这种事情的发生，她是因为爱我才这样捅破的，她是想让我在这件事上彻底释怀，不再背负心理负担，但她没有想过，从此以后，我在她的面前没有了尊严，因为我是受了20年的传统教育，我自己都无法原谅自己的这种不伦行为。
　　“宝贝，你怎么拉？脸色这么难看？姐真的不怪你，你一定有自己原因的，姐真的不怪你，别让姐担心，好吗？”
　　看到我的脸色这么的难看，梓梦心疼的泪如泉涌。
　　我赶紧将她搂在了怀里：“梓梦，对不起，我是畜生，我不是人，我连长辈都不放过，可我当时明明觉得是在和你做，怎么我醒来的时候，就变成了秦梦？都是该死的酒惹得祸”“姐都知道，宝贝，别说了，姐真的不怪你，都过去了，哦！以后也别老想着了，以后这就是我们三个人的秘密了，你也别觉得做了对不起谁的事，你没有错，知道吗？”
　　梓梦心疼地一个劲的安慰着我。
　　“梓梦，刚开始我很害怕，但后来我觉得我们这种不伦关系特别刺激，秦梦也无法自拔，我们俩隔几天不在一起就非常难受，想得不得了，她这次离开，是因为她怀孕了，她自己也没有想到，而且就是我们在一起的第一个晚上，你记得吗？那段时间我正好有一个多星期没有射了，那个晚上我射了几次，结果让她这个四十多岁的女人还怀孕了，我想让她打掉，但她不肯，她说，她不会拖累我的，也不会让我抚养，她要自己抚养这个孩子，她觉得这个孩子是老天爷赏给她这辈子最好的礼物，她不顾一切的要这个孩子，但她也没有办法面对你们，所以选择了逃避”我索性将这些埋藏在心底的话和盘托出，心里反而轻松些。
　　梓梦点了点头，道：“和我猜测的也差不多，其实，她只要把实情跟姐说了，姐是不会怪她的，年龄大就大一点，只要你们俩在一起快乐也没有什么，你们又没有血缘关系，不存在乱伦的问题，这下宝贝你释怀了吧！”
　　说实话，到现在为止，我的心里才真正地平静了下来。
　　这时，机上传来了女播音员甜美的声音：“旅客朋友们请注意，本次航班终点站有着“东方之珠”美誉的香港马上就要到了，请大家……”
　　播音员提醒着大家做好下飞机的必要准备，并介绍了香港几处旅游景点，什么中环、太平山、海洋公园、迪士尼乐园等等。
　　梓梦柔声说道：“宝贝，到香港了，姐好激动，姐都有一年多没有见到妈妈了”我笑道：“那这次我们在香港多玩几天，多陪几天两个老人家，她们俩这么多年在美国也不容易”“嗯，宝贝，你真好！你也好好放松一下，以前的事别想了，姐都不怪你，姐对我的宝贝只有无穷无尽地爱，不会有恨，不会有怨，永远都不会有的”说着，梓梦情不自禁地亲吻了一下我的脸颊。
　　几分钟后，飞机在香港国际机场平稳降落。
　　搀着我心爱的梓梦，缓缓下了机舱，出了机场，我们叫了一辆TAXI，上车后，梓梦说道：“先生，到皇朝宾馆”“OK！”
　　TAXI司机应了一声，车向机场外驶去。
　　出了机场，窗外两旁林立的高楼大厦映入眼帘：“宝贝，香港你都知道哪些景点？”
　　梓梦轻柔地抚摸着我的手笑道。
　　“我只知道什么铜锣湾，湾仔，迪斯尼乐园等等，主要是从那些古惑仔片里看到的”“香港好玩的地方很多的拉，二位第一次来吗？”
　　司机说一口粤语腔很浓的普通话问道。
　　“是的，师傅给我介绍几个地方”我笑道。
　　司机笑着说：“没问题的拉，除了先生刚才讲的拉，还有，中环、浅水湾、尖沙咀、海洋公园等等，好多的拉”和司机聊着聊着，不知不觉中，到了齐梦跟我们安排的位于中环附近的皇朝宾馆。
　　下车后，我付完了钱，在一旁站着，梓梦掏出手机，拨了一组号码：“妈，你们在哪里？在宾馆里等着我们？知道了，3132房间，好的，我们到了，马上就上去，你们别下来了”“宝贝，我妈她们在上面等着呢！姐好激动！”
　　挂掉电话，梓梦紧紧地抓着我的手，天啦！她竟然比我还激动！
　　这时，过来了一个身材高大的服务生，笑容可掬地问道：“先生，我来跟你提箱子吧！请问你们预定好了房间吗？”
　　我笑着将箱子递给了他，答道：“定了，你把箱子送到3132房间就可以了，谢谢！”
　　说完，我背好背包，牵着梓梦的手往里走去。


第230章 老教主传授核心秘笈1
　　随服务生一起，我们来到了3132房间，他敲了敲门：“您好！您的客人已经到了，请开门”也就几秒钟，门被打开了，映入我眼帘的是门里站着两个年龄约50多岁，衣着华丽、气质高雅，一颦一笑透着贵族气息的美妇人。
　　梓梦一见，松开了我的手，朝前面的美妇扑了上去：“妈，想死女儿了”然后，又朝后面的美妇扑上去了：“虞妈，梓梦好想你们啊！”
　　我老老实实地站着那里，笑着瞅着她们母女久别重逢的情景，我看出来了，前面的是梓梦的母亲，玉女教前教主李婉，后面的是副教主虞童。
　　这时候，梓梦赶紧回过身来将我拉到两位岳母的前面，笑道：“宝贝，来，见过两位妈妈，这是我妈，这是虞梦的妈妈”我赶紧向前一步，给她们鞠了一躬，叫道：“两位妈妈好！你们辛苦了！”
　　李婉微微一笑，没有说话，只是用一种审视的眼光上下打量着我，但眼里透着的绝对是发自肺腑的爱和喜欢，旁边的虞童也不住地点头。靠！看来是政审过关了。
　　“妈，你说句话啊！你别吓着女儿的宝贝”梓梦看她母亲目不转睛地瞅着我，而我则是浑身的不自在，我的梓梦心疼了。
　　“好，不错，眼里透着精气神，就这股子精气神配得上我的女儿，是叫诗侠吧？”
　　李婉终于说话了，还是赞美的话，这让我很受用。
　　我笑着点了点头。
　　虞童也笑着说道：“嗯，姐，你说得不错，我看这小子功夫不弱，怪不得虞梦说她不是这小子的对手，我看姐你也不一定是他的对手了”李婉也笑着点了点头，表示同意了虞童的看法。
　　“两位妈妈，赶紧让我的宝贝休息一下啊！别一个劲地说话”梓梦边说，将我背上的包摘了下来。
　　“宝贝，别紧张，你过关了，先坐到沙发上休息一下”我被梓梦拉到了沙发上了。
　　两位老教主也坐到了我们的对面，李婉笑着对梓梦说：“丫头，还挺有眼光，这小子的眼里透着聪慧，怪不得你们能练成媚女心经最高一重，咱们玉女教历史上也只有一对教主练成了，现在你们居然也练成了，真是我们玉女教之大幸啊！”
　　梓梦骄傲地笑着说：“妈，我说过我的眼光不会错的，我观察了他三年了，我爱了他三年，妈，他是我见过练武悟性最高的年轻人，我基本上每天都去看他练太极，他对武术的领悟力，他的坚韧和执着，他的学习能力，都是现在很多年轻人不具备的，所以，我就疯狂地爱上了我这个宝贝”虞童笑着问道：“诗侠，告诉妈，你是怎么爱上梓梦和虞梦的？”
　　我憨厚地笑道：“妈，对梓梦，刚开始我不敢爱，因为她是我的老师，后来梓梦告诉了我关于玉女教的事情和她已选定我作为副教主后，我立刻就爱上了她，本来我在梦中就无数次地梦想过与梓梦终生厮守，谁知道我还能梦想成真了对虞梦，也许是因为梓梦的原因吧！从见她第一眼开始，我就觉得她以后必定是我的女人，这或许就冥冥之中的定数吧！”
　　梓梦搂着我，对两位妈妈说道：“妈，我们这几天好好在香港玩几天，然后，选一个好点的地方，还有几个月，我和虞梦就要过来生了”李婉笑道：“好啊！我们也老了，这次我们过来还有一件非常重要的事要交代给你们俩，可以说，整个玉女教的传承就是靠它来延续，整个玉女教的管理都靠它来维持，梓梦，以前，妈妈只是告诉你咱们教内所有的长老和帮主都会心甘情愿的，无怨无悔地听命于你，但你并不知道真正的原因在你哪里？你也不知道如果去实施，这几天，妈妈就把这个神秘武功传授给你，因为你有了男副教主，有了诗侠，如果没有他，你是练不成这种功夫的，这就是媚女心经的最后一重：“断脉心经”这种功夫教主和副教主都要练的，只是副教主只能了解心法去控制教内的教徒，但无法实施在她人身上实施，怎么理解呢？就是说，每个教内的中上层管理者，在进入管理层以前，身体必须接受教主的洗礼，也就是接受教主在其身上实施“断脉心经”因为只有练成了媚女心经的人才具有实施“断脉心经”的功力，但断脉心经在人体上实施后，可用心经口诀加以控制，也就是说，如果那个长老造反，那么无论是我还是你虞妈都可以以诵口诀的方式让这个长老生不如死，就像孙悟空头上的紧箍咒一样，只要唐僧一念经，孙悟空就会死不如死的难受，这是我们玉女教的核心机密武功，真正的镇教之宝”梓梦一听，大吃一惊：“啊？妈，原来是这样的啊？你以前怎么不跟我讲啊？”
　　虞童笑着说：“怎么跟你讲？你以前连副教主都没有，没有男副教主的配合，不练成媚女心经，告诉你也没有用，你妈的决定什么时候有过差错？”
　　“丫头，妈做任何事都有分寸的，就是因为妈觉得到时候了，该跟你们交底了，何况你们都把媚女心经练到了心意相通，在这方面已经超越了妈妈，所以，断脉心经你们俩只要两三天就可以练成的，当时，妈妈和爸爸练了近一个月，还借助了妈妈的上一代教主的内力，帮助妈妈打通了经脉，就是因为我们媚女心经练得还不完全成熟。现在诗侠的内力已远超了李剑萧，所以，你们俩练断脉心经是不需要借助外力的，这一点，妈也感到很欣慰啊！”
　　说着，李婉慈爱地看了看我，我明白，老岳母对我很满意的。
　　我也冲她微微一笑。
　　梓梦接着问道：“妈，那我们这两天怎么安排？是先出去玩，还是先练好断脉心经？”
　　李婉笑着说：“都无所谓，看看我们这小子怎么想的？”
　　说着，她用征询的目光看了看我。
　　虞童也在瞅着我笑。
　　梓梦也问道：“宝贝，你看呢？”
　　我憨厚一笑：“梓梦，你知道，我都听你的”李婉和虞童不约而同地笑了起来，虞童说：“你这个臭小子还真会哄女人！怪不得虞梦说你嘴好甜，对梓梦更是言听句从，平时乖乖的，关键时候，挺有男人味，还会为了女人去拼命，是真的吗？”
　　梓梦笑道：“是真的，我有个学生，叫小云，咱宝贝可把她当成心肝一样的疼，这个小云有个男朋友很不是东西，是个虐待狂，把我这个学生折磨的死去活来的，咱宝贝为了救这个小云，跟那个坏小子去拼命，后来干脆把小云藏在身边疼了，现在这个小云也怀孕了，和虞梦住在一起”听到她们母女这样一说，我只好不做声了，自己都不知道说什么好，只能傻傻地瞅着她们笑。
　　“小子还挺有情有义的，不错，梓梦没有看错你”李婉笑道。
　　靠！这就是玉女教的女人们不一样的地方，换成是现实生活中任何一个母亲，如果知道了女婿外面还疼女儿之外的其她美女，心里肯定不痛快，不大加斥责就算好了，不可能加以表扬或赞许的。
　　梓梦骄傲地笑道：“妈，我早说过，我不会看错他的，女儿可是观察了他三年多啊！事实证明我是对的吧！”
　　说着，梓梦抓起我的手，放到香唇边啵了一口，幸福得不得了。
　　我也将她的手放到了嘴边，深情地吻了一下。
　　两位老教主看到我们如此幸福美满，开心无比。
　　梓梦最后对我说：“宝贝，要不我们这两天先到香港各地走一走，逛一逛，咱现在是在中环附近，中环是香港历史最悠久、最富传统特色的地区之一，是香港的商业、旅游及金融中心，据说，多间中外名牌旗舰店林立在德辅道中及皇后大道中，还有大型商场如国际金融中心商场、置地广场及太子大厦等。云咸街及安兰街一带还开设了一些新兴而又富有特色的时装商店，而售卖古董的荷李活道更被选为世界十大购物街之一，很值得一逛的，两位妈妈，怎么样？我们下午去逛逛？”
　　说着，梓梦又笑着朝两位老教主看了看，征求着她们的意见。
　　李婉笑道：“逛街是你们年轻人的事，我和你虞妈随便走一走，我们是昨天下午到的这里，昨晚，我们也去逛了逛，没有什么好逛的，你们去吧！等你们玩腻了，我们再办正事也可以的”梓梦笑着说：“那好吧！我们休息一会儿再去，哦！对了，宝贝，你把箱子打开，把我们给妈买的礼物拿出来，还有虞梦买的”我笑答道：“嗯，好的”然后，我从沙发上站了起来，走到皮箱子旁边，将箱子打开了，将老家买土特产等礼物一件一件地拿了出来。
　　梓梦则吃力的弯下腰，说着：“妈，这是给你的，虞妈，这是给你的，这是我买的，这是虞梦买的”我一看，赶紧站起来，将梓梦扶了起来，心疼地对梓梦说：“梓梦，你不方便就别弄了，有我就可以了，来，你还是坐那儿吧！”
　　说着，我将梓梦搀回到了沙发上。
　　我注意到李婉和虞童相视一笑，露出了非常满意的表情。
　　李婉笑道：“诗侠，你也别弄了，我和你虞妈都是这么大年纪的人了，什么没有见过，你们有这个心就够了，把这些东西放起来吧！你们一会儿休息一下，如果不想休息，就早点出去早点回来，你们俩的房间在我们的隔壁，房卡在我这里，是休息还是出去逛，你们自己决定吧！”
　　“梓梦，要不我们先休息一下，我怕你身体受不了，”
　　我笑着对梓梦说道。
　　“宝贝，没事的，姐就是想去逛逛时装店和购物街，明天我们再带俩妈妈去太平山等旅游区游览一下”梓梦兴致勃勃地说道，靠！这女人一旦有街逛是绝对不怕累的，看样子梓梦的心已经飘到购物街了。
　　我笑道：“行，梓梦都听你的，那两位妈妈，我们先去了？”
　　李婉和虞童俩老岳母都笑容满面的点了点头，示意我们可以去了。
　　离开皇朝宾馆，我和梓梦打了个TAXI，直奔中环云咸街，路上，我问梓梦：“梓梦，你说妈讲的那个断脉心经真有那么神吗？”
　　梓梦握着我的手，笑道：“宝贝，到现在为止，你对咱们玉女教的一些神秘之处还有什么值得怀疑的？”
　　我笑道：“梓梦，我不是怀疑，是想不通，世界上怎么可能有这么神奇的武功？通过默诵口诀就可以掌控一个人的生死，这不是邪教吗？”
　　“傻瓜，咱们玉女教又没有利用这些神秘的武功贻害社会，咱们只是对内部人员进行必要的控制，又没有伤害到谁，就算你练成了媚女心经不也没有去害人吗？如果你去害人了，按教规姐会大义灭亲，亲自清理门户的，否则，就会破坏玉女教千年戒律”梓梦说道。
　　我点了点头：“嗯，这倒是，梓梦，你放心，我不会的，那你知道这种功夫到底是怎么练的吗？”
　　梓梦摇了摇头，说道：“不知道，但有一点，我可以断定，在玉女教的武功里面，只要是和男副教主一起练的神功，都要裸身练习，估计这个断脉心经也差不多”他妈的！但愿练的时候，只有我和梓梦，没有第三人在场，那也没有关系的，反正，梓梦的身体我几乎每天都进去，熟悉的就跟是自己的一样，老岳母千万别在场指导，那多难为情！我心里想。


第231章 老教主传授核心秘笈2
　　和梓梦胡侃着，车子一会儿就到了云咸街，下车后，我款着梓梦的胳膊开始了香港生活的第一轮购物之旅。
　　女人就是女人，不管是什么身份，什么年龄，到了时装街，等于让她们上了天堂，瞅着店铺林立的时装街，梓梦脸上绽放出了无比喜悦的光彩。
　　“宝贝，今天姐要痛痛快快地疯狂购物了，我要给虞梦，若梦，小云，李娜，你的小霞妹妹，当然还有韩总她们全部都送上一身漂亮的时装，然后，以你的名义送给她们，好吗？”
　　梓梦兴奋地对我说，然后，跨进了第一家时装品牌旗舰店。
　　“好啊！谢谢你，梓梦，再给杨玲姐也买一件吧？可以吗？”
　　我走在梓梦的身后，小心翼翼地问道。
　　梓梦回眸一笑，道：“哦！宝贝，对不起，姐忘了，当然可以了，好歹人家把处女身子给了你，姐就喜欢你这种有情有义的样子”就这样，我耐着性子，陪着梓梦从第一家时装店开始一直逛到了最后一家，梓梦给每个人选衣服都仔细地回忆着每个人的身材和肤色，然后有针对性地给她们买，给虞梦，韩总和杨玲姐买的是旗袍和套装，给李娜、若梦等几个小丫头买的是套裙和套装，每个人两套，花了我两万多啊！靠！谁叫你操了这么多美女，出点血也是应该的！要不人家以后怎么能死心塌地地让你干？这样一想，也就觉得花得值了。
　　回来的路上，在出租车里，梓梦笑着问我：“宝贝，这一次就花了2万多，心疼吗？”
　　我不假思索地答道：“不，应该的，又不是天天这样花，来一趟香港不容易，你说这些人里面，哪一个我不是要好好疼她们？她们哪一个不是无怨无悔，全心全意地跟着我，不仅仅奉献出了自己的精力和青春，连宝贵的身子也都给了我，我给她们买两件衣服算什么？韩总人家也对关氏忠心耿耿，为关氏的发展做出了很大的贡献，我送她两套衣服也不算什么”“嗯，宝贝，你能这样想，姐最高兴了，回去后，姐好好伺候伺候你”看到车外两旁的街头已有了闪烁的霓虹灯，我不禁抬手看了看表，靠！都快7点了，还真饿了。
　　“宝贝，饿了吧？咱妈已在一楼餐厅等了一个多小时了，估计她们也饿了，我叫她们先吃，她们非要等着”我笑道：“没事，只要和你在一起，累，饿都不是问题，只剩下幸福了”梓梦开心地笑道：“我宝贝就是嘴甜，姐爱死你了”说着，转过身来在我脸颊上啵了一口。
　　到了皇朝宾馆，下车后，我从后备箱里提出了一包包包装精美的衣服，梓梦刚要给我提，服务生跑过来了，笑道：“先生，小姐，我给你们提吧！放到哪个房间？”
　　“哦，谢谢！3132房”梓梦答道。
　　服务生将梓梦采购的衣服都拿到楼上去了，梓梦牵着我的手往餐厅走去，我笑问道：“梓梦，逛了好几个小时了，你累了吧！”
　　“不累，宝贝，别忘了，姐也是有功夫的人，这算什么”说着，她又很自然地将我的手放到了她的香唇上亲了亲。
　　来到餐厅，在一处角落里，我和梓梦几乎同时看到了两位气质非凡的老妇，正笑吟吟地朝我们招手呢！
　　“哎？你们买的东西呢？”
　　李婉将我拉到了她的身边坐下来后问道。
　　梓梦忙说：“服务生给拿上去了，我们买了好多衣服了，妈，明天我们一起去玩吧！你看，我都在一家旅行社发的宣传单上看到，香港好玩的地方还是不少的，给你看看”说完，梓梦将一张宣传单递给了李婉。
　　李婉接过来，往桌上一放，看都没有看：“丫头，先吃饭，妈早就有了这种单子了，宾馆多的是，还有，如果你真要玩，你不会给齐梦打电话，让她安排环球香港公司的人做我们的导游？亏你还是个教主”梓梦说道：“妈，我这不是不愿意麻烦人家齐梦阿姨吗？我当然知道环球在香港有点的，这次办理我们的出境手续和预定房间都是她女儿媛媛办理的”“哦？媛媛多大了？好像快20了吧？”
　　坐在梓梦身边的虞童有些讶异地问道。
　　梓梦朝虞童笑了笑，说道：“虞妈，她20了，比我的宝贝诗侠小三岁，齐阿姨好像有撮合媛媛跟着诗侠的意思，她先征求了我的意见，我告诉她，我不在意，但我要针的我宝贝的同意”“啊”我们三人几乎同时惊叫起来。
　　我忙说道：“不行，我不同意，我不想再往咱家添人头了，梓梦，有你们就足够了”李婉也很讶异地问道：“丫头，你这唱得是哪一出啊？这齐梦也疯了不成？哪有把自己女儿这样送出去的道理，她不知道诗侠并不属于完全哪一个女人的？她愿意让她的女儿与这么多女人分享男人吗？”
　　梓梦笑道：“妈，齐阿姨的婚姻也不幸福，她说自己看透了，只要媛媛自己愿意，结不结婚都不重要，关键要她生活的快乐，这才是最重要的，她说，媛媛自己挺愿意跟着诗侠的，如果不是媛媛自己提出的，齐梦也绝不会提的，她怎么好意思啊？而媛媛毕竟是个大姑娘，她自己又不好说，只好托她妈妈说了”“哦，这还差不多，那诗侠，你自己觉得呢？”
　　虞童眼光朝我射来，眼光里有一丝的不快。
　　我马上回答道：“我不愿意，我觉得现在是我这辈子最幸福的时候，除了梓梦，还有了虞梦她们，我觉得很满足了，齐媛她应该去寻找她自己的幸福，她还小”不过说句实话，当提到齐媛的时候，我脑袋里突然出现了齐媛那软乎乎的，高耸的MM，两片浑圆翘挺的丰臀，及丰臀中间那条诱人的深沟，下面的小弟弟居然又硬了起来，靠！想到这里，我不觉心生不舍，触手可得的那么性感的一副胴体怎么舍得给别人，有病！
　　但随即，梓梦给我抛来了一个意味深长的媚眼，然后说道：“宝贝，别说了，吃好饭再说吧！不愿意就算了，姐不逼你”李婉也笑着说道：“好，好小子，难得，还不是个好色之徒，不过就算好点色，作为咱们玉女教的男副教主也算不了什么大事，先吃饭，都饿了吧！”
　　说着，开始给我盛饭了。
　　我一看，赶紧站了起来，将饭勺抢了过来，分别给俩妈和梓梦盛饭，并笑道：“妈，怎么能让您俩帮我们盛饭？应该我们孝敬您的”母女三人一听都笑了。
　　吃罢晚饭，我们四人回到了3132房间里，进门后，李婉从她的包里拿出了一张卡，递给了我：“诗侠，你去打开3134房间，那是你们住的”我笑着接了过来，然后对梓梦说道：“梓梦，我去给你把洗澡水放好，好吗？”
　　梓梦笑答道：“不用，这些事姐来做，宝贝，你歇着吧！”
　　“不，梓梦，你现在身体不方便的，还是我来做，我是男人，应该照顾我的女人啊！”
　　说着，我自己出去了。
　　我听到后面虞童在说：“还别说，这小子长得不咋的，但有股子味道，让人着迷的味道，怪不得虞梦那丫头说，她一见这小子就着迷了”我听了暗自叹道，靠！我关诗侠何德何能，居然会这么有女人缘，也真他妈的奇了怪了！
　　打开了3134房间，我径直进了卫生间，然后，开始冲洗浴缸，其实，像这种五星级宾馆的卫生条件，应该不会有问题的，但考虑到还是小心为妙，我还是用开水冲洗了几遍，才开始放水了。
　　我再到了床边，打开了电视，大部分都是粤语和英语频道，看的没劲，刚要关掉，梓梦笑呵呵地进来了。
　　“宝贝，在放水啊？”
　　“嗯，很快的，你先陪妈她们聊着，好了，我叫你”说着，我关掉了电视，然后站起来，朝卫生间走去。
　　“宝贝，别急嘛！告诉姐，刚才说到媛媛的时候，我感应到了你的反应，你是不是真的喜欢她，喜欢就收了，姐真的同意，咱妈她们不会怪你的，她们都知道，练了媚女心经的男人见了美女都会有反应的，与其让你到外面去找，还不如在教内找，反正咱们教内的美女也多，而且她们这方面的思想都很开通，不会在意你和别的女人在一起的，也就不会因为争风吃醋而闹的不可开交，让你难处理，这是姐的心里话，如果媛媛真的要跟你，你就大胆地接收，我妈她们都默许了，刚才我跟她们都讲了”“啊？你都讲了”我故意装着有些不快，但心里这个乐啊！靠！能操到媛媛那样的美女，夫复何求啊！搞得我现在恨不得立即回去找她干个痛快。


第232章 老教主传授核心秘笈3
　　梓梦说：“这是姐到香港来给你送的第一件礼物，把我的媛媛妹妹送给你了，这个礼物不错吧！宝贝，别不好意思，你和姐的心意都连成一体了，你的心思姐都知道，刚才你的下面又硬了，姐完全感应到了你对媛媛的欲望，回去后，姐就把媛媛接过来，让你跟她把房圆了，宝贝，以后你跟姐在一起，不需要隐瞒什么，也隐瞒不到的，因为我们俩的心意已经相通了，你就是不说，姐也知道，姐希望姐的宝贝能轻松地面对这些，不要有任何的心里负担，就包括秦梦的事，即使我妈她们知道了，也没有关系的，她们都了解秦梦的魅力，何况你是酒后乱性，也不是故意的”我惊讶地叫道：“梓梦，你不是说了就我们三个人知道这件事吗？你怎么又告诉咱妈了呢？那我都不敢再跟她们见面了，我想回去了”梓梦笑道：“宝贝，看把你窘的，姐没有告诉她们，我只是告诉你，就是她们知道了也没有什么大不了的，比起李剑萧来，你好多了”我不好意思地挠了挠头，笑了。
　　梓梦接着说：“哦，对了，我妈说，反正闲着也是闲着，她叫我们俩现在过去，说跟我们讲一讲断脉心经的口诀和要领，这两天先记住口诀，等到练的时候就更容易些”放好了洗澡水，我再随梓梦来到了3132房间，两位岳母笑着招手示意我坐到沙发上。
　　“诗侠，来，妈给你和梓梦讲一讲有关断脉心经的事，梓梦，你和诗侠坐到一起吧！”
　　梓梦笑着坐到了我的身边。
　　李婉接着说：“梓梦，诗侠，断脉心经，断脉顾名思义就是经脉被切断的意思，那怎么能做到让一个人经脉切断还能照常生活，从科学的角度上讲是不可能的，但我们媚女心经就做到了，当然，我们说的断脉并不是真的将人的经脉切断，而是通过内家功力将人的某处穴位封死，再施予心经疗法将其化解，反复三次，这个人身上的这处穴位就被你的心经控制住了，至于这个心经的原理，妈也没有参透，反正跟着学就可以了，咱们玉女教的功夫很多都不能用现在的科学去解释的，也许以后随着科技的不断进步，今后说不定也能解释得通，这也不是不可能的”我和梓梦认认真真地听着李婉娓娓道来。
　　我不禁问道：“妈，那这和我有什么关系呢？”
　　李婉笑着说：“当然有关系了，没有你们男副教主的配合，谁也练不成媚女心经和断脉心经，正如你们当初练习媚女心经一样，练习断脉心经也需要那种条件，你们必须一丝不挂地相拥在一起，双方互相进入彼此的体内，默诵断脉心经，彻底进行阴阳调和，用阴阳混元之气将彼此经脉全部打通，以达到功力大增的效果，如果不打通全身经脉，根本实施不了点穴封穴，也就无法练成断脉心经”我和梓梦都恍然大悟，但我感到脸有些火辣辣的，说实话，与自己的岳母探讨这类问题确实有些尴尬，但当我看了看两位岳母时，我真的觉得玉女教的女人不是一般的女人，她们的面目表情显得那么自然，恬静和从容，无丝毫的不好意思。
　　我好奇地再次问道：“那我可以实施断脉心经吗？”
　　李婉笑了笑，答道：“原则上可以，但不方便，因为要封的穴位在女子下体私密处，所以，一般不会由男副教主实施，而且男副教主的心经口诀对被实施者没有控制作用”“那就是说我和梓梦的心经口诀不一样，是吗？”
　　我再次问道。
　　“是的，因为这些东西是致命的，当时我们老祖师秦岭老尼独创这门功夫就是考虑到这是致命的，怕懂得人多了，万一落入坏人之手，那对玉女教就是灭顶之灾了，所以，一般不传男的，就连你虞妈都不知道，我们亲如姐妹，但这是教规，我也不能轻易违反的，不到万不得已，我不可以传给她的，只有到了生死关头和教主不在身边之时，我才可以传给她，再由她代传给教主”然后，李婉用耳语的方式分别单独给我们俩传授了心经口诀，我的口诀只有32个字，只记了一遍就记住了，梓梦的，我就不清楚了，好像她记了两遍。
　　“你们都记住了吗？”
　　李婉笑着问道。
　　我和梓梦都不约而同地答道：“嗯，记住了”李婉满意地点了点头，说道：“很好，到底是万里挑一的小子，果然聪慧过人，好，那你们回去休息吧！这两天玩的当中好好默记几遍，我们初步定在后天晚上开始正式练习，到时候，妈陪着你们一起，这样保险一些”“啊？妈，我们练习的时候，你也在场啊？”
　　我讶异地问道。
　　虞童呵呵一笑，说道：“对啊？怎么啦？还不好意思啊？你那点东西有什么好看的，你俩妈还没有见过那点玩意吗？”
　　靠！我心里说，我这点东西你们可不就没有见过，虽然你们的女儿天天在用，但你们到现在为止肯定没有见过的，只不过我不敢这样说。
　　虞童这样一说，我忙将头一低，不好意思再说了。
　　梓梦笑着拉起我的手说：“宝贝，有什么害羞的，她们是咱的妈妈，我们都是她们的孩子，这有什么啊？没事的，我们回去洗澡吧！洗完澡早点休息，明天好好玩一天”我笑着点了点头，对李婉和虞童说道：“两位妈妈，那我们先去休息了，你们也早点休息，晚安！”
　　李婉疼爱地瞅着我笑道：“嗯，早点回去休息吧！晚安！晚上注意点，梓梦肚子大了，动作别太猛了”我靠！这老太太啥也要说啊？难道现在我还不知道和我的梓梦做爱要注意分寸吗？真想得出来，多事！
　　梓梦也和我的想法一样，她羞涩地对她妈妈说：“妈，你真啰嗦，我的宝贝很疼我，不会乱来的，这个也要你提醒，羞死人了”李婉满不在乎地说道：“还不是怕这个小子年轻，不懂，去吧！”
　　说着，她将梓梦和我推了出来，把门关上了。
　　我和梓梦幸福地来到了我们自己的房间，我随身将门反锁上了：“梓梦，来脱衣服，我跟你洗澡，然后，咱们做爱，想死我了”梓梦伸手戳了一下我的额头，嗲嗲地说道：“臭宝贝，就知道做爱，说得姐都流出来了，那快点吧！”
　　不瞒大家说，梓梦只要和我单独在一起，特别放得开，而且完全经不起我的挑逗，我无需用动作，只要用语言，煽情的语言我就能让梓梦欲流成河，泛滥成灾，这不，我一说，我很想和她做爱，她自己就迫不及待了，比我的欲望还强烈，如果不是她已有近半年的身孕了，走就扑进我的怀里，并且肯定拉开我裤子的拉链将我的JJ掏出来了。
　　梓梦急急忙忙地将自己脱了个精光，看着她隆起的小腹，性感的草丛，绽放的花瓣，我也忙不迭地将自己身上的附属物都撤掉了，只剩下了光溜溜的身子了，我一把将梓梦拦腰抱了起来，进了卫生间，梓梦幸福地环着我的脖子，笑着说：“宝贝，姐好幸福，快点洗，洗好了，姐想让你早点进去”梓梦的邀请将我的欲火撩拨的急剧升腾，我将梓梦缓缓放进了满是热水的浴缸里，这里的浴缸看上去就是舒服，白白的，一点污迹都没有，特别的干净和清洁，清水将浴缸里浸泡的梓梦显现的越加风韵迷人，尤其梓梦下体的草丛在清水中若隐若现，特别撩人。
　　梓梦将身体往边上一靠，给我也腾出了一点地方，我忙跨了进去，与梓梦肩并肩躺了下来，然后，我用手抚摸起了梓梦高耸挺拔的MM，靠！真软乎！手感太好了，我不禁揉搓了起来，下体也直挺挺地矗立在水中，并随着水波的波动而晃动起来。
　　梓梦被我挼搓的呻吟了起来，手也不自觉的伸到了我的下面，握住了我的JJ，激动地套弄了起来。
　　操！还说洗好澡做爱，看这架势，现在就要插进去了，要不俩人都难受死了：“梓梦，我想进去了，还是先进去吧！我在下面，你背对着我坐到我的胯部，这样进去就不会碰到你的肚子了，可以吗？”
　　梓梦轻吟了一声：“宝贝，别说了，快点，姐受不了了”说着，自己爬了起来，背对着我，跨在了我的身上，我赶紧将宝贝扶正，对准她鲜红的洞口，说了声：“梓梦，往下坐”梓梦非常配合地往下一坐，我的宝贝深埋进了她的体内，一杆到底了。
　　梓梦发出一声叫声：“啊！宝贝，好硬，到底了”彻底进去后，我开始在浴缸里做起了起伏运动，好一副鸳鸯戏水图！浴缸里的水随着我动作的加剧不断地往外溢出，后来动作太大都变成了往外涌了。
　　我们俩鸳鸯戏水了近40分钟，梓梦在里面高潮不断，夸张地在浴缸里大声喊叫起来：“啊啊啊！宝贝，别停，又到了”然后，在我上面抖个不停，痉挛不断，两片雪白的丰臀使劲地往中间紧缩。
　　当然，我没有射，现在对于我来讲，不连续干一个小时以上，根本不会射的，坚硬如钢，所以，现在我已怀孕的四个正牌妻子车轮战也难以将我的欲火导出来，她们现在都不经插了，靠！性欲总得不到释放，这让我有些郁闷。
　　将梓梦操满足了以后，我上上下下跟她搓洗了一遍，抱着她上床了。
　　到了床上，梓梦有些不忍：“宝贝，你看，你的JJ硬的跟钢一样，要不姐用嘴给你吸出来，好吗？”
　　我笑着将她搂着怀里，说道：“不用，没关系”然后，让她的背对着我，我从后面再次挺进了她的体内，梓梦“嗯”了一声：“宝贝，好舒服，你要想插，就再插吧！姐没事的”我笑道：“不，我们睡吧！没事的，我可以用媚女心经控制的”“嗯，那好吧！我们睡吧！”
　　说着，梓梦将丰臀向我下体拱了拱，以便让我插的更深些，我也配合着她用力往她里面顶了顶，这样，我们俩就完全结合到了一起了，不留一丝的空隙。
　　第二天早上，我们吃罢早饭，带着李婉和虞童俩老岳母上太平山而来。
　　太平山俗称山顶，雄居香港岛的西部，海拔554米，是港岛最高的山峰。游览太平山，可以乘车从公路盘旋而上太平山顶。不过，更多的游客喜欢选择登山缆车，因为它是前往山顶既快捷又极富游览价值的交通工具。
　　据当地导游说，当夜幕降临之际，站在太平山上放眼四望，只见在万千灯火的映照下，港岛和九龙宛如镶嵌在维多利亚港湾的两颗明珠，互相辉映。香港的心脏中环地区，更是高楼林立，显示着香港的繁华兴旺。太平山也因此成为观赏香港这颗“东方之珠”美妙夜景的最佳去处，跟日本函馆和义大利那不勒斯（拿坡里）并列为世界三大夜景之一。太平山以其得天独厚的地理环境和人文景观，吸引着成千上万的海内外游客，成为人们到香港的必游之景点。
　　到了太平山底下，梓梦对我们说：“宝贝，妈，要不我们晚上再登上去吧？我们现在这附近的地方玩，你们没听导游说晚上的时候来登山更有意思吗？”
　　我忙说：“梓梦，肯定不行，晚上更不安全，现在我都不想让你去，你的肚子都这么大了，上去多危险，是吧！妈”说着，我看了看李婉和虞童。
　　李婉点了点头，笑着说道：“好小子，还知道疼人，丫头，诗侠说得对，随便看看就行了，也别上去了，要不我们可以去其它地方玩，香港还有浅水湾、湾仔、海洋公园、旺角、迪士尼乐园和黄大仙祠等地方，都是好地方，要不我们去黄大仙祠求个签，好吗？丫头你不是要生了？我想给你求个签，看看你肚子里怀的是男孩还是女孩？”
　　梓梦有些不舍地说道：“妈，你知道的，我从小就喜欢爬山，所以我才想来太平山的，都到了，还不上去吗？应该没事的，实在不行，我们可以坐缆车的”这时，虞童说话了：“梓梦，还是听你妈的吧！你毕竟都身怀六甲了，等你坐完月子再上去也可以的”我也笑着说：“梓梦，咱还是听俩妈的吧！你看你都这么大肚子了，不方便的，就算坐缆车，我也很不放心，昨天晚上我就想对你说这次过来爬山就免了，看看风景，逛一逛还可以，其它的等你生完孩子，我再陪你过来痛痛快快地疯玩一次，好妈？”
　　梓梦一看，大家都反对了，只好说：“宝贝，那就算了，那我们下次再来吧！”
　　虞童笑着打趣说：“丫头，还是你的宝贝说的话有效啊！走吧！我们去求个签”梓梦嘟起性感香唇说道：“虞妈，你就知道笑话我，虞梦不是和我一样的听他的话？刚认识一开始，虞梦老逗他，那时候我们还没有正式练习媚女心经，弄得我宝贝吓得都不敢跟她接触了，总怕经不起虞梦的挑逗失了童子身就练不成媚女心经了”梓梦的话让李婉和虞童都哈哈大笑起来，我也窘得脸通红。
　　“好了，咱们走吧！那里有辆TAXI，诗侠，你赶紧去叫住他”李婉指着我们不远处的一辆刚刚启动的出租车说道。
　　到了黄大仙祠，我们四人迈步走了进去，我和梓梦走在前面，两位岳母走在后面，李婉在车上就说，中国的好多神秘文化，我们不可以不信的，这几千年来流传下来的东西，不管我们叫它迷信也好，宗教也好，反正它里面绝对蕴含着某种道理或规律在里面，决不是毫无道理的。
　　进到祠内，在里面门口摆着一张桌子，桌子后面坐着一个身穿道袍的道士，桌上放了好多宣传册子。
　　“无量天尊，请几位带上册子看一看”说着，这道士往我手上塞了一本小册子，我笑着接过来一看，原来是关于黄大仙祠的介绍，上面写着：


第233章 老教主传授核心秘笈4
　　黄大仙祠又名啬色园，始建于1921年，是香港著名庙宇之一，祠庙设计色彩丰富、建筑雄伟、金碧辉煌，极富中国传统寺庙建筑的特色。
　　据祠内的《赤松子自述》记载，黄大仙原名黄初平，约于公元328年于浙江省金华县兰溪市出生。他十五岁得仙翁指示开始学道，并在赤松山一石室中修炼，潜心修道，40年不吃人间烟火，最后修得法道。他得道后，在民间惩恶除奸，赠医施药。因为他隐居于赤松山，故又称为赤松仙子。
　　黄大仙祠占地18，000多坪，除主殿大雄宝殿外、祠旁还设有小园林、三圣堂、从心苑，以及供善信们购买香火及平安符等的小摊位。祠内的九龙壁仿照北京故宫九龙壁而建，壁上刻有中国佛教协会主席的题诗，增添黄大仙祠的中国传统特色。
　　到黄大仙祠祀：“有求必应”签文尤其灵验，但是求得来的签果，都只是解当年的运势。因此在农历过年前后，是黄大仙庙香火最鼎盛的时候，善男信女纷纷前来求问一整年的运势及还神。
　　“梓梦，你看看，人家有求必应的，看来咱妈选这个地方是选对了”说着，我将这个小册子递给了梓梦。
　　梓梦扭过头来笑着说道：“宝贝，这个你也信，咱妈也是说着玩的，男孩女孩我们都不在乎的”到了大雄宝殿，进门的地方就放着一个大香炉，旁边有几个竹签筒，里面放着各种各样的签，有个小道士笑着问道：“几位施主求个签吧！”
　　走在后面的李婉饶有兴趣地停下了脚步，说道：“丫头，诗侠，等一等，我来抽一支”我们几个赶紧停了下来，转过身来到大雄宝殿门口。
　　小道士正和李婉说着呢！“施主，您求什么签？替谁求的？”
　　李婉笑道：“我替我女婿求签，看他会有几个孩子，男孩几个，女孩几个”“哦，那您在这里求”说着，小道士从几个筒里拿起一个筒来，然后开始摇了起来。
　　摇了几下，小道士将竹筒放到李婉面前，说道：“施主，请抽吧！”
　　就看李婉，随手从竹筒里抽了一根竹签，然后，自己看了看，两行她也不理解的文字，然后，她递给了小道士：“小师傅，你跟我解释一下，好吗？”
　　小道士拿过来一看，也不懂，然后，他对李婉说道：“施主，稍等，我请我师傅给您讲一讲”说着，小道士走到里面去了。
　　一会儿，一个仙风道骨般的老道出来了，他笑吟吟地对李婉说道：“恭喜施主了，贵女婿一生有8个孩子，其中有2个未生下来就夭折，其余6个，有4个女孩，2个男孩，贫道建议，如果方便的话，可以请贵女婿当面让贫道相一相，或许会更准些”李婉笑道：“当然可以，大师，我女婿就在这里，请大师给他相一相”说着，李婉将我拉到了她的身边。
　　然后，这个牛鼻子老道就开始胡说八道起来，说什么，我命太硬，会克妻克子，搞得老子后来火了，我对李婉说道：“妈，我想走了，梓梦，咱们走！”
　　说着，我头也不回地拉起梓梦的手就往外走。
　　就听，老道在后面叹了口气，道：“冥冥之中有定数，莫强求啊！”
　　李婉本来还想问什么，结果一看我拉着梓梦气呼呼地出来，也只好跟过来了：“好小子，脾气还挺倔的，不愿听他说就算了，就当他胡说吧！那我们走吧！”
　　从黄大仙祠出来后，我们这一天先后到了海洋公园、旺角、迪士尼乐园等地方逛了逛，晚上回来的时候都到了7点多。
　　回到宾馆后，我们再默记了几遍断脉心经，然后和两位岳母聊了一会儿天，我和梓梦就回自己房间洗澡睡觉了，当然，按照惯例，洗澡时两人还是没有憋住，做了近一个小时的爱，才相拥着睡了。
　　来香港的第三天，我们依旧把没有去过的几处景点再游览了一遍，还到旺角，例如西洋菜街、女人街、波鞋街、花园街去买了一些东西，当然，今天李婉和虞童没有去，两位老岳母觉得逛的实在没有意思，还不如在房间里看电视，聊天。
　　当晚上6点左右我们回来之时，发现我们的房间里已变了样。
　　原来，我们的房间四周墙壁下摆满了鲜红的玫瑰，卫生间里放好了热水，整个房间都被一种温馨浪漫喜庆吉祥的气氛笼罩着。
　　这时，我想起来了，肯定是练习断脉心经所需营造的氛围，就像当时我和梓梦练习媚女心经时一样，与这也有异曲同工之妙。
　　“你们回来了，吃饭了吗？”
　　李婉问道，还一边在墙角摆弄着花盆。
　　“妈，我们吃了，你们吃了吗？”
　　梓梦答道，然后，我们将采购过来的东西都放到了墙角处。
　　“我们早吃了，那你们俩先进去洗个澡，水我跟你们放好了”李婉笑道。
　　我看了看梓梦，有些犹豫，梓梦笑着摸了下我的脸颊，说道：“宝贝，别害羞，她是咱妈，没事的，来姐给你脱”说着，梓梦开始给我脱衣服了。
　　当梓梦将我脱了个精光时，我的脸还是不争气地红了起来。
　　然后，梓梦也将自己脱光了，这时，李婉，我的丈母娘走到了我们的跟前，瞅了瞅我的下体，她笑道：“诗侠，还不好意思？一会儿，妈还要握住你的呢！先去洗洗，逛了一天了，把浑身的汗洗掉吧！”
　　我羞涩地答道：“嗯，梓梦，我们进去吧！”
　　说着，我拉着梓梦的手，在丈母娘的关注下，赤身裸体地与她的女儿走进了卫生间。
　　坐了里面浴缸，我对梓梦说道：“梓梦，咱妈还要握着我的JJ干嘛呀？怎么还有这样的功夫啊！太不可思议了！羞死人了”梓梦笑说道：“这有什么？反正是我妈，玉女教的女人谁在乎这个？别说是握一握，就是用一用又有什么？在玉女教的历史上，男副教主和前一任教主做爱的有的是，我妈都近30年没有碰过男人，如果她需要，你就给她，好吗？”
　　梓梦的话让我万分惊愕，我腾地从浴缸里面站起来了：“梓梦，你说得是什么话？难道你真要我乱伦啊？”
　　说实话，这还是我第一次跟梓梦这样说话，因为她刚才的话让我难以接受。
　　“宝贝，你坐下，小点声，姐求你了”说着，梓梦使劲将我往下拉。
　　我目无表情地坐了下来，等待着梓梦的解释。
　　“宝贝，玉女教教规里就没有乱伦一说，我们这个教是很特殊的，其实作为教主是很可怜的，你想一想，姐都31了才真正做了你的女人，我妈也差不多，她其实一辈子只做了1年多的女人，她和虞妈都是可怜的人，姐以前不懂，现在自己做了女人后才知道，我妈和虞妈是多么的不容易，为了玉女教，她们牺牲了所有的青春，没有男人的生活是多么的残酷！如果你能在她们晚年的时候再给她们一两次这样的生活，有什么不可以的？我这个做女儿的，做妻子的都不在意，你就不能做出点牺牲吗？宝贝，姐从来没有求过你什么，当然姐还没有跟她们讲过，也许她们本人也并不想呢！姐是指如果在我们练习过程中，有机会的话，你就给她们吧！答应姐，好吗？姐希望她们晚年过的幸福些”梓梦的话让我进退维谷，我不知道如何去面对这个问题，答应了，等于是乱伦了，不管梓梦怎么解释，就我所受的教育而言，和岳母做就是乱伦，不答应，梓梦这样的求我，我于心何忍啊！
　　“梓梦，再说吧！我现在还不能答应你，请原谅，这太让我难以接受了”我充满歉意地对梓梦说道。
　　出了卫生间，我和梓梦双双到了床上，李婉，我的岳母大人，坐到我们的旁边，她笑道：“好了，现在我们正式练习断脉心经，来，诗侠，别紧张，你现在必须进入梓梦的体内，看，你的JJ都是软的”说着，李婉也不等我回答，直接伸手抓住了我的JJ，然后套弄了起来，靠！太郁闷了，有种被强暴的感觉。
　　可能是我内心中在无形抗拒一样，今天我的JJ竟然在丈母娘的套弄下丝毫都没有硬起来，我知道，还是心理障碍，说实话，只要老太太一离开，我一瞅我的梓梦的胴体，一秒钟之内，我的家伙就会怒勃而起的。
　　“妈，我来吧！”
　　梓梦见我总硬不起来，老太太都套弄了半天一点反应都没有，她知道，是因为我内心在抗拒造成的。
　　丈母娘尴尬地笑了笑，说道：“你小子怎么搞的，丫头说你整天硬蹦蹦的，今天怎么啦？”
　　说着，松开了手。
　　我红着脸，笑了笑，没有回答，我自己也不知道该怎么回答她的话，难道说，是因为你这个老太太我才硬不起来的？
　　梓梦笑着对我说：“宝贝，别紧张，看着姐，看着姐的眼睛，你看看姐的眼里有什么，有爱，姐爱你，姐爱你胜过一切，来让姐抱一抱”我迎着梓梦充满深情的目光，再瞅了瞅梓梦雪白的胴体，乌黑的草丛，绽放的花瓣，靠！就是这么灵，我的JJ真的立即就坚硬粗大了起来，5秒钟后，硬硬地矗立在了她们母女的面前。
　　李婉笑道：“好小子，妈看到你们感情这么深，也很欣慰啊！怪不得你们能将媚女心经练到最高境界，好了，诗侠，插到梓梦的体内吧！来，我来帮你们把姿势摆好，本来这个不用我帮忙的，现在梓梦身怀六甲了，妈不放心”靠！做这个我还用帮忙？晕！
　　看她这么热情，我索性让她过过瘾，李婉将梓梦的两条大腿跨到了我的身上，让她的洞口直接对着我的JJ，然后，李婉握着我的家伙直接塞进了梓梦的洞里，靠！还别说，这样的做爱方式真的挺刺激的，现在我居然有种莫名的快感，这种快感还不是因为插入了梓梦的体内而获得的肉体快感，而是在李婉的协助下完成的做爱动作，我觉得很奇妙，这时候，我甚至产生了一种极下流的想法，希望李婉也参与其中来，既然梓梦都不在乎，我在乎啥？
　　梓梦啊了一声，轻吟道：“妈，他彻底进来了，现在我们开始念口诀了吗？”
　　“先等一下，诗侠，你一定要插到她的花心底部，女人的花心底部有一处穴位，你必须到她的底部，触碰到这个穴位，再默诵心经口诀，先将梓梦里面这个穴位打通，只有先打通这个穴位才能打通其它的穴位，逐步扩散”“妈，那我怎么知道一定到了她那处穴位呢？如果没有到是不是就练不成？”
　　我问道，因为我的感觉是我每个女人只要我一使劲都能到底的，但我也无法感受到李婉所说的底部是不是就是她说的穴位处。
　　“是的，这也是断脉心经最难的一步，当时我和李剑萧练的时候，他找了好几天才瞎撞上了，而且老教主还亲自让他试了几次他才找到了一点感觉的。只要找准了这个穴位，那就成功了一大半了，你们先试一试，默诵几遍心经口诀，如果5分钟内，梓梦没有感到全身燥热，那说明诗侠没有找对穴位，还要再找”“行，那我们先试着练习吧！”
　　梓梦说着，然后，示意我开始默诵心经口诀。
　　我和梓梦俩将眼睛闭上，认认真真地默诵起了断脉心经口诀，但当我们练了近10分钟，梓梦一点燥热的迹象也没有。


第234章 老教主传授核心秘笈5
　　李婉在旁边笑道：“不行，诗侠，你再调整一下姿势，往上一点试一试，根据我们的经验，如果你找到了，你的JJ的头部会有一丝酸麻的感觉，你有这种感觉吗？”
　　我答道：“我没有你说的这种感觉啊！妈，是不是我们俩的尺寸不配套啊？”
　　我的话一出口：“扑哧”一声，李婉笑了出来：“你个傻孩子，哪有这样的事啊！你硬起来的尺寸跟任何女人做也不会有问题的，再找找，再感觉一下，别急”梓梦也笑着拱了拱丰臀，说道：“宝贝，别急，反正我们每天晚上都是这样睡的，今天没有找到，明天再接着找”结果，姿势调整了好多次，也没有碰到李婉所说的那个酸麻点，我有些气馁了，说了声：“梓梦，肯定是我们的尺寸有问题，说不定我们俩就是练不成这种功夫的，你看，咱俩都调整了100次了，都到半夜了，怎么还不行呢？”
　　这时，外面传来敲门声，李婉问道：“谁呀？”
　　“姐，是我，开门吧！”
　　李婉走到门边，将门打开一点后，虞童闪了进来，李婉再快速地将门关上反锁了。
　　虞童一进来，见我和梓梦这样的姿势，眼里有一丝不易察觉的羡慕，她笑道：“怎么这么长时间了还没有效果吗？”
　　李婉笑道：“她们总是找不到那个穴位，无法完成第一步，进行不下去了，诗侠还说是他的尺寸问题呢！就他那尺寸，那绝对没有问题，还是配合的问题，我觉得是梓梦的问题”虞童马上说道：“姐，你做一次给他们示范一下不就行了，你让诗侠和你做一次不就可以了？这么容易的问题，你们居然弄到半夜了”我一听，叫了出来：“啊？”
　　然后，脸上露出了不高兴表情。
　　但梓梦一听，高兴坏了，她惊喜地叫道：“宝贝，这是个好办法，妈你试一下给我看看，也许我可以借鉴的”李婉刚才还挺起劲，现在也有些不好意思了，她的脸也红了，我以为她会断然拒绝的，但她的话还是让我吃了一惊。
　　“诗侠，这是最好的办法了，如果你不同意，也没有关系，那你们俩再继续这样找，也肯定会找到的，如果你同意的话，那我们就节约时间了，应该很快就能找到的，有个概念你要搞清楚，我们俩在一起，不叫乱伦，也不是在做爱，完全是因为练功的需要，如果你这样一想，心也就开阔多了”虞童也笑着说：“死小子，你妈和我年轻时可是万中挑一的大美女，我们守寡了近30年，不是因为我们找不到男人，而是普通男人我们连碰也不想碰，何况你进入你妈的体内不是在乱伦做爱，而是练功需要，这你要搞清楚的，我们都60多岁的人了，还能整天想这点事？”
　　不过虞童的话，让我的心也真的开阔了许多。
　　梓梦接着说：“宝贝，别害怕，也别害羞，没事的，那姐让它出来了？”
　　我一看，不做也不行了，一来伤害了梓梦的孝心，二来也伤害到了李婉，她会认为我嫌弃她，其实我的内心深处居然很渴望了，只是面子问题，让自己有些抹不开，人真是奇怪的动物，尤其是男人，对异性永远是那么的好奇，永远想一探究竟。
　　既然梓梦给了台阶了，我索性将宝贝一抽，从她那熟悉的，迷人的蜜道里抽了出来，坚硬粗大的家伙上沾满了梓梦的爱液。
　　虞童发出了一声感叹：“好硬的家伙，本钱不错，怪不得虞梦那丫头说，每次想死在你的身下，怪不得这些女孩都离不开你了”这时候，李婉，这个我最心爱的梓梦的母亲，已经将自己脱了个精光，让我讶异无比的是，这个60多岁的女人身上光洁的让人无法相信，她的胴体白皙柔嫩，没有一丝的赘肉，小腹平平，凸起的阴阜下厚厚的草丛，草丛中一条细缝展现在我的眼前，说实话除了MM下垂了一点，其它部位都是女人中的优等品了。
　　李婉很自然地坐到了我的对面，笑道：“傻小子，进来吧！”
　　我尴尬地一笑，将枪头指向了她的柔软处，并开始分开她的细缝，让我惊喜的是，她下面流了不少了，早就具备了让我深入地条件，当我用枪头分开她有些暗淡的花瓣时，里面的花蕾仍然非常鲜红柔嫩展现在我的眼前，花蕾处爱液涟涟，看来我和梓梦交合之时，将她已沉睡了20年的欲望也勾了起来。
　　李婉本能地发出了一声轻吟，皱了一下眉头：“嗯”了一声，我明白，我挑逗的她难受了，这是一种本能，谁也逃避不了的。
　　“傻小子，进来吧！你弄得妈太难受了”李婉终于还是经不起我这样的拨弄。
　　她这样一说，我腰一挺，刺了进去，一枪到底，完全没入了她的体内，不留一丝空隙，顺利得让我讶异。
　　李婉幸福地大声叫了起来：“啊啊！”
　　虽然她没有说出口来，她有多舒服，但她的表情已经明白无误的告诉了我们现场的三个人。
　　然后，李婉咬着牙将她的臀部开始移动了起来，看来她在找点，找穴位，我配合着她的移动，也就两分钟左右，我突然感到枪头一阵酸麻，我赶紧叫道：“妈，别动，就这个部位”我们俩都停了下来，然后，我开始感受着她的确切位置，准确地讲，这个穴位是在女人蜜道底部偏右一点：“妈，我知道了，我能找到了”其实，我说这话的意思，我可以出来了吧！但没有想到，梓梦不让了，她对我笑道：“宝贝，既然都在里面了，你插几下，让咱妈也享受享受吧！”
　　我再一看李婉，她没有正面看我，脸有些微红，我明白了，她是不好说，毕竟是长辈，她怎么好要求我来做她？
　　我没有说话，干脆直接刺她算了，想到这里，我开始在她迷人的洞里律动起来，也就10分钟左右，李婉在我越来越有力的抽插下，一浪接一浪的高潮迭起，约莫30分钟左右，她宣布不要了，只是一个劲地在我身下颤栗，完了我将坚硬的宝贝从她里面抽了出来。
　　李婉无限满足地躺在了床上，梓梦笑着将衣服递给了她。
　　我刚要叫梓梦上来，我们重新找穴位，结果梓梦先说话了：“宝贝，那你干脆也让咱虞妈也过过瘾吧！她们都近30年没有做过了，你就辛苦一下好吗？”
　　我毫不犹豫地点了点头，都到这个时候了，也没有什么装的了，反正做一个是做，做两个也是做，索性都干掉算了。
　　虞童兴奋地将自己脱光了，也上了床，我发现，梓梦和李婉的身体特别像，虞梦和虞童的胴体非常像，虞童的阴阜部位比李婉的高，正如虞梦的比梓梦的高一样，到底是母女，说实话，我现在有种要和虞梦做的错觉，丝毫没有了刚才那种乱伦的感觉了。
　　我依旧将虞童早已泛滥成灾的花瓣处挑开，然后毅然决然地攻了进去，虞童照样发出了无限幸福的呻吟，到底是长时间没有男人光临这块荒地了，欲望一旦苏醒，就强烈的可怕，虞童和虞梦一样，对欲望的表达比李婉要直接而放肆，在我强大的攻势下，她也高潮不断，一句话，半个小时的尽情冲刺，她也宣布了投降，毕竟年龄摆在这里，就我目前的水平，估计全世界没有几个对手的，就她们这种年龄，虽然她们有内功，但也经不起我这样的横插竖捣的。
　　从虞童体内抽出宝贝后，虞童下了床与李婉纷纷到卫生间里洗澡去了。
　　满足了她们后，我再次进入了梓梦的体内，但让我讶异的是，这时候的感觉和刚才绝然不同，我很容易就找到了梓梦的穴位了，我仅在她洞的内壁右侧刺了枪就触碰到了，而且酸麻的感觉比在李婉和虞童体内的感觉尤甚，我明白了，肯定是梓梦由于有了身孕，胎儿占据了子宫，将子宫撑大了，使穴位有些移动了，其实不是穴位的移动了，而是位置有些偏了。
　　“宝贝，我也觉得好酸麻，肯定就是这个地方了，我们开始练习吧！”
　　说着，梓梦将身体往我这边凑了凑，便于我刺的更深一些，更准一些。
　　我笑着点了点头，然后，我和梓梦双双默诵起了各自的心经口诀，很快进入了忘我境界。
　　一会儿，我感到体内开始了燥热，觉得有股欲望在体内升腾，和当初练习媚女心经有异曲同工的效果，然后，一会儿有觉得有股阴凉之气由枪头处向我的体内输送，有浑身轻松了起来。
　　又隔了一段时间，我再次感到燥热，然后，几分钟后，那股阴凉之气有蔓延到了体内，灭掉了那股燥热。
　　如此往复了一段时间，我和梓梦均觉得有些疲惫之感，我缓缓地停了下来，我睁眼一看，梓梦美丽的脸颊上有几滴汗珠，不知道什么时候已到了身边的李婉，赶紧用毛巾给梓梦擦拭了一下。
　　梓梦睁开美丽的双眸，笑着说：“宝贝，感觉怎么样？今天辛苦你了，妈，今晚还要练吗？”
　　李婉笑着对我说：“诗侠，你感到疲倦了吗？如果你疲倦了就算了，反正明天还要练的，如果你没有感到很疲倦，明天就可以成功的，否则就要练三个晚上”我笑道：“没有觉得特别累，但还是有一点，我是没有问题，但我心疼梓梦，她毕竟怀着身孕呢！”
　　虞童说：“姐，还是算了吧！明天再练吧！反正她们也玩了两天了，白天也不去哪里，白天接着练啊！诗侠太辛苦了”李婉说道：“你们误会我的意思了，我就是觉得趁这种功夫继续练效果最佳，但考虑到梓梦有身孕，诗侠刚才也做了这么长时间，还是休息吧！”
　　梓梦也点了点头，并心疼地抚摸一下我的脸颊，啵了我一口，说：“宝贝，谢谢你！”
　　李婉和虞童要出去的时候，李婉走到我们床前，笑着对我说：“诗侠，忘掉今晚你对我和你虞妈所做的一切，别去再想了，但我和你虞妈仍然要谢谢你，你让我们在晚年的时候，还做了一回女人，好好爱梓梦和虞梦她们这些姐妹，妈妈谢谢你！知道吗？妈和你虞妈不是你想象中的淫荡女人，刚才的事都忘掉它，好吗？”
　　我不好意思地点了点头，笑道：“妈，我已经忘了，我会好好爱梓梦她们的，梓梦就是我的命，妈你放心吧！”
　　李婉满意地点了点头，说道：“嗯，妈看出来了你是个善良的孩子，那你们也别玩的太晚了，赶紧睡吧！都快凌晨2点了”说着，李婉出了房间，并随身关上了门。
　　我从梓梦体内出来后，让她转过身来，将背部对着我，我从后面再次进入了她的体内，然后抱紧她，我们双双满足地进入了梦乡。
　　第二天，上午10点，我们俩才醒了过来，当我俩醒来之时，李婉和虞童都已经将饭摆到了我们的房间里的茶几上了，看到我们俩这样的睡法，虞童羡慕地说道：“梓梦，你的福气太好了，可能在玉女教历史上也难以找到像你们这样恩爱的一对教主，太幸福了！”
　　梓梦笑着转过头来，深情地瞅了我一眼，说道：“嗯，虞妈我是觉得好幸福，都幸福死了，我好爱我的宝贝”说着，又啵了我一口。
　　起床后，洗刷完毕，来到了沙发旁，李婉笑着给我们俩盛好了饭，放到我们俩的面前，说道：“我们今天早饭和中饭一起吃，完了，你们继续练习，争取今天用一天的时间练成它”梓梦疑惑地问道：“一天？行不行啦？妈”我也有些讶异：“妈，难道这个断脉心经这么简单？一个晚上加一天就能练成？”
　　李婉笑道：“不是简单，而是你们俩的媚女心经已经到了非常高的境界了，再练习断脉心经会更容易，先吃饭吧！补充一下体力再说”我笑着点了点头，说道：“嗯，妈，我都饿坏了”说着，我端起碗来，狼吞虎咽地吃了起来，一口气，我吃了三大碗米饭。
　　我的饭量让李婉和虞童吃了一惊，梓梦忙解释说：“妈，你们不知道，咱宝贝别看个子不高但特能吃，所以他精力也旺盛，平时他在家吃饭就要当我们三四个人”两个老岳母相视一笑，对我是看在眼里，疼在心里，满意得不得了！
　　吃完饭后，我们闲聊了起来，从昨天晚上李婉说叫我把昨天和她们的事都忘掉后，我觉得和她们的相处又自然了起来，我问道：“妈，你们俩为什么不回国呢？现在的中国，自从改革开放以来，发展的多快啊！你们以前的那些恩怨情仇都是历史的原因，不必再去想了，也不必再去在乎了，回来和我们一起生活不好吗？”
　　李婉笑道：“算了，我们已经习惯了美国的生活了，你们年轻人在一起会更快乐些，如果我们和你们生活在一起会给你们带来不便的，但妈还是要谢谢你能这样想，看得出，你是个好孩子，梓梦没有看错你”靠！我心里说，还没有看错我，老子现在是大大小小干遍了，连你们我不也干了？我自己都瞧不起我自己了，没有想到在她们的眼里我居然还算好孩子？真没有天理！
　　休息了约一个多小时，我和梓梦重新宽衣上床，这次两个老岳母在旁边看着我也能做到没有丝毫的心理障碍了，完全不当回事，当我和梓梦赤裸相对，看到她绽开的花瓣时，我的欲望顿起，几秒钟就达到了如钢般的硬度，毫不犹豫地挺枪刺入了梓梦幽深的洞府，而且，两人只稍微地扭动了几下，便找到了酸麻的穴位，两人都情不自禁地向对方的身体里凑了过去，配合的天衣无缝。
　　就听虞童在一旁笑道：“她们俩找到感觉了，姐，按她们这样的默契和功力，傍晚前，能成功吗？”
　　李婉笑道：“应该没有问题，现在我们不要打扰她们了，让她们静下心来练习，等到下午3点左右我们再进来”然后，就听门碰地一声关上了，我和梓梦这才专心默诵起了断脉心经口诀，过了10几分钟后，昨天晚上的那种感觉又来了，一会儿燥热，一会儿阴凉，在体内交替着，但我也明显感到了体内的真气越来越充盈，所以每次的燥热也在加剧。
　　这样的循环往复，大约过了几个小时，门被推开了，但这时的我，燥热程度已经要突破我的承受能力了，我的头上和身上全被汗水浸透了，体内有股强烈的欲望想要发泄，我需要做抽插的动作，可是没有得到李婉的许可，我不敢贸然行动。
　　李婉她们进来后，一看我的痛苦的表情，她赶紧宽衣解带，将自己脱了个精光，到了床上，她叫道：“诗侠，快从梓梦体内出来，快到妈里面来，你现在体内的真气太充盈，如果和梓梦做会伤到胎儿的，先到妈这里来”我一听，正中下怀，因为我已经到了崩溃的边沿，我赶紧从梓梦体内拔出钢枪，然后，连想都没有想就趴到了李婉的身上，找到她的柔软处，拨开洞口刺了进去，并快速地律动起来，让肉体的摩擦减轻体内的燥热，半小时后，李婉被我插的受不了了，虞童接着上，一个多小时过去了，我感觉到了体内的欲火即将爆发，这时李婉好像看出来了，赶紧叫道：“诗侠，慢，忍住，别射，你得射到梓梦里面，她的几处穴位需要你的有力的射入，梓梦快躺下”在李婉的指示下，我赶紧从虞童的体内抽出宝贝，然后，趴到了梓梦的身上，开始急速地律动起来，这时候的我，欲望异常的强烈，抽插了300次左右，一股无比强烈的欲火从我的枪口激烈射入了梓梦的体内，直射得梓梦兴奋地大声呻吟起来：“啊啊啊啊！宝贝，我要死了，我看到了天庭了，我上天了”这股欲火是我有性史以来最强烈的一次，急而猛，持续时间也长，让梓梦爽了个半死。
　　完了，我就觉得浑身舒畅无比，梓梦也是满足地不行，她笑道：“宝贝，刚才你射的我浑身充满了力量，我觉得自己现在的身体变得都轻盈了很多，妈，是不是我的经脉都通了？”
　　李婉满意地点了点头，笑道：“丫头，诗侠，你们是玉女教最出色的教主，你们两人的默契程度，无人可比，妈真替你们高兴，恭喜你们，你们成功了”为了庆祝我们俩练成断脉心经，晚上我们四个人在餐厅里点了好多菜，让服务员送到了房间里，四人开心的不得了，吃饭时，李婉说，她的历史任务全部完成了，今后玉女教的发展就全靠我们自己了，她还嘱咐梓梦一定要将玉女教发扬光大，虽然这个教派与传统道德观念格格不入，但并没有对社会和他人造成伤害，所以也不必太在乎这个，在乎那个了，一种能流传千年的东西，总归有她的优势和存在的道理，我们不能让它失传了。
　　我和梓梦都点头答应了，说玉女教在我们手里肯定不会失传的，既然历史赋予我们这个使命，我们就不辱使命。


第235章 公主险被轮奸
　　晚上睡觉前，李婉在她们的房间里将实施断脉心经的点穴方法单独传授给了梓梦，梓梦回来告诉我，那种点穴法非常独特，是她以前闻所未闻的，但考虑到教规，她没有告诉我怎么个独特法，说实话，我也没有兴趣知道。
　　“宝贝，这次来香港的目的全部实现了，明天我们俩就回去，两个妈妈大后天走，她们会在这里给我们落实一套住房，等我和虞梦快要生的时候再过来住，到时候，她们会提前过来的”梓梦笑着对我说道，然后，她将自己的衣服脱了下来，钻进了被窝里。
　　我笑着将梓梦揽到了怀里，说道：“梓梦，看到你这么高兴，我也觉得好幸福，不过，我们是要回去了，家里一摊子事呢！厂房快竣工了，我担心那个姓刘的还会搞鬼，上次在苏摩尔将他们打的惨败，当时那个王公子临走时的眼神，让我印象特别深刻，非常狡诈和凶残，他们找到机会一定会报复的，做困兽之斗”梓梦一听，笑道：“没事，家里有虞梦和刘康她们呢！姓刘的作恶太多，总有受报应的时候，以宝贝你的功夫，他们加起来也打不过你的，当然，姐可舍不得让你去打架，我们睡吧！这两天我宝贝也累了”说着，梓梦开始给我脱衣服了。
　　没几下，我的全身就一丝不挂了，梓梦把她的内裤和胸罩也脱掉了，然后，伸手往我下面掏去，这是我们俩的基本套路。
　　当她握着我半软的家伙时，套弄了几下，硬了，然后，转过身将丰臀对着我，说道：“宝贝，进来吧！姐早就湿了”我笑着说道：“梓梦，你说如果咱俩不在一起了，这日子还过得下去吗？”
　　说着，我已将宝贝对准了她的沟股间，挤了进去，一直没到了底部。
　　梓梦幸福地啊了一声：“宝贝，好舒服，你说咱俩要不在一起了，还过的下去吗？当然过不下去了，没有了你的充实，姐会空虚而死的，那姐就是行尸走肉，上次你去常熟一个多星期，姐都快要撑不住了”“嗯，梓梦，我也是，我也离不开你，我们睡觉吧！明天早点起来”梓梦柔声说道：“好的”然后，丰臀向我这边拱了拱，我们俩沉沉睡去。
　　第四天上午，在去机场的路上，李婉一再叮嘱我路上好好照顾梓梦，并告诉我梓梦这段时间要多吃水果，多喝牛奶，别太累着她，虞童则特意提醒我做爱的时候，千万别太使劲，如果憋的太难受就在教内找其她美女先顶替一下，靠！这老岳母什么话都说得出口，不过她后面的这个建议我很受用！
　　登机前，李婉再次将我拉到了一边，拍了拍我的肩膀，笑着说：“诗侠，这两天你与俩妈的事都忘掉它，知道吗？离开了那种环境，妈就是妈，不能瞎想了，明白吗？发生那样的事也是迫不得已，但不管怎么样，妈谢谢你！回去好好疼梓梦她们这些丫头，这些丫头就全交给你了，这几天是妈妈这20年来最快乐最开心的几天，走吧！梓梦都等急了”听了李婉的话，我低下了头，羞涩地说道：“妈，那事我都忘掉了，我走了，妈，你和虞妈都保重吧！我会疼梓梦她们姐妹们的”和李婉和虞童告别后，我背着包，拖着箱子，牵着梓梦的手，登上了回家的飞机。
　　一路无话，几个小时后，我们到了本市机场，为了不麻烦虞梦顶着大肚子过来接我们，我和梓梦打了个车朝市区驶去。
　　让我们没有想到的是，我们打的这辆的士司机，为了节约油钱和高速过路费，没有上高速，而是专挑小路，山路走，一路颠簸，这让我火很大。
　　“他妈的，你这家伙怎么尽走这种鬼路，好路你不走，我太太怀孕了，她有个三长两短，老子饶不了你”我对这个该死的司机大声嚷嚷起来。
　　梓梦款着我的胳膊，小声说道：“宝贝，算了，都已经这样了，别影响他开车了”这家伙嬉皮笑脸地说道：“哥们，我们可不能和你比，现在什么都涨价，我们赚点钱太难了，能省就省的，反正我保证你太太的安全，也保证不误你们的事，走这条山路比走高速就差10分钟左右”正说着，就听一声娇喝：“你们这群流氓，快放开我，你们放开我”然后，又传来了几声淫笑：“大哥，这丫头真他妈的水灵，咱们这个地方是养不出这么靓的妞，大哥别玩了，将她奸了算了，然后把她的车开走，她这辆丰田也很值钱的”“值你妈个头！这车能随便去卖的吗？你不怕抓进去啊！不过这妞干起来觉得带劲，他妈的一掐就出水的样子”听到这些话，我向窗外瞅去，说道：“师傅，是不是前面有打劫的，好像有流氓欺辱女孩的声音”司机赶紧将车停了下来，我们几个都往前面望去，就在我们前面不到50米的地方，停着一辆白色丰田车，还有好几辆摩托车，在路边围着几个烫着红发的小流氓，好像里面围着个穿红衣的姑娘。
　　那几个小流氓见我们的车来了，有两个小子跑了过来，到了车旁砸了砸车窗叫道：“滚回去，这里过不去了”司机刚要将车调转头，就听那女子叫道：“救命啊！救命啊！求求你们，救救我”我一听，这声音怎么这么耳熟啊！我叫道：“师傅，慢点，这些流氓在调戏女孩，这里面的女孩我好像认识，这声音我觉得特别耳熟”梓梦听了，忙说道：“宝贝，是吗？那你下去看看吧！就算不认识这个女孩，也该救救她，决不能让这帮畜生得手了，害了人家姑娘一辈子的清白”“嗯，梓梦，你小心点，我下去了，师傅，如果万一这帮流氓要对你们下手，你就开车把我太太带出去，我没事的”说着，我二话不说，推开车门，从里面走了出来。
　　那两小子，一看，笑了：“靠！哥们，还有想当大侠的，好好招待招待他，大哥，有个小子不怕死，要管闲事了”就见高个小子朝人群里喊道。
　　“把他叫过来，让哥们瞧瞧”人群里有个公鸡嗓子叫道。
　　我呵呵一笑，对这俩小子说道：“走吧！老子就陪你们去看看”“靠！这小子还真拽！走吧！一会儿你就拽不起来”然后，这两小子一前一后将我围着向人群里走去。
　　当我走到这些小流氓旁边时，我大致心里有数了，总共7个人，按我现在的功夫，也就几分钟就可将这些中看不中用的小流氓摆平的。
　　我笑着说道：“哥们，这么多男人欺负一个女孩算什么男人，让老子看看里面的女孩，老子听的耳熟，好像是老子认识的姑娘”这时，一个戴着墨镜的大个子年轻人走到我的跟前，说道：“好小子，口气不小，一口一个老子，看样子有几手在身上”这小子话音刚落，就听被小流氓围着的姑娘焦急地叫道：“你是关诗侠吗？诗侠，我是苏婷啊！快点救我，我是苏婷啊！”
　　我一听，大吃一惊，但很快我就意识到了发生了什么，一定是这丫头擅自跑到本市来找我的，然后走错了路，走到了这荒郊野外的小山路上碰巧遇到了这伙小流氓。
　　我忙叫道：“苏婷，是我，我是诗侠，别怕，有我呢！我马上来救你”说着，我的警惕性顿起，毕竟这么多人，我一定要以迅雷不及掩耳之势将他们的头擒住，然后才好救苏婷。
　　“靠！想来个英雄救美啊！大哥，要不要成全了这小子啊”说着，这个小子哈哈大笑起来，其他的人也跟着狂笑起来。
　　我对面的高个子更是眼露不屑之色，冷笑道：“靠！你小子真嚣张啊！也不问问大爷的名号”这小子还想说什么，我一看，这机会非常难得，看样子他是有恃无恐，根本不把我放在眼里。
　　说时迟，那时快，我一个健步上去，突然一出手，我的手准确无误地锁住了这小子的喉咙，一用力，这小子脸立马憋的通红。
　　现场所有的人都惊呆了，那些小子也顾不得围着苏婷了，都朝我围了过来，有几个家伙还抽出了砍刀，我大声叫道：“苏婷往出租车那边跑”有个家伙想去抓苏婷，我大喝一声：“他妈的，谁也别动，谁要动了，老子把他的脖子扭断”说着，我再次一用力，这小子嘎了一声，艰难地叫道：“谁也别动，让她跑”等苏婷跑到了出租车旁，里面的梓梦赶紧将车门打开了，叫道：“姑娘，快进来”我一看苏婷进了车里，再次大喝一声：“哥们，老子与你们素无冤仇，也不想伤害你们，但这姑娘是我的朋友，我一定要救，现在你们把摩托车骑走，一直往机场方向开，一直到我看不到的地方，然后我再把你们老大放了，你们放心，我绝不伤害他”那些小子你看看我，我看看你，不知道该不该按我的意思办，我一用力，再次将这家伙捏的呼吸困难，这小子赶紧说：“兄弟们，听他的”小流氓们骑上了摩托车，一溜烟跑出了我们的视线，我一看，将这家伙也扭到了车旁，梓梦赶紧将车窗打开：“宝贝，你干嘛不放了他？”
　　我答道：“等我们都上了车再说，苏婷，你把车钥匙给我，我来开你的车，师傅，你先走，我没事的”苏婷赶紧将车钥匙递给了我，我一只手接过车钥匙，一只手仍牢牢地掐着这家伙的脖子，我们移到车旁后，我打开了车门，然后，我放开了，对他说道：“哥们，老子是省里的散打亚军，你决不是我的对手，我现在把车开走，等我走远了你再走，要不我一回来你死定了”说着，我钻进了丰田车。
　　还好，这家伙挺听话，没有动，而是双手按着脖子，喘着粗气，可能刚才我一紧张，用力太猛了，这小子被掐的够呛。
　　我启动车子后，一加油门，朝出租车追去。
　　几分钟后，我追上了出租车，回头一看，那些小流氓竟然没有追过来，出了山路和小树林，我们来到了本市外环路上，我猛踩油门，超到了出租车的前面，并停了下来，出租车也赶紧停到了丰田车的后面。
　　我走下了车，苏婷也下来了，这时候，我才开始注意起了苏家大小姐来了，真是惨啦！红衣外套已经被那些小流氓撕破了，露出了性感的白色内衣，将她鼓鼓地MM凸显在了我的眼前，垂摆的直筒裤也被什么东东弄了个洞，大腿处露出了一块白皙无暇的嫩肉，真他妈的养眼！
　　苏家大小姐见我朝她们走来了，飞奔了过来，很自然地投入到了我的怀里，放声大哭起来：“诗侠，你不来救我，我就完了，这些小流氓就害我了，那我还不如死了呢！”
　　我忙将她紧紧地搂在怀里，说实话，我有种做梦的感觉，我觉得冥冥之中，上帝总是在安排着我会在苏婷遇到危险的时候，适时地出现在她的面前，短短几天，这是我第二次救了苏婷，而救她的地点却跨越了千里，难道这不是缘分吗？这种缘分让我对苏婷产生了一种莫名的好感，甚至是心动。
　　这时，梓梦也走了过来，笑道：“苏小姐，你的命真好！每次你遇到危险时，我家诗侠就会出现在你面前，别哭了，没事了，回去后，赶紧去换衣服吧！站在这里也不好看”苏家大小姐也哭够了，羞涩地抬起了头，冲梓梦笑着点了点头，然后，对我说道：“诗侠，我太想你了，可打你的电话也打不通，我就按着你名片上的地址自己找过来了，结果在前面的岔路口走错了，诗侠，我要跟你在一起，你别赶我走好吗？你结婚了，我也不在乎，嫂子，求你了，你让我跟着诗侠吧！”
　　说着，她又将目光转向了梓梦。
　　梓梦柔声说道：“苏小姐，先不谈这个，咱们回家再说，宝贝，你把出租车里的东西都放到苏小姐的丰田里面，我们不用出租车了”我笑着松开了苏婷，说道：“苏婷，你和梓梦先上车去吧！我马上把东西拿过去”我刚要去出租车后备箱里提箱子，结果，司机已经给我提了过来，笑道：“哥们，好身手啊！原来你是个功夫高手，了不起，今天亏得我走了小路吧！要不，你朋友就遭那些流氓糟蹋了，告诉你，可能你不知道，那个戴墨镜的小子我认识，他的大哥是咱市委王副书记的儿子，你以后少惹他，早点回去吧！别让他盯上你”“啊？怪不得这么嚣张，今天真要谢谢你了，来，我多给你200元”说着，我从包里抽了400元给他，相当于他机场来回四趟。
　　这小子接过钱后，说了声谢谢，驾车走了。
　　我来到了丰田车里，小美女坐到了前面，大美女坐在后面：“宝贝，走吧！我们直接回家吧！苏小姐要先换衣服，回公司不方便的”“嗯，好的，苏小姐，你赶紧给苏总打个电话吧！他肯定急坏了”我转头对苏婷说道。
　　这个野蛮小美女嘟起性感小嘴说道：“不，谁叫他不让我嫁给你，还让你都不跟我说一声，就跑回来了，害得我难受了好多天”梓梦一听，在后面呵呵地笑着。
　　不到15分钟，丰田车驶进了秀庭别墅，停好车后，我打开车门，先给梓梦开了门，然后再给苏婷打开了，这丫头一看，嘟起了小嘴，嗲了我一眼，我笑了笑，然后，走到后备箱旁，将后备箱打开，把皮箱子提了出来。
　　来到门前，梓梦已经从包里掏出了钥匙，打开了门，梓梦笑着说：“苏小姐，进来吧！”
　　苏婷进门后，好奇地这里看看，那里看看，我笑着对她说：“苏小姐，我们家可不好跟你家比啊！随便坐吧！”
　　我招呼她坐在了沙发上。
　　梓梦笑着说：“宝贝，她还坐什么啊？赶紧换衣服吧！苏小姐，你自己带了衣服吗？没有带的话，你就穿姐的，姐到上面给你拿，顺便告诉你，以后叫我不要叫嫂子，我们没有这个习惯，你叫我姐就可以了”苏婷笑着点了点头，说道：“嗯，谢谢姐！我自己有衣服，在我的包里，姐我到哪里换啊？”
　　梓梦走到虞梦的房间旁，把门推开了，说道：“苏小姐，来，你到里面换吧！这是我妹妹的房间”


第236章 公主以身相许
　　苏婷站了起来，笑着对我说：“诗侠，我去了”然后，进了虞梦的房间，并随手将门关上了。
　　梓梦笑着走到我的跟前，兴致勃勃地说道：“宝贝，这个苏家小姐太漂亮了，比咱们家这些美女都漂亮，尤其是她的皮肤一弹即出水的样子，太白皙柔嫩了，外貌也俊俏，身材更是万里挑一的模特身材，宝贝，姐支持你收了她，这么漂亮的绝色佳人给了别人，姐都不答应，宝贝，尽快收了她，虞梦她们的思想工作，姐跟你做，不会有问题的，姐都爱上她了，她是姐这辈子见过的最漂亮的女孩，怪不得李娜在常熟时总担心你有了这个苏家小姐就会不要她了，确实，这丫头对哪一个女人都是一种巨大的威胁，姐都看不出她身上有什么缺点，太完美了！”
　　梓梦的话让我既意外，也觉得是意料之中的，意外是因为没有想到梓梦会这么支持我干掉这个苏家绝色美女，意料之中也是因为梓梦一贯对我就疼爱有加，现在我们的面前突然出现了这样一个绝色佳人，梓梦肯定希望我搞定她的。
　　“梓梦，她真的太漂亮了，我确实喜欢上了她”我坦诚地对梓梦说道。
　　当苏婷换好了衣服，走出虞梦的房间时，我和梓梦惊呆了，这哪里是人啊？分明是仙女下凡，就见苏家大小姐穿着一身垂感而飘逸的乳白色丝衣外套像仙女一样飘到了我们的跟前，她每迈出一步，胸前两个高耸浑圆翘挺的MM就颤动不已，不瞒大家说，我的JJ在一秒钟之内做出相应的反应，立即变粗变硬了。
　　梓梦使劲掐了一下我的大腿，我知道，梓梦感应到了我反应的及时快速和欲望的强烈，她刚才话虽如此，说要撮合我搞定这个像仙女一样的富家千金，怕这样的极品仙女落入他人之手，但关键时候，还是会显露出女人应有的醋意。
　　“来！苏小姐，坐下来，苏小姐真是太漂亮了，怪不得我们李娜吃你的醋，现在姐都吃醋了”梓梦笑着对苏婷说道。
　　苏婷坐下后说：“姐，哪有你说的这么漂亮，姐和李娜姐都比我漂亮，我刚才在你妹妹的房间里看到她的照片，她也好漂亮啊！”
　　靠！我心里说，一会儿下班了，她看到了若梦和小妮子照样也会吃惊，我关诗侠家里就是美女窝，就怕这丫头接受不了我这样多妻的生活，那太遗憾了，不过刚才梓梦说得对，这样的极品女孩，不搞定是不行的，最好今晚就把她给转正了，想到这里，我的家伙变得更硬了。
　　梓梦扭头，嘟起嘴嗲了我一眼，她知道了我也迫切要搞定这野蛮小美女了，不是我太好色，而是这丫头实在是太漂亮了，可以说，真的在她身上无法找到缺点，太完美了！
　　梓梦又说了：“苏小姐，你也看到了，我们家诗侠，现在成家了，不瞒你说，我两个妹妹都跟了她，还有一个我的学生，也是诗侠的大学同桌，我们都相亲相爱地生活在这里，这一点我要提前跟你讲清楚，如果你能接受这些，我还可以去跟你做我妹妹们的工作，让她们都承认你，如果你不接受，那你在这里玩两天赶紧回家去，你好好考虑一下吧！”
　　苏家小姐一听，惊愕无比：“啊！姐，原来李娜讲的是真的啊！”
　　然后，她精致的脸庞上露出了一丝的失望。
　　她的表情让我骤然担心起来，难道她在乎这些？要离我而去，难道她为了爱情疯狂地千里寻夫竟然经不起这点考验？
　　但情况终于峰回路转了，不到一分钟，苏婷还是恢复了那种野性美：“姐，我不管了，别说他有4个妻子，就是40个，我要跟他在一起，我刚才在路上一直在想，我这辈子里两次遇到危险都是诗侠救的我，他就是我命里的保护神，我觉得只有在诗侠的身边，我才有安全感，姐，我决定了，今后，无论发生什么事，我都会跟着他，我要定了他，绝不后悔！”
　　TNND！就苏家大小姐这些情真意切的表白，让我产生了晚上就收了她的坚定的念头，靠！要速战速决。
　　梓梦笑道：“宝贝，听到没有，苏家小姐同意了，这下你放心了吧！今天你们就把房圆了吧！姐马上去给你们收拾房间，把当时给姐准备的那间房间收拾出来，以后，苏小姐就住那间了”苏家野蛮小美女一听，脸一下变得跟水蜜桃一样，嗲嗲地说道：“姐，太快了吧！还有，你们以后就叫我婷婷吧！别叫什么苏小姐了，怪别扭的”梓梦笑道：“行，婷婷，但我可告诉你，一点也不快，你再不住进去，李娜可就要住进来了，她本来就特吃你的醋，她要知道你来了，铁定要吵着住过来”“姐，我的意思是今天就圆房有点太快了吧？”
　　苏婷羞涩地柔声问道。
　　梓梦又打趣地答道：“对，按道理是快了点，但我们家宝贝早就想你了，在常熟见了你，就不想回来了，他想你，和你想他是一样的强烈，只要他今天抗得住不想你，姐没有意见，你们聊着，姐跟你们收拾新房去了”说着，梓梦挺着大肚子慢慢向楼上走去。
　　我赶紧叫住了她：“梓梦，别去了，你现在有身孕不方便做这些事，等下我自己来收拾”梓梦回眸一笑，冲我眨了眨美丽的眼睛：“宝贝，没事的，这点事姐还干得了，况且医生也说了，多运动也没有坏处，好好陪婷婷吧！给她压压惊，今天吓坏了”“那你小心点”我再次叮嘱梓梦说道。
　　梓梦上楼后，我和苏婷陷入了沉默，我瞅了瞅她，这野蛮小美女脸通红，呼吸在加剧，靠！这丫头肯定没有谈过恋爱，平时那么嚣张跋扈的丫头，一到面对心爱的男人，表现如此的生涩，看到她这样，我心里有底了，最多两分钟就能搞定她，想到这里，我的JJ再次怒勃而起，欲破裤而出了。
　　我决定对她实施速战，马上解决她，各位，你们也别骂我是趁人之危，当你身边坐着一个绝色美女，而且这个美女说生死要跟着你的时候，你会无动于衷吗？我想不会的，除非你是太监！就算是太监也会搂过来咬几口的，过过干瘾！
　　“诗侠，刚才姐说得是真的，你也很想我吗？”
　　苏婷羞涩地问道，我心里想，准确地讲，是很想得到你，但不能这样说出口，太不是玩意了！
　　“婷婷，你的感觉就是我的感觉，我觉得我们俩今天必须圆房，要不我扛不住的”说着，我将她揽到了怀里。
　　这丫头身体在我怀里扭了扭，象征性地挣扎了几下，然后，呼吸开始加剧，自然地将美眸闭上了，我明白，这丫头其实想我都想疯了，只是在保持最后一丝的矜持，闻着她性感无比的小嘴里吐出的幽香，直撩拨得我欲火冲天。
　　我不顾一切地将自己的唇盖了上去，四片红唇刚一接触，苏婷就瘫软到了我的怀里，嘴里发出了模糊不清的语言，嗯嗯嗯，她这样的反应，直逼我理智的防线，不行，我立马就要干掉她，太撩人了！
　　我边亲吻她，一边将她的外套脱掉了，看到她洁玉无瑕的身体，我彻底窒息了，我停止了亲吻，呆呆地，色迷迷地凝视着她弹即出水的肌肤及胸前高耸的MM，我将注意力转移了，然后，颤抖着快速地将她的胸罩解开了，两只顽皮的小白兔跳了出来，我情不自禁地趴上去将她的红红的小蓓蕾含住了，然后疯狂地吸允起来。
　　苏婷显然没有经历这样的情欲挑逗，立马她的眼泪流了出来，浑身颤抖，呻吟地哽咽道：“嗯，嗯，诗侠，我好痒，好难受！”
　　见苏婷欲火难耐了，我又将攻击的重点转向了我梦寐以求的地方，她迷人的下体，也是我的终极目标。
　　我蹲了下去，开始给她解裤子的皮带，这丫头一看，赶紧用力抓住了，好像不太愿意，这我倒是没有想到，我抬头疑惑地问道：“婷婷，怎么啦？你不愿意？”
　　苏婷忙摇了摇头：“不，诗侠，我好怕，我听我手下的模特说，好痛，我从小就怕痛”靠！吓我一跳，就算她现在不愿意也迟了，老子的下面都要憋疯了，我安慰她道：“不会的，那是她们没有经验，注意点，不会痛的，我会小心的”“真的，你不骗我？”
　　苏婷用怀疑的眼光瞧着我。
　　“真的，不骗你”说着，我解开了她的裤子，并将她的裤子一下褪到了膝盖以下，连同白色的小内裤一起下来了。
　　我抬眼一看，更惊愕万分，原来这样一个发育成熟的美女，下体竟然和若梦一样，白花花的下体中只点缀着几根稀疏的毛毛，太奇妙了！我觉得她们和梓梦虞梦那种浓密的草丛相比又是一种特殊的性感，两个字：“白嫩”让人忍不住想去啃去咬！再看，白皙柔嫩的阴阜下一条小细缝流出了不少的爱液，我忍不住趴上去，亲吻了起来，毫不犹豫地将这些爱液允吸到了肚子里，真他妈的过瘾！然后，用舌头挑开细缝，顿时红红的花瓣绽开了笑颜，鲜红柔嫩的花蕾欲语还羞般展现在了我的眼前，我激动地趴上去使劲地吸允，希望将她体内的爱液都吸到我的肚子里。
　　苏婷立马尖叫了起来：“啊啊啊！诗侠，我痒死了，痒死了，别吸了”嘴里说着别吸了，但她的手去将我的头使劲地往她洞里按，爱液一股股地往外涌，都被我全部吞到了腹中，其她几个美女都知道，我特别喜欢喝她们的爱液，尤其喜欢她们的爱液直接涌到我舌头上的感觉，太爽了！
　　吸了几分钟后，苏婷已经到了濒临崩溃的边沿，醉眼迷离的样子，太勾人了，我忙站了起来，快速地将自己的衣服脱掉了，坚硬如钢的家伙直挺挺矗立在苏婷的面前，这时，苏婷已微启美眸，当她看到我如此坚硬粗大的家伙时，吓坏了，惊叫道：“诗侠，你别进来，你看，你的那么大，我这么小的洞洞，肯定会好疼的”靠！这么大的一个美女原来在这方面如此白痴，她难道不知道自己的洞洞有收缩性吗？要么，生孩子的时候怎么办？老子的家伙再大再粗也不至于比一个小孩大吧！
　　“婷婷，没事的，真的不会疼”说着，我已经将坚硬的家伙顶到了她的洞口，蘸了蘸爱液，润滑一下，刺激得苏婷激动地嗯了起来。
　　当我慢慢地挤了一点进去后，苏婷就紧张的将洞洞收缩一下，我知道，这丫头太紧张了，我再退了出来，然后，苏婷拱了拱丰臀又迎了上来。
　　如此循环往复了十几个回合，这野蛮小美女彻底放松了警惕了，她可能以为做爱也就是这样了，随着我在洞口旁快速的律动，她开始了快乐的呻吟，而且，我发现她在有意识地加大力度，想让我更深入一些，但我有意不深入，我要让她的欲望即将达到高潮时突然刺入，一杆到底，让她的痛苦就仅限于在毫无防备的那一瞬间。
　　“诗侠，我还好痒，里面好痒，你再用力些”苏婷近乎哀求着我说道，我知道，是时候了，我自己也憋得太难受了，想到这里，我突然一挺腰，用尽全力钢枪坚决地刺了进去，由于前戏做的太足了，进去的非常顺利，她的那层膜完全抵挡不住我这样的冲刺，正如我设想的那样，一枪彻底地没入了她温暖潮湿的洞府里，她娘的，爽呆了！
　　我是爽死了，可这野蛮小美女可尖叫了一声：“啊“，然后疼的流出眼泪，她哭道：“你个死诗侠，你说不痛的，好痛哦！”
　　我趴在她美妙的胴体上，不再动了，笑道：“每个女人要想过幸福生活，必须过这关的，告诉你个好消息，你过关了，从现在开始不再有疼痛了，剩下的只有无穷无尽地享受性爱了”“真的吗？”
　　苏婷小心翼翼地问道，有些不相信。
　　“真的，你现在觉得痛吗？我在你里面是不是觉得好舒服？”
　　我问道。
　　“嗯，不痛了，可我还痒”苏婷说。
　　“那是因为你想让我爱你了，老公马上就开始满足你，给你挠痒痒”说着，我趴在她美妙无比的胴体上律动了起来，正式开始了与这位野蛮小美女快乐的性爱之旅。
　　果然，苏婷慢慢地放松了紧张情绪，随着我律动的深入和动作的加大，她开始享受起了这种无以伦比的生理快感。
　　“诗侠，做爱真的好舒服，我觉得好幸福，诗侠，我爱你，我要你每天都和我做爱，我再也不离开你了”野蛮小美女美眸微闭，懒懒地说道。这家伙，才刚开始就上瘾了，以后还了得！
　　我边干边笑道：“没有问题，你不让我做都不行，看到你这么迷人的身体，我早就忍不住了，第一次见你的时候，你看我和李娜的眼神好冷漠哦！不过那时候我就有了这个想法，有机会一定要搞定你，否则，也太折我关诗侠的面子了，可谁知道后来事情发展到了每次你有难我就会从天而降，你说是不是老天爷早就安排好了？你这个小美女就是归我的，你生下来就是给我的”苏婷在我身下开始了激烈的颤抖，我知道，这丫头又到了高潮了，为了让她彻底的崩溃，我开始提速了，律动的速度以秒来计算，每秒钟2次左右，小美女终于忍不住大声地叫了起来：“啊！诗侠，我飘起来了，好舒服！”
　　就在我们俩干的热火朝天的时候，门被打开了，就听一声娇喝：“死诗侠，你在干嘛？”
　　我不禁朝门口一看，原来若梦和小妮子已赫然站立在了门里面，虞梦大美女也挎着包跟着进来了，三个人的脸色都不好看，虞梦气呼呼地瞪着我，若梦更是气得连胸部都颤抖起来，小妮子脸上也没有了她特有的甜甜的表情。
　　我只好呆呆地任坚硬的家伙深没在野蛮小美女的体内，脸通红，双手紧紧地搂着被吓得往我怀里钻的野蛮小美女。
　　就在这无比尴尬的时候，站在楼梯口上的梓梦说话了，她笑道：“你们都回来了？上来吧！姐跟你们解释一下，宝贝，别怕，没事的”


第237章 麻烦不断
　　三位美女一声不吭地走上了楼梯，随梓梦去了房间里，这时，野蛮小美女苏婷嗲嗲地说道：“诗侠，她们怎么这么凶啊？我们快穿上衣服吧！”
　　我一看，刚才的激情也被这突如其来的变故消退了，我明显地感觉到坚硬的家伙在野蛮小美女销魂的体内逐渐变软，我悻悻地退了出来，当看到已半软的家伙沾满了小美女的处女红时，一股愧疚之情涌上心头。
　　我心疼地抚摸了一下苏婷的小脸，充满歉意地说道：“婷婷，对不起，今天是你的第一次，让你受惊了，不过没事的，梓梦会搞定的，还有，她们几个都很疼我，也很大方，也会接受你的，你别害怕，好吗？”
　　说完，我从茶几上扯了一点纸巾，替小美女苏婷擦拭着她迷人的下体，看着纸巾上的处女红，心里真不是滋味。
　　我们刚刚穿戴整齐，四个美女挺着肚子走下了楼，就见梓梦笑盈盈地走了过来，拉起苏婷的小手说道：“婷婷，刚才吓着你了吧！没事了，今晚你还是和诗侠圆房，她们刚才也是不了解情况，才会这么生气，我把你们俩的事跟姐妹们都讲清楚了，她们都不怪你们了”虞梦走到我的跟前，用手指了一下我的额头，佯骂道：“死小子，太便宜你了，这么漂亮的一个小姑娘又归你了，刚才打搅了你的好事，恨不恨姐啊？”
　　我红着脸笑道：“怎么会呢！来不及跟你们商量，你不生气了吧？”
　　若梦性感小嘴一嘟，嗲了我一眼：“生气有什么用？你看看那垃圾篓子里，血都在上面，可见人家可是个黄花闺女，你们都已经成事实了，何况人家苏姑娘可是亿万富豪的千金，这样奔你过来，作为你的妻子，我们只能让你对人家负责了，姐，都是你把他惯的，也不管我们的感受了，他想和谁就和谁，无法无天！”
　　若梦有些气恼地瞅着梓梦。
　　“小妹，好了，都怪姐，行了吧！生气归生气，既然婷婷也成了咱宝贝的女人，那以后就是一家子了，今天我们不在家吃饭了，到别墅前面那条路上的湘菜馆撮一顿，就算是给婷婷接风和她们俩的喜酒了，婷婷，你就这样跟了我们诗侠，你爸要是不同意怎么办？你真的想好了吗？”
　　梓梦拍着苏婷的香肩问道。
　　苏婷连想也没有想就答道：“梓梦姐，我自己的事不用他管，我早就说了，除了诗侠，我谁也不嫁，这辈子我就跟着他，哪里也不去，我还想把我的模特队拉到关氏来，诗侠，好吗？”
　　我笑道：“当然好了，虞梦以前还跟我说道呢！我们关氏要有自己的服装模特，既然你有现成的队伍，拉过来不是更好吗？但你爸肯定不会同意的，好像你的模特队都是他投资的，对吗？”
　　苏婷不屑地答道：“切，这点钱对他算什么，就算他给我的嫁妆不就完了？我不管，明天我就打电话给他，说我结婚了，还有，我要他安排我的模特队过来”靠！这丫头真的是无法无天，我有种预感，苏可要是知道我已经把他最珍贵的宝贝女儿咔嚓了，肯定要崩溃的，但没有办法，她的宝贝女儿实在是太迷我了，我无法抗拒她的美，我看到她首先想到的是占有她，疯狂地要她，想要她的欲望无法遏制，要怪就怪她的女儿也同样地疯狂地想要我，两个如此互相吸引的年轻人，谁能阻止他们相爱？谁也不能，包括他苏可总裁。
　　梓梦她们一看这丫头毫不在乎她老爸的意见，都笑了起来，也看出来了，这是个从小就娇生惯养的野丫头，一般人难以驾驭得了她。
　　我们开着宝马和保时捷两辆车，出了秀庭别墅，我车上旁边坐的是刚刚被我干了的苏婷，后面座位上坐着小妮子和若梦，今天梓梦破天荒地没有坐我的车，我估计是跟虞梦说这几天我们在香港发生的事情。靠！对于我干了虞梦她妈的事，不知道她会不会和虞梦说？应该不会，因为说了虞梦肯定会不高兴，只会给我们的关系徒增烦恼。
　　车上，小妮子对苏婷说：“苏小姐，你胆可真够大的，一个人开车千里迢迢地来找我们诗侠，今天如果不是碰巧遇到诗侠从香港回来，就出大事了”苏婷笑道：“小云姐，别叫我苏小姐，叫我婷婷，好吗？我但是来的时候什么也没有考虑，我就是想他，我好想见到他，可我爸不让我见他，我只好自己来了”“啊？你爸为什么不让你见诗侠啊？”
　　小妮子疑惑地问道。
　　苏婷说：“因为他知道诗侠结婚了，诗侠第一次救我的时候，我邀请他和他的女朋友李娜姐去我家做客，我爸就问过他了，他可老实了，说他的妻子是若梦姐，李娜是女朋友，弄得我爸对他感情这方面没有好印象了，本来我爸特别喜欢他，所以，后来我爸让他签约后赶紧走，还别让我知道，把我气死了”苏婷这样一说，可不得了，若梦立马冷冷地问道：“诗侠，你和李娜是怎么回事啊？”
　　若梦的这一句话，让苏婷讶异万分，她惊愕地看着我，再瞅了瞅若梦，知道自己说错话了。
　　“若梦，我……”
　　我结结巴巴地都不知道该说什么了。
　　就在这时，我们到了湘菜馆，我把车停到了虞梦保时捷的旁边，看到梓梦和虞梦都高高兴兴地下了车，我也推门钻了出来，然后，给若梦和小妮子打开了车门，但若梦没有动，脸上没有表情，还生气呢！
　　小妮子推了推若梦的胳膊，叫道：“若梦，下去吧！诗侠总归有他的道理，我也不喜欢他跟这么多女人在一起，可是事情既然发生了，算了吧！”
　　苏婷小心翼翼地柔声说道：“若梦姐，对不起，我不知道会这样的”说完，苏家大小姐瞪了我眼。
　　梓梦一看，我们车里没有动静，我傻傻地站在车旁，将门打开了，但几个美女都不出来，她走了过来，疑惑地问道：“宝贝，若梦怎么啦？”
　　我苦笑了一下，说道：“都怪我，是我和李娜的事，若梦她知道了，梓梦，其实我也好难过”梓梦笑着说：“我以为什么大不了的事啊！若梦，来，等吃饭时姐给你说说这里面的原因，咱宝贝也有他的苦衷，走吧！吃完饭再说，好吗？宝贝，把若梦抱上去”我一听，知道梓梦在避重就轻地淡化问题，高兴地钻进车里去抱若梦，小妮子心领神会地自己出来了，苏婷也钻出了车门，当我的手伸到若梦已经变粗的腰部时，这个曾经的麻辣美女气得打了一下我的手，骂道：“死诗侠，小色鬼，是美女就要，气死我了，不想理你”我笑着挠了挠她的粗腰，说道：“若梦，好老婆，上去吧！过去的事不提了，我错了，以后我再有类似的事情先给你打申请报告，等你批准了，我再实施，好吗？”
　　“死诗侠，你还要有下次啊！你气死我了”说着，若梦气得直喘粗气，胸脯起伏不断，煞是好看！
　　我嬉皮笑脸地说道：“我打个比方嘛！上去吧！你看，她们都走了，她们肯定在看我到底会不会抱你上去，你到底会不会让我抱”就在我努力给若梦消气的时候，我口袋里的手机响了，我钻出宝马车，将电话掏了出来，一看，是个陌生的号码，我毫不犹豫的将它挂掉了，重新钻进了车里。
　　“怎么？不敢接？还挂掉，是不是又有其她的女人等着你去滋润啊？”
　　若梦的话里依然充满了醋意。
　　“要不，一会儿你接，好吗？就是一个陌生电话，我不想接而已，别瞎想，若梦，听话，老公很真诚地想抱你上去，你看，咱好几天都没有见面了，我是真想你了，别闹了，我以后改，好吗？”
　　“你真的想我了？没有哄我？”
　　若梦有些不信。
　　“当然，我的麻辣美女从来都是我的牵挂，来，我抱你上去”说着，我再次伸出了双手。
　　这时，该死的电话有响了。
　　我又一次，钻出了宝马，掏出手机，一看，还是刚才那个陌生电话，我赶紧对若梦说道：“若梦，还是刚才的陌生电话，你要不要接？”
　　若梦佯骂道：“死诗侠，谁要接你的电话，你自己接吧！快点，梓梦姐她们都等急了”靠！现在她比我还急了，刚才不知道是谁在拖拖拉拉？女人真他妈的是奇怪的动物！
　　我一按OK键，将电话放到了耳边，里面传来了一声熟悉而悦耳的声音：“诗侠，是你吗？你好吗？”


第238章 又入洞房
　　靠！是秦梦的声音，我兴奋而激动地叫道：“秦阿姨，是我，我是诗侠，你在哪里？”
　　“我在一个没有人认识的地方，诗侠，阿姨就是想你想得厉害，本来想把咱的孩子生下来后再打电话给你，但阿姨实在太想你了”说着，秦梦在那边哽咽了起来。
　　听着秦梦深情地诉说着衷肠，我心如刀割，我完全能够理解秦梦此时此刻的心情，一个孤独的女人身在一个无人认识的陌生之地等着生私生子，没有人陪伴，没有人关心，没有人呵护，甚至一个说话的人都没有，多么悲凉啊！
　　看我脸上露出了伤心的表情，若梦在车里赶紧问道。“诗侠，是谁啊？你怎么那么伤心啊？”
　　我赶紧强压心中的伤感，说道：“若梦，没事”秦梦可能听到了我和若梦说话，她轻声地说道：“诗侠，阿姨现在好多了，没事了，你别记挂，听到了你的声音，阿姨心情好多了，那阿姨不打扰你们了，再见”还不等我说话，秦梦将电话挂了。
　　若梦钻出了宝马，有些疑惑地看着我，问道：“诗侠，你刚才的表情好悲伤的样子，是谁的电话？你好像有什么事瞒着我？”
　　“若梦，别多想，是秦梦阿姨的电话，她不是自己出走了吗？我只是觉得她挺可怜的，一个人在外面，没有人照顾，但她又不肯回来，毕竟咱关氏危机关头是她出手相助才顺利地度过了难关的”“哦，她是不是有什么困难啊？你帮帮她呗！”
　　若梦善良地说道。
　　靠！她当然她有困难，她想我了，想让我去干她，但我能去吗？能帮吗？她甚至都无法启口，我心里想。
　　“我也不知道，她自己也不说，我们上去吧！”
　　说着，我牵着若梦的手，向湘菜馆里面走去。
　　门口一个标致的小姑娘迎了上来，露出了职业性微笑，说道：“二位请，你们的朋友在玫瑰间”随着这位小姐，我们来到了玫瑰间，四个美女笑呵呵地等着我们呢！桌上菜都上的差不多了，看样子就在等我们俩。
　　小妮子笑道：“若梦姐，诗侠是不是答应了你什么条件啊？怎么他都没有把你抱进来，太吃亏了”若梦笑道：“抱进来，把他累着了，你不心疼啊？他可是最心疼你的，何况人家晚上还要入洞房呢！能累着新郎官吗？”
　　靠！这若梦的话依然是麻辣味十足。
　　梓梦笑道：“别老拿咱宝贝这点事说事，他是男人嘛！男人总归是喜欢美女的，不喜欢美女就不正常了，那我们也不会成为他的女人，以后都不要再提这种事情了，先吃饭吧！宝贝，今晚是你和婷婷的新婚之夜，姐允许你喝点酒，但也只能你和婷婷喝，我们都有了身孕，是不可以喝的”“嗯，好的，婷婷，你会喝酒吗？”
　　说着，我漫无表情地拉着若梦坐到了婷婷的旁边，就变成了我坐在了婷婷和若梦的中间，梓梦也靠着婷婷。
　　梓梦看出了我有些心不在焉，她笑问道：“怎么啦？宝贝，马上要和这位绝色苏杭美女入洞房了，还闷闷不乐，心事重重的样子？”
　　我勉强笑了笑：“哦，没事”若梦说：“姐，刚才他接了秦阿姨一个电话，表情就一直这样的，我看他好像有什么事瞒着我们”梓梦一听，讶异无比，惊道：“宝贝，是吗？那秦阿姨在哪里？你没有叫她回来吗？”
　　我伤感地说道：“她不说，就挂掉了”这时候，虞梦说话了：“宝贝，怎么回事啊？怎么她都不跟我们俩教主打电话，而给你打电话，到底怎么回事啊？”
　　虞梦的质问让我哑口无言，我不知道该如何回答她。
　　梓梦一看这架势，忙笑道：“能怎么回事啊？秦阿姨看咱宝贝乖巧善良，有一身好功夫，想让咱宝贝做她的义子呗！她对咱宝贝很亲的，这你也吃醋？”
　　虞梦笑道：“我吃什么醋，就是觉得有些奇怪啊！说出来了不就好了，那秦梦到底是怎么回事？你们知道吗？”
　　梓梦摇了摇头，说道：“她自有自己的道理，她这样的身份的人肯定有分寸的，我们吃饭吧！大家都饿了”然后，梓梦叫服务员给她们每个人都盛上了一碗米饭，给我和苏婷每人倒了一杯葡萄酒，在小妮子的坚持下，我和婷婷喝起了交杯酒。
　　我深情地对苏婷说道：“婷婷，以这样一种方式把你给娶了，还不能给你名分，我觉得特别对不起苏总，也对不起你，其实我给不了你什么，能给的只有我这颗疼你的心，今后，我会尽自己最大的努力去疼你，爱你，宠你，来，婷婷，我敬你”说着，我仰首将一杯酒喝光了。
　　就见苏婷一边擦拭着感动的泪水，一边笑着说：“诗侠，你没有对不起我爸，也没有对不起我，一切都是我自愿的，我不在乎你任何东西，钱我们家有的是，我从小对钱就没有概念，关于名分，我更不在乎，一张纸而已，我只在乎你这个人，这颗心，我爱你，诗侠，疯了一样的想和你在一起，几位姐姐，谢谢你们接纳了我，让我能跟在他的身边，更谢谢你们还为我准备了洞房，我觉得今天是我这辈子最开心最快乐的一天，我喝了这杯酒是对几位姐姐的敬意”说着，这丫头也将手中的酒喝光了。
　　几位美女吃完饭后，羡慕地瞧着我们这对金童玉女推杯换盏，我们俩喝掉一瓶葡萄酒后，我还要喝，结果被梓梦给拦住了，说：“宝贝，听话，你一喝酒姐就心疼，回去吧！回去好好疼我们婷婷妹妹”若梦将迷人的香唇凑到我的耳边，柔声说道：“诗侠，别喝了，你看你的小妻子多漂亮啊！我都爱上她了，她一来，把我们这群大肚子女人都比下去了，走吧！”
　　虞梦走过来，敲了敲若梦的头：“说什么国家机密呢？”
　　若梦扭头嘟起嘴：“哼！姐，不告诉你”梓梦笑道：“别闹了，虞梦去结账，宝贝，婷婷，吃点主食，我们走吧！”
　　我和苏婷每人吃了一小碗米饭，在梓梦温柔地压迫下，我们撤出了湘菜馆。
　　回到温馨的秀庭别墅，停好车，众美女纷纷往家里的走去，小新娘子苏婷寸步不离地跟着我。
　　到了客厅，梓梦说话了：“虞梦，小云，若梦，你们到二楼我的房间里看看，再布置一下，我和咱宝贝新郎官和小新娘子有话要说”三个美女朝我笑了笑，上去了，梓梦将苏婷拉到了沙发上坐了下来，我也坐到了梓梦的身边，搂着她的粗腰，并抚摸着她隆起的小腹。
　　梓梦笑了笑，没有阻止我的爱抚，她对苏婷说道：“婷婷，现在你也知道了，诗侠真的有很多的女人，姐要告诉你的是，诗侠不是一般的普通男人，通过两次救你，你也该看得出，诗侠有很高强的武功，但这只是其一，他在男人那方面的能力无人可及，所以能成为他的女人也是上辈子修来的福气，今晚你就会领略到的，今晚将是你这辈子最难忘的一个夜晚，但也是因为如此，姐要提醒你，如果诗侠在日后，多有几个女人，你也不要有什么大惊小怪的，他有超强的性欲，如果总憋着很伤身体的，所以，我们都要理解他，不要去争风吃醋，只要他是一如既往地对你好，疼你，宠你，爱你，就可以，一个女人一辈子不就是这点要求，一个既能够满足自己生理需求，有疼爱自己的老公，他这两方面都做到了，就不要对他其它方面过分要求了，能做到吗？”
　　苏婷听了，刚开始有些讶异，后来通过梓梦进一步分析，脸上渐露喜悦之色，羞涩地点了点头，说“姐，我都听你的，我能做到”看着梓梦为我今后顺利搞定其她美女预先铺平道路，我既欣喜也感到愧疚，觉得梓梦对我好的我都不知道该如何报答她了，我的嘴靠近她美丽的脸颊啵了一口，手不知不觉地伸到了她的内裤里，探进了她蜜道里，我的下体随即坚硬了起来，梓梦里面也已经潮湿了。
　　苏婷丝毫没有发觉我的手已伸到了梓梦的体内了，她仍羞涩地问道：“姐，诗侠的功夫是不是你教的？”
　　梓梦努力地答道：“嗯，除了太极，其它是姐教的”我的手指仍旧停在了梓梦的体内，然后伏在她的耳边说道：“梓梦，晚上我要和你睡，我想你了”我的要求让梓梦情不自禁地轻吟了起来，嗯了一声，随即她发现了自己的失态，拍了一下我的手，嗲了我一眼说道：“宝贝，别闹了，你的新娘子在呢！”
　　这时候，苏婷也发现了我的手伸到了梓梦的下体去了，生气地说道：“死诗侠，就知道做这个”这时候，几个美女已经把我们的新房收拾好了，下楼后，虞梦笑着说道：“婷婷小妹，委屈你了，因为没有什么准备，你只能将就一下了，关键是诗侠这样跟我们在一起是非法的，所以，我们也不可能大张旗鼓地给你们操办，这里只有若梦一个人才是诗侠法律上的妻子，希望你不要计较”“虞梦姐，我怎么会呢！谢谢你们几个姐姐”苏婷笑道。
　　梓梦说：“那好了，我们几个去休息了，也不闹你们的新房了，宝贝，春宵一刻值千金，去吧！好好疼我们婷婷妹妹”我拉了拉梓梦的衣角，小声地说道：“梓梦，我要你跟我们一起睡，求你了”“啊！不行，今天不行，人家婷婷妹妹会笑话姐的，乖，宝贝，去吧！别让婷婷等久了”梓梦使劲地把我往上面推。
　　苏婷一看，很狐疑地看着我们俩，说道：“诗侠，梓梦姐，怎么拉？”
　　梓梦赶紧笑着说：“没事，去吧！”
　　这时，快言快语的小妮子又说话了：“婷婷妹妹，你的新郎官肯定又想让梓梦和你们一起入洞房，上次若梦结婚的时候，她们就是这样三个人一起睡的，咱这个活宝只要梓梦姐在家，肯定要和梓梦姐睡的，这个机会谁都抢不走，要不然他就睡不着的，他对梓梦姐有依恋的，你也别太在意，他没有其它的意思”“啊？这样啊？”
　　显然，苏婷非常的难以理解，毕竟这是夫妻两人间最私密的事，怎么能有第三人在场啊？
　　我红着脸看了看苏婷，眼里有了哀求的味道，希望她能同意我的这个荒唐的请求。
　　梓梦还是说话了：“宝贝，别闹了，别把咱新娘子吓到了，去吧！姐明天陪你睡，好吗？”
　　我站着那里一动不动，瞅着苏婷，眼里写尽了哀求，终于，苏婷无奈地点了点头，说道：“梓梦姐，你还是和我们一起睡吧！要不然，他不高兴，也没有意思，我不在意的，本来我们都是她的女人，也没有什么，我就是有点不好意思”看到苏婷点头同意了，我的脸上马上露出开心的笑容，我拉着苏婷的手，亲了一口，说道：“婷婷，谢谢你！”
　　但梓梦依旧不愿意，她肯定是觉得有点对不起人家苏婷，其实我也是这样的感觉，但我就是特别想和梓梦在一起，就算苏婷确实是绝色佳人，甚至超过了梓梦她们姐妹任何一个，但我对梓梦的感情是谁也无法替代的，如果在和苏婷做爱的过程里面，想到梓梦在隔壁忍受欲望的煎熬，我的心就疼，因为我们俩在这方面已到了完全的融合了，我欲望越强烈，她越难受，只是其她人理解不了，也不知道而已。
　　“宝贝，我还是不去了吧！你和婷婷好好度过一个美妙的夜晚”梓梦笑道，但言语里已有了松动。
　　我二话不说，将梓梦拦腰抱了起来，直接上了二楼我和婷婷的新房。
　　苏婷在后面一直讶异无比的瞅着我，虞梦她们则在下面笑的要死，上楼后，我瞅了瞅跟着后面的苏婷，说了声：“婷婷，对不起，我很爱很爱很爱梓梦，我一定要和她睡在一起，才会感到踏实，跟着我真的委屈你了”我充满煽情的话，让怀中的梓梦感动的热泪盈眶，幸福地搂着我的脖子，春情荡漾，靠！这哪里是我和苏婷的洞房之夜，分明是我和梓梦重浴爱河。
　　苏婷有些失落地瞅着我们俩，进了这个临时新房，其实所谓的布置也不过是铺上了新被等床上用品。
　　我将梓梦轻轻地放到了床上，然后，将门关上了，梓梦有些羞涩地将苏婷拉到了身边，充满歉意地说道：“婷婷妹妹，他就是这样的一个人，别怪他，好吗？一会儿你们好好相爱，姐到卫生间里洗澡去了”说着，梓梦走下了床，向卫生间走去。
　　我目送梓梦进了卫生间，然后，来到苏婷身旁，她生气地将头扭了过去，不理我了，我完全理解她的心情，毕竟，在常人看来，苏婷本来就是国色天香的极品女孩，而在这个家里，她无疑是输给了梓梦这个已身怀六甲的孕妇，她心里能好受吗？
　　“婷婷，真的很对不起，我对梓梦的感情是无法用语言来表达的，但我对你也是真心的，来，小生给娘子宽衣了”说着，我开始给苏婷脱衣服了。
　　她仍旧不说话，也不让我脱她的衣服，小样！还挺倔强！
　　这时候，我想起了米糠曾经跟我讲的，对女孩，只要把她衣服脱了，进了她的体内什么问题都解决了，要不然，你越说她越来劲，很难弄的。
　　于是，我一只手将她的两只手抓住了，然后，用另一只手将她的裤子给扒了下来，迅速地将她下体脱了个精光，毕竟我是个武功高强的练武之人，要对她这个弱女子干点啥还不容易？
　　然后，我又将她的上衣撩开了，用嘴将她的胸罩咬开了，然后，含住了她的一只小白兔，吸允了起来。
　　才吸了两次，苏婷就彻底放弃了无谓的抵抗，呻吟了起来，我用手探进了她的下体，一感觉，靠！湿了，然后，我将自己早已硬挺的宝贝掏了出来，对准了她的柔软处，一挺腰刺了进去，动作有些粗鲁，苏婷尖叫了一声：“啊！痛，”
　　我赶紧不动了，但已经放开了她的双手，这时，我看到苏婷眼里溢满了泪水，抬起粉嫩的小手，使劲地拍着我的背，砰砰直响，嘴里抽泣着：“死诗侠，这么使劲，痛死了，坏蛋”


第239章 水做的苏杭美女
　　我赶紧用力往她里面顶了顶，一只手搂住了她的纤腰，另一只手托住了她的雪白的丰臀，也不管三七二十一，动作了起来，真他妈的爽，这丫头又白又嫩，水也特别的多，才动了几下，爱液就沾满了钢枪，做起来感觉超爽！
　　苏婷也随着我的动作的深入拓进，很快陶醉在了彼此的肉体摩擦快感之中，呻吟声此起彼伏，由低到高，由弱变强，响彻了整个房间，当我抱着她干了有500次左右的时候，这丫头幸福得哭了起来，嘴里叫喊着，又是上天，又是飘起来了，幸福的泪水也同样涌了出来，靠！老子还是头一回碰到被我干得这么性福的美女！
　　这时候，梓梦也从卫生间里出来了，穿着性感的内衣内裤，坐到了我们的旁边，饶有兴趣地观起战来，而苏婷小美女已经完全沉醉在了美妙的性爱之中，紧闭双眸，尽情地呻吟着，全然不顾她的激情表演还有一个观众在津津有味地欣赏着。
　　这样进行了十几分钟后，我将她放到了床上，并把刚才没有脱掉的衣服都给她扒掉了，让她彻底的一丝不挂，我兴奋地爬到她的胴体上，用嘴含住了她白皙柔嫩浑圆挺拔的MM，然后猛地吸了起来，坦白地讲，我没有要折磨、挑逗她的意思，而是完全地情不自禁，因为苏家大小姐实在是太美了，她浑身每个地方都让我发狂，发疯，我觉得只有疯狂地去占有她，才能满足生理和心里上的快感。
　　整个过程，苏婷小美女都是完全被动地承受着，准确地讲，是享受着我的对她的强烈的欲望和占有，当然，也包括爱，但我觉得对更多的是情欲，是因为她身体的美，让我无法抗拒。
　　当我猛地一吸时，苏婷的浑身变得沸腾了起来，眼光迷离，手足无措，只能以胡抓乱扯来表达她欲望的强烈，猛吸了几分钟后，苏婷再也无法承受了，将美丽的丰臀向上拱起，手指使劲地往我裸露的背上掐，然后，浑身战栗了起来，随着她的战栗不断，我突然感到了枪头一阵热浪拂过，我明白了，她又丢盔卸甲了，泄得一塌糊涂。
　　为了趁热打铁，让她的高潮持续不断，我松开了口，不再含着她的MM吸了，而是，双手支着床，提臀吸气，急速地律动了起来，可以说，这个动作在性爱招式里面的杀伤力是最强的。
　　当我以每秒三到四次的速度在她柔嫩的桃花洞里穿梭时，苏婷小美女彻底发狂了，她高声地叫着：“啊啊啊啊！我要死了，我上天了，诗侠，别停，别停，你插死我吧！”
　　在苏婷的鼓励下，我一口气干了十几分钟，但苏婷的叫喊声逐渐变弱了，最后，毫无声息了，我赶紧停了下来，这时候，梓梦也站了起来，说道：“宝贝，这丫头好像晕过去了，怎么没有声音了”梓梦的话把我吓了一跳，我赶紧往她身上一趴，伸手往她鼻子上一隔，笑了：“梓梦，这丫头真晕过去了，我正到了最佳状态的时候，她晕了，扫兴！”
　　梓梦嗲了我一眼，笑道：“还扫兴，你这样的做法，哪个女人受得了？快出来吧！小丫头都幸福的晕过去了，让她好好歇歇吧！”
　　听了梓梦的话，我赶紧从苏婷的胴体上起来，然后，把钢枪从她柔嫩迷人的洞里抽了出来，以其说是抽出，还不如说是滑了出来，为什么？因为这丫头泄了好多啊！可以说，在我的性爱史上，今天苏婷流的最多，她白皙嫩滑的丰臀下，完全被她泄的爱液浸湿了，而是湿透了，撤出来后，我开始将她的下体擦拭干净，擦拭干净后，才真正地欣赏起了这具美妙的无以伦比的胴体，这哪里是女人啊！这分明是仙女下凡，从她的头部一直往下，经颈部，胸部，腹部，下体，到大腿，小腿，最后到脚部，整具香躯白皙无暇，玲珑剔透，尤其是白皙柔嫩的下体，阴阜部位，无毛无瑕疵，连一颗痣都没有，那是一种摄人心魄的纯净美，这无疑是一具精雕细刻的艺术品，谁能想到一个女人还可以美到这样的程度！
　　“宝贝，看呆了？这丫头确实太美了，我们这几个姐妹和她相比，真的不算漂亮了，她也是姐这辈子见过最精致，最纯洁，最漂亮的女孩，浑身的肌肤没有一丝的瑕疵，是极品肌肤，身材也是魔鬼身材，凹凸有致，最难得的是，她的下体和若梦一样，竟然没有阴毛，这使得她的美更是与众不同，宝贝，能拥有这样一个美女，你这一生该知足了，这丫头的美，不是万里挑一，是百万，甚至千万里挑一的啊！”
　　梓梦和我一样，被苏婷夺人眼目的美惊呆了，发出了由衷的赞叹，看得出，梓梦对苏婷的美没有一丝的嫉妒，而是纯粹的欣赏和赞美。
　　我也赞道：“是啊！梓梦，婷婷的确是我这辈子见过最美的女孩，她真的是太美了，梓梦，她睡了，咱们做爱吧！”
　　说着，我探手往梓梦内裤里掏去，靠，湿透了。
　　梓梦嗯了一声，老老实实地自己把她纯白色小内裤脱掉了，我一看梓梦厚厚的草丛中绽开的花瓣旁已沾满了露珠，顿时兴奋了起来。
　　我跳下床，站在床边，然后，抓着梓梦两条粉腿，将它们分开，让她迷人的下体直接对着我，我俯下身去，趴到了她的两股中间，嘴盖住了她迷人的花瓣，舌头伸了进去，在她花蕾上横扫竖扫了起来，然后，猛地一吸，再将舌头彻底探进她的蜜道里，抽插了起来。
　　不到20次，梓梦丰臀一拱，一股爱液涌到了我的舌头上，梓梦呻吟了起来：“啊啊啊！宝贝，我受不了了，别吃了，你还是进来吧！太痒了”我没有理会她的召唤，仍然按自己的意图实施作战计划，我想将她体内的爱液尽可能地吸到肚子里，梓梦的爱液特别有味道，每次吸到肚子里，我都会觉得非常冲动和刺激，然后，就会更加想吸，就像吸鸦片一样，会上瘾。
　　几分钟下来，梓梦的爱液一股股地往外泄，通通被我吸到了肚子里，靠！真爽！
　　我觉得也差不多了，然后，我从她双股间爬了出来，立在了床下，将梓梦两条粉腿挂到了肩上，挺起坚硬粗大的家伙，对准梓梦迷人的洞口捅了进去，梓梦立马幸福地尖叫起来：“啊，宝贝！好深，太舒服了，快动吧！”
　　就这样，我开始了今天我和梓梦销魂的性爱之旅，其实，我们俩每天都做，但是总是觉得不过瘾，停下来一会儿又好想，只要有地方我们俩可以24小时搂在一起，都不会腻歪。
　　由于这样的插入特别的深，所以有一定的风险，因为梓梦毕竟怀了好几个月了，因此，我不太敢太用力，只能以速度来让梓梦享受到激情，我仍然以刚才差苏婷的速度在梓梦体内律动了起来。
　　靠！这招真的太狠了，以这种速度干梓梦，她也和苏婷一样，根本就受不了，我还没有做到300次，梓梦就丢得不行了，高潮一浪浪地接来，一会儿的功夫，梓梦就泄得不行了，毕竟刚才我用嘴已经吸掉了她好多了，都成了我腹中的美味佳肴了。
　　就在梓梦高声尖叫不断之时，苏婷小美女苏醒过来了，她睁开美眸，笑着看了看正干得热火朝天的我和梓梦，嗲嗲地笑道：“诗侠，你这样的动作好刺激啊！等下你也这样和我做吧！”
　　我笑道：“婷婷，刚才把你都爽晕了，你不怕再晕过去吗？这样做比刚才还刺激的”我一边和苏婷聊着，但下面的动作频率丝毫没有降低，依然快而有力。
　　这时，梓梦的呻吟声也逐渐在减少，我低头一看，靠！床沿上都流了好多了，梓梦以微弱的呻吟声说道：“嗯，宝贝，姐不要了，婷婷醒了，你和她玩吧！”
　　苏婷小美女一听，乐坏了，兴奋地笑道：“梓梦姐，你都累成这样了，你上床去歇着吧！我也让诗侠这样和我做”靠！这丫头现在对性爱充满了好奇，尤其刚刚享受到了这样欲死欲仙的快感，那更乐此不疲了！
　　我从梓梦体内退了出来后，悉心地跟梓梦擦拭好了下体，然后，将她抱到了床上，使她躺好了，梓梦都没有睁开眼看我们，我知道，她累坏了，这女人和男人一样，女人如果做爱流的太多了，也会感到很疲劳的，正如男的如果射多了，也会疲惫不堪，是同样的道理。
　　当然，对于初尝性爱的苏婷来讲，她今天晚上不到再次让她昏过去，她是不会罢休的，这丫头的性欲也非常的强烈，因为，梓梦一躺好后，我将手探到她下体一摸，又流成河了，苏婷笑呵呵地坐到了床沿，然后主动将两条粉腿分开，让她光滑柔嫩的洞口大方地展现在我的眼前。
　　我的眼睛死死地盯住了她的下体，然后，我扑了上去，趴在她已门户大开地桃花源，当我的唇与她下体的唇一接触，小美女立马发出了幸福地呻吟，嗯，然后，她美丽的胴体敏感地抖动了一下，闻着她清香四溢地体香，我伸出灵舌探了进去，在她迷人的洞府里四处嬉戏起来，玩耍一会儿就猛地一吸，这样，受不了这种刺激的美丽胴体就会自然地拱起小丰臀，然后，一股股地爱液朝我的灵舌上涌来，我则毫不犹豫地将它们享用到腹中，如此循环往复，到最后，这丫头实在受不了，按着我的头使劲往她桃花洞里塞，好像要让我整个人钻到她的洞府之中去一样，靠！如果能去，老子求之不得呢！
　　上面享用够了，我将头部从她的桃花源里撤了出来，站到了床下，将早已按耐不住的坚硬钢枪扶正，然后，双手抓住她两条白皙柔嫩的粉腿挂到了自己的双肩上，钢枪对准她迷人的桃花洞口后我腰一挺，完全没入其中了，不留一丝空隙，苏婷小美女香唇中发出一声无比快乐的呻吟：“啊，到底了，好舒服”我笑道：“婷婷，舒服的还在后面呢！”
　　说着，我开始缓缓地律动了起来，动作虽舒缓大方，但每次都是完全的抽出后再彻底地插入，次次都是那么的实在而充实，这样只进行了几分钟，苏婷就受不了了，一股股爱液随着我的钢枪被带了出来，流到了床沿上。
　　“诗侠，你快点吧！太熬人了，好痒啊！”
　　说着，苏婷小美女还拱了拱小丰臀，以示抗议、我笑了笑，说道：“行，我要提速了，你就等着飞起来吧！”
　　说玩，我停了一下，然后，吸了口气，再次挺腰律动了起来，当然，速度已经在逐渐变快了，并很快恢复到了刚才干晕她的速度了，将双手一摊，美眸紧闭，咬着牙尽情地享受起来我的冲刺。
　　这样约莫进行了十几分钟，苏婷的高潮一浪接着一浪，一浪高过一浪的涌过来，牙也不咬了，而是尽情地大声呻吟，放肆地高叫着，什么爱死诗侠了，什么真的上天了，靠！原来女人高潮时的感受都差不多！
　　在这样的律动下，我的欲火也被导了出来，当苏婷在我身下持续颤栗了近两分钟时，一股强而有力的欲火从我的枪头喷射到了苏家小姐的千金贵体里面了，子弹的激射让这个小美女更是高潮迭起，浑身颤抖不已，香汗淋漓。
　　我也是射了个酣畅淋漓，靠！真的是太刺激了，干这丫头的感觉就是不一样，从进入她诱人的体内开始，我就一直很冲动，欲望出奇地强烈，我明白，美的东西总让人产生占有的欲望，这是人的一种本能吧！
　　“诗侠，我太爱你了，我以后要每天都这样和你在一起，你每天都要和我做爱，好吗？原来做爱真的这样幸福，怪不得我的几个姐妹们都说做爱会上瘾的，说她们两天不和男朋友做爱浑身都难受，我刚开始还嘲笑她们呢！说她们是小浪女，她们都说我幼稚无知，说如果我被破处了，尝到性爱的滋味后，我可能比她们都浪，都想，原来是真的，我现在就上瘾了，太舒服了”我笑着拿了一卷纸垫到了她的丰臀下，然后从她的洞府里撤了出来，一股混合爱液随我的宝贝涌了出来，流得差不多后，我俯身将小美女抱了起来，笑道：“宝贝，我抱你去洗澡，完了，我们睡觉，养精蓄锐后，明天继续，好吗？”


第240章 无奈的决策
　　苏婷幸福地搂着我的脖子，点了点头，笑道：“嗯，都听你，诗侠，我爱你”说着，嗲嗲地在我额头上啵了一口。
　　时光如流水，一晃进入了冬季，关氏新厂房建设已经全面告捷，还有两天就要举行竣工典礼了，关氏上上下下都忙的不亦乐乎，尤其是米糠，这家伙现在在关氏也越干越带劲，爱情事业双丰收，就是工作再忙，天天也都像个新郎官一样，脸上绽放出了灿烂的笑容，这两天他的工作重点转移到了安排竣工典礼和厂房搬迁上了，我则是与李娜和苏婷协调与苏摩尔的合作事宜，她们俩一个是这件事情的主管兼我的女人，一个是苏摩尔的千金兼我的女人，我们三人处理与苏摩尔的合作是最切当不过了。
　　从与苏婷入了洞房开始，这丫头真的着手将她的模特队搬到了关氏，我们洞房后的第二天，她就打电话告诉了她老爸苏可，结果苏可气得差点晕倒！因为苏可很反对她这样跟着我，上次在苏可家里和他聊天，我也从他的话中感觉到了，除非我离婚，他才会考虑把他的宝贝女儿交给我，否则连门都没有，而他万万没有想到，他家的这个刁蛮任性的丫头，竟然千里迢迢地自己开车到了关氏主动送上了门将她美妙绝伦的身体免费给了我，而且还要把他苏可投资的模特队也倒贴给关氏，他能不晕倒吗？
　　但是，苏可最终还是由于宝贝女儿与我已有夫妻之实而被迫接受了，但苏可提出了一个条件，我可以不做他的上门女婿，但我和苏婷生的儿子必须姓苏，而且必须要生一个儿子，因为，他自己没有儿子，到时候，他的亿万家财都没有人继承，这个条件是必须的条件，否则，他宁可失去这个女儿也不会同意的，对此，我欣然同意，为了尽快让苏可放心，这一个多月以来，我每次做爱都射给这个让我疯狂地小美女，当然，以我和小美女这样良好的身体状况，怀孕是必然的，前几天她就出现了呕吐反应，见酸的就猛吃，靠！按我们老家的说法，她怀得肯定是个带把的，那天到医院确诊后，小美女迫不及待地将这个天大的喜讯告诉了她老爸苏可，苏可兴奋得当时就要坐飞机过来，后来我接过电话告诉老丈人，说叫他隔两天过来，因为我的新厂房马上就要竣工，到时候请他来给我做竣工剪彩，这个对我又爱又恨的老先生欣然同意了，为什么说又爱又恨呢！原来有一次他和苏婷通电话时提到，他对我的才华，胆识和身手非常欣赏，但对我就这样不声不吭地将她如玉般冰晶玉洁的宝贝女儿给咔嚓了很恼火，只是迫于苏婷对我爱得太纯，陷入太深，只好如此罢了。
　　这些天其她几个美女的肚子越发显得大了，尤其是虞梦的肚子非常显了，走路都有些不方便，梓梦和若梦的肚子差不多挺，小妮子的肚子稍小些，毕竟她怀孕时间比她们三个晚了近一个多月，不过这段时间，我觉得特别对不住若梦，因为这些天都是她一个人睡，毕竟她和我们已经睡习惯了，而现在我被梓梦和苏婷霸占了，好在若梦因为肚子大了，也怕我晚上折腾她，所以并不是太介意，但我从她的眼里仍然看到了几许失落，因此，好几个晚上我都趁梓梦和苏婷熟睡之时溜进了她的房间，搂着她睡到了天亮，若梦在我的怀里哭个不停，她说，她不怪我，但就是受不了我离开她，我说我没有离开她，我的心里始终装着她，绝没有变过心，否则我就不会溜进她的房间。因为每次看到她失落的眼神，我的心就在痛，在疼，滴血一样的难受。
　　但其实，我的这些举动每次梓梦都发觉了，她说，只要我的JJ一离开她的体内，她的心就像被掏空了，马上就会感到非常的不适，所以立即就会醒来，但她发现我是偷偷溜进了若梦的房间，她不但不生气，还特别的欣慰，因为这可以看得出我是个善良而有情意的男人，她反而为我感到骄傲！
　　再给大家说说秦梦和杨玲姐吧！秦梦所在的位置我是知道了，但我没有告诉任何人，包括梓梦，秦梦说，如果我透露给了任何人，她将永远不会原谅我，我告诉她，其实梓梦已经知道我们俩的事了，听了这个消息以后，她半天没有说话，我忙安慰她说，没有关系的，梓梦不介意，梓梦说，你其实也挺不容易的，李剑萧死了这么长时间，而让你依然为他守了20多年的活寡，你对得起任何人，就是对不起自己，所以对于我们的关系，梓梦可以接受，并希望你早点回来，但秦梦还是无法摆脱这种畸恋的阴影，她始终不能面对梓梦她们，她说，只有到了孩子生下来后，她或许可以大胆面对了，但现在不行，听到她这样一说，我也只好遥祝她一切安康，保重身体，并叫她快要临盆时一定要告诉我，我会去照顾她的，她没有同意也没有反对。我知道，她还是有些犹豫，无法彻底释然，但我感觉得到她动摇了；杨玲呢！现在也踏踏实实地跟老公过了，她也知道，她和我是不会有结果的，但我答应了她，我会做她永远的男人，因为是我让她尝到了做女人的快乐，在她丈夫无能为力的情况下，我有义务继续做她的男人，让她享受性爱的美妙。这些日子她也只有生理上太想我了，才会给我打电话，然后，我们就在第一次做的那家宾馆约会，每次杨玲姐见到我后，二话不说，先三下五除二地把自己脱光了，然后开始扒我的衣服，欲望强烈得吓人，所以我每次都很投入地，义不容辞地满足了她，让她彻底地爽翻了，过足瘾才罢休，当然，我也很小心，毕竟她也是好几个月身孕的女人了，她说，她的男人真的想见我，说要当面感谢我，但被我婉言谢绝了，因为我觉得太尴尬了，而且，我心里是有愧的，免费操了人家老婆，反过来还要人家来感谢我，太没天理了！
　　小霞妹妹也放了寒假，隔三差五地会到关氏来，只要进了我的办公室，就迫不及待地往我身上扑，拉开我的拉链，从里面找JJ，哎！真是拿她没有办法。前天，她忘了我的办公室里还有个隔间，里面是李娜办公的地方，完全忽视了李娜的存在，我都没有来得及阻止她，就把我已坚硬的JJ掏了出来，还没有把玩起来，李娜出现在了我们的前面，我倒是无所谓，反正李娜已经知道了我早就和小霞发生了性关系，但小霞还是表现的很羞涩，小脸立马变得通红，后来李娜对小霞说，说她如果太想我了，就让我们到外面开个房间好好地做，痛痛快快地做，这样玩多不过瘾，这里毕竟是董事长办公室，时时有人进来跟我汇报工作，太不方便了，对于李娜的反应，小霞非常吃惊，后来我们开房的时候，我告诉她说，有一次她在我办公室里对我做暧昧的动作时，也被李娜看到了，所以她早就知道了我们已经不是兄妹关系而是情人关系了，小霞嗲嗲地啵了我一口说，知道了就知道了，反正她做了最坏的打算，就算关叔关婶知道了，她也要不顾一切地和我在一起，否则她宁可去死。见小霞妹妹这样的坚决，我心里也很清楚，我和小霞是再也不可能分开了，尤其是上次经历了打胎事件，我对她的疼爱也绝对难以割舍的！
　　“诗侠，你在想什么？”
　　李娜走到我的办公桌前，对我说道，她的表情有些紧张，好像有话要说的样子。
　　“没什么，李娜，你有事吗？”
　　我坐在老板上笑着说道。
　　“诗侠，我真的怀孕了，前几天就有反应了，今天早上我到药店买了试纸试过了，真的怀上了，怎么办啊？”
　　说出来后，李娜的紧张情绪才完全地表现出来了。
　　“啊？你说什么？你也怀了？天啦！怎么你们都这么容易怀孕？”
　　我发出了一连串的惊叹。
　　李娜对我的反应有些吃惊，她疑惑地问道：“诗侠，你怎么这样说？你害怕了吗？”
　　我淡淡地笑道：“有什么害怕的，做了我就会负责到底的，我又不是和你闹着玩的，我对你是真心的啊！但我想听听你的意见，你觉得怎么好我就怎么做，好吗？”
　　听我这样一说，李娜这才长舒了口气道：“诗侠，我好怕，我也不知道该怎么办，我妈还不知道，但现在这样的反应，不出两天她就会知道的，我妈要知道我以后只能这样不明不白地跟着你，一定会接受不了的，她肯定会过来找你的，我自己倒是无所谓，我只要和你在一起就可以了，但我爸妈只有我这么个女儿，我妈又是老师，她无法接受我们这样的关系的，更无法接受你有这么多女人，而且个个都怀了身孕，在她们看来，你就是流氓，所以我好怕她来找你，但我又不想打掉孩子，这是我们俩爱情的结晶，我不想打掉，你说我该怎么办啊？”
　　听了李娜的叙说，我也觉得颇为棘手，其实，李娜真的是个好女孩，从本意来讲，我真不希望她这样跟着我，但我也舍不得将她交给别的男人，我真的舍不得，看到她现在手足无措的紧张样子，我真是不忍，但我又觉得难以决断。
　　就在这时，电话响了，我抓起话筒：“喂，我是关诗侠，哦！梓梦啊！什么事？什么？有几个意大利客户明天过来？哦，我知道了，好的，我一定去，对了，梓梦你过来一下吧！我有事和你商量”靠！真傻！不是梓梦来这个电话，我竟然忘了向梓梦求救，她一定有办法的。
　　“诗侠，你是不是想让梓梦姐给我们出主意啊？”
　　李娜听了我和梓梦的电话，也松了口气，因为她知道，梓梦肯定有办法的。
　　一会儿，梓梦挺着大肚子进来了，脸上绽开了笑容，问道：“宝贝，怎么啦？李娜，你们有事吗？”
　　她一看李娜的神情估计我的事与李娜有关系。
　　“梓梦姐，我怀孕了，但我很怕，因为我妈思想很传统，她是个老师，教了20多年的书，她一定接受不了我这样跟着诗侠，可是我也绝对不会离开诗侠的，我爱他，我想要这个孩子，梓梦姐，你看我该怎么办啊？”
　　李娜迫不及待地问道。
　　让我和李娜很讶异地是，梓梦听了李娜的话后淡淡地答道：“哦，这是迟早的事，但李娜，在跟着咱宝贝之前，你没有想好吗？就凭咱宝贝的身体，还有你们都这么年轻，咱宝贝做爱也从来没有戴过套子，怀孕是必然的，姐一点也不意外，姐想问你，你觉得如果你要生下这个孩子，最坏的结果会是什么样的？你能否接受这个结果，这是需要你慎之有慎的考虑，解决了这个问题，其它问题都解决了”“梓梦姐，我不知道，我不能失去妈妈，也不能失去这个孩子，我也不知道最坏的结果会是什么样子，我都不敢去想，因为，我从小就很怕我妈，我现在好怕回家，从前天开始，我就吐的好厉害，估计不出两天我妈就能看出来了，梓梦姐，我好怕，你跟我想想办法吧！”
　　说到这里，李娜眼里已经溢满了泪水，这让我心里万分的愧疚，也替李娜感到难过和心痛，毕竟，她肚子里是我的种，毕竟是我让她由一个单纯的女孩变成了一个女人，我要对她负责的，否则就不是男人，所以，我也暗下决心，我一定要和李娜共同去面对这次的窘境，做一个敢作敢为，有责任感，值得我的女人们依靠的真正男子汉。


第二卷 事业顶峰


第241章 被迫人流
　　“李娜，别怕，有我呢！就算你妈打我骂我，我都认了，我去跟她老人家下跪，让她接受我，你看这样行吗？”
　　我边说，边走到了李娜的身旁，抚摸着她的脸颊，看到她这么难受和担心，我真后悔自己当初只顾自己射得痛快，没有考虑到这个严重的后果，靠！以后再有这样的事，一定要控制自己的欲望，不能再这样伤害到自己心爱的女人。
　　李娜抬起泪眼，将头埋入了我的怀中，哽咽地说道：“不，诗侠，你别去，我怕我妈打你，她会的，她看到你肯定会打你的，都恨不得要杀你，我不要看到这样的结果，这样做也毫无意义的，因为她现在肯定不会接受你的，绝不会！”
　　站在一旁的梓梦也有些无可奈何了，她叹道：“那可怎么办啊？李娜要不这个孩子你先打掉，反正你和诗侠也年轻，等先让你妈和诗侠接触一段时间再说，如果经过接触发现你妈对诗侠并不反感，甚至有些喜欢了，到时候，你再怀也不迟的，你看这样行吗？”
　　听了梓梦的话，我看了看怀里的李娜，就见李娜立马眼泪就涌了出来，她坚定地否决了梓梦的建议：“不，梓梦姐，我要这个孩子，我不想打掉”“可你也不敢面对你妈妈呀！要不这段时间你先不要回去，等生下孩子再回来，即成事实了，她也没有办法，最多骂几句诗侠，总不至于把她自己的亲外甥掐死，或强行让你嫁给别人，她自己也是个老师，有些事我觉得还是可以沟通得了的”梓梦说道。
　　“这倒是个不错的主意”我说道。
　　“可我也不想这样让我妈妈担心，到时候，我总不回家，她肯定会怀疑的，我家离公司这么近，她随时都会找过来的，别说还有8个多月，就是我一个星期不回家，她也会不放心的，上次我和诗侠出差去常熟，她就总担心我出事，回来后老问这问那的”李娜皱着眉头说道，看来这丫头还是很有孝心的。
　　梓梦笑道：“李娜，这也不行，那也不行，姐也没有办法了，要不就是我们上你家去，告诉她真相，你也肯定不敢的”“嗯，我是不敢”李娜嘟起嘴说道。
　　我将李娜拉到了沙发上，坐了下来，笑着对她说道：“李娜，这件事其实也就三种选择，要么你妈被迫接受，要么坚决反对，要么先打掉，被迫接受就是孩子生下来了，坚决反对就是和你妈决裂，先打掉就是先沟通，等机会，再让她接受，我还是觉得第三种是最佳选择，因为第一种会伤害你妈母女的感情，毕竟是被迫的，第二种我反对，我不想让你和你妈妈的矛盾越来越深，李娜，你看呢？”
　　听了我的话，李娜眼里的泪水又涌了出来，她捶着我的肩膀哭着说：“就怪你，就怪你那天射了那么多，现在又要我打掉，这是我们俩的孩子啊！”
　　梓梦走了过来，坐到了我们的对面，微微一笑，说道：“李娜，现在不说这个了，我觉得咱宝贝分析的有道理，我也倾向于他的选择，要不一会儿让宝贝陪你去做个无痛人流，很快就结束的，然后，这段时间你多安排咱宝贝和你妈接触，让他们加深感情和彼此的了解，或许今后她会支持你们的，你看呢？”
　　李娜一句话也不吭了，就一个劲地掉眼泪，我则随时拿些纸巾替她擦拭，几分钟过后，我捧起她俊俏的脸颊说道：“李娜，这是迫不得已的办法，也是不伤害你们母女感情的最佳办法，我们还年轻，等你妈妈接受我了，我随时可以让你怀孕的，我对自己的实力还是很有信心的，这你该相信我的吧！一梭子子弹下去保证让你怀上的”李娜一听我的话：“扑哧”一声，笑了，佯骂道：“死诗侠，臭诗侠，花心大萝卜，就怪你，还想射啊！不让你射了，憋死你”靠！我心里想，憋死我？怎么可能，我的种子可供播种的土地多的是，你还能憋得死我？当然，我也只能心里这样想一想，但不敢说，要一出口，这丫头还不跟我拼了！
　　“是，不射了，下次宁可憋死也不射了，好不好？走吧！我带你去医院”说着，我把李娜从沙发上拉了起来。
　　梓梦笑着说道：“宝贝，你们早点去吧！完了给李娜多买点补品，补补血，李娜，别害怕，没事的，你这么年轻，休息几天就可以了”就在我刚要带李娜出去做人流的时候，门被推开了，我一抬眼，只见魔鬼般身材的苏婷小美女火急火燎地进来了，见我们几个都在，笑道：“诗侠，梓梦姐，李娜姐，你们都在啊！要出去了吗？”
　　李娜笑着点了点头。
　　我笑道：“婷婷，我们刚想出去办点事，你的模特队这两天不是接了不少广告业务吗？你找我有事吗？”
　　“没事就不能找你吗？坏蛋”说着，这野蛮小美女嗲了我一眼，然后又说道：“我爸明天过来，你和我去机场接他好吗？”
　　我不假思索地答道：“当然，老丈人来了，女婿肯定要去接的，明天几点？”
　　“下午三点，可以吗？”
　　小美女问道。
　　梓梦一听，惊讶地问道：“三点？我的意大利客户是下午三点二十到机场的，那怎么办？我都跟他们说了，你会去接他们的，我和小云都顶着个肚子不太雅观，怎么办啊？”
　　我笑道：“没事，我都接，反正他们来的时间间隔很短，几乎是同时到达，我先把苏总接到车里，再返回去接客户，我觉得苏总会谅解的，对吧！”
　　说着，我笑呵呵地问苏婷小美女。
　　“臭诗侠，还苏总苏总的，你得叫爸爸，明天你要不叫爸爸，不让你上床睡觉”说着，苏婷捶了捶我的胸部，迈着优雅的模特步走了。
　　看着苏婷渐渐走远的身影，尤其是她摆动着的两片翘挺的丰臀，直看得我淫心又起，下面不觉又硬了起来，靠！这丫头实在是太性感了，天天干都不过瘾，真没辙！
　　我们三个都笑了起来，李娜则醋醋地瞅着我，刮了刮我的鼻子，骂道：“花心大萝卜，看到婷婷眼里就是色迷迷的，每天睡在一起还不够啊？”
　　我不好意思地摸了一下后脑勺，说道：“看到你不也一样的啊！”
　　梓梦说道：“好了，别打情骂俏了，早去早回吧！有什么事跟姐说，李娜，完了多休息几天，知道吗？”
　　出了关氏的大门，我驾着宝马携李娜向医院驶去，不过今天我得换一家医院，上次又是虞梦，又是小妮子的，万一再碰上上次那个医生，还不被她骂死！所以，我打定主意，今天带李娜去中医院，不去市人民医院了。
　　路上，李娜一脸的紧张表情，看样子，这丫头真的有些害怕，我不禁安慰她道：“没事的，李娜，是无痛的，打一针后，你就睡着了，等你醒来的时候，手术已经完成了，上次我去香港前，小霞也做了无痛人流了，那丫头更疯狂，刚做了人流没有两个小时又缠着我做爱了，人家医生说了怎么着也要休息几天，但她说她不痛，没事的，后来我拗不过她，就插进去了，结果还真没有事，那两天我们在一起除了吃饭上厕所就是做爱，最后也真的没有什么”李娜一听，讶异无比：“啊？你怎么能这样啊？人家刚做手术你就插进去，何况你那根东西更铁棍一样的硬，她真的不痛吗？”
　　“我也不想啊！可小霞的脾气你也知道，她要做的话，我不肯也没有用的，她会闹的，她非让我试试，我见她那么想，也心疼她，就慢慢地挤进去了，后来就做了起来，可确实没有事的，我看得出她很享受，没有表现出很难受的样子啊！”
　　“这小姑娘真够疯的，胆也大，那你没有再射进去吧？”
　　李娜问道。
　　“我哪敢啊！本能我以前和她做都没有射进去的，我那么心疼她怎么会舍得害她呢？就有两次她非说自己的例假刚过没有问题的，可谁知道她是骗我的，她说她就是想尝试一下我射到她里面的感觉，结果就真的中标了”“不中标才怪，你每次射到我里面都很多，我就奇怪了，你说你都这么多女人了，怎么还会有这么多精子射啊？你跟婷婷做也射这么多吗？”
　　说着，李娜用近乎崇拜的眼光瞧着我。
　　我笑了笑，答道：“李娜，梓梦没有告诉过你吗？我练了一种很奇妙的武功，练了这种武功，性欲特别强，性功能也特别强，当然我不是每次做爱都射的，像我现在每天和婷婷睡，我们每晚都做，但不是每晚都射的，不管我的功夫再好，还是要注意节制的，精子是男人的体能的保障，我可以不停地做，但也不会不停地射，这是两码事”“哦，怪不得梓梦姐对你和我们这些女孩在一起，总是无所谓的态度，她真的不是个平凡的女人，我很敬佩梓梦姐，她的心胸，气度、美貌和能力都是一般女人无法比拟的，诗侠，我会向梓梦姐学习的，上次吃婷婷的醋是我不对，以后我也不会管你了，但你不要离开我，好吗？”
　　我笑道：“当然了，我怎么舍得离开你呢？我一定不会离开你的，你想离开我都不行，如果你妈妈要你嫁给了别的男人，我也要找机会把你弄上床，因为你是我的，我要你要定了”“死诗侠，坏蛋，说得人家又想了”李娜羞涩地笑道。
　　靠！她这样一说，弄得我也硬了，我坏坏地笑道：“李娜，要不你做人流之前，咱们先开个房间再做一次吧！我也很想了，不信，你摸一下，好硬了”李娜一听，轻吟了一声：“嗯，你坏死了，弄得人家也好想了”说着，用她粉嫩地小手朝我下体摸去，一下子就触碰到了我已坚挺的家伙。
　　李娜再也忍不住了，拉开我裤子的拉链，将我坚硬的家伙掏了出来，开始把玩了起来，靠！太刺激了，一边开着车，一边被自己的女人套弄着宝贝，味道果然不一样。
　　最让我无法忍受的是，这丫头用手玩的不过瘾，干脆趴了下来，用她那性感的香唇完全的含着我的宝贝，我咬紧牙关，一边开着车，一边享受着这种疯狂地刺激和快感。
　　终于，在李娜又舔又吸又套弄的招式下，我的欲望达到了空前的强烈，我用一只手将李娜的头提了起来，说道：“不行，李娜，我快受不了了，太危险了，我们到城外小树林里去，我要干你，要不然，我要憋疯了”李娜羞涩地重新坐好了，将头一低，偷偷地瞅了我一眼，柔声说道：“诗侠，是不是很刺激？告诉你，我对你这根东西充满了崇拜，我好爱它，真希望有一天能和婷婷一样，每天晚上都被它戳，多幸福啊！”
　　我笑了笑，心想，只要被我干过的女人，还没有不爱上它的，哪怕是快到老年的秦梦阿姨也一样，她不一样的见了我的宝贝就爱不释手，崇拜的不行！恨不得揣着身上，时刻拥有！
　　我以最快的速度将车开到了西郊的一片小树林里，车子进了树林后，我把车停到了一块空地上了，然后，我们两爬到了车的后座上了，也不宽衣解带，我只将李娜的裤子褪到了膝盖处，让她撅着丰臀对着我，我则拉开拉链掏出早就跃跃欲试的家伙毫不犹豫地刺进了她已泛滥成灾的蜜道里，抽插了起来。
　　我算了一下，大概有五天没有和李娜做了，上次干她也是在她的小办公室里匆匆忙忙地干了几百下，让这丫头泄了几次后，听到了外面有人敲门就匆匆结束了，两人都没有完全过瘾，所以今天我要好好满足一下她，不让她爽翻了绝不停战，想到这里，我开始了野蛮的攻击，以那种急速加猛刺的方式对付她，果然，不到500次的掠夺性的攻击后，李娜就泄得不行了，在车里高声地呻吟着，这是宝马车的隔音效果好，否则的话，我估计整片树林子都能听到她欲死欲仙的喊叫。
　　我们酣战了近40分钟，李娜再也吃不消了，趴在后座上泄得一塌糊涂，把她趴得后座下面都浸湿了，靠！水真多。
　　做毕，李娜满足地躺到了后座上，有气无力地说道：“诗侠，太舒服了，等我手术完了，你不能像现在这样隔四五天才给我，最多不能超过三天，你答应我，好吗？”
　　我笑道：“好的，我答应你，以后我们一到办公室里第一件事先做爱，好吗？”
　　让我没有想到的是，李娜小嘴一嘟，嗲嗲地说道：“嗯，你说话要算话的，从明天早上开始，你一到办公室上班我就要”我笑道：“好的，就怕你不敢，现在我们走吧！你就在后面躺一会儿，我开车了”出了小树林，十几分钟后，我们到了中医院，停好车，到了医院里面，挂耗，缴费，然后直奔妇科而去。
　　今天比上次和小霞还顺利，李娜还算胆大，没有要我作陪，很坚强地自己进去了，半个小时后，医生把我叫进去了，还是那些老话，就是要我们俩玩的时候注意些，说怀孕后做人流是如何伤身体的等等，我都一一地点头称是，并对医生千恩万谢，当我都里面去搀扶李娜时，发现这家伙还行，好像和上次小霞一样，也看不出什么特别的，不像是刚做了个手术的人一样。
　　出来的时候，医生依旧嘱咐我要好好疼疼自己的女朋友，这几天不要同房，多吃点营养品等等。
　　一出妇科门诊，我不顾旁人如何看待我们俩，拦腰将李娜抱了起来，李娜完全没有想到我会这样，眼里露出了惊喜，嗲嗲地说道：“诗侠，你真好！我觉得真的没事的，好像没有什么特别的感觉”说着，幸福地搂着我的脖子，在我额头上啵了一口。
　　抱着李娜到了车里后，我有些犹豫了，是把李娜送回家呢？还是送到公司去？送回家李娜可能不愿意去，她肯定怕她妈妈看出来，送到公司去也休息不了，我有些左右为难。
　　最后，我觉得还是问问梓梦，我一边启动汽车，一边拨梓梦的电话：“梓梦，我们好了，我想让李娜到咱们家里住几天，好吗？”


第242章 别墅又进新人
　　让我惊讶的是，梓梦一听非常爽快地应了下来，说道：“宝贝，你直接送她回咱们的家吧！好好照顾她，路过超市的时候，给她买点补品，这几天就先和若梦睡吧！一会儿我跟她讲一下，没事的，若梦不会计较的，你们俩的事我已经告诉了她们，她们都不介意的”我兴奋地说道：“梓梦，谢谢你！我知道了”挂掉电话后，我长舒了一口气，靠！梓梦就是梓梦，她什么事都想到我的前面去了！
　　坐在旁边的李娜已经知道了结果了，她幸福地对我说：“诗侠，谢谢！你真的很善良，其实我没有想过要住到你家的，但我也不想回家，我自己还在犹豫到底住哪里，你却让我住到你家里去，真的谢谢你！”
　　我笑道：“不，是我们的家，不是我家，你也有份，迟早的事，对吗”李娜幸福地点了点头，说：“嗯，不管发生什么事，我都要跟着你，诗侠，我好爱你”汽车出了医院后，径直向秀庭别墅方向开去，在快到别墅的一条街上的大卖场里，我给李娜买了不少的补品，虽然李娜说她没事，不需要，但我还是坚持买了，并到附近的菜市场买了一只乌鸡回去炖给她吃，李娜一直是幸福地依偎在我的身旁，就像一对真正的夫妻逛菜市场一样。
　　回到家里，李娜这里瞧一瞧，那里看一看，看得出，她对这个地方充满了向往，我们这个家虽不是富丽堂皇，但也装饰的很温馨，浪漫，里面色彩的搭配非常有情调，毕竟是女人的世界啊！
　　把东西放好后，我再次将李娜抱连起来，上了二楼，一直向我和若梦的新房里走去，李娜双手搂着我的脖子，凝视着我，眼里写尽了柔情蜜意，靠！这样的眼光太撩人，看得我又想干她了，但我知道，我不能，她柔嫩的下体刚刚被医生捣过，还不具备让我的钢枪戳的条件。
　　推开门，我将李娜轻轻地放到了床上，然后，给她把鞋脱掉了，将她的两条粉腿也放到了床上，李娜对我甜甜地笑道：“诗侠，你真好！做你的女人好幸福！”
　　我也笑道：“做你的男人更幸福，李娜，你在这里好好休息几天，你赶紧给你妈打个电话，就说你已经和我出差了，要隔几天回家，免得老人家记挂”李娜笑着点了点头：“嗯，我马上打”然后，李娜掏出手机，给她老妈打了个电话，就说是刚刚接到客户的电话，要出差几天，已经上了高速了，她妈叫她注意安全，保重身体等等。
　　打完电话，我跟李娜说：“李娜，你在上面躺着，我到下面去跟你炖乌鸡，这是我第一次干这个，不好吃你就将就着，不过，我会问梓梦的，放心好了，男人是天生的厨师，肯定会好吃的”李娜嘴一嘟，嗲嗲地说道：“不嘛！诗侠，你也上来吧！我好喜欢和你光着身子抱在一起，上次出差几天和你睡在一起，好幸福啊！你再抱抱我，好吗？等下晚上你又要陪婷婷和梓梦姐睡，我要你现在抱着我”见李娜这样，我只好也上了床，李娜看我上来了，迫不及待地开始脱衣服，不到一分钟我们俩就彻底赤身裸体地抱在了一起。
　　搂着李娜光洁嫩滑的肌肤，性欲立即有高涨了起来，忍也忍不住，李娜用手一探我的坚硬宝贝，随即轻吟了起来：“诗侠，我们做爱吧！”
　　我一听，断然拒绝了：“不行，你也学小霞啊？不行的，医生既然那样讲了，自有道理在里面，李娜，我们就这样搂着，不做爱，好吗？等你好了，我们再痛痛快快地做一次，行吗？”
　　李娜嘴一嘟，引着我的手往她柔嫩的下体摸去，柔声说道：“诗侠，没事的，我真的想了，我都湿了，你看嘛！”
　　随着她粉嫩的手的指引，我已摸到了她的花瓣，然后轻轻地往里伸进去，果然，里面早已泛滥，这丫头的欲望也很强烈的，我将沾满了爱液的手指抽了回来，说道：“李娜，想了也不行，我也很想的，但不能不顾你的身体，反正几天就好了，毕竟你才刚刚做了手术，要不明天行吗？稍微歇一歇，总可以吧！”
　　、李娜满脸的不高兴，说道：“小霞可以，为什么我不可以？我就要”说着，这丫头一下翻到了我的身上，将我的宝贝握住，然后，对准了她的洞口，慢慢地坐了下去，靠！现在的女人都疯了，为了满足欲望真的什么也不顾了，就这样，我和李娜再次彻底地融合到了一起，我的家伙完全地没入了她的蜜道里。
　　李娜发出了一声娇吟：“嗯，诗侠，我舒服”就在这时，我的电话响了，我从裤袋里掏出手机一看，是梓梦的：“梓梦，有事吗？啊？你知道了？嗯，我是不同意的，可李娜非要不可，她说没事的，哦，我知道了”李娜在我上面惊讶地问道：“诗侠，梓梦姐知道我们在做爱了？”
　　“是啊！我每次和别人做爱她都能感应得到的，我瞒不了她的，她叫我别和你做爱，说会伤害你的身体，如果在做了，也要轻轻地，慢慢地，不能像平时那样猛插”“她都知道了？你们怎么练武功会练到这样的程度，太神奇了！那你还说是我要的，羞死人了，你坏死了”李娜边在上面扭着丰臀，一边嗲嗲地骂道。
　　长话短说，与李娜进行了一场充满浪漫的性爱之旅后，我到外面饭店里给她炒了几个菜服侍她吃了，然后，安顿好了她睡觉，我重新回到公司上班了。
　　下午下班之时，我给苏婷打了个电话，问她什么时候回去，这丫头现在把她的模特队弄得还有模有样的，不像刚开始那段时间，每天都黏在我身上，我走哪里她跟哪里，第一天到公司去就给了李娜一个下马威，进了办公室，直接就告诉李娜说，昨晚她已经是我的女人了，把个李娜气得哭，后来经过梓梦的周旋，问题才得予彻底解决，靠！这丫头真是天不怕地不怕的，敢说敢做！
　　苏婷告诉我，叫我在关氏门口等她，她一会儿就到，因为她要把车放到关氏，坐我的车回家，而且这丫头特霸道，每天还非要坐到我的旁边，就连梓梦也让她三分，其实我心里很清楚，梓梦是很宠她的，她打心眼里喜欢这个野蛮小美女。
　　几分钟后，小美女驾着她的丰田到了关氏，将车停到了车库里，然后，一路小跑地奔我的宝马而来，坐在后座的若梦笑着说：“诗侠，婷婷的模特队接了不少业务啊！咱市里几个大企业的广告都是她们拍的，很不错的，这小妹妹挺要干劲的，你叫她别跑了，她不是也怀上了吗？你叫她小心点，看到她这样风风火火地都让人担心”若梦话音未落，门就被苏婷给拉开了，现在人家只要知道她过来，就主动坐到后面去了，梓梦则干脆坐虞梦的车：“诗侠，告诉你一个好消息，今天市里的王府酒业的副总找到我，让我们给他们企业拍个古典形式的广告，下午我叫我的王牌模特韩晓领着队伍试了镜效果很不错，明天上午签约，你陪我去好吗？
　　我笑道：“那我明天好忙哦！要多长时间呢？”
　　“多长时间你都要去，反正明天我把你包了，小云，若梦姐姐，明天我包了诗侠，你们没有意见吧？”
　　这疯丫头看了看后面坐着的小妮子和若梦。
　　小妮子笑着说：“我们外贸部的接待反正他一定要去的，其他的安排我没有意见”若梦则说：“婷婷，你这个小霸王说要包他，我们谁敢反对啊？没意见，你好好弄你这支队伍，诗侠不是想打造咱关氏自己的品牌吗？上次开会说是叫玉女服饰，那你的模特队要修炼成玉女队，才和我们的品牌形象相匹配的”这野蛮小美女将头扭过来，也不管我是不是在开车，也不管后面还有两个美女，捧着我头就啵了一口，然后笑道：“好诗侠，明天就让我包了你吧！”
　　我微微一笑，说道：“行，我把我包给你了，但我开车的时候，你别啵我行吗？我经不起你这样的诱惑的”小美女一听，呵呵地笑着，开心的不得了，小妮子和若梦也在后面笑得不行，其实，家里多了一个这样的野蛮小美女也挺不错的，至少给大家带来了很多欢乐，当然，给我带来的不仅仅是开心，更多的是激情，因为我真的迷上了这丫头，我觉得和她做爱是一种无法言语的刺激，首先是她的美丽是令人窒息的，每个晚上我都像索取无价之宝一样向她迷人的胴体索取激情和快感，我觉得在她美妙的胴体上开垦是老天爷对我的恩赐，太震撼了！
　　到了秀庭别墅，停好车，小美女蹦蹦跳跳地就转到我的前面，挽起我的胳膊往里走，还笑着对若梦和小妮子讲：“两位姐姐，到了我的肚子跟你们这样大的时候，他要再去找其她的美女，我就阉了他，到时候你们可别怪我的，反正除了我们现在这几个，我不让他再找了，听到没有，臭诗侠？”
　　我将她精致的头往我这边一掰，然后，附在她耳边说道：“公主殿下，草民知道了，有了你们几个，尤其是你，其她的美女在我眼里就是臭狗屎”苏婷一听，幸福地美眸都笑成了一条缝：“真的？”
　　我笑道：“当然，每天晚上你感觉不到我对你的激情吗？”
　　“坏蛋，今晚我还要”小美女柔声说道。
　　然后，我们相继跨进了家门，一进门，我就发现不对劲了，原来我闻到了一股很浓的肉香味，小美女也闻到了，她惊呼道：“耶，你看，李娜姐在厨房里做饭呢！”
　　若梦，小妮子也都看到了，若梦说：“李娜的烹饪水平看上去不错的，诗侠，赶紧把她正式吸纳进来，那我们家里除了梓梦姐，还有个李娜也是厨艺高手了，再也不用愁没有美味佳肴吃了，这些天我做饭做的越来越不自信了”“你们都下班了？菜马上都好了”李娜拿着锅铲从厨房里笑着出来了。
　　说实话，我觉得李娜真的很聪明，她知道自己的优势和劣势，所以她就要在做人方面让大家都先接受她，这样我接纳她的时候才不会有障碍。
　　就这这时，梓梦和虞梦也到了。
　　梓梦一进门就叫道：“好香啊！是李娜做的吧！这下我们回家直接就有饭吃了，李娜，辛苦了！”
　　说着，梓梦将包扔到了沙发上，朝厨房里走去。
　　“梓梦姐，没有什么，我坐着也是坐着，还不如做点事呢！我炒的菜也不知道合不合大家的口味”李娜笑道。
　　“闻着就知道好吃”我也走过去说道，后面跟着苏婷这个拖油瓶，她还搂着我的腰呢！
　　李娜听了，开心地笑着说：“就知道说好听的，婷婷，别进来，别呛着你”“没事，李娜姐，辛苦你了”苏婷笑着说道，这两丫头现在反倒客气起来了，不过看到她们这样，我挺高兴的，看来她们的芥蒂已经消除了。
　　吃罢晚饭，几批美女分别上她们各自的房间去了，苏婷和梓梦上我们的新房去了，我跟着若梦和李娜上去了，我想先陪一会儿李娜，还好，苏婷顾全了大局，没有给我闹，可能是梓梦跟她说了，今天李娜做了人流手术了，我是去陪陪她的，否则的话，按前面这一个来月的表现，她早缠上我了，别人就没有机会，好在其她美女都比她大不少，所以也没有人跟她计较，关键是大家都好几个月的身孕了，也没有资本跟她争了，她可以肆无忌惮地，无所顾忌地和我疯做爱，其她美女现在不具备这种条件了，只能忍受这欲望的煎熬。
　　“李娜，明天你想吃什么？我跟你买好后，再上班去，好吗？”
　　我坐在床沿对李娜说道。
　　“诗侠，我也上班去，我没事了，可以上班”李娜拉着我的手说道。
　　若梦一听，微笑着说：“李娜，你还是多休息几天吧！公司的事其她人会先做的，你不用急着去上班，做了手术很伤身体的，如果不是诗侠明天有要事，他也可以陪你的，你就在这里多呆几天，反正我一个人睡也挺寂寞的，你就当陪我了”若梦的话再次让我心生愧疚，我不禁站了起来，情不自禁地捧起了若梦美丽的脸颊，亲了上去，说道：“若梦，对不起，我冷落了你，今晚我和你们俩睡吧！”
　　若梦感动地眼眶红润了起来，说道：“诗侠，没事的，你还是去陪婷婷睡吧！何况梓梦姐也离不开你，我和李娜睡就可以了，我真的没事，诗侠，只要看到你眼里对我的疼爱，我什么都不想，我很知足，因为从你的眼里，我看到了爱，你是爱我的，对吗？”
　　我点了点头，说道：“嗯，苍天在看着呢！我对你的爱从没有变过，只是我没有照顾好你，你心里很难受”李娜说：“好了，别说了诗侠，我们都理解你了，知道你也是练了那个神功后，生理上更需要女人，我们都理解了，不会怪你的，你还是去陪婷婷妹妹吧！我们和若梦姐说说话，挺好的”我一听李娜这样一说，也就点了点头，笑道：“那你们姐妹俩聊吧！我过去了？”
　　若梦笑道：“诗侠，你去吧！婷婷妹妹说不定等急了呢！”
　　回到我和苏婷的新房后，婷婷正和梓梦聊的正欢呢！见我进来了，欢快地从床上蹦了下来，投入到了我的怀里，嗲嗲地说道：“诗侠，我和梓梦姐在说呢！我们关氏要打造玉女服饰，你说谁做形象代言人好呢？”
　　我刮了一下她嫩嫩的鼻子说道：“除了我的小美女还有谁有这个资格啊！”
　　我这话刚一出口，就发现有些过火了，如果不是梓梦怀孕了，梓梦绝对可以和小美女苏婷有得一拼，梓梦的气质那是当之无愧的玉女形象，何况她还是玉女教的教主，应该是最切当的人选。
　　说完后，我有些尴尬地瞅了一眼梓梦，梓梦正笑呵呵地看着我呢！
　　她笑道：“宝贝，你说的没有错，我们家婷婷是最有资格的，不过要拍代言片的话，也要趁早，我们家婷婷的肚子再有一个月就会显了，到时候就跟姐一样了，不适合了”


第243章 婷美模特队
　　苏婷一下跳到我的身上，双手环着我的脖子，双脚跨在了我的身上，姿势无比暧昧，如果两人都脱了裤子，直接就可以进去的，嗲嗲地说道：“诗侠，我们这几天就落实掉这件事情，好不好？我最想做我老公品牌的代言人，我觉得那种感觉好奇妙，好幸福啊！”
　　我笑道：“好的，等后天的竣工典礼好了，我们就办你这件事，好吗？”
　　说着，我托着她的丰臀向我们的性爱之床走去。
　　梓梦将身体往里移了移，笑道：“婷婷，姐都羡慕你，来，我们躺到床上好好商量一下，我们宝贝”玉女品牌“的创意还是很不错的，如何再加上你这个迷死人的老板娘做代言，那很可能一炮走红了，等你老爸过来了向他取经，看看怎么打好品牌战”我和苏婷都脱了外衣躺了下来，我们调整了一下位置，梓梦在外面，我在中间，小美女在里面，这丫头还没有来得及回答梓梦的话，就急着伸出粉嫩的手划拉到我的内裤里掏我的JJ玩，真拿她没有办法。
　　“婷婷，看看能不能给你老爸说一下，把你们苏摩尔的品牌策划部借几个高手来指导我们的品牌建设，好吗？”
　　我边脱内裤边问道。
　　没有想到，这丫头握住我的JJ一使劲，嘟起小嘴说道：“是我们爸爸，你是不是不想叫爸爸啊！不想叫我就把你的JJ割掉”梓梦忙说道：“婷婷，玩归玩，男人的这个东西不能太用力握的，他会很疼的，知道吗？”
　　梓梦还是怕这丫头没有轻重，把我握疼了，那她多心疼啊！
　　“姐，没事的，重了我要舍得啊？我闹着玩的呢！”
　　边说这丫头还用手套弄起了我早已坚硬的JJ。
　　“你还没有回答我的话呢？”
　　我一下将她搂到了怀里，顺便把她的小内裤也扒掉了，一摸她的桃花口，靠！已经湿了。
　　“可以啊！明天接到爸爸后，我就跟他讲，放心吧！我现在肚子里有了她的外甥，我说什么他都听的，我们不说了，好吗？我想做爱了，我们做爱吧！梓梦姐，你想吗？”
　　靠！这丫头还把梓梦也带上，她哪里知道，我想了，梓梦就会想的，我们的欲望是相通的，是一体的。
　　梓梦扭过头来，冲我们笑了笑，我用左手伸到她的下体一摸，靠！梓梦也湿了，那还等什么，做爱，想到这里，我一翻身趴到了苏婷小美女动人的胴体上，双脚将她的两条粉腿分开，扶正自己的宝贝，向小美女的下体送过去，找到湿润口后，一挺腰刺了进去，小美女幸福的叫了起来：“啊！诗侠，好舒服，快点动”就这样，我和小美女又过起来激情四起的性爱生活。
　　约莫过了30分钟，我变换了N个姿势，让小美女爽翻了，丢盔卸甲，蜜汁连连，把铺在床上的专用做爱垫布都浸湿了。
　　满足了小美女后，我再和梓梦交织在了一起，和梓梦做我变得更优雅，舒缓，刚才和苏婷是急而猛，现在和梓梦是缓和雅，慢慢地来，虽很熬人，但也别有一番味道，毕竟还有三个月就临盆了，不能太猛的。
　　后来我看到小美女已经睡着了，也将梓梦调过身，从后面深入到了她的体内，紧紧抱着她的粗腰，与梓梦一起进入了梦乡。
　　第二天上午，给李娜准备好了中午的菜，我和小美女苏婷直接上她的模特队了，她的模特队在离我们新厂房不远的一处新建厂房里，是个标准厂房，当地本地工业园区自己建造地专门对外租赁的，苏婷租了一千多平米，里面分成了两部分，一部份是训练区，一部分是生活区，苏婷这丫头办事和做爱一样，想了就做，很果断，从有了想法到实施，再到结果，总共不到20天，半个月前开业到现在已经接了好几个广告业务了，很不简单，可能关键因素还是本市没有类似的专业模特队，她是独家经营。
　　到了苏婷的模特队门口，还没有进去，就听到里面音乐声不断，而且是的士高舞曲，到了门前，苏婷将我拦住了，笑道：“诗侠，你先等一下，我们里面一般不让先生进去的，尤其像你这样的风流成性的家伙”我笑道：“我风流吗？”
　　她嗲嗲地答道：“当然，老婆都6、7个了，还是我知道的，还有不知道的呢！”
　　靠！人家小美女说得真是对极了，她不知道的还有好几个呢！
　　我只好傻傻地一笑。
　　苏婷进去猫了一眼，回来笑嘻嘻地拉起我的手说：“好了，便宜你这个花心大萝卜了，大家都挺欢迎你这个英雄进去的”“为什么说是英雄呢？”
　　我饶有兴趣地问道。
　　“因为她们都知道，我这么迷你，粘你，是因为你两度救了我，所以你在我们这些姑娘们的眼里就是顶天立地的英雄了，现如今这个社会，出现个英雄多稀罕啊！而我竟然两度都被同一个英雄救了，当然要以身相许”“如果每救一个美女都能得到一个绝色佳人，真希望多救几个”我调侃着小美女道。
　　“你要死啊！这么多美女老婆了还花心？我可告诉你，不许你打我的模特队姑娘们的主意的，知道吗？否则我真阉了你，我可说到做到的”我笑道：“嗯，知道了，小美女，有了你，我对别人都没有兴趣的”这句话说了不到一分钟我就后悔了，当苏婷把我领到了她的模特队训练场一看，我惊呆了，这里才是真正的美女聚散地，就见20几个超级美女穿着泳装正练习猫步呢！靠！这些美女随便哪一个单独和我在一起，我都会产生强奸她们的想法，太漂亮了，个个身材一流，脸庞俊美，肌肤白嫩无暇，穿着泳装更显得性感无比，煞是撩人心魄！
　　这时候，迎面走来了一位穿着泳装魔鬼般身材，丰奕白净，容貌俊美的姑娘，看样子也就是在20岁左右，真是青春靓丽！她笑盈盈地说道：“欢迎我们的英雄，关诗侠先生光临我们婷美模特队，我是韩晓”说完，大方地伸出了自己白皙粉嫩的手。
　　我条件反射地也伸出了手，朝她的小手一握，笑道：“谢谢，你们辛苦了！”
　　结果，苏婷用手打了一下我的手，叫道：“又喀我的姑娘们的油”她这样一来，我的脸当时就红了，有些尴尬地赶紧撤了回来。
　　没有想到人家美女韩晓倒是更大方，笑道：“婷婷，没有关系的，让你的英雄喀一下油算什么，只要他想喀，我就让他喀，是你自己吃醋了吧！”
　　说着，呵呵地笑了起来，说实话，她笑得真的很美！
　　“你个死丫头，知道本姑娘吃醋了，还说，看我不撕烂你的嘴”说着嗲嗲地朝韩晓佯作要打她的样子。
　　韩晓笑道：“婷婷，不闹了，关诗侠先生，你先随便看看，我去换上羽绒服，你们这里冬天也好冷哦！我还以为你们这里比我们苏州暖和些，原来也差不多的，如果这里没有中央空调，都没法练，太冷了”“嗯，是的，阴冷阴冷的，多穿些衣服吧！”
　　我笑道。
　　然后，苏婷拉着我的手，开始挨个给我介绍她们这里的美女们，这些丫头都特别羡慕地瞅着我们俩亲亲我我的样子。
　　介绍完了，韩晓也出来了，这丫头穿上一件羽绒风衣显得更加的苗条而有味道，看得我都想把她收编了，但也只能欣赏了，现在对付这么多美女都有点累了，不是性功能不行，而是心里累，每多一个女人，就多了一份情债，不好还啦！刚开始每天干的有滋有味，热火朝天的，但想到不能对人家负全责的时候，还是会多份愧疚感的，上次小霞和这次李娜的人流手术，让我对这些美女们颇感惭愧，觉得自己没有对她们尽到责任，没有保护好她们，让她们的身体受到了摧残，真的好心疼她们。
　　“走吧！帅哥美女”韩晓对我们俩笑道。
　　苏婷拉着我的手，朝韩晓笑了笑，说道：“死丫头，你可不许打我诗侠的主意哦！像你这么漂亮的姑娘很容易让他上勾的，你可不能勾引他哦！”
　　靠！这丫头什么话都说，当着两个都互为欣赏的英雄美女说这个话，这不等于把自己的男人往人家怀里送吗？
　　“婷婷，你再这样说，我真倒贴给他了？关诗侠，你要不要我？要我我就跟你走”说着，她做出真要牵我手的样子。
　　苏婷赶紧把我拉到了一旁，嗲嗲地娇骂道：“死丫头，还来真的，不行，这是我的诗侠”完了赶紧扑到我的怀里，一副幸福小女人的样子。
　　携两个超级美女，我们向本市最大酒业集团王府酒业驶去，一路上，两个美女才告诉了我叫我去的真相，原来王府酒业的那个管行销策划的副总老想喀她们的油，所以要把我带上，靠！什么世道！都他妈的是色鬼投胎，不过我也差不多的，看到美女也不管属不属于自己，就想拉到自己的床上去干，操！男人都这个鸟样！


第244章 模特队接了业务
　　王府酒业坐落在本市南郊，整个集团占地面积500多亩，是一家大型国有企业，本市的纳税大户，据说总资产达30个亿，员工3万多人，而且效益还不错，我们这里的人都喜欢喝王府酒，尤其是本市几百万农民大都喜欢喝王府老烧，这是一种度数很高的烈性酒，最合农民兄弟的胃口。
　　闲话就不扯了，一会儿我们到了王府酒业集团总部的大门口，停车场上停满了各式各样的汽车，但大都是中低档的为主，像超过20万的车就算是很好的车了，我们的宝马在这里一停是很扎眼的，果然，还没有停稳，两个保安就一路小跑地过来给我们服务了，赶紧小心翼翼地给我们打开了车门，笑道：“二位小姐请”我一看，人家可能把我当成了司机，根本没有正眼瞧我，冰雪聪明的婷婷立刻意识到到了这两个家伙狗眼看人低，她没有搭理这两个家伙，而是冲我说道：“老板，到了，这就是王府酒业总部，请您下车吧！”
　　那两个家伙立马脸上露出了尴尬之色，立马给我打开了车门，并陪笑道：“对不起，老板，您请”我调侃着他们笑道：“没事，不怪你们，只怪我妈给我生了一张司机脸”说完，我钻出了宝马车，大笑了起来。
　　苏婷和韩晓也跟着笑了起来，苏婷走上前来骄傲地挽起我的胳膊，向王府总部走进去，韩晓笑着在后面跟着，我还隐隐约约地听到那两个小子在小声地说道：“操！那小子看上去哪里像老板啊！还开宝马，那两个小妞真他妈的漂亮，老子这辈子也没有见过这么漂亮的女孩，哥们，你见过吗？”
　　就听另一小子说道：“没有，我也没见过，太漂亮了，靠！我女朋友跟人家一比，就不是女人了”说着两个家伙在后面笑了起来。
　　来到总部大厅，总台小姐笑盈盈地问道：“几位找谁？过来登记一下好吗？”
　　我款着苏婷走了过去，苏婷笑着对总台小姐说：“哦，我是婷美模特队的，请给我接一下范总，我们约好了的”总台小姐一听，赶紧拨了个分机号：“喂，范总，我是总台，婷美模特队的已经到了，可以上去了吗？好的，拜拜！”
　　挂掉电话，总台小姐笑道：“我们范总已经在三楼等候几位了，请吧！”
　　我们道了声，谢谢，然后，直接上了三楼，来到了行销策划中心总经理办公室，我们还没有到门口，一个身穿笔挺西服，系着一根蓝色领带的中年男人从里面迎了出来，见到我们后，笑容可掬地说道：“苏婷小姐，韩小姐，请，这位是？”
　　看得出这小子有些讶异，因为苏婷还挽着我的胳膊呢！
　　我知道，苏婷特意不松开手，就是要用行动告诉这个范总，她是名花有主的人了，别再做痴心妄想梦，就算不是我，就凭苏婷的家庭出身，他这个已到中年的人怎么能配得上这个美貌如花的富豪千金，靠！真敢想。
　　“哦，这是我老公，关氏服饰的董事长，关诗侠先生，诗侠，这就是我跟你说的范总，我们范总很有能力的，以后你多跟他学习学习”这丫头还真会说话，给足了这个小子的脸了。
　　“哦，关氏服饰的公子，果然一表人才，我还认识你老爸呢！有一次我们在市里庆功会，我们企业是国有企业的纳税大户，是企业界的代表，上次正好是我去的，你们关氏则是民营企业的代表，你老爸很有能力的，我很佩服他，他现在可好？”
　　这小子边说，边把我们让到了他的办公室里坐了下来。
　　一会儿，一个接待员给我们沏了茶，我笑答道：“哦，家父已经过世了，现在关氏由我在打理，以后还请范总多关照，我听说以前你们王府的工作服都是我们做的，现在好像不是了，我不知道是什么原因没有用我们关氏的？”
　　“哦？是吗？这块不是我管的，一会儿我给你问一问，你说你爸过世了？怎么回事啊？”
　　我笑答：“车祸，都过去了，我也不想提了，对不起！关于你们工作服的事情我只是随便问问，没有关系的，但还是谢谢你！这个倒无所谓的，我们关氏也不缺订单，我只是想知道其中的原因。范总，我们还是言归正传吧！这次你们和婷美的合作还请您多关照，我们家苏婷做事一向很认真的，也很有魄力，只要你们企划的创意好，她们一定能拍出很好的视觉效果来的，婷美模特队的姑娘们个个是绝色美女，肯定没有问题的”苏婷听了我的话，美眸瞅着我，爱意甚浓，韩晓也是满脸的笑容。
　　范总则是哈哈大笑起来，说道：“这我绝对相信，就凭苏婷小姐和韩小姐那就是万一挑一的大美女，到时候还请两位亲自出演啦！两位的风姿在银屏上一露，绝对艳压群芳啊！关总，这你可要舍得哦！”
　　我笑道：“好说，只要我们家婷婷自己愿意，她说了算，我不干涉她的，不过那你们的进度要快点，我们家婷婷已经有身孕了，现在还不显肚子，等到了显肚子了就没法配合你们拍摄了”范总一听，又是很讶异，说道：“哦？那是要快点，要不没有了苏婷小姐的加盟，那效果会大打折扣的，关总，两位小姐，稍等一下，我叫秘书把协议拿过来，请几位先过目，如果没有什么问题的话，马上就可以签约，一旦签约了，我们就好加快运作步伐，真希望我们的广告能一炮打响，希望我们王府佳酿在婷美模特美的召唤下，更快地走进千家万户”说着，范总走到办公桌上抓起话筒，给他的秘书拨了过去，叫她立即将协议拿过来。
　　不到一分钟，一位漂亮的小姐手里拿着两份协议笑着走了进来：“范总，您要的协议”说着，将协议递给了范总。
　　范总接过来仔细核对了一下，然后笑着递给了我，我随即递给了苏婷，因为对她们怎么谈的，我也不知道，还是苏婷自己看着办比较好。
　　苏婷笑着接过协议后，认真地核对了一下，然后递给了韩晓，韩晓看完后，对苏婷说：“婷婷，我觉得没有什么问题，和我们昨天谈的一样的”范总笑着说：“那是自然，我们昨天如何谈的，我们就按照谈的内容去执行，做生意总归要讲诚信的嘛！如果没有问题的话，我们就可以签约了”苏婷还是将协议递给了我，笑道：“你是我们的老板，你还是看一下嘛！”
　　我笑着接了过来看了看，还不错，拍一个一分钟的广告可以赚20万，不过要到我们郊区的山里去拍，我有些舍不得苏婷到那种地方去，可能也是创意所需，付款条件还是比较优越的，签订好合同当天就支付50%，也就是说，一会儿苏婷模特队的账上就有10万了，靠！她们赚钱比我们做产品厉害多了。
　　看完后，我笑着递给了范总：“范总，其它没有什么问题，但你们去山里拍摄，我希望时间短一些，我们家婷婷从小就没有吃过苦，一路上还要贵公司多关照啊！愿你们的合作能顺利，那你们签约吧！”
　　范总笑道：“那是自然，既然苏小姐有了身孕，我们更会照顾好她的，何况她可是你关家太太啊！就凭这个身份，我们也会特殊照顾的”然后，他转过身来对秘书说道：“小李，你去把公章拿过来，还有，你给我问一下郑总，以前咱们王府的员工工作服不是关氏做的吗？现在为什么把关氏换掉了？你给我问一下原因就可以，你就是说是我要你问的，没关系的”秘书笑道：“好的，范总”说完，冲我们笑了笑，出去了。
　　“关总，今年关氏的产值有多少啊？到年底了，要总结一年的成绩了吧？”
　　范总坐了下来，笑问道。
　　“一个亿左右吧！还不行，跟你们比起来，我们就是小打小闹，不值得一提”我笑答道。
　　“哦？是吗？据我所知，去年你们才刚过5000万啦！今年发展的这么好啊？不简单，这样的成长性在咱们市里应该没有第二家，相当不错啊！”
　　我淡淡地说道：“今年我们接了几个外贸订单，都是很大的订单，这些外贸订单就超过了去年的总产值，我们今后会把创汇放在比较重要的位置上来，也算为本市经济发展尽绵薄之力”“嗯，小伙子有思想，有魄力，怪不得一接手就超过了你老爸，现在的年轻人不得了啊！”
　　范总由衷地赞道。
　　这时，秘书把公章拿过来了，笑着递给了范总，并说道：“范总，现在的工作服是一家卡关服饰做的，郑总说当时是咱们集团董事局主席王董亲自打电话给他的，说是王副书记要他关照的，所以就把关氏的订单停掉了”我一听，明白了，那个狗屁王副书记压下来的，靠！真他妈的不是东西，就这样的素质还当我们的父母官，都像他们这样搞，本市的工业还能得到振兴？国家经济发展还有希望？没有一个公平的市场竞争环境，政府官员公开干预，干扰市场，哪里会有公平公正可言？
　　范总这才点了点头，无奈地说道：“难怪啊！原来王书记出面了，那就没有办法，关总，我无能为力了”边说，他将协议签字盖好了章，然后，笑着递给了苏婷。
　　苏婷也签字盖章了，然后，再递了一份给范总。
　　我对范总笑道：“范总，谢谢你的关心，我们关氏现在对工作服这类订单不太感兴趣，没有关系的，你给我问到了原因，我就很感谢了，接下来请多关照婷美模特队，她们刚刚起步，还要像您这样的客户来给她们撑些门面的，这里，我先谢谢了”范总说道：“关总客气了，今天中午就在我们王府吃顿便饭吧！”
　　“不了，我们现在还有其它事要去忙，再次致谢！婷婷，韩晓，咱们先走了，人家范总还忙呢！”
　　说着，我站了起来，苏婷和韩晓也站了起来。
　　苏婷笑道：“范总，真的很感谢你，那款的事？”
　　范总笑道：“放心，既然关总也说了，你们刚起步，应该支持你们的，下午肯定到账的，既然几位还有其它事，我也不勉强了，那我们下次再聚一聚”“行，下次我来请范总，范总这么照顾我们，到时候一定要赏光的”说着，我们走出了他的办公室。
　　范总送出门来，笑道：“一定，那几位慢走”车出了王府酒业，一到大街上苏婷就笑着说：“诗侠，下次去拍片的时候，你也跟我们一起去吧！今天你来了，这个老家伙表现得好正经啊！昨天我和韩晓过来的时候，他的眼睛老盯着我们俩的身上，吓都吓死了”韩晓在后面也附和着说：“是啊！昨天这老家伙老色迷迷地盯着我们俩，恨不得要吃掉我们俩，下次拍广告的时候，你还真要过来的，要不，我们都有点怕”我笑道：“是吗？不过这也不能完全怪这个范总，你们不知道，就你们俩同时出现在任何地方，只要是男人，没有不动心的，面对你们俩这万里挑一的绝色美女不动心的男人，不是废物就是怪物”苏婷一听，娇笑了起来，问道：“是废物怎么说？”
　　我答道：“废物就是太监，下面没有用的男人”韩晓则问道：“那怪物呢？”
　　“怪物就是同性恋，对女人不感兴趣的男人”我笑着说道。
　　苏婷和韩晓都哈哈大笑了起来。


第245章 迎接中国服饰业巨头
　　苏婷将我的头捧过来，亲了一下，笑道：“诗侠，你脑袋里怎么尽装这些乱七八糟的东西啊！真逗！”
　　韩晓在后面笑道：“婷婷，注意影响，后面还坐着一个呢！亲亲我我的，欺负我们没有人爱，是吗？”
　　我笑着说：“韩晓，就你这种绝色佳人，没有人爱，鬼信！只要你宣布你没有男朋友，保证在一个小时内，有一万个男人报名排队等着供你选择，你信吗？”
　　韩晓说道：“可也要看是什么人啦！大街上随便抓过来的也算啊！我要嫁也要像我们婷婷一样，嫁你关总这样的青年才俊，否则，我宁可做老姑娘”我笑着调侃她道：“那干脆嫁给我算了，像我这样英俊潇洒，风流倜傥，才华横溢，武功高强的青年才俊世界再也找不出第二个，你只能嫁给我了”“臭诗侠，花心大萝卜，你要死啊！当着我的面也敢和我的姐妹调情”说着，苏婷抬起粉手就揍我。
　　韩晓则嗲嗲地说道：“自恋狂，谁要嫁给你啊！婷婷，回家好好收拾他”靠！我发现这苏州女孩说话就是好听，就我接触到的苏婷和韩晓俩美女，说话声音总是嗲嗲的，柔柔的，听起来真他妈的爽！
　　和俩美女打情骂俏，回到了婷美模特队，说实话，如果让我天天和苏婷小美女在一起，那是最爽的了，因为一进她们的训练大厅，看着这些身穿泳装的美女们练习猫步是一种难以名状的享受，靠！整天和这些绝色美女打交道，心情都更爽！
　　“死诗侠，不许老盯着我的姐妹们看，你跟我到我办公室里来，韩晓，你忙你的去吧！把王府酒业的策划案好好和姐妹们消化一下，时间挺紧的了”苏婷吩咐了韩晓后，拉起我的手朝她的办公室里走去，恨不得立刻让我离开这充满诱惑之地，靠！这鬼丫头吃醋了。
　　我笑道：“婷婷，你让我看看她们练习的嘛！多好看啊！”
　　“好看你个头，你以为我不知道你心里想什么？色鬼，你看韩晓的眼神跟看我的一样，眼里有欲望，花心大萝卜，以后再也不让你来了”到了办公室，这丫头开始给我开炮了。
　　在她的办公室坐下后，我开始打量起了她这间办公室，在她们装修的时候，我来过几次，那时候的感觉跟现在相比，简直无法比较，为什么呢？因为现在她将这里装点的就像是在野外一样，到处是花草，真的假的都有，四周的墙壁也是涂上了绿漆，里面的灯光非常亮，确实很浪漫。
　　“婷婷，下午去接你爸，哦，不对，是咱爸，接咱爸的时候，我们要备点什么礼物吗？”
　　我想把话题转移掉。
　　“不用吧！我老爸不稀罕这些东西，他就关心你是不是对我好，是不是能给他生孙子，这才是重点”苏婷淡淡地说道。
　　我一听，笑了，说道：“这么好搞定啊！那你觉得我对你好吗？”
　　“嗯，好！”
　　苏婷含情脉脉地答道。
　　“那你老爸问怎么个好法，你如何回答？”
　　我笑问道。
　　苏婷性感小嘴一嘟：“好就是好呗，还分怎么个好法吗？”
　　我笑道：“当然了，你得告诉他，每天晚上我都要把你送上天去好几回，让你欲死欲仙，快乐无比，你要突出这方面我的强悍，我们俩尺寸也属于天生绝配的那种，谁都离不开谁”“你坏死了，又说这个，今晚不给你了”说着，小嘴瞥的老高，假装生气的样子，心里不知道美成什么样儿了，今晚不给我了，臭丫头能扛得住才怪！
　　中午在她们这里吃完了中饭，与美女们闲聊了一会儿，转眼就到了一点多，操！与美女聊天时间过的就是快！老子都还没有过瘾！
　　苏婷赶紧催我走，说接她老爸要早点去，我是看出来了，这丫头醋劲就是足，她看到这些美女都用崇拜的眼神看我这个屡次就美的英雄，心里既满足又吃醋，生怕这些美女会把我抢走一样。
　　宝马飞驰在去机场的路上，看到路两旁已凋零的树木，心里顿生出一丝悲凉之情，哎！转眼间，老爸都已去世半年了，该回去看看二老了。
　　“诗侠，你怎么啦？突然变得这么严肃”苏婷急忙问道。
　　我淡淡地说道：“没事，就是看到凋零的树叶，感叹人的生命就如这路旁的树叶一样，也要经历轮回，你看现在树叶都凋落了，这让我想到了我的父母，我觉得她们凋落得太早了，太快了！心里好难受”“诗侠，别太伤感了，命运就是这样安排你的，不要去强求，我们好好把握住现在就可以了，我只要一生一世陪着你我就觉得好幸福，诗侠，我们这些姐妹们都好爱你，所以你虽然失去了父母，但拥有了我们，你该感到高兴的啊！”
　　苏婷安慰着我。
　　“是啊！谢谢你！婷婷，想到你不顾一切的从千里之遥的苏州跑到这里来找我，生死要跟着我，我就很愧疚，其实，我配不上你的，你这么聪明、美丽，如仙女一般，我走在你身边都不自信”“尽瞎说，诗侠，其实你真的好可爱，你对你的女人都特别的好，虽然风流了些，但总的来讲，还算是好男人，不是练了那个什么心经，我相信你不会这样见了美女就要的，我听梓梦姐说，你上大学三年老实的不得了，从不跟女孩在一起，和小云姐彼此有爱有情，你都没有走入禁区，你是练了这个神秘武功后才变得风流起来的，对吗？”
　　我笑了笑，说道：“嗯，准确地讲，是练了以后就有些控制不了欲望了，第一次在苏州吃饭时，我刚见到你，脑袋里第一个反应就是要把你的衣服脱了，要和你上床，因为你那时候看我们的眼神有些高傲，这让我很想在床上征服你，这是我最自信的本钱，现在你领教到了我的厉害了吧！”
　　“臭美！”
　　苏婷撅起小嘴，瞥了我一眼。
　　到了机场，我将车停到了停车场，然后，坐到里面等，就在这时，我的电话响了，我掏出来一看，是米糠兄弟的：“喂，兄弟，怎么啦？哦，知道了，我把客人接到后，我自己去吧！应该在三点半左右，没事，我保证在4点前搞定，你把其它的事安排好了就行，辛苦了，兄弟，拜拜！”
　　“你那个什么米糠兄弟找你什么事啊？”
　　苏婷问道。
　　“哦，我接到咱爸和客人后要去市政府，请市里的领导明天参加剪彩仪式，米糠说，我关叔叫我去的，说请这样的客人必须我亲自去，否则不礼貌，也确实是这样的，应该我自己去，没关系，来得及的，名单他们都准备好了，我按名单去下请柬就可以的”很快到了2点多了，我和苏婷赶紧下了车，走到机场出口等候着苏可的出现，几分钟后，我和苏婷都不约而同地看到了一个熟悉的身影，就见我的年轻的岳父大人苏摩尔总裁苏可先生神采奕奕地从里面走了出来，款着他胳膊的是个中年美妇，面貌与苏婷十分相似，一看就知道是苏婷的妈妈。靠！怪不得苏婷这么美，原来人家磨具本来就好，产品还能不优质？老娘生的就是万里挑一的大美人，女儿还能不漂亮？
　　到了我们跟前，我赶紧上前将苏可手里的包接了过来，有些羞涩地叫道：“爸，辛苦了，这是妈吧？”
　　苏可笑着捶了一下我的胸部，骂道：“臭小子，去了一趟常熟把我宝贝女儿给勾走了，这笔帐到时候再给你算，快叫妈吧！”
　　我赶紧叫了声：“妈，你好！”
　　年轻的岳母上上下下打量着我，我从她的眼里看到了一丝的失望，靠！完了，检验不过关。
　　“你就是把我宝贝女儿迷的死去活来的关诗侠？你还会武功？”
　　岳母眼里写尽了怀疑。
　　苏婷一看这架势，有些心疼我了，她也看出来了她老娘的眼光有些伤人，赶紧说道：“妈，诗侠是真的武功很高的，上次在树林里，他一招就把那么多小流氓搞定了，真的很厉害”“是吗？那到时候让他跟咱们彪子试一试”岳母说道。
　　听了岳母的话，我一头雾水。
　　苏可笑着说道：“就是我的那个保镖，有时间切磋一下也是可以的，走吧！你的车呢？”
　　“婷婷，你先带爸妈上车吧！今天正好有个意大利客户过来，马上就到了，还有几分钟就出来了，爸妈跟你们商量一下，我们就开了一辆车过来了，一会儿我把那个意大利人捎回去，可以吗？”
　　苏可连想也没有想就说道：“当然可以了，一辆车坐五个人不是正好吗？客人坐前面，我们一家人在后面，诗侠，我们在车里等你”我笑着看了看岳母，她好像有些不快，但没有说什么。
　　她们一家三口到车里等去了，我站着出口等着国外客户，又过了不到十分钟，就见一个金发碧眼的年轻洋妞从里面走了出来，手里提着一个大号的箱子，和梓梦描述的也差不多，我走上前去，问道：“areyoumissMaryfromItaly？”
　　洋妞抬眼一笑，答道：“ya，zhisismary，and？”
　　我赶紧答道：“thiaisjackfromGuanshi，nicetomeetyou，welcometoChina”我接过了洋妞的大号箱子，然后往车里走去，刚开始这妞有些奇怪，后来我跟她解释，这是中国的礼仪，她才表现出了应有的高兴。
　　到了宝马车旁，我打开了后备箱，然后，提洋妞打开了车门，洋妞钻了进去，见后面还有几个人忙说：“哈罗！”
　　岳父他们也赶紧说哈啰。
　　一路上，我用一口流利的英语和这个洋妞聊着，从她的口中我得知，她这次是从上海来的，参加了一次国际服装展，回国前顺便来考察一下我们关氏，梓梦和她们在网上沟通得差不多了，本来她们经理要来的，临时另有安排，就叫了助手玛丽过来了。
　　等我们一停下来，苏婷就赶紧插话，说：“诗侠，原来你英语真的好厉害，我还以为梓梦姐是夸你的，你们说的英语我一句也听不懂，太快了”苏可笑着说：“还说呢！那时候叫你好好读书，你听得进吗？看看人家诗侠，现在多好，接待国外客户都不用翻译，自己就行，多方便啊！”
　　岳母也说：“是啊！死丫头，天天骂你也没有用，就是不肯好好读书，就知道看些乱七八糟的杂志，看电视，后悔了吧！”
　　“没后悔，我们婷美模特队今天上午接了个大单子，一下赚了20万了，是诗侠和我一起去签约的”苏婷赶紧把上午的业绩向老爸老妈显摆，汇报。
　　“是吗？那很不错的，早点把我的投资赚回来还给我”苏可笑道。
　　“不还，你说了作为嫁妆送给我的”苏婷说道。
　　“还嫁妆呢！这小子有什么好，你让我们俩丢尽了脸了，倒贴给人家不说，这咱家不缺钱，都无所谓，可关键是你连个名分都没有，你图个啥？”
　　战斗还是打响了，岳母生气了。
　　“妈，不就是一张纸吗？诗侠对我好，我就不在乎，何况人家诗侠的妻子在前，我在后，人家对我也好，我干嘛要让人家离婚啊？爸不是说了我怀孕生了儿子你们就不计较了吗？我现在怀了，肯定是儿子，到时候你们有了孙子多好啊！”
　　“才怀上一个多月，就敢说自己怀的是男孩，都算要做妈的人了，该收敛一下你说话没把门的疯劲了”岳母说道。


第246章 首肯
　　“哎！诗侠，你问一问这个洋姑娘，看她知道我们苏摩尔吗？我们苏摩尔在意大利有分点的”苏可笑着说。
　　“行，爸，苏摩尔在意大利的那个城市有分点呢？”
　　我问道。
　　“意大利的都灵有一家代理点”苏可答道。
　　“好的，我问问她”说完，我用英语问了一下玛丽是否知道都灵有家苏摩尔服饰专卖店。
　　遗憾的是玛丽摇了摇头，完全不知晓，看来苏摩尔在国内服装业举足轻重，但国外还是没有品牌形象的，至少不是知名的。
　　苏可笑道：“诗侠，就凭洋姑娘这个摇头，你要跟老爸争争气，把咱们苏摩尔或你们关氏的品牌杀入国际市场，让她们瞧一瞧中国人做的服装不比她们差，给咱中国人提提气，长长脸”我回头冲苏可一笑，说道：“爸，放心，我一定努力不会让您失望的”将三个贵宾接到关氏后，我领着玛丽到了梓梦的办公室，梓梦和小妮子见玛丽到了，非常高兴，和玛丽叽里呱啦地聊了起来，热情的不得了，玛丽看到梓梦和小妮子都有了身孕非常惊讶，我估计她心里在嘀咕，这俩中国女人怎么都怀孕了？
　　我和玛丽道别后，赶紧去招待岳父岳母了，来到办公室，苏婷已经给父母大人沏好了茶，岳母坐在沙发上，岳父苏可则在打量我的办公室。
　　见我进来了，苏可笑道：“诗侠，你们的工厂就这么大吗？新厂房在哪里？”
　　我笑道：“嗯，目前就这么大，新厂房在本市西郊，离婷婷的模特队很近，一会儿让婷婷带你们二老去看看，爸，我马上要去市政府一趟，明天剪彩仪式有几个市里的领导要参加，我亲自去请会更好些，我失陪一下，好吗？最多一个多小时我就回来了，晚饭我已经安排好了，爸，今晚我一定好好陪你喝两盅”“好的，你忙你的去吧！对官场上的人是要注意礼仪，这是面子问题，如果别人代你去，非常不礼貌，爸理解，你去吧！”
　　苏可宽容地点头说道。
　　“妈，我出去一下，你们有什么事就跟婷婷说，婷婷，好好招待爸妈，我去去就来，你把你的车钥匙给我，你开我的车带爸妈去转转，好吗？”
　　说着，我看了看苏婷。
　　苏婷一听，笑了，说道：“诗侠，还挺会来事，不用，我就开自己的车，你上市政府更要注意面子和形象问题，爸妈都是自己家里人，无所谓的”我看了看苏可和岳母，苏可朝我挥了挥手，那意思是要我走吧！他不会在意的，岳母的脸上也露出一丝不易察觉的微笑，我感到她冰冷的心逐渐在被我融化掉，她在慢慢地接受我。
　　暂别岳父岳母后，我来到了虞梦的办公室，虞梦正在电脑旁看资料呢！见我进来了，笑道：“宝贝，岳父母来了？”
　　我笑了笑：“嗯，虞梦，梓梦现在在陪那个意大利女郎，一会儿你过去和婷婷父母见见面，招待一下，我要去市政府下请柬，今天李娜也没有在，我还没有去若梦那边，要不我就不管了，你跟我处理一下，不能让二老觉得我们关氏的人不行，更不能让她们觉得我的女人们很差劲，那样，她们对婷婷跟着我就会担心的，是吧！”
　　“臭小子想事情越来越周到了，放心去吧！这里就交给姐了，她们到了你也不先告诉姐一声，我马上过去”说着，虞梦站了起来。
　　“那我走了，谢谢！”
　　说着，我冲虞梦做了个鬼脸，走了。
　　就听虞梦在后面笑骂道：“傻小子，跟姐还客气”出了关氏大门，向市政府驶去，路上，我开始在考虑，这几天苏可和岳母肯定会知道苏婷是在与众多美女分享我，因为二老必然会要求去我们家里看看，也就必然会看到我每天睡在美女堆里的尴尬景象。到时候，她们二老能否接受得了这个现实还是个问题，苏可还好说些，男人对这个问题通常更宽容，但我估计，岳母大人会崩溃掉！
　　到了市政府，我在市府门口停下了车，在接待室登记好了，门卫才把门打开了，我登记的要见的人是一个副市长，姓许，听关叔讲，这个许副市长跟我老爸很熟悉，叫我找到他后，其他的领导如何安排由他来决定，这样既尊重了他，我们也不会该请的没有请，不该请的请了，这是一种处世的技巧。
　　我将车停到了市府大楼下面的停车场，下了车，在市府大厅墙壁上悬挂的办公室布局图上，我找到了许副市长的办公室，然后，径直朝二楼的副市长办公室走去。
　　找到副市长办公室，我敲了敲门，一个年轻俊俏穿着套装的女孩打开了门，目无表情地问道：“你找谁？”
　　我笑道：“我找许副市长，他在吗？”
　　“你是哪里的？找许副市长有什么事？”
　　我笑答道：“我是关氏服饰的，找许市长有要事，我要当面和许市长说，能给我通报一下吗？”
　　“那你是什么职务？我怎么称呼你？”
　　“我是关氏服饰的老板，关诗侠，请通报一声，谢谢！”
　　“请稍等”说着，小姑娘将门重新关上了。
　　一会儿，门被再次打开了，小姑娘笑着站在里面说道：“关老板，许副市长请你进去”说着，小姑娘将我让进了门。
　　在小姑娘的引导下，我来到了副市长办公室，原来副市长办公室在里面的一个隔间里，这个隔间还不小，只少40平米，就见一张大班台后面坐着一位身着西服，外表非常儒雅的中年男人，见我进来了，笑盈盈地站了起来。
　　“哟！小关，来，果然一表人才，小王，给关老板倒杯茶过来”说着，这位许副市长走到了我的跟前，并伸手跟我握了握，很亲切的样子。
　　我也忙伸手与他握了握，笑道：“许市长，早就听家父多次说到过您，说您一直很关照我们关氏，虽然现在家父不在了，还请许市长一如既往地关照和关注我们关氏的成长，明天我们关氏新厂房竣工典礼，还请许市长届时拨冗参加”“哦，是吗？真不简单，来，坐下说”说着，许市长按了按我的肩膀，拉着我的手，坐到了沙发上。
　　“小关，那时候你老爸刚走的时候，我们还以为你们关氏这下完了，都知道你刚大学毕业，怕你担不起这个责任，没有想到你干得比你老爸还好，我上次听税务局李局长介绍了你们这几个月的纳税情况，经营业绩比你老爸生前还要好，真不简单，说实话，你不来，我也要抽空去看看你们了”“谢谢许市长的关心，那明天的竣工典礼您一定要去哦！还有，市里那些领导一同前往，还请许市长给我安排一下，给我们关氏鼓鼓劲，您也知道，我刚刚大学毕业，很多事情也不懂，希望许市长给我安排一下，好吗？”
　　许市长一听，眼里露出了欣慰之色，笑道：“嗯，不错，小伙子会办事，没问题，我就给你安排一下”然后，我和许市长随便聊了聊，从他的话中我了解到，原来我们关氏从一个规模不到500万产值到现在的近一个亿的产值，许市长一直非常支持，他与我老爸认识有8年了，那时候，他还在我们关氏所在区域当副镇长，确实是老交情了。
　　与许市长道别后，出了市府，我向关氏驶去，路上我给苏婷打了个电话，她告诉我，她和父母已经在婷美模特队了，叫我在关氏等她们，她们已经参观了新厂房，马上就要回来了。
　　回到了办公室，我给米糠去了个电话，告诉他市里领导明天会到三个，请他安排好接待工作，具体名单，明天一早再确定，刚一挂掉米糠的电话，桌上的电话响了，我抓起话筒：“喂，梓梦，哦，那你们安排吧！晚上我要陪婷婷的父母一起吃饭，你和小妮子陪一下玛丽，就把她安排在春江宾馆吧！好的，拜拜！”
　　原来，梓梦也知道我今晚肯定要陪婷婷父母吃晚饭，她是告诉我晚饭玛丽由她和小妮子作陪，完了她会打的回去的，叫我不要担心，也不用去接她们。
　　苏可她们一家三口在下班前几分钟回到了关氏，我们闲聊了一会儿，我给米糠打了个电话，叫他直接开车到春江宾馆去，我们已经在那里订了一桌，他陪我一起敬一敬我岳父苏可的酒，米糠在电话里说，靠！是你岳父，又不是我岳父，下次他结婚时，我要还他这个人情的，我满口答应了，但心里想，门儿都没有，你小子会喝酒老子才请你去，不会喝酒我请你去干嘛？
　　我们一行六人向春江宾馆驶去，在婷婷坚决地邀请下，虞梦和若梦也跟着去了，看到婷婷这么会来事，我心里也很高兴，她就是要让她父母看到，我们这个家庭是多么的温馨浪漫，相亲相爱！
　　到了春江宾馆，来到了玫瑰厅，到了包间里面，里面坐着米糠和杨欣，俩人见我们来了，赶紧站了起来。
　　我走上前去，笑着介绍道：“米糠，杨欣，来，这是我爸，我妈，爸妈，这是我的行政副总，也我大学同学刘康，我们新厂房建设项目就是他一手操办的，明天的竣工典礼他是首功一件啦！这是他女朋友杨欣，俩人年底就要结婚了，幸福得不得了！”
　　米糠笑道：“靠！真他妈的没劲！都是自己兄弟，说这些干嘛！苏总你好！阿姨好！辛苦了！我这兄弟很不错的，读书时是优秀学生，进了社会是优秀青年企业家，我是跟定他了”苏可笑着拍了拍米糠的肩膀说道：“嗯，不错，一表人才，好好跟着诗侠干，我也看好他”然后，我们分宾主落座了，聊了一会儿酒菜都上来了，我举起酒杯，笑道：“爸，妈，首先我代表关氏企业谢谢苏摩尔对关氏的支持，我先干为敬”说着，我一仰脖，将一杯酒完全下肚了。
　　苏可这下说话了：“哎！诗侠，我先把规矩定一下，明天我们还有要事，竣工典礼是件大事，明天有不少重要领导过来，今天谁也不能喝醉，要喝到明天再喝，今天随便喝点就行了，就诗侠你这种喝法，很快就醉了，不能这样喝的”我忙说：“爸，没事，你和妈今天来了我特高兴，我第二杯是敬二老成全了我和婷婷在一起，这杯我更要喝，我在这里对着这么多人向您二老保证，这辈子我都会对婷婷好的，绝不会委屈了她”苏可笑着看了看岳母大人，岳母大人的脸上再次露出了一丝欣慰之色。
　　听虞梦讲，她已经将我们的现状都告知了岳父岳母，并告诉她们，我有种特殊的身份，只是不能告诉她们到底是什么身份，反正除了婷婷没有和她们这些美女一样的名分，其它方面都一样的，与一般的夫妻没有什么区别的，并告诉了她们二老，我有超乎一般人的能力，有能力对婷婷好，岳母得到了婷婷的肯定后，也没有再说什么，所以虞梦对我说，没有什么大问题了，关键是婷婷太爱我，又有了身孕，所以，做为婷婷的父母她们除了祝福之外，也没有其它更好的办法。
　　由于有了苏可这个新定的规矩，我们的都没有喝什么酒，米糠也没有表现酒量的机会了，三个男人也就随便喝了点红酒，大家随便聊了一会儿，就匆匆结束了我精心准备的欢迎晚宴。
　　吃完饭后，我和苏婷就在春江宾馆给二老订了个总统套间，安顿好了二老，我和众美女回家了，临离开春江宾馆前，我跟梓梦打了个电话，她说，她们的晚宴也已经结束了，都回到家里了。


第247章 竣工典礼
　　第二天早晨，我们早早地来到了春江宾馆，我和苏婷接苏可和岳母，梓梦和小妮子接玛丽，但虞梦、若梦和李娜一起跟来了，因为今天车比较紧，梓梦和小妮子要搭她的保时捷，要不车不够用，加上玛丽十个人正好两辆车，还挺挤的。
　　接了客人从春江宾馆出来，也已经快8点了，我赶紧给米糠拨了个电话：“哥们，典礼都准备好了吗？”
　　就听米糠在电话里笑道：“你就放心吧！都好了，就等你这个老板和客人到场了，我想不到的地方还有关叔呢！赶紧过来吧！靠！天天生活在温柔乡里也不嫌累！”
　　我笑着说：“靠！你管好自己的事就行了，年底结婚时哥们给你好好操办一下，让你滋润到底，好了，我们也马上就到了”刚挂掉米糠的电话，坐在后座的岳母说话了：“诗侠，你怎么学的跟个社会上地地痞流氓一样的腔调，嘴里尽说粗话，不好的，以后要改掉这个毛病，再怎么说咱们两家都算有身份的家庭，听到了吗？”
　　我回头冲苏可和岳母笑了笑，有些不好意思地答道：“妈，我知道了”坐在她们旁边的苏婷则说：“妈，这你也要管他，我觉得诗侠这样挺男人的，其实他也就是跟刘康这样的说话，这两个哼哈二将在学校就习惯了这样了，在其它场合，诗侠还是很注意的，对吧？李娜姐”坐在副驾上的李娜回头笑了笑，说：“阿姨，是的，诗侠除了和刘康在一起会这样，和其他人交往他可不会这样的，没事的”岳母一听，说道：“耶？老苏，这可就怪了，你说我一批评这小子，结果这些丫头都替他说话，这才两个人在场，如果那些丫头都在，还不把我吃了，我就纳闷了，这小子就那么好？让她们这么多长得漂漂亮亮的，还是大学生的女孩都这样不计较名分，不明不白的跟着他，搞不懂她们”听岳母这样一说，我心里想，你怎么可能会知道她们跟了我的好处？没有特殊的能力怎么能吸引如此多的优秀美女，还是极品美女生生死死地要跟着我？人家苏可就表示理解，到底是大企业家，很多事一看就透的。
　　“妈，我们这里的大姐梓梦，也就是诗侠的大学老师，她对诗侠就是宠爱，当孩子一样的宠，谁要欺负了诗侠，她绝不答应的，诗侠跟我们这么多人在一起，她看得最开，丝毫不计较，只要诗侠开心，她就快乐，那是发自肺腑的疼爱，我们都很敬佩她”苏婷笑着说道。
　　“就是那个和你一起睡的？”
　　岳母问道。
　　“嗯，是的”苏婷答道。
　　靠！这野蛮小美女连我们睡觉的分配方案都汇报给了父母，真够可以的，搞得我脸上都有些火辣辣的了。
　　十几分钟后，车子驶进了西郊工业园区，当我们到了关氏新总部之时，还没有下车就看到新厂房前面搭建的一个木架台子，台子上铺着大红地毯，上面摆着两排座子，桌子上立着每个应邀者名字的牌子，台子周围张灯结彩的，到处插着彩旗，拉着彩带，一派喜气洋洋地景象。
　　台下两旁各站着8个年轻漂亮满脸笑容的小姑娘，身上还挂着腰鼓，给本就喜庆的场面增添了不少动感，台下到处是忙碌的人群，热闹非凡。
　　我们将车停到了停车场，后面虞梦的车也到了，两车人纷纷下了车，看到玛丽也非常兴奋地到处瞧，当她看到我时，我冲她点头示意，她也一样的冲我笑着点了点头。
　　梓梦笑着走到了我的跟前，说道：“宝贝，按昨晚我们商量的，今天你忙你的，我们忙我们的，玛丽我会安排好，你不用操心的，虞梦招待公司的客户及供应商，你也不用操心，你一定要招待好叔叔阿姨和市里的领导，知道吗？”
　　说着，梓梦以她特有的笑容向苏可和岳母点头示意。
　　苏可和岳母也对她笑了笑。
　　我也笑道：“好的，我知道了，那你注意点安全，别太累着了，你和小妮子陪玛丽去吧！”
　　梓梦走后，岳母笑着说道：“臭小子，还叫你宝贝呢！看来我姑娘说得还是真的，这个梓梦对你可不是一般的爱，真到了宠的境界了，既然事情都到了这个份上了，丫头，诗侠，妈以后也不管了，就由着你们去吧！但诗侠，你要听好了，尽管今天是大喜的日子，但妈还是要给你提个醒，别人我管不着，婷婷是我和你爸的心肝，凭我们家的情况和婷婷的长相，她要什么样的男孩找不到？所以，你一定不能亏待了她，你也是个可怜的孩子，妈就不说狠话了，明白吗？”
　　我赶紧点了点头，笑道：“爸，妈你们放心好了，婷婷就跟我的命一样的宝贝，亏待了她，就是亏待我自己，我疼她都来不及的”正说着，身穿一身乳白色羽绒服的小霞一路小跑朝我奔来，还没有到，她好听的声音传来了：“哥，我在这里呢！”
　　我赶紧朝她笑喊道：“小霞，慢点，地上石头太多，别摔着”到了我的跟前，小霞不管三七二十一把手伸到我的腋窝下，嘴里呼出的气体直往上飘，可见今天天气确实有些冷，说道：“哥，冻死了，在你这里取取暖”看到她冻成这样，我不禁伸手摸了摸她冻红的小脸，说道：“这么冷，你还出来凑啥热闹？来，哥跟你介绍一下”说着，我把她拉到了苏可和岳母的前面。
　　“叫叔叔，阿姨，是你苏婷姐姐的爸爸妈妈，爸妈，这是我妹妹，小霞，我们从小一起长大的，是我关叔的女儿”“叔叔，阿姨好！”
　　小霞甜甜地叫道。
　　看到小霞和我这样的亲昵，岳母有些讶异，但还是礼貌性地答道：“嗯，好！多俊俏的姑娘，在哪里读书？”
　　小霞高兴地说道：“和我诗侠哥哥一样，省师院”在一旁的苏婷拉过小霞的手笑道：“小霞妹妹越来越漂亮了”小霞小嘴一嘟，笑道：“婷婷姐姐就知道笑话我，你才是真正的大美女，我们整个学校也找不出一个像你这样的美女，我哥真是有福气”说完，朝我嗲了一眼，我分明感觉到了她眼里的醋意。
　　我觉得总和她们这样在一起有些压抑，因为岳父岳母在场，非常放不开，所以我赶紧找了个离开她们的理由，说道：“爸妈，你们随便看看，我去招呼一下其他的客人，顺便安排一下市府领导来时的欢迎仪式，爸，一会儿剪彩时，我会找你的，好吗？”
　　“行，诗侠，你忙去吧！爸妈自己到处走一走，看一看，你别管了，别慢待了其他重要客人”苏可非常理解地笑着说道。
　　离开岳父岳母后，我在台子后面找到了米糠，这小子正拿着一支笔和一本本子在做着什么记录，见我到了，笑道：“兄弟，你还挺悠闲，你看都几点了，你昨晚跟我讲，许副市长8点30左右到，还有几分钟他们都到了，你赶紧到台子上看看，检查一下被邀请的对象座位情况是否和你的安排相符”“靠！你跟我安排工作来啦！”
　　我笑道。
　　几分钟后，我的电话响了，接通了：“喂，你好！哦！许市长，你们快到了？好的，我马上出去接”原来许副市长他们到了。
　　我刚走到大门口，四辆轿车噶然而至，最后一辆是电视台的采访车，米糠忙跑过去招呼采访车去了。
　　前面的车里钻出来的是昨天我刚刚见过面的许副市长，我忙迎了上去，后面的腰鼓队敲起了腰鼓，有人燃放起了鞭炮，以示欢迎。
　　“欢迎许市长拨冗光临”我笑着向许副市长伸出了手。
　　“我们就不用客气了，来，小关，我来给你介绍一下”说着，许副市长笑着握了握我的手后，回头向后面两辆车看了看。
　　这时，另外两辆车里走出了两个人，看来今天领导们都没有带司机，车里好像都没有其他人了。
　　走在前面的一个50多岁的人让我感到非常讶异，因为我认识他，原来是主管本市工业的市委王副书记，我的胸中一股厌恶之感迅速在全身蔓延，他在锦绣山庄赤身裸体的丑陋形象立刻在我脑海里浮现出来，但考虑到今天是个特殊的日子，何况他也不认识我，我赶紧将这股阴郁之火掩藏了起来，并随许副市长迎了上去。
　　许副市长笑道：“来，小关，这就是我们市里主管工业的王书记，老书记对你们关氏一向也很关心的，老书记，这是关氏的董事长关诗侠，老关的儿子，小伙子不错的，有乃父之风”我装着根本不认识他的样子，伸出手，强作笑容道：“欢迎王书记”老家伙上下打量着我，眼里有一丝不易察觉的，怪怪地笑意：“哦！谢谢！小伙子不错嘛！确实超过了老关，好好干！市里会支持你的，我们市里就缺你们这样快速发展的私企和你这样有闯进的年轻企业家，今后在发展过程中遇到什么困难就过来找我，我会尽力跟你解决的”靠！告诉你我的困难，我不是去找死？真他妈的阴险狡诈！老乌龟王八蛋！我心里暗暗骂道。
　　但表面仍装着听了他的话很兴奋的样子，笑道：“好啊！那太感谢王书记了”最后一位是市委秘书长，姓杨，互相认识后，寒蝉了一下，我将几位领导请上了主席台就座。
　　然后，我和虞梦，米糠核对了一下出席的嘉宾名单，基本上都到齐了，米糠走到主席台前面，宣布了关氏服饰新厂房竣工典礼正式开始，顿时锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　轮到我发言了，首先我给大家介绍了市里过来的几位领导，和关氏一些重要合作伙伴，当介绍到苏可的时候，所有的人都将目光集中到了苏可的身上，当然，我没有说这是我的岳父，因为准确地说，我们的这种翁婿关系是见不得光的，是不合法的，我只是重点提到他是苏摩尔总裁，在国内，苏摩尔是知名企业，一般的人都知道的，因此，还是引来了不小的骚动，大家对于关氏能与苏摩尔形成战略联盟颇为震惊。
　　介绍完毕，我让姓王的乌龟王八蛋书记代表政府发了言，因为他的级别最高，这家伙开始大谈特谈他是如何关心关注我们关氏，看好我们关氏，今后还要如何如何支持关氏的，靠！一派胡言，全是鬼话！
　　当轮到苏可代表合作方发言时，我这个忘年交老岳父给足了我面子，向大家表态，从今往后，会将他们苏摩尔的订单大量往我们这里移，大力支持我们关氏的发展，并提到他是如何看好我这个年轻人的，希望大家对我对关氏有信心。
　　领导发完言后，我请他们几个领导共同为我们竣工典礼剪彩，这时候，典礼才进入了高潮，摄像师对着几位剪彩的领导，卡擦卡擦地拍个没完。
　　这些表面程序都进行完了以后，我带着这些嘉宾开始绕着我们新厂房转了转，给大家介绍了一下不久的将来这里的规划，一直陪在我身边的许副市长，不住地点头，他说，按照我们的思路，也就三、五年，说不定关氏就是本市最大的民营企业了，他说他非常看好我。
　　不过在整个过程中，我发现许市长和王副书记对苏可特别感兴趣，总是找机会和苏可搭茬，我知道，他们肯定有意想让苏可过来投资，为他们的政绩拉上一票，靠！一群政客。
　　共花了2个多小时，竣工典礼完毕，中午，我领着这些领导到春江宾馆撮了一顿，米糠为了陪酒喝了个酩酊大醉，我也差不多，最后的残局都是由关叔打理的，我连自己怎么回的家都不知道。


第248章 保镖
　　中国人有个传统，到了年关时，结婚的人特别的多，我们村里都是这样的，基本上结婚都选择春节前一个月左右。据说是因为年关是冬天，冬天新郎新娘两颗火热的心加上两具干柴烈火一样的躯体拥抱在一起感觉会更佳，洞房之夜会更热烈，生男孩的可能性都大多了。不过，我没有认真考证过这种说法是否真实，但我的兄弟米糠确实选择在了年关和杨欣完婚，这不，离他们的洞房之夜不到一个月了。
　　在我们关氏新厂房竣工典礼后的几天，我就资助了米糠几万元钱让他买了房，这也是对他这段时间辛苦工作的一种奖励，这小子还假惺惺地跟我客气了一翻，说什么这是借的以后再还给我，靠！我缺他这点钱？后来我火了，说你丫的爱要不要，不要拉倒，要的话这就是奖励，不存在还的问题，最后，米糠兄弟憨笑了一下，说：“哥们！谢了！”
　　以后这段时间，这家伙更卖力了，这次厂房搬迁，他和关叔没日没夜地干，稍有时间还要请人装修他们的新房，忙得这家伙晕头转向，但米糠兄弟的脸上总是乐呵呵的，毕竟在普通人眼里，他也算成功了，现在他也是有房有车族了，我早就给他配了桑塔纳，没事就带着他的杨欣美女到处兜风，显摆。
　　此外，这段时间，由于搬进了新厂房，添置了不少新设备，也新招了200多员工，我们逐渐能够满足日益增多的订单了，如今，仅苏摩尔的固定单子每个月就有500多万，比预期的多了一倍多，外贸订单也是接踵而来，短短一个多月，关氏就发生了翻天覆地的变化，若不是我们先前准备工作做的好，那根本就对付不了现在这种热火朝天的局面，把个韩总忙得不亦乐乎，不过，她现在也是股东了，前半个月，我把关氏的股份做了一些分配，我的女人们每个人至少有4个点，小霞也有4个点，不过她自己还不知道，就是关叔也是听别人讲的，才知道了，他还说了我呢！说我不该这样糟蹋我老爸的辛苦赚来的家业，后来我问他，说没有这些女人会有关氏的今天吗？最后，他想了想，觉得我还是对的，也就没有说什么了。梓梦和虞梦各5个点，韩总和米糠有3个点，关玲和邓经理各1个点，她们虽没有很强的能力，但对关氏忠心耿耿，这样一来，关氏的凝聚力更强了，大家干劲更足了。
　　但这些日子，我的性生活却进入了恐慌期，家里的美女们有四个根本不能做了，肚子太大了，怕动了胎气，每天在梓梦体内也只能干憋着在里面，完全不敢动，苏婷也有两个月的身孕了，也不敢太放开和我做了，就剩下个李娜，虽然有时候我们也会跑回家过过瘾，但对于我这样一个有着超级性能力的人来讲，她根本满足不了我，每次干的她死去活来，下面都干巴巴的也解决不了问题，就算小霞临时替补一下，但考虑到还不是让关叔知道的时候，次数也很有限，因此，梓梦说，将齐媛转正的事也该提到日程上了，梓梦说，每天摸着我钢筋一样的JJ，她好心疼，怕把我憋出病来，但她自己又无能为力，只能干着急，她说，好在媛媛早就喜欢我了，要我找个机会让媛媛干脆到关氏上班，或安排在婷婷的模特队，反正她的身材跟模特也有的一拼，这样的话有两个美女让我干也大差不差了，基本上可以满足我的需要了。
　　我告诉梓梦，现在还不是时候，我想先把米糠的婚事给他操办好了再说，况且家里四个美女都在3个月左右就要临盆了，没有精力顾及这些，有李娜陪着我也可以了，实在难受我可以练习媚女心经的，梓梦听我这样一说，也没有太坚持。
　　这一天，我正在新办公大楼里的董事长室看公司的月财务报表，突然，听到外面非常的喧哗，我拨个电话给保安室问他们到底怎么回事，保安说，有个五大三粗的黑脸大汉说他是我的朋友，但连我叫什么名字都不知道，只拿着一张我的名片，一个字也不认识，所以保安认为，他一定是骗人的，结果，那黑脸大汉就火了，就和保安吵起来了，还要动手。
　　我叫保安把黑脸大汉的名字告诉我，两分钟左右，保安打来电话说，黑脸大汉自称叫二愣子，问我认识吗？
　　我思考了片刻，猛然响起了当初和李娜去常熟的路上，误入了一片山林里，遇到了车匪路霸，当时那个很能打的小伙子好像就叫二愣子，当时我还确实给了他一张名片，只是后来回来的时候由于路况很生疏没有找到他们那个村了，也就错过去了，难道是那个愣小子吗？
　　我叫保安别为难他，赶紧带他进来。
　　不到两分钟，值班保安带着一个身材魁梧的黑脸大汉进来了，我坐在老板椅仔细瞧了瞧前面站着的这个黑脸大汉，我一拍脑袋，兴奋地笑道：“耶！真的是二愣子，二愣子，真是你啊？来，小李，赶紧给我兄弟看坐”我吩咐保安道。
　　保安脸露惊讶之色，但还是没有忘了执行了我的命令，立即给二愣子搬了把椅子坐到了我的对面。
　　这时，二愣子也兴奋地叫道：“兄弟，我找的你好苦啊！我从家里出来到现在，我找了你四天了，再找不到你，我就只能讨饭回家了”我笑道：“兄弟，真对不住你，我们后来回来的时候，找不到你们村了，让你白等这么长时间，既然你现在已经找到了，那说明我们兄弟有缘，你以后就别走了，跟着我干，好不好？”
　　二愣子因为刚找到我，喜悦之情仍然挂满了他黑黑的脸庞，这傻家伙眼睛好奇地这里瞧一瞧，那里瞅一瞅，如刘姥姥进大观园一般，听了我的话，他笑着直点头，嘴里说道：“嗯，兄弟，都听你的，你叫我干啥我就干啥，上次咱干那仗后，我就决定以后要跟着你这样的有文有武的人”“行，二愣子，啥也别说了，你吃饭了吗？”
　　我笑问道。说实话，看到二愣子来找我，我真的特别高兴，我从骨子里喜欢二愣子这种敢作敢当，有情有义的憨厚的样子，他让人感到很踏实，让人信任。
　　二愣子一听，傻傻地笑道：“兄弟，不瞒你说，我肚子快两天没有吃东西了，有吃的赶紧给我来点”听到二愣子这样一说，我心生愧疚之感，赶紧从抽屉里拿出一包饼干出来，递给了他，笑道：“二愣子，来，那先吃点饼干，不过在吃之前，先要喝点水，要不会噎着”说着，我赶紧从后面走了出来，给二愣子倒了杯水放到了他的面前。
　　就见二愣子早已将饼干盒子拆开了，嘴里也已经塞了几个饼干，正津津有味地嚼着，嘴里的饼干粉直往外喷，我忙端起水放到他嘴边，说道：“二愣子，别急，慢点吃，先垫垫底，一会儿我叫食堂给你弄点吃饭和菜过来”这傻家伙也无暇顾及我的话，一心吃着饼干，最多也就点点头而已，就在这时，李娜敲门而入。
　　当她看到坐在我旁边的二愣子时，讶异无比，但她比我强，只看到二愣子半边脸立马就认出了二愣子，她惊喜地叫道：“二愣子，你真的来了？”
　　二愣子扭头一看，嘴上还沾满了饼干末，他也认出了李娜，笑道：“小姐，你好！”
　　说的时候，饼干粉末直喷，很是可爱。
　　“诗侠，还真是二愣子啊！你怎么让他吃饼干啊？多噎人！我去跟他安排点饭菜过来”说着，李娜出去了。
　　“二愣子，好点了吗？来，你给我说说，你是怎么找到这里的？”
　　我拉了把椅子坐到了二愣子的旁边。
　　二愣子用袖子抹了抹嘴，笑道：“兄弟，我第一天从家里出来，在我们村附近的高速公路上拦了一辆长途车到了你们省城，下车的时候，我一个口袋里的钱又被人偷走了，把我气死了。后来，我拿着你的名片问人家，你这个地方在哪里，人家又告诉我离省城还好远，要坐班车才能到达，可是因为我不认识字，又上错了车，结果坐到了临市去了”“啊？你到临市去了？那再后来呢？”
　　我心里想，这个傻家伙不认识字肯定要遭人骗的，果然，他还真受骗了。
　　“后来我在临市到处找往你们这里来的车，我在临市汽车站被一个女的给骗了，谁知道女人还会骗人，那个女的说让我给她100元钱，就把我带到你们这里来，她说你们这里离她们家很近，结果我给了她钱，她上了一趟厕所却溜了，到最后，我拿着你的名片去问车站的人，他们告诉我你们公司根本就不在临市，而是离临市好几个小时的宜市，说我坐错了车。后来，一个老大妈带着我找到了来你们这里的长途车，我才真正地来到了你们市里，可是到了你们市里后，我找了一天才找到了你名片上的地址，可是里面根本就没有人，我问附近的人，他们说，你们已经搬走了，好多人都不知道你们搬到哪里去了，最后，我问到一个出租车司机，他说她老婆在你们厂里上班，还是你介绍进去的，他告诉我你们搬到这里来了，我又走了几个小时一路问到了这里，但是保安又不让我进去，我才跟他们吵了起来”听着二愣子的简述，我暗叹，一个人如果没有文化，不认识字真的很可怜，一般人一天就能找到这里，他却用了四天，还把身上的钱都花光了，被扒的被扒，被骗的被骗，哎！
　　“来，二愣子，吃点饭”正聊着，李娜笑呵呵地端着一碗饭一盘菜过来了。
　　二愣子忙接过李娜端来的饭，笑着说：“谢谢，小姐，你们真好！”
　　我和李娜相视一笑。
　　李娜端来的饭很快被二愣子风卷残云般干掉了，他用袖子摸了摸嘴，笑道：“饱了点，兄弟，有什么活让我干，我可以干活了”我哈哈地大笑起来，然后，拍了拍他的肩膀说道：“二愣子，你什么活都不用干，只要跟着我就可以了，以后你就是我的贴身保镖了”二愣子一听，高兴坏了，笑道：“真的啊？太好了，是不是谁欺负你了，我就扁他？”
　　我笑着点了点头，说道：“嗯，差不多吧！但二愣子，你放心，我不会让你去干坏事的，只是有人要害我或者害我的家人时候，你出面保护就可以，你觉得怎么样？”
　　“兄弟，都听你的，你对我这么好，一点也不嫌弃我这个粗人，我跟定你了，谁要敢害你和你的家人，我就跟他拼了”说着，二愣子握了握碗口般粗的拳头。
　　李娜一看二愣子傻乎乎地样子，笑得不得了。
　　然后，我领着二愣子上街跟他买了两身衣服，到理发厅给了理了理发，还别说，这小子一打扮显得更精神了，真有点那种打手的架势了，人要衣裳马要鞍啦！包装一下感觉就是不一样。
　　回到公司后，我带着他到公司各部门转了转，梓梦她们看到二愣子傻乎乎的样子都很喜欢他，米糠还说要跟他过招呢！


第249章 意外收获模特之花1
　　就这样，二愣子正式成了我的私人保镖，第二天我就给他家里寄了几千元钱去了，我还告诉他，只要跟着我好好地干，隔一段时间我再把他的老娘接过来和他生活在一起，把个二愣子感动的热泪盈眶，估计他这一辈子都没有见过几千元钱，后来他跟我说，他们家从来就没有过积蓄，总是借了还，还了借，日子过的非常的紧巴，现在我给了他这样一份工作，他能不卖力吗？能不跟我卖命吗？
　　为了将二愣子的武功和气质提高一个档次，我在他的房间里配备了各种各样地锻炼体能的设施和体育用具，什么哑铃啊！双节棍，还有练功服等等，有事没事我就跟他切磋武艺，过过招，我还将陈氏太极传授给他，同时，还教他识字，从最基本的开始学，所以，短短几个星期，二愣子从武功到气质都发生不少的变化，前两天米糠跟他走了几招，结果米糠输了，被二愣子甩出了两丈多远。我现在才发现，这个傻小子平时看上去傻乎乎的，但是练武方面却显示出了不凡的智慧，所以说，人不可貌相，海水不可斗量，的确如此啊！
　　忘了告诉大家，米糠和杨欣已经结婚了，我和苏婷还专程陪米糠和杨欣回了一趟米糠老家，那天到米糠家，他老爸老妈看到杨欣这么漂亮的媳妇高兴得嘴都合不拢，完了对我千恩万谢，说米糠有我这个朋友真是前世修来的福气，又是资助他买房，又是配车，又是股份，最后还介绍了个这么漂亮的老婆。我对她们二老说，一切都是米糠自己争取过来的，因为他工作努力，把我关氏的事业当成他自己的事业在做，所以，我才会这样对他的，米糠这小子只是幸福地搂着杨欣笑个不停，搞得苏婷也要我这样搂着她，这丫头，啥都要和人家比！
　　从米糠家回来的第三天，两人就完婚了，那天我和米糠都喝得醉得一塌糊涂，反正我是被李娜架回去，那天晚上李娜又睡到了我们的家里去了，现在她经常会睡过来，主要是和若梦睡。不过第二天早上醒来之时，我还是在梓梦的体内，怎么进去的我一点印象都没有了，估计是被她们送回来让李娜给我洗了澡上床后，梓梦自己塞进去的，因为我喝了酒身边有没有美女我的宝贝都会很硬的，而且整夜都很硬的。所以，早上醒来时JJ如钢筋般的硬，本来我想找苏婷或李娜泄泄火，结果一看两丫头都上班去了，家里只剩下了梓梦，因为梓梦不忍心让我出来，她怕把我的家伙褪出来会干扰我睡觉，索性等着我自己醒来。
　　“宝贝，姐和虞梦、若梦她们离预产期越来越近了，小云的预产期也不远了，婷婷的肚子也在显了，姐特别心疼我宝贝，插在姐里面都生疼，太硬了，姐想请齐梦让媛媛一起随我们去香港，你看呢？”
　　梓梦见我醒了，笑道。
　　“合适吗？梓梦”我有点假惺惺地问道，然后，将坚硬粗大的家伙从梓梦蜜道里褪了出来，看到梓梦鲜红的花蕾，真想顶进去尽情地挥枪厮杀一番，无奈梓梦都快要临盆了，哪里经得起我的钢枪的刺杀。
　　梓梦一听，笑了：“宝贝，跟姐还有什么不好意思的啊？姐完全知道你的心思，也体谅你，有什么不好意思的，等媛媛来了，你们即可圆房，我问问齐梦媛媛是否愿意加入玉女教，如果愿意，我就要在她身上施予断脉心经，如果她属于我们教内的女孩了，那你们俩随便怎么样别人也说不到你们什么，完全合乎教规”听梓梦这样一说，老子心里乐开了花，靠！这些天都要把我憋疯了，这婷婷丫头，自从做了妇科检查，医生告诉她这几个月和我做爱要很小心，她就整天神经兮兮的，老担心我会将她干得流产，所以也不好好配合了，总不能尽兴，但看到这丫头美妙绝伦的胴体，实在是忍不住，太熬人了！一个李娜根本经不起我几次冲杀，靠！我都好多天没有射了。后来若梦告诉我，她说，李娜现在对我有些恐惧了，她说，她一个人根本满足不了我的需要，盼望着她们的都快把孩子生下来，然后，大家一起上，好让我活的轻松些，哎！多好的李娜啊！
　　最后，梓梦安排我隔两天就去一趟省城，把我们去香港的手续再办一下，顺便和媛媛再拉近一点距离，如果可能的话，就在省城把媛媛给办了也是可以的，靠！按我现在的状态，估计见到媛媛后第一个反应就是强奸她，靠！这媚女心经害死人了，让人欲望老这样强烈，怎么吃得消！
　　人就是这样，梓梦不跟我提媛媛，我这些天一忙，也几乎把她给忘了，梓梦今天一提，让我的心很快就飞到了她的身上去了，脑海里总是浮现她俊俏精致的小脸，软乎乎的MM，上次不是摸过一次吗？还有魔鬼般的身材，尤其是两片翘臀中间那条沟让我特别留恋，很容易让人产生联想。
　　和梓梦到了新关氏后，我先将梓梦送到了她们的外贸部，然后径直来到了自己的董事长办公室，看了看隔壁的助理李娜，里面没有人，估计小姑娘上车间去了，我走到自己的办公室门口，推门而入，就见小霞妹妹正坐在我的椅子上玩电脑呢！见我进来了，兴奋地从椅子上跳了下来，笑嘻嘻地朝我奔来，叫道：“哥，想死我了，抱抱我”靠！我刚把门带上了，连包都没有来得及放下，这丫头直接就跳到了我的身上，搂着我的脖子啵了我一口。
　　见小霞如此的兴奋，我的情欲之火腾地就被她给点燃了，迫不及待地扔掉手上的包，将小霞紧紧地抱住了，然后与她激情热吻起来。
　　我们两的唇一接触，小霞的全身立马就瘫软了，她娇喘吁吁地叫道：“哥，我们做爱吧！小霞好想好想，我们到你里间去做爱，好不好？”
　　听到小霞如此的邀请，我连想也没有想，抱着她进了我里间的休息室，我董事长室里设了一间休息室，里面有张床，一台电视，还有冰箱之类的生活设施，我将小霞抱到里间后，我打开空调，然后，两人再度激情相拥相吻起来。
　　很快，小霞就被我吻得面红耳热，眼光迷离，她春情荡漾的撩人摸样将我的欲火点燃的更加的旺盛，我不禁伸手从她的裤子的皮带中探进了她的下面，从草丛一直摸到花瓣，靠！都流成河了。
　　“哥，别摸了，进去吧！小霞好想！”
　　小霞娇喘吁吁地轻吟道。
　　“嗯，好的”感受到了小霞的欲望后，我赶紧开始跟她脱衣服，经过这段时间的亲吻，空调的温度也上来了，很适合脱光衣服爱爱了。
　　不到一分钟，我们俩全裸相向了，我立马拦腰将她抱起，放到了席梦思上，然后，将薄被子拉过来盖在了我们俩的身上。
　　小霞的手迫不及待地伸到我的下面，握着我如钢筋般的JJ，她急切地说：“哥，快进来吧！”
　　说着，也不等我答话，一下翻身上了我的身上，蹲在我的上面，用手扶着我坚硬粗大的宝贝，对着她溪水潺潺的洞口，她坐了下去，钢枪直抵花心，靠！爽死了，这样的妹妹多有几个多好！
　　小霞妹妹满足地轻吟了一声：“嗯啊！好舒服”说完，自说自话地在我上面急速地起伏起来，靠！这丫头真是想坏了，记得上一次和她做爱也是在这里，有一个多星期了，当时战斗正酣之时，李娜进来了，因为她有我这里的钥匙，见我们俩玩的正起劲，笑着刚要退出去，被我叫住了，后来，索性她也一起参战了，三个人战了个昏天暗地，最后，我把欲火还是射进了李娜的体内，她现在有些不管后果了，她说，看到其她美女跟着我都有孩子，她也要，她都后悔上次做掉了那个，所以这些天，只要能射得出，我也无所顾忌地将种播到了她的体内。
　　就在我们俩刚进去角色，玩性正佳时，床头柜上的电话响了，我伸手一抓话筒：“喂，我是关诗侠，谁？韩晓，哦，你稍等一下，我马上开门”靠！这死丫头来得真不是时候，我心里暗骂道。
　　“小霞，你就在里面躺着等我，我要出去一下，有人找我，人家都到门口了”说着，我依依不舍地从小霞妹妹蜜道里褪了出来，靠！钢枪上沾满了蜜汁，可见这丫头都流不少了。
　　“哥，谁呀？真扫兴”说着，小霞一嘟嘴，有些不高兴。
　　“是你婷婷姐姐的同事，人家有事情找我，何况谁知道我们在做爱啊？知道的话，谁也不会打扰我们的，对吧！”
　　说着，我已经把衣服穿好了。
　　“那倒是”小霞笑道。
　　我拉过被子重新给小霞盖好了，盖之前还亲吻了一下她迷人的花瓣，靠！真美！
　　小霞幸福地轻吟了一声：“嗯，哥，别，弄得我更想了”我站起来，笑了笑，说道：“小霞，先好好地呆着，今天不和你好好地做一次，哥会憋疯的，哥也好想你了，我去去就来”说着，我冲她做了个鬼脸，将门反锁上了。
　　我快速地将门打开了，抬眼一瞧，可不就是婷美模特队的那个队花韩晓！靠！一身纯白的绒衣使她显得如从天飘下来的仙女一般，美丽得让我窒息，就见她笑盈盈地站在门口，手里还拿着一张电脑软盘。
　　“大老板，你金屋藏娇了吧！这么长时间都没有开门，让我进去检查一下”说着，也不等我说请进，自己就跨了进来，然后，到处瞅了瞅，突然，她发现了新大陆一样地瞧着办公室的里间，然后坏坏地笑道：“哼哼！好小子，真的背着婷婷在里面金屋藏娇，你说怎么办吧？”
　　我心里想，靠！我在里面和小霞做爱，婷婷就算知道了，有什么啊？她本来就知道我和小霞有一腿，还在她之前呢！所以，我的胆量也大了起来。
　　“别瞎说，大美女找我有什么事啊？”
　　我若无其事地问道。
　　“耶？你好像有恃无恐啊？你先告诉我，里面有没有人？”
　　“有”我很干脆地答道。
　　“啊？真的？女的？”
　　显然，韩晓对我的回答非常讶异，她没有想到我会直接承认，这反而让她有点吃不准了。
　　“废话，男的我藏起来干嘛？”
　　“谁呀？”
　　韩晓坏笑着问道。
　　“不告诉你，你先说说找我有什么事，别耽误我的好事”我逗起了她。
　　“行，我们说完事后，你要告诉我真话哦，不告诉我真话，我就告诉婷婷，说你背着她干坏事呢！”
　　这丫头还想威胁我！笑话！
　　“成交”我笑道。
　　“是这样，上次你不是陪婷婷和我们去了一趟山里拍王府酒业的广告吗？这是上次拍的片子，效果特好，这广告一经推出，王府酒业的酒都卖疯了，婷婷得到这个消息后，赶紧催我过来告诉你，这不，这是软盘，里面有我们拍的效果，你可以放到电脑里看看”韩晓高兴地说道。
　　“是吗？那太好了，就凭这个广告，以后你们婷美的业务完全不用愁了”听了韩晓的叙述，我也非常高兴，真替婷婷感到骄傲！
　　“当然了，王府的范总昨天还是要和我们签订长期的合同，他们打算将王府酒分成各个系列，然后，广告也分系列做，我们也要发了”说着这里，韩晓异常兴奋起来，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　看到这丫头如此高兴，再看看她貌美如花的俏脸，说实在的，我真想干她，太漂亮了，模特就是模特，不服气都不行，身体无论那个部位都是极品中的极品，不想干这样的女孩的男人根本就不是男人。
　　韩晓见我呆呆地，色色地瞧着她，脸腾地红了，娇骂道：“你这样看我干嘛？色迷迷的，坏蛋”她这样一说，我的脸也红了，但很快，我就恢复了状态，重新挑逗她：“能怪我吗？谁叫你长得这么漂亮”韩晓羞涩一笑，嘟起性感迷人的小嘴佯骂道：“吃着碗里的，看着锅里的，坏男人”“我说得是实话啊！”
　　我笑道。
　　“哎！诗侠，你说是我漂亮还是婷婷漂亮？”
　　韩晓饶有兴趣地问道，一脸期待地等着我的回答。
　　“都漂亮，都是大美女”我笑道。
　　“谁更漂亮？”
　　她逼问道。
　　“无可比性，因为我爱她，有了爱的比较就是不公平的”“狡猾，如果我和婷婷公平地出现在你的面前，你会爱我吗？我说的是如果”靠！这丫头的话让我非常讶异，难道她对我有点小意思了？我决定更深入一点地挑逗她。
　　我说道“不知道，但有一点是肯定的，像你这么漂亮的美女，如果你稍微主动点，我就会投降的”“臭美，不跟你说这个了，你现在老实交代，里面的是谁？是你那个小秘书？还是？”
　　靠！她以为是李娜，李娜我还用得着跟你废话？你们不都知道的？
　　“没有的事，别瞎猜了，我刚才在睡觉，昨天晚上和婷婷玩的太晚了，知道是什么意思了吗？”
　　说着，我一脸坏笑的瞅着她。
　　韩晓一听，脸再次红了，骂道：“你不说这个会死啊！你不承认我要替婷婷例行检查了”说着，这丫头朝里间走去。
　　我赶紧先跑到门口，将门关上了，然后，再追到她的后面，拍了拍她的香肩，说道：“臭丫头，你再不走，我就把你给……”
　　说完，我用两个手指做了个剪刀样子。
　　“你要把我干嘛？”
　　这丫头脸一扬，高耸的胸脯一挺，靠！太迷人了！我真得被她挑起了性欲，然后，情不自禁地将手捧起她的脸，我亲上了她的香唇。
　　这下，模特美女惊慌失措起来，脸红的跟小樱桃一样，她赶紧抬手要打我，我伸手将她粉嫩的手握住了，然后，再次吻上了她。
　　这下，模特美女不反抗了，主动将香舌伸出与我嬉戏起来，看样子她不是完全不懂，好像还有些经验，从她主动将香舌伸到我的嘴里可以看出来的，而且她搅动得还很有步骤，这让我很兴奋，我猛地将她的香舌一吸，欲望也随之高涨，很快，我们两沉浸在了情欲之中。


第250章 意外收获模特之花2
　　不行，我决定告诉她真相，看看她是否愿意与我和小霞共渡爱河，想到这里，我停了下来，眼中满是欲望，对她说道：“韩晓，我很想和你做爱，里面是我小霞妹妹，婷婷知道的，我们刚才是在做爱，她还在里面，我们一起做吧！正好，我小霞妹妹也满足不了我，你要同意就进去，不同意，你就出去，我绝不勉强，反正我很想了，恨不得马上强奸你，但我有这种欲望也绝不会强加给你，因为我还算是个顶天立地的男人，绝不会勉强任何一个女孩，你看呢？”
　　出乎我意料的是，韩晓羞涩地点了点头，丝毫没有犹豫，她柔声说道：“诗侠，我喜欢你，我愿意，但你妹妹会同意吗？”
　　“没事，你在这里等一下，我问问她”说着，我掏出钥匙将门打开了，进去后，再迅速关上了。
　　“哥，她好像没有走啊？”
　　小霞疑惑地问道。
　　“对，哥跟你商量一下，我们一起做好吗？因为哥考虑到，你根本就满足不了哥的欲望，哥已经好久没有射了，好想，你一个人和哥做，哥怕伤到你，你看呢？如果你不同意，哥马上叫她走，在哥的心里你才是最重要的”小霞一听，嘴一嘟，嗲了我一眼，悻悻地说道：“那好吧！不过也是，我一个人确实吃不消的，本来我还想打电话给李娜姐呢！既然这样那就算了”靠！没有想到事情进展的会如此顺利，更没有想到，搞定一个美女竟然如此简单，是现在的美女太容易搞定还是我的魅力难以阻挡呢？操！管她妈的，干了韩晓这个模特美女再说，这妞这么靓干起来绝对带劲，想到这里，我赶紧把门打开了。
　　就见韩晓仍然满脸通红地站在那里，见我把门打开了，连头也不敢抬了，欲语还羞的样子，很是撩人。
　　到了她的跟前，我笑道：“韩晓，搞定了，你后悔了吗？后悔现在还来的及，就不要进去了，进去了就没有回头路了，以后就只能做我的女人，好好考虑吧！”
　　韩晓羞红了脸，咬着嘴唇，没有说话，也不抬头，记得米糠兄弟曾经说过，只要女孩子出现了这个样子，那就是她比你还想了，只是因为女孩特有的矜持，容易让很多傻男人中途撤出，也让很多矜持的女孩大失所望，难道我会让韩晓失望，答案是，否，我要干掉她！
　　想到此，我拦腰将韩晓抱了起来，这下让这个模特美女很是讶异，她没有想到我会这样直接，她象征性地捶着我的肩膀，佯骂道：“死诗侠，你放开我”完了，两条修长的美腿还踢了踢，表示反抗，我则任她做着这无谓的反抗，将她抱进了房间。
　　到了里面，我将门反锁上了，然后，把她放到了床上，这下好玩了，小霞气呼呼地瞅了我一眼，醋醋地说道：“哥，你这是强奸，人家不愿意你也抱进来”放下模特美女后，我边脱衣服边笑道：“小霞，你问问她愿不愿意？”
　　很快，我就将自己脱了个精光，我一看韩晓，这丫头仍然低着羞红的头，靠！还装，一会儿我看你装的下去？想到这里，我掀开被子，趴到了小霞妹妹的胴体上，握着坚硬粗大的宝贝对着小霞妹妹的柔软处捅了进去，直抵花心，小霞幸福地轻吟了一声：“嗯，”
　　然后，我对韩晓说：“你不好意思没有关系，你先看着我们俩做，完了你想了，我再陪你玩”说着，我开始了今天第一轮的性爱之旅。
　　身下的小霞妹妹今天欲望强烈的不得了，刚才的醋劲也随着我的律动而忘到了九霄云外。随着我律动的速度越来越快，好像不到200次，小霞就开始泄洪不止，蜜汁涟涟，高潮一浪接一浪的来，她强忍着欲望想使自己不叫出声，实际上叫也没有关系，这间房间是隔音的，当时办公楼装潢设计的时候，我就叫米糠做了这个特别的安排，就是考虑到我成天这么多美女相伴，万一啥时候上班时突然想做爱了，也有个地方，还是当时高啊！有先见之明。
　　“小霞，你受不了了就叫出来吧！没有关系的，我这里是隔音的，你在里面叫，就是我办公室里都听不到”我对身下咬牙忍受着强烈欲望的小霞说道。
　　刚说完，小霞就开始放肆地大声叫了起来：“啊啊啊啊啊！哥，我知道了，我要喊，我要叫，我快要死了，啊啊！我又到了”靠！把自己心爱的女孩干成这样，何等的成就感！
　　约莫再进行了十几分钟，小霞被我捅得高潮迭起，欲死欲仙，泄得浑身战栗不止，最后不得不宣布休战，她娇喘吁吁，有气无力地说道：“哥，我不要了，别插了，小霞吃不消了”见小霞已经彻底满足了，我回头瞅了瞅仍然坐在床沿的韩晓，这丫头到现在为止还没有任何表示，这让我有些奇怪，因为通过与她亲嘴，我感到她应该是有经验的，但何以在这样激情面前还能巍然不动，靠！这勾起了我强烈的好奇心和战斗欲。
　　我对小霞说道：“小霞，哥出来了”说着将仍旧坚硬粗大的家伙从她满是爱液的蜜道里抽了出来。
　　然后，我反手将羞羞的韩晓拉倒了仰躺到了床上，韩晓美眸紧闭，一副任我宰割的样子，靠！此时不干她，更待何时？
　　看到她纯白色的绒衣下起伏的胸脯，我咽了口口水，靠！太性感了，然后，我开始动手了，首先，我将她的上衣扣子解了开来，往两边一分，操！更性感的东东出现了，原来这丫头还有穿肚兜的习惯，红红的肚兜将她白皙柔嫩的肌肤衬托得尤为楚楚动人。
　　我强忍着高涨的欲望，将她的绒衣和红肚兜都脱掉了，我需要彻底地将她神秘的面纱解开，因此，我又将视线转移到了她的下体，靠！我真要受不了了，看到她肚脐眼下性感的肌肤，我急切地解开了她裤子的纽扣，双手伸到了她纤腰的两侧，抓住她的裤子往下一扯，靠！一直褪到了脚跟部，我再次一使劲，连同小内裤一起扒了下来。
　　这下，一副美得让我发疯地美妙胴体赫然展现在了我的眼前，真是黑白分明，白皙无暇的肌肤，乌黑浓密的草丛，草丛中一条迷人的细缝，细缝里流出了潺潺地溪水，看到这里，我情不自禁地趴到了她的细缝处，用舌头挑开细缝，鲜红柔嫩的花蕾绽放出来了，我忙将舌头探了进去，横扫了起来。
　　韩晓啊地一声，将丰臀往上一拱，一股爱液涌了出来，我忙吸入腹中，并再次在她迷人的洞府之中尽情地玩耍起来。
　　韩晓哪里经受得了这样的挑逗，不一会儿就开始了呻吟，刚才的矜持摸样完全没有了，露出了一副做爱中的床上女人应有的状态。
　　韩晓一边快乐地呻吟，一边将手使劲地把我的头往她蜜道里按，这说明她的欲望已经到了崩溃地边沿。
　　见时机成熟了，我赶紧身体往上爬，整个身体覆盖在了她迷人的胴体上，坚硬的宝贝直顶她的柔软处，我用手扶了扶，用枪头在她的花瓣中间挑了一挑，然后，吸气提臀凶狠地刺了进去，一枪到底了。不是我心狠，而是她的身体太迷人了，与苏婷相比毫不逊色，是她美丽让我的欲望太强烈，让我觉得只要凶狠地刺她才能得到心里和生理上的满足和快感。
　　就听韩晓在我身下痛苦地“啊”了一声，双手使劲地掐进我的背部，然后，哭了起来：“死诗侠，好痛，太硬了”韩晓的过激反应让我心生疑虑，难道她是处女？靠！不像啊！刚才接吻的时候，好像很有经验的样子，还是她装的？也不像啊！她美眸中溢出的泪水分明是疼痛产生的，还有她使劲掐我的背部也是自然的反应，毫无做作之态啊！
　　我忙将她搂在了怀里，亲吻了一下她迷人的眸子，柔声说道：“对不起，还痛吗？”
　　我的温柔体贴让韩晓顿生感激之情，她仍可怜楚楚地瞅了瞅我，小声说道：“不痛了，没关系”为了将心中的疑惑解开，我双手撑着床，将宝贝慢慢地从她温暖潮湿的蜜道里褪了出来，靠！坚硬的宝贝上果然沾满了鲜红的处女红，我的愧疚之感也油然而生，说道：“韩晓，对不起，我不知道你是第一次，要不然我就温柔些，你太美了，我忍不住”韩晓在我身下羞涩一笑，说道：“没关系，是我自己也没有告诉你的，我就是想要用事实告诉你，我给你的是清清白白的身子”韩晓的话让我颇感自惭形秽，刚才与她接吻时我的脑海里还闪现了她一定是个风流女郎，肯定有过不少的性经历，现在仔细想一想她从进入房间到被我干掉为止的这段时间的表现，的确可以看出，她肯定是个未经开苞的处女，否则不会一直满脸通红，也不会总不敢抬头看我们，只是被动地接受着我的进攻，靠！女孩子啊总是让人难以琢磨！
　　“韩晓，我日后会对你好的，我会对你负责到底的，从现在开始你就是我关诗侠的女人了”说着，我再次对准了她的桃花洞口，缓缓挤了进去。
　　听了我的话，韩晓羞涩地点了点头，脸上露出了快乐之色，尽管在我进入的当中，我能明显地感觉到她洞府内壁在不断收缩，又不断放松，但由于进去时舒缓顺畅，她的快感增强了，不像第一次猛地刺了进去，冲破了那层膜肯定会疼的，因此，洞府内壁会由于紧张而条件反射地收缩起来。
　　彻底没进去后，我再次缓缓退出，又缓缓地送进去，如此往复几十次，韩晓的性快感在不断地增强，气息也越加加重了，脸红耳赤，呼吸急促，她最终还是忍不住呻吟了起来：“嗯，嗯，啊，啊……”
　　随着她呻吟声越来越响，丰臀也积极配合着我的深入浅出，两人的默契感增强了，彻底地放开了，两人颠鸾倒凤地大战起来。
　　一旁躺着的小霞，看得都心生醋意，嘟着小嘴说道：“哥，是不是韩姐姐比小霞好啊？”
　　我听了，知道小丫头看到我这么享受韩晓的性感肉体，吃醋了，于是，边与韩晓激情交合，边笑道：“小霞，你们每个人都有自己的特点，在你里面哥也是恨不得死在你身上，太销魂了，同样，你韩姐姐的身体有她自己的特点，哥确实特别享受，也很喜欢，小霞，别吃醋，哥一会儿还要你，哥和你还没有过瘾呢！但哥又不忍心让你太难受”韩晓听了，也赶紧忍着销魂的快感柔声说道：“小霞妹妹，都是女人，韩姐姐理解你的感受，韩姐姐就是特别喜欢诗侠这样的男人，平时看上去不起眼，但关键时候能说能打，能文能武，能为自己的女人顶起一片天，他在姐心里是个真正的男子汉，姐姐的身子就是要给他这样的男人，姐什么也不要他的，只要他的人，姐也不会干涉他的自由，还要他要姐姐就可以，你不用吃醋，你是他最亲的妹妹，谁都不能和你比的，知道吗？”
　　靠！这丫头还真会说话，句句说到老子心坎了。
　　我们仨一边聊着，我和韩晓的动作也不断的夸张起来，尤其是我的动作，越来越粗鲁，每一枪都深入到她的洞府底部，顶到花心，每一次韩晓都兴奋地身体一紧，嘴里就伴随着一声叫喊：“啊”再也没有精力聊天了，只能尽全力迎接我热烈的冲击，后来，我觉得还不过瘾，将她的两条粉腿挂到我的双肩上，让她的洞府完全与我正面相对，我再刺入时就更顺畅而深入，她的快感也更强了，不过第一枪让她有些不适应，我用力一刺，她深了，我明显感觉触碰到了到了花心底部，她痛得啊了一声，说道：“诗侠，太深了，你的东西太硬了，好痛”见韩晓这种反应，我忙将动作放缓，但依然彻底的深入进去，果然，她不痛了，而且，没几下，她就可以主动配合着我的深入，很快她的高潮就到了，她开始放肆地叫了起来：“诗侠，好舒服，你再深一些，再用力一些，啊！我好像要飘起来了，真的飘起来了，啊啊啊啊”靠！听到这样的呻吟我就知道，韩晓尝到了性爱的至尊快感，她从此以后一定再也离不开我的宝贝了，因为，她到高潮了，我还早着呢！我可以让她的高潮时间持续到她受不了为止，就看她的身体情况了。
　　想到这里，我尽情地在她迷人的洞府里挥动枪杆，千挑万挑，速度越来越快，力度越来越大，在这样疯狂有力的攻击下，韩晓彻底疯狂了，她开始肆无忌惮地喊叫了起来，这是因为这里是隔音的，否则，整座办公大楼都能听到她销魂的呻吟。
　　这样的状态大约持续了两分钟，韩晓在我的激情冲刺下已慢慢地收敛了起来，浑身软软的躺在床上，双手一摊，任两条粉腿挂到我的肩上，门户大开，迎接着我的冲刺，但身体时不时地出现了抽搐现象，最后，她有气无力地叫道：“诗侠，你停一停，我够了，我受不了了”我长舒了一口气，笑道：“可我还没有射呢！就够了？”
　　韩晓娇喘嘘嘘地说道：“你跟小霞妹妹继续吧！我真的不要了”我扭头看了看小霞，就见她正春情荡漾地等着我呢！“小霞，你还能行吗？”
　　小霞羞涩地笑道：“哥，我还要”说完，自己主动将两条小粉腿分开，让门户大方地在我眼前展现，看到她迷人的花瓣中间那颗红红地小花蕾，我赶紧将韩晓的腿放了下来，将宝贝从她的处女地里退出。
　　我重新趴到了小霞妹妹柔嫩的胴体上，将沾满韩晓爱液的坚硬家伙对准小霞妹妹的桃花洞口，一挺腰冲了进去，毫无阻碍，小霞里面依然那么潮湿润滑。
　　小霞妹妹赶紧将双手抱着我的臀部，柔声说道：“哥，好舒服，你动起来吧！我要你使劲插我”靠！听了这样的话，是男人就会斗志昂扬的，我也不例外，我重新鼓起士气，在小霞妹妹身上跃马扬枪，尽情驰骋起来。
　　也就几百次的冲刺，小霞妹妹就开始大声喊叫起来，高潮迭起，波浪滔天，蜜汁连连，溃不成军，我的欲火也被她导得即将喷射出来。
　　我忍了忍，停了下来，说道：“小霞，哥要射了，但哥不能射到你里面，会怀孕的”韩晓赶紧说道：“诗侠，你射到我里面，我不怕，怀了我就生下来，小霞还在读书不方便的”结果小霞一听，急忙说道：“哥，没关系，你射吧！大不了我再打掉”“不行，太伤身体”说着，我赶紧从她里面拔了出来，趴到了韩晓的身上，毫不费力的进入了她的体内，急速地律动了起来。
　　韩晓马上又被我干得兴奋起来，高潮再次来临，这时，我的欲火也被导了出来，我赶紧将她紧紧地搂在怀里，说道：“我要射了，韩晓，夹紧我”韩晓还真配合，立马将两条美腿收缩起来，紧紧地夹着我的宝贝，我的欲火如离弦之箭从枪头急射了出来，直射得韩晓浑身颤抖不已，与我激情相拥，两人同时进入了欲死欲仙的极度快感之中。
　　就在我们俩刚刚结束高潮之时，门赫然被打开了，只见美女秘书李娜一脸木然地站在门口，撅起了她的性感小嘴，气呼呼的，她瞪了一眼韩晓，再看了看我，骂道：“死诗侠，我妈还说要见你，我打电话到你办公室，没人接，我还以为你不在办公室里呢！你却在里面做爱，你气死我了”浑身赤裸的韩晓吓得赶紧将被子盖到了她美妙绝伦的胴体上，我理解李娜的醋意，因为韩晓太漂亮了，和苏婷一样，是每个女人的强劲对手，不担心不嫉妒才怪呢！
　　我赶紧笑道：“真的呀？什么时候见我啊？那我马上起来”小霞妹妹也笑着说道：“李娜姐，别生气，别怪我哥，你也知道，小霞一个人怎么对付的了我哥？那还不被他插死啊！本来我想叫上你，正好碰到韩姐姐来了，她找我哥有事商量，我就问她愿不愿意做我哥的女人，我本来是说着玩的，谁知道，韩姐姐早就暗恋我哥，她还是答应了，李娜姐，要怪你就怪小霞吧！别怪我哥，好吗？”
　　“真的？”
　　李娜疑惑地问道。
　　“嗯，是真的”小霞点了点头。
　　李娜无奈地说道：“算了，花心大萝卜，快点起来吧！我妈叫你去吃晚饭呢！你不要准备一下啊？”
　　“哦，好的”我赶紧答道。
　　这样，我们仨同时开始穿衣服了，韩晓自始至终都是低头不语的，穿戴整齐后，她低头对李娜说道：“李娜姐，对不起，我喜欢诗侠是真心的，你也别怪他，好吗？”
　　李娜勉强笑了笑，淡淡地说道：“韩小姐，算了，没事，他本来就不属于哪一个女人的，多你一个又算什么呢？”
　　李娜的这句话让我好感动！但也替她们这些美女感到无奈和不值，我真的不值得她们这些美女这样爱我，可天意弄人，我又有什么办法呢？


第251章 李娜的父母
　　下午下班时，我给梓梦和苏婷等美女告了个假，说今晚会晚点回去，李娜的父母要召见我，梓梦告诉我，要我多买点礼物过去，第一次去丈母娘家里，要注意礼节，苏婷则对我说，要我早些回去，她有事情要跟我商量，靠！今天一不小心把韩晓给干了，不知道韩晓有没有告诉这丫头，她要知道了还不阉了我？
　　接受了梓梦的建议，我和李娜到本市最大的大卖场给李娜的父母挑了几件礼品，有营养品，有保健品，有衣服等等，李娜总有些不好意思，我对她说，我股份都给了你，那就说明了一切，没有什么不好意思的，她的父母就是我的父母，我对每个岳父岳母都一视同仁，不分先后，不分贵贱，没有差别的，李娜听了就一个劲地傻笑，把我背着她们操韩晓的事忘了个一干二净。
　　出了大卖场，街上的行人已经逐渐稀少，到底是冬天，外面还是太冷了，风刮在身上冷飕飕的，我搂着李娜朝宝马车走去。
　　“还是车里舒服啊！诗侠”李娜上车后，搓了搓冻红了的小手，嘴里发出了由衷地感叹。
　　我笑道：“那是自然，要不大家都买车干嘛？哎！李娜，如果你爸妈知道我这么多女人，死活就是不同意怎么办？你真的觉得问题不大了吗？”
　　“嗯，我觉得问题不大，我这些日子不断跟她说，你是一个身怀绝技的人，会一些神秘武功，还是个古老教派的副教主，所以在婚姻上和普通人不一样，一开始，她很惊讶，后来我不断给她灌输你是个有责任感的人，还有你在学校的表现，以及这半年来公司取得的成绩，我妈似乎对你的态度有了一些改变”“可你还是没有说透啊！”
　　“我妈是做老师的，不用说透她也知道我说的是什么意思，关键是我告诉她，我们早就有性关系了，我说，我离不开你，除非我死了，否则我一定不会离开你的，我还说，你已经给了我股份了，你也把我当成了自己的妻子了，我妈一听，开始很生气，说我轻易地把自己给了你，对自己太不负责任了，然后她就告诉了我爸，结果我爸的反应很平常，他甚至都没有骂我一句，他还劝我妈，叫她不要太干涉我的私事，他说我都这么大了，有自己判断是非的能力，后来我妈也就妥协了，但她说还是要见了你再说，所以才让你晚上去吃饭的，你不必太担心了，这下放心了吧？”
　　“早说啊！从我知道你妈是老师开始，我就害怕”“你也有怕的人啊？你个花心大萝卜”李娜嗲了我一眼。
　　李娜家在本市第五中心小学教职工家属楼里，是了一非常老的小区，李娜说，她们小区是上个世纪50年代造的，当时这里除了小学，还有初中，所以老师也不少，只是到了90年代，初中部才与小学分开了，初中部搬到了离这里约2公里外的郊区去了。
　　宝马进了这个刚刚解放时造的小区里，车子一进小区，我就知道了什么叫做寒舍了，小区里道路拥挤，找停车的地方都找了半天，靠！难怪这老师们要出去找外快，什么搞补习班，做家教啊等等，本来工资就低，结果生活环境与其他公务员相比还是差了一大截，能让人安心教书才怪！再者，小学老师的待遇不如初中的，初中的不如高中的，高中的不如大学的，靠！都是教书的，待遇差距太大了，难道小学老师教的书就没有大学老师教的重要？没道理！
　　下车后，我提着这一大堆东东跟在了李娜的后面，靠！一进她们家楼道里，更是寒酸，原来她们家就住在一个不到50平米的直筒间里，这个楼道还是4家人家共有的，楼道里放满了杂物，只留着很窄的一条小路供居民通过。哎！原来李娜这个城里姑娘的居住环境还不如我们农村呢！
　　咣咣，李娜开始敲门了。
　　门吱的一声打开了，一个长相憨厚的50多岁的中年男子笑着站在门里，说道：“娜娜回来了，来，小伙子，进来吧！”
　　他冲我也笑道，一副和蔼可亲的样子。
　　“叔叔好！”
　　我赶紧叫了声叔叔，并笑着随李娜进了屋里。
　　我扫视了一下这个被隔成了四间的直筒屋，心里想，靠！住这地方做爱都不方便，就我这功夫，在这样的地方做爱无异于现场直播！
　　“爸，他就是我跟你们说的诗侠，也是我们的老板”说完，她回头嗲嗲地瞪了我一眼说道。
　　“叫叔叔吗？傻瓜，是叫爸爸”我的脸一红，赶紧改口叫道：“爸，你好！一下子没有适应过来”岳父大人一听，脸上露出了憨憨的一笑，然后，从我的手中接过这些礼品，嘴里还说道：“看，你们这些孩子，真糟蹋钱，买这些东西干嘛？”
　　这时，从最里面的一个小隔间里走出来一个系个围裙的中年妇女，李娜赶紧拉着我的手走上去，叫道：“，妈，这就是诗侠，诗侠，快叫妈”李娜赶紧把我拉到了前面。
　　我有些腼腆地瞅了一眼前面这个有些严肃地女人，也就是李娜的妈，我的岳母，然后，讪讪地叫了一声：“妈！你好”岳母像个老师打量着犯了错误的学生一样地审视着我，靠！这感觉太不舒服了，李娜感觉到了我的不适，她忙叫道：“妈，你看得诗侠都怕你了”岳母的脸上这才稍微露出了一丝微笑，说道：“叫诗侠，名字还不错，谁取的？”
　　我笑道：“我爸取的”“嗯，不错的名字，哦！老头子，把饭菜都端上来吧！”
　　岳母吆喝道。
　　我笑了笑，没有搭话。
　　“妈，诗侠文武双全，和他的名字一样的，公司的员工都很喜欢他，他对员工也特别的好”李娜赶紧给我戴高帽子。
　　“妈都知道，你都说了几万遍了，来，诗侠，先吃饭，我们边吃边聊，你会喝酒吗？”
　　岳母问道。
　　“妈，我不会喝酒，一会儿还得开车，不能喝的，我爸会喝吧？”
　　我问道，并笑着看看岳父大人。
　　岳父笑道：“嗯，会喝点，要不你陪爸喝点啤酒？”
　　“行，既然爸这样说了，我就喝一瓶吧！”
　　我笑道。
　　一会儿，李娜和岳母把碗筷，酒杯等都准备好了，我们四人各占一方，坐了下来。
　　“诗侠，你爸我们见过，一看就知道是个好人，可惜命苦了些，以后多回来，把这里当成你的家，李娜说你结婚了，一开始我们也不同意李娜这样跟着你，但这丫头死活就要和你在一起，并且她说，你们其实早就在一起了，既然这样，我们也尊重你们的选择，但毕竟在我们国家，你们这样是违法的，你们考虑过后果吗？”
　　岳父慢条斯理而又开门见山地问道。
　　岳母也非常认真地看着我，李娜则一旁笑着，一副无所谓的样子。
　　我笑道：“爸，妈，实不相瞒，我真没有认真思考过这个问题，但我是个做了就会负责的人，我和李娜都是很严肃和很认真地对待彼此的感情，我们不是闹着玩的，除了不能给她名分之外，其它的，她和我太太没有任何区别，上次她怀孕了，我带她去流产，我非常心疼她，我也下了决心，绝不让她流产了，怀了我们就生下来，本来我也没有想过会离开她的，我要一辈子都保护她，爱她，你们放心吧！万一有什么事，我自己会承担后果的，哪怕倾家荡产我也不会让她受到伤害的”岳父岳母一听，异口同声地叫道：“啊？娜娜，你流产了？”
　　李娜脸一红，低头不语了。
　　我忙接着说：“爸，妈，都怪我，别怪李娜，她当时就是怕你们不要她，骂她，更怕你们到公司里去找我算账，所以她不敢和你们说的，其实当时我们俩都很想生下那个孩子”“娜娜，你真糊涂，做人流多伤身体啊！多长时间的事了？”
　　岳母心疼地问道。
　　“快2个月了”李娜低着头讪讪地说道，一看就知道，平时李娜有多怕她老妈。
　　“那你都没有休息啊？”
　　岳母皱着眉头问道。
　　“休息了，在他家里，我那些天都住在他们家那个秀庭别墅里，我和他太太睡在一张床上”李娜答道。
　　“怪不得你老说自己要出差，那你和他太太睡一张床，他睡哪里？他太太允许你们这样啊？”
　　岳母疑惑不解地问道。
　　“他和其她的太太睡，我不是跟你们说了嘛！诗侠不是一般的男人，他不止一个太太，我们这些他的女人相处的都非常的好，我们都是真心爱他，他也是真心对我们的，爸，妈，这些问题你们就不要问了，人家其她姐妹的父母都同意我们这样的，一开始都和你们一样的反对，但见到了诗侠，也看到我们在一起相处得确实很和谐和睦，就都不反对了，这次关氏新厂房一落成，诗侠就把他一半的股份分给了我们这些女人了，他对我们确实是真心的”李娜索性把真相完全都告诉她们了。
　　“啊？你们这些年轻人啦！真搞不懂你们，但娜娜，你这样跟着诗侠是不是跟外面的什么小蜜一样啊？说出去多难听啊！爸妈脸上也无光啊！你们考虑过这个问题吗？”
　　岳母严肃地看着我们俩。
　　“妈，我认为，我和李娜的关系和社会上的老板与小蜜的关系完全不一样的，一，我和李娜是互相爱着对方，是爱情，不是彼此利用，我没有利用自己的金钱来满足自己的私欲，她也没有利用自己的美貌来向我索取钱财，我们的年龄是相当的，学识也是相当的，我们是在日常工作中，生活中彼此相爱的，这是其一，也是最本质的不同；二，我把她们都当成自己的妻子一样看待，不管是财产还是生活上，她们一率平等，没有什么本质上的差别，她们可以生下我的孩子，唯一不同的就是不能拥有那张纸，因为国家不允许，如果允许，我毫不犹豫地就娶了她”我又开始利用自己的三寸不烂之舌说服岳母大人。
　　听了我的话，岳父岳母都没有立即说话，还是李娜打破了尴尬气氛。
　　“爸，妈，你们就知道问，也不叫诗侠吃菜”岳父憨笑了一下，然后，举起酒杯说道：“诗侠，来，喝酒，吃菜，你妈做的菜也不知道合不合你的口味”李娜笑道：“怎么不合？我们在一起早就适应了彼此的口味了，何况我妈炒得菜这么好吃，能吃到是他的福气”说着，李娜嗲嗲地看了我一眼，意味深长。
　　“是啊！妈炒的菜和我关婶炒的一样的好吃”我笑道，不过岳母大人炒的菜的确很好吃，我没有恭维她，是实话。
　　岳母问道：“关婶是谁啊？”
　　“哦，就是关叔的老婆，那个司机，你们见过，有几次我回家就是他送的，她们夫妻俩对诗侠都特别好，把他当成自己的儿子一样看待，小时候，诗侠就是常和她们的女儿小霞一起长大的，小霞也一样的爱着诗侠，她们自小青梅竹马，这样的感情谁能分得她们啊？”
　　李娜说道。
　　岳父岳母相视一笑，默不作声了。
　　喝完一瓶啤酒了，我也吃了点饭，即将结束这餐略显尴尬的晚宴时，岳母发表了总结性发言，她说道：“娜娜，诗侠，既然你们俩都生死不分开，爸妈也不是通情理的人，但你们一定要好好把握度数，不要让人家说太多的闲话，以后有了孩子不要再去流产了，生下来我们带，还有两年我也退休了，就在家给你们带孩子也挺好的，你爸的企业效益也不好，他也提前退休了，只要你们过的好就可以了，爸妈一辈子就没有白操劳”


第252章 一天四个
　　听了岳母的话，我顿觉神清气爽，我笑道：“妈，爸，我想给你们换个环境，这里太小了，也不方便，我给你们在我们公司附近的小区买套房子，你们搬过去，这里太拥挤了，那边的风景也好，住在那里人容易长寿的，以后我和李娜会好好孝敬你们二老的”我的表态也让岳父岳母喜笑颜开，我想她们也在庆幸自己的女儿选了个大气的男人了，可她们哪里知道？除了这样做能让我心里好受些，我还能做什么？
　　从李娜家出来，已是晚上9点了，外面寒气逼人，我没有让岳父岳母送出门，只是李娜坚持一定要送我回去，她说她不放心我一个人回去，关键是我喝了一点酒，其实，我知道，她就是借机要和我呆在一起。
　　搂着李娜柔柔的身子，我们来到了车旁，打开车子，我赶紧将车里的空调温度调高，坐进去后，李娜笑道：“诗侠，我觉得好幸福哦！我终于可以大大方方地和你在一起了，再也不用怕我爸妈知道了，诗侠，我们找个地方做爱吧！我好想痛痛快快地和你做一次”靠！这丫头的建议让我的下体立马如钢般坚硬了起来，我笑道：“还用得着找地方吗？回家去啊！下午我可刚射了，不做两个小时我射不了，你一个人吃得消吗？”
　　李娜嗲了我一眼，柔声骂道：“死诗侠，那个韩晓是不是很有味道？比我更好，是吗？”
　　说着，手已经伸到了我的下体触碰到了我的宝贝。
　　她轻吟了一声，道：“嗯，你都硬了，快点走吧！”
　　我一看，这丫头肯定憋坏了，估计从她父母同意我们俩在一起到现在，脑袋里只剩下要我操她这件事了，干脆把车开到个没有人的地方先干一干她再说，我的宝贝也跃跃欲试了。
　　想到这里，我启动汽车，车子缓缓出了小区，上了大街，一直向我们秀庭别墅方向的郊区驶去。
　　车子一出城，李娜就把一双粉嫩的小手伸到了我的下体，将拉链拉开，把我坚硬的宝贝掏了出来，她叫道：“诗侠，开到那个没人的地方去，我现在就要你插我，我等不及了”说实在的，看到李娜这么想，搞得我也欲火冲天，很想钻进她迷人的蜜道里去了，按照李娜的指示，我将车开到了离公路有几百米的一处空旷之地里，然后，车子停了下来。
　　李娜赶紧从前面爬到了后座去了，我也跟了过去，然后说道：“李娜，我把车子的火熄了，做爱会很热的，要不人家看到一辆车停到这里过来看不就打扰咱俩的好事了吗？”
　　李娜一边将我的宝贝重新掏了出来，一边点头，说道：“嗯，就按你说的，诗侠，快插我，别说话了”靠！急成这样了，也难怪，好像有一个礼拜没有光临她的洞府了，像李娜这样年龄的女孩，初尝性爱，欲望都很强烈的，每次还没有进去，她里面就湿得不成样子了。
　　我趴着将车子的火熄灭了，然后，回头将李娜搂住了，我探寻到她的芳唇后，深情地吻了起来，李娜立马被我吻得呼吸急促，娇喘吁吁，小手套弄起了我的宝贝，搞得我也是欲火难耐。
　　我忙将她的裤子扒了下来，让她坐到了我的身上，双脚夹着我的腰部，我用手扶正自己的宝贝，探到了她下体的柔软处，蘸了蘸早已流出的蜜汁，手一按她的丰臀，兹地进去了，靠！通体舒畅。
　　李娜发出了一声满足地呻吟：“嗯啊！好舒服，好硬”然后在我身上起伏起来，嘴里嗯啊不停。
　　就这样，我们俩酣战了起来，半个小时的时间，我们换了好几个姿势，抱着做了再换成趴着的，前面进去的又换成后面进去的，每次都干得她求饶为止，由于白天刚做射给了韩晓，所以现在特别善战，动作幅度也大，连车子都在摇晃，直干的李娜呼天喊地，泄得一塌糊涂，满足后，李娜有气无力的坐到我的身上柔声道：“诗侠，我不要了，今天够了，你的还好硬，我们回家吧！你再和婷婷做吧！”
　　我笑道：“当然了，要不把你干死啊！婷婷现在也不禁干了，每次做不到20分钟就求饶了，总怕我刺到她的胎儿，我的宝贝有那么长吗？”
　　“有，有时候你好像都要刺到我的心脏了，出来吧！”
　　说着，李娜从我身上起来了，然后，开始整理自己的衣服。
　　“诗侠，刚才流了好多，回去后要换衣服了，幸好我在若梦那里还有衣服呢，你摸一摸看看”说着，她将我的手引到了她下体。
　　我一摸，靠！可不是嘛！整个下体包括花瓣周围的草丛全被浸湿了，水可够多的。
　　重新启动车子，驶回到了公路上，几分钟后，车子进了秀庭别墅，将车子停好后，我刚要掏钥匙开门，门却被打开了。
　　只见隆起高高的小腹的梓梦一脸焦急地看着我们俩：“宝贝，都几点了？快十点了，姐都担心死了”说着，将我拉到身边，用手温柔地抚摸着我冰冷的脸颊。
　　“李娜，把门关好，赶紧回若梦房里睡吧！外面那么冷，赶紧洗个热水澡，好好睡一觉，你们要做爱回家做嘛！这么冷的天，在外面容易着凉的”梓梦的话里对李娜有些不满意了。
　　李娜脸一红，瞅了瞅梓梦，答道：“是，梓梦姐，我知道了”“不怪李娜，是我想了，梓梦，那上去吧！对不起，让你在这里等了这么久，都怪我”看到梓梦怪李娜，我心有不忍，其实确实都是自己的错，白天刚做掉韩晓，梓梦也一定知道了，我们俩的心意相通，我是瞒不过她的，想到这里一股愧疚之情涌上心头，我赶紧牵着梓梦的手，和李娜一起上了二楼。
　　李娜在进若梦房间的时候，对我回眸一笑，我知道，她虽被梓梦埋怨，但心里还是满足的。
　　和梓梦进了房间后，婷婷已经睡着了，看到躺在那里的睡美人，欲望再次身腾起来，梓梦立马感应到了我的反应，说道：“还想吧！来，一会儿到姐里面来，婷婷刚睡着，这丫头也是很想你的，哦，对了，还有几天我们就要去香港了，这次媛媛和我们一起去，我和虞梦都照顾不了你，只有让媛媛去了，齐梦跟我说，媛媛一听要做你的女人，都高兴坏了，天天就盼着能早点去香港和你生活在一起，宝贝，你真有福气啊！”
　　梓梦一边说，一边帮我脱衣服。
　　我笑了笑，没有说话，心里确实美滋滋的，就齐媛那性感的身材，老子早就想操了，梓梦就是梓梦，她们这一怀孕，我的性生活她照样安排的妥妥帖贴，不让我憋着，这辈子做男人做成这样，真他妈的值！
　　脱光后，我赤身走进了卫生间，里面热气笼罩着整个房间，原来梓梦早就把洗澡水给我放好了，我兴奋地跳了进去，刚一躺下，梓梦就进来了，她笑道：“宝贝，来，姐跟洗一洗”我忙说：“不用，梓梦，你现在不方便了，我自己来”看到梓梦这么大的肚子，我哪里忍心啊！
　　“没事，姐就是想对你好，那让姐好好看看你洗也行”说着，梓梦坐到了浴缸的前面，紧挨着我。
　　看到梓梦高高隆起的小腹，我的玩性顿起，伸手将她宽大的睡衣一挑，将头伸到了她的里面去了，我开始好奇地观察起了她的下体，我发现她现在的阴部特别的迷人，两片花瓣尽情地绽放开了，借着灯光甚至能看到里面鲜红的花蕾，靠！如果没有怀孕花瓣不经挑开是不会绽开的，更看不到里面的花蕾了。顿时，我觉得血脉喷张，下体硬的难受，让我更加讶异的是，我的欲望刚一升腾，我看到梓梦的花蕾处立即渗出了蜜汁，靠！太奇妙了！
　　“梓梦，我想进去了，我想插你，好想，我特别想让你包裹着我”我在她下体说道。
　　“宝贝，那就进来吧！姐扶着化妆台，你从后面进去，姐也想死你了”说着，她扶起我的头，然后站了起来。
　　梓梦走到化妆台前，双上扶着台面，丰臀向后微微翘起，我站着她的身后，将她的睡衣撩起，扶正早已迫不及待的宝贝，急切地刺了进去，靠！一枪到了花心了，太舒服了！
　　然后，我开始律动了起来，短短几分钟的抽插，我感到了梓梦在极力地压抑着自己，但她最终还是放弃了挣扎，大声地呻吟了起来，趴在化妆台上高潮不断，我赶紧使劲地抱紧她，怕她摔倒，十几分钟后，梓梦娇喘着说：“宝贝，好了，姐过过瘾就可以了，姐就是太想你了，现在好多了，咱们睡去吧！姐怕你插久了动到胎气了”我刚要从梓梦里面拔出坚硬的家伙，卫生间的门拉开了，苏婷浑身赤裸着站在了门口，春情荡漾，我不禁瞅了瞅她那白皙无毛的下体：“梓梦姐，你叫得声音好大，把我吵醒了，弄得我也想了”梓梦一听，脸一红，笑道：“婷婷，都怪姐太想咱宝贝了，姐好了，你来吧！宝贝，出来吧！你和婷婷做吧！你们在这里还是到床上去？”
　　我笑着瞅了瞅苏婷，她嗲了我一眼，柔声说道：“梓梦姐，我也要和你这样的做”靠！这都吃醋！
　　梓梦用淋浴头冲洗了一下自己下体，然后，满足地出去了。
　　我将苏婷抱了起来，让她的两条粉腿跨到了我的腰部，然后，对准她让我崩溃的洞口，挺了进去，苏婷娇声叫道：“嗯，好深”说着，开始动作了起来。
　　这丫头就是这样，一旦做，就很放得开，我也急速地抽送了起来，几分钟后，苏婷的高潮便开始来临了，这个动作累了以后，我将她放到了浴缸里，趴到她的玉体上，真正的鸳鸯戏水起来，还别说，在水里面做爱的感觉和外面真的不一样，刺激多了，我发现婷婷也很喜欢这样的感觉，没几分钟她的高潮又到了，在里面放声高叫，呻吟声响彻整个房间，估计若梦她们都能听得到，靠！这不让其她美女羡慕死，难受死。
　　好在连续干了三个美女，加上水里面做爱更刺激，我又没有刻意去抑制自己的欲望，所以，不到20分钟，我和婷婷均达到了高潮，我将欲火激射进了她的体内，让婷婷彻底爽翻了，将两条粉腿高高翘起，下体使劲往我身上凑，恨不得让我整个人都钻进她的体内。
　　躺倒床上后，婷婷对我说道：“诗侠，跟你商量个事吧？”
　　我笑道：“啥事？跟我你还客气？公主有吩咐，小人照办就是”梓梦回头一笑，说道：“宝贝，你还幽默起来了，哦！宝贝，你刚才射到婷婷里面了是吧？”
　　“是的，还不少呢！真舒服”婷婷幸福地说道。
　　“哦！那就算了”梓梦笑道。
　　我一听，心领神会了，知道梓梦的意思，估计是她没有我的进入，睡不着，才会这样问的。
　　“梓梦，来，我行的，只要让我看看你的下面，我马上就可以进去的”说着，我爬到了她的下体，将她的睡衣撩开了，然后，头钻到了她的两股间，当我闻了闻她的芳香和看到她迷人的下体时，我感到了自己下面在慢慢地变大变粗起来，不到半分钟，我觉得自己已经完全硬了，然后，从她的下体钻了出来。
　　梓梦伸手一摸我的下体，轻吟了一声：“宝贝，真的好硬了，快进来，姐好困，但你不进来，姐睡不着”


第253章 特殊安排
　　我赶紧再次爬到梓梦的背后，将宝贝扶正，对准了梓梦的丰臀，从两片丰臀间的沟里，挤了进去，彻底抵到花心后，梓梦将丰臀往后一挤，以便让我们的结合更紧密些，然后发出了满足的感叹：“宝贝，好舒服，姐睡了，你们聊吧！但也要早点睡”“嗯，你睡吧！”
　　我答道。
　　苏婷笑道：“梓梦姐真是好奇怪，你不进去，她就睡不着，你们太幸福了，真希望有一天我也会这样，可是如果你这样插在我里面，我肯定睡不着的，太刺激了，哦，对了，我还有事要跟你商量呢！”
　　“什么事？你说吧！”
　　我笑道。
　　苏婷侧过身来，将她美妙的胴体紧紧地贴着我的后背，吐气如兰，柔声说道：“诗侠，你和梓梦姐还有虞梦姐要去香港了，是吗？”
　　我扭头一笑，问道：“怎么啦？公主，你也想去？”
　　苏婷嘟着性感小嘴说道：“嗯，诗侠，你让我跟你们一起去吧？你说，现在我们每天晚上都要做爱，如果你走了，一走还是好多天，你让我怎么过啊？诗侠，我一天都离不开你，求你了”说着，苏婷用粉嫩的小手抚摸着我的胸肌，嗲嗲的声音，真他妈的好听！
　　“那你的婷美模特怎么办？你不在，谁给你管啊？”
　　我笑问道。
　　“还有韩晓呢！她行的，我都交给她管，她的业务能力也很强的，应该不会有问题的，你就答应了吧！”
　　苏婷再次哀求道。
　　听到苏婷这样一说，我的心情顿觉爽歪了，加上齐媛，这下去香港有两个绝色美女相伴左右，性福是不成问题了，但我觉得还是要憋一憋这个野蛮小美女。
　　“恐怕不行吧！你跟梓梦姐说了吗？”
　　我回头问道。
　　“没有，诗侠，你跟我说说吧！你说比我说好，到了香港你难道就不会想我了？梓梦和虞梦姐都不能给你了，你一个人怎么憋得住啊！”
　　苏婷试图在这方面说服我，她哪里知道梓梦都给我备好了齐媛这个小美女啊！
　　“我当然会想你了，你刚才不也说了，这两个月来我们每天晚上都做爱，冷不丁离开你，我也会好难受的啊！”
　　“那你还不让我去”说着，苏婷拧了一下我的胸肌。
　　我笑道：“明天再和梓梦说说，我们现在睡觉吧！”
　　“嗯，那你说，反正我要去的，你去哪里我就跟到哪里，一辈子也不离开”说完，苏婷吻了吻我的后背，好温馨的感觉！
　　第二天上午，我正在办公室里审阅近期的销售报表，心里正美着呢！因为我们关氏的销售业绩可谓是以日剧增，一天一个变化，生产上的安排也越来越紧凑，大规模的招募员工也仅能勉强维持，因为还要培训才能上岗的，搞得连李娜这段时间都经常呆在生产一线，协助韩总管理，以便更顺畅地完成生产任务。
　　这些天，苏摩尔的订单占了40%，外贸占了40%，李娜的国内销售占了20%，形势确实喜人，但也逼人，毕竟有了订单还是要能完成的，否则，赔款也很厉害，好在苏摩尔是老丈人的企业，没有及时交付他们也不会把关氏怎么样的，这都要得益于苏婷这个小美女从中擀旋啊！
　　想曹操，曹操就到了。
　　“诗侠，你在干嘛？这么认真，看美女啊？”
　　苏婷穿着裘皮大衣迈着模特步优雅地走了进来。
　　“纸上有美女吗？”
　　我笑道。
　　“这就难说了，死诗侠，你背着我干了什么坏事？”
　　苏婷到了我的跟前，用一种古怪的眼神斜视着我。
　　我一下没有反应过来，还沉浸在销售业绩的辉煌里面：“婷婷，你到底想说什么？我不明白”我仰头问道。
　　“花心大萝卜，你还装，我拍你”说着，苏婷嘟起小嘴，用小提包揍了一下我的肩膀。
　　“我到底怎么啦？我的公主殿下”我有些莫名其妙的感觉。
　　“你这个死诗侠，还要装，你和韩晓是怎么回事？看你还装”苏婷这下真的生气了，嘟起小嘴，脸涨得通红，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。
　　这下把我心疼坏了，我赶紧站了起来，把她揽到怀里，充满歉意地说道：“婷婷，对不起，昨天我和小霞妹妹在里面做爱，正碰到韩晓来找我，我那时候欲望好强烈，就问她愿不愿意，结果她也愿意，我就把她顺便咔嚓了，我真的不是故意的”靠！我觉得自己真卑鄙！
　　“就是你花心，我早就知道你打韩晓的主意，她那么漂亮你肯定会想她的，她是不是比我还有味道？这下你高兴了，你满意了？”
　　说着，苏婷不停地捶着我的胸部。
　　正在这时，门被推开了，梓梦挺着大肚子站在了门口，她见苏婷在打我，马上就有些不高兴了，说道：“婷婷，怎么啦？你打我们宝贝干嘛？”
　　说着，她缓缓走了进来。
　　“梓梦姐，死诗侠又有了新的女孩了，他和韩晓也发生关系了，气死我了，梓梦姐，你要跟我做主啊！”
　　说着，这丫头跑到梓梦身边去款着梓梦的胳膊投诉起我来了，靠！她和虞梦投诉还差不多，向梓梦投诉那等于在帮我。
　　果然，梓梦一听，笑道：“婷婷，我还以为是什么大不了的事，不就和你那个助理发生性关系了？这有什么大惊小怪的，肯定是你那个韩晓也喜欢我们宝贝，要不我们宝贝绝不会强迫她的，对吗？”
　　苏婷一听梓梦这样的口气，她是何等冰雪聪明的小丫头，马上就意识到了梓梦不会给她撑腰的，赶紧改变话题，说道：“梓梦姐，我不是气这个，谁叫他不提前跟我讲的，还有，你们要去香港，我要他跟你说，我也要去，他就是不说，梓梦姐，你说他心里到底有没有我？”
　　靠！这鬼丫头真聪明，随机应变，相机而动。
　　梓梦笑道：“这还差不多，他和韩晓的事，两人两情相悦，你管他干嘛！反正你和宝贝圆房的时候，姐也告诉过你，咱宝贝不属于任何一个女人，他属于和他有缘的一切女人，知道吗？至于你要去香港，这有什么不可以的，你们俩天天晚上都要做爱，你不去，我还怕他适应不了呢！你去吧！”
　　“梓梦姐，你真好！”
　　苏婷一笑，高兴坏了，抱着梓梦就啃了一口。
　　“这丫头，好了，宝贝，我已经跟媛媛说好了，你下午去一趟省城，顺便把婷婷的资料带上，这次把婷婷的出境手续一块儿办了”梓梦笑着对我说。
　　我笑了笑，说道：“好的，梓梦，都听你的，但我有些担心家里，我刚才看了一下这段时间的销售报表，我们现在一个月的产能和销售额要当我们前面几个月了，你我和虞梦都走了，这里谁主持工作呢？”
　　梓梦说道：“还是等你从省城回来后我们开个会讨论一下再说吧！虞梦是总经理，她肯定有想法的，估计她都有安排了”“太好了，诗侠，那我也回去赶紧安排一下，哪一天走啊？”
　　苏婷兴奋地都要跳起来了。
　　梓梦笑道：“大后天走，你也和你爸妈讲一下，免得她们担心”“嗯，好的，那梓梦姐，诗侠，我先回我的模特队了，我要把队里的一些业务和训练任务给韩晓说说”说着，苏婷从桌上抓起她的小提包，冲我们笑了笑，走了。
　　见苏婷走了，梓梦笑着问道：“姐昨天白天难受了好长时间，就知道你在做爱，姐还以为是你和小霞，李娜在里面做呢！原来是韩晓啊！不过这韩晓确实是个绝色美女，苏州是出美女的地方，这丫头和婷婷一样，浑身上下一掐就出水的样子，又白又嫩，姐看了都喜欢，宝贝你真有福气，姐真替你高兴”梓梦这样一说，让我羞愧万分，我脸一红，说道：“梓梦，你说得我都无地自容了，可是我又管不住自己的下面”“宝贝，别多想了，你不是一般的男人，姐刚开始也会吃醋，但现在姐一点都不吃醋了，看到我宝贝开心快乐，姐打心里喜欢，下午早点去省城，媛媛都想死你了，这丫头对我宝贝动情了”说着，梓梦爱抚着我的脸颊，我顿觉一股暖流涌上心头，不禁站了起来将梓梦搂在了怀里，只是因梓梦肚子太大了，不能尽情地将她揽到怀里。
　　“梓梦，诗侠不知道何德何能，让你如此厚爱，诗侠一定会用一辈子的爱来回报你的对我的疼和宠”我动情地说道。
　　“宝贝，姐用不着你来回报，姐看到你开心快乐就足矣！准备一下吧！下午就可以出发了”梓梦疼爱地抚摸着我说道。
　　我问道：“那这次去香港我们要去多长时间？”
　　梓梦略考虑了一下，笑道：“怎么？宝贝不放心小云和若梦她们是吗？”
　　梓梦就是梓梦，我的心思她总是摸的透透的。
　　我点了点头，笑道：“嗯，尤其是小妮子，她的肚子也大了，这个孩子对她来说意义非凡，一点问题都不能出，就她对我的感情来说，她也是很想我的，但是为了这个孩子，她都一个多月没有让我碰她，况且，她的那个混蛋男朋友还在卡关服饰，我担心我走了他又有动作了，虽然自从上次你的车祸事件以后，他们没有再行动，但是，在苏摩尔的招标会上那姓王的临走时的目光我是记忆犹新，我觉得他们一定不会善罢甘休，虽然，这段时间看似风平浪静，可暗地里却是暗潮汹涌也说不定，其它我不怕，我最怕他们打小妮子的主意”梓梦听了我的话，沉思了片刻，说道：“宝贝，你考虑的是对的，对那些亡命之徒是要留些心眼，这次我们去香港最少也要两个个多月，当然中途你可以回来的，这倒不是最重要的，那你有什么办法了吗？”
　　我摇了摇头，说道：“没有，但是我想把二愣子留下来，我就不带他去香港了，让他每天接送小妮子和若梦，本来我想让米糠接送的，但考虑到杨欣也怀孕了，我觉得不好意思，毕竟人家也有家的人了，况且他现在的精力已经在往内部管理上转移了”“嗯，宝贝，你考虑的对，我觉得就按你的思路做还是对的，二愣子虽愣了点，但功夫好，关键他对你很忠心也很讲义气，绝不会背叛你的，尤其你把他的老娘都接过来了，他一定能保护好小云的，让刘康接送是不大合适，那就这么定了？”
　　梓梦笑问道。
　　“你也觉得我这样安排合适？”
　　梓梦笑道：“嗯，我宝贝成熟了，就按你自己的想法去安排吧！”
　　“那干脆马上把虞梦叫过来，我们现在就开个会，讨论一下这段时间谁主持工作，这样，我好安排家里的事，像咱们关氏公事和私事有时候很难完全界定，你觉得呢？梓梦”说着，我的目光征询着梓梦。
　　“行，那你给虞梦打个电话，让她过来一下，”
　　梓梦说着，将桌上的电话往我这边移了移，以方便我抓话筒，一个细微的动作，将梓梦对我的疼爱完全表现出来了，我的心不禁一动，好温馨的感觉！
　　虞梦接了我的电话，不到一分钟就来到我的办公室了，她的总经理办公室在我的办公室的斜对面，隔壁是外贸部，我的隔壁是李娜的办公室，因为她是我的助理，对面是一个小休息室，专供二愣子休息的，我还在里面给他配套了电视机，录音机和VCD等娱乐设施，怕闷到他，毕竟，他的工作平时根本就没有事，一开始，这傻家伙憋死了，非要下车间去干活，说干保镖好像是白拿我的工资一样，他以前以为总是跟着我打打杀杀的，原来一点事也没有，太闷了！
　　虞梦到了后，我们三个人坐到了沙发上了。
　　“虞梦，这段时间咱宝贝一起去了香港，公司的事你如何安排呢？咱关氏现在可不是半年前了，规模翻了一翻，事务性工作也多，你先和我们俩说说你的安排吧！”
　　梓梦笑道。
　　“我说我这个总经理当的是傀儡吧！一个是董事长加小老公，一个是教主加姐姐，我哪有实权啦？这不还是被你们强压过来了？”
　　虞梦了个玩笑。
　　我笑道：“虞梦，得了吧！在公司我可没有干涉过你的决定，我觉得梓梦也没有干涉过你，你这个总经理可是实实在在的有权啊！我请你过来，是因为你安排好了大局，我好安排自己的事”虞梦呵呵一笑，说道：“好了，我告诉你们吧！我们仨走了以后，全局还是由刘康来主持，这也是给他一个锻炼的机会，韩总要把主要精力放到生产上，我能预测得到，半年之内，关氏会以扩大生产规模为主，也就是说，韩总要不断地招募员工，培训员工，理顺生产上各个环节，这需要花费大量的精力的，这期间让李娜好好配合她，李娜对我们关氏各个部门都熟悉，大家也都知道了她是咱宝贝的女人，在协调上会更适合些，而刘康做事很认真，这段时间通过整体操盘这个新建厂房项目，可以看出，这个小伙子表面大大咧咧，但心其实很细，有全局观，对诗侠也很忠，很义气，他的具体工作又相对少些，所以让他来主持工作后会更合适些，我知道，你们可能担心韩总会有想法，其实，你们多虑了，韩总不是这样的人，何况她现在也是股东了，应该不会有问题的，我们开完会后，我会先跟她打个招呼，再召集大家开会，宣布我的决定”听了虞梦的安排，我暗挑大拇指，毕竟是留美硕士，看问题比我深多了，按我的安排，肯定是让韩总主持工作的，仔细想一想，还是觉得虞梦的安排更为妥帖。
　　因此，我和梓梦都欣然同意了虞梦的工作安排。
　　吃完中饭，我先到了婷美模特队找苏婷拿她的身份证，刚到她们队门口，韩晓正好从里面出来了，见我来了，美丽的脸颊立马露出了惊喜之色。
　　她柔声叫道：“诗侠，你来了”说完，她向四周看了看，见四下无人，就跑到我的跟前，面含羞涩地说道：“诗侠，我们的事被婷婷知道了”我笑道：“是吗？她有没有骂你？”


第254章 临幸秦梦1
　　韩晓说道：“她虽然没有骂我，可是她好像还是生气了，都怪我，我昨天回来后，脑子全是你的影子，今天训练也老走神，所以还是被她看出来了，我又不会撒谎，就被她套出来了，她有没有给你闹啊？她是气冲冲地往你那里去的，不过回来后又没有说我，搞得我心里也没有底”我笑着理了理她美丽头发，说道：“没事，她不生气了，你还想我吗？”
　　我逗了逗她。
　　“坏蛋，当然想了，很想，可是我听婷婷讲，你们要去香港陪梓梦姐她们生孩子再回来，那要好长时间的，诗侠，我想你了怎么办啊？”
　　韩晓拉着我的衣袖说道，好嗲的样子，看得老子真想就地办她。
　　我将头伏在韩晓的耳边轻轻地说道：“想了马上就做，要不要现在找个地方做一次再说，你嗲的我下面都硬了”“你们俩在干嘛？”
　　耳边传来一声娇喝，靠！野蛮小美女苏婷赫然站在门口，气呼呼地，醋意甚浓地瞪着我们俩呢！
　　我赶紧松开了韩晓，嬉皮笑脸地对苏婷说道：“我在跟韩晓说，等咱俩的孩子出生了，让她做孩子的干妈，行吗？”
　　靠！瞎话张口就来。
　　“死诗侠，你骗鬼吧！她说不定昨天都怀上了，花心大萝卜，还有你，韩晓，还不到一天，你就想他想成这样，那我们上香港去了，你怎么办啊？总不能你也跟着去？那咱们队里谁管啊？”
　　苏婷小美女虽脸色好转了些，但眼里的醋意仍然很浓。
　　我瞅了瞅韩晓，就见她满脸羞涩，很不自然地站在那里，我赶紧牵着她的手，朝里走，说道：“没事，婷婷和你开玩笑的”韩晓感激地冲我笑了笑，低着头随我往里走。
　　苏婷则嘟着嘴，斜了我一眼，气呼呼地走在了前面，不过到了里面我赶紧将韩晓的手松开了，然后快步上前，抓住了苏婷的小手，我必须考虑苏婷的感受，如果让她们的队友看到我牵韩晓的手而没有牵苏婷的，那不让苏婷下不来台。
　　苏婷开始还故意不让我牵，显然怒意未消，到了她们的办公室，韩晓没有跟进来，她说自己要安排工作和训练，就和队友们练习去了。
　　一进办公室，我反手将门关上了，然后，快速地将苏婷搂住了，这丫头使劲地扭了扭身子，想挣脱我，性感小嘴翘的老高，很是撩人，她这个样子激起了我的性欲，我觉得自己下面很硬了。
　　到底我是练功之人，苏婷扭了几下没有效果，就只能开骂了：“死诗侠，坏蛋，臭蛋，花心大萝卜，见了韩晓就迈不开腿了，你找她去啊！你找我干嘛！我恨死你了，你不爱我了”靠！说着说着，泪水涌了出来。
　　我一看，这小美女是真吃醋了，看到她这么伤心，我心疼了，赶紧将她紧紧地抱住，情不自禁地亲吻上了她性感的小嘴，用舌头撬开她两片性感的香唇探了进去。
　　小美女立马浑身颤栗起来，热烈地回应着我的激情，双手紧紧地搂着了我的腰部，一会儿，她就疯狂了起来，急切地拉开我的拉链将我已粗大的家伙掏了出来，嘴里模糊地说道：“诗侠，我们做爱吧！我爱死你了”靠！这样的绝色美女让你马上操她你憋得住吗？我是憋不住，但我看了看她这个地方，实在找不出做爱的地方来，除非站着或把小美女放到办公桌上干，但这是冬天，而且外面的大厅里就是她的队员们正训练呢！随时都有可能有人敲门，我觉得还是不可以在这里做。
　　“婷婷，等我从省城回来，我再陪你好吗？这里也不是做爱的地方啊！我怕你着凉，天太冷了，乖啊！”
　　我停下来对她说道。
　　“就不，就脱裤子，你插进来就可以了，你去把门锁上，我现在就要，要不一会儿你就和韩晓做了，我不喜欢，我吃醋”小美女嘟着小嘴，依然坚持现在就要，从她的话里我是听明白了，她认为我现在跟她做了，就没有精力和韩晓做，她大错特错了，以我已练成了媚女心经和断脉心经的功力，再有几个苏婷让我干，干完后我照样可以继续和韩晓干，根本对我的身体没有影响，而且我发现，我每干掉一个处女，精力会更充沛，这是我自己的切身体会，昨天干了韩晓后，我觉得体内反而更强了，不知道是心里因素还是处女确实会给我的功力带来好处，有时间和梓梦探讨一下。
　　见小美女如此执着地要在办公室里做一次，我也只好奉陪了，要不这丫头准得说我不爱她了，说实话，我现在真的很爱她，刚开始是冲她的美貌不假，但通过这两个月来的亲密接触，还有几乎每天晚上都做爱，对她的感情也是日益深厚起来，一日夫妻还百日恩呢！何况我们天天都做，对彼此的身体太熟悉了。
　　关好门后，我将她抱到了椅子上，将她的裤子褪了下来，让她坐到了我的身上，我从她的丰臀后面刺了进去，小美女兴奋地啊了一声，叫道：“嗯，诗侠，好舒服，你动吧！”
　　就这样，我和苏婷在她的办公室里酣战了起来，靠！还别说，这样做爱挺刺激的，一想到外面大厅还有一个美女正想着我呢！我就很兴奋，欲望也更强烈，因此，我的动作就更有力而实在，不到十分钟苏婷小美女再也忍不住了，开始大声地呻吟了起来，在我身上高潮不断。
　　后来，我再把她抱到办公桌上，让她坐到桌沿，我站在地上干她，这样比刚才的插入还直接而深入，没几下，小美女就投降了，激动得不行。
　　完事后，我们穿戴整理好了一下衣服，苏婷用纸巾擦拭了一下她身上，和桌上流的爱液，然后，我搂着她说道：“婷婷，记住，我永远爱你，是永远，知道吗？但我管不住自己下面，这不等于我不爱你了，明白吗？”
　　苏婷撅起小嘴说道：“知道了，可是我就是受不了你和韩晓做，她太漂亮了，我怕她把你从我身边抢走了，我怕你要了她，就不要我了，就像你有了我，就不跟若梦姐睡了，到时候你不和我睡了，我会发疯的，我受不了，知道吗？我爱死你了，我要你每天都和我睡”“我答应你，你和若梦不是一回事，若梦是正好她怀孕这么长时间了，她也怕我老做她，所以我们才顺理成章地在一起了。我已经决定了，我们家里除了再加一个李娜和媛媛外，再也不会添加新人了，我发誓，即使我有了新的女人，我也不会带到家里了，这你该放心了吧！”
　　“啊？从哪里又蹦出来一个媛媛啊？”
　　苏婷一听我提到齐媛，有些急了。
　　“哦，她是我们一个长老的女儿，我们这个长老很早就想让她女儿跟了我，在征求了梓梦的意见和媛媛本人的意见后，她们双方早就说好了，这次去香港就由你和媛媛陪我们去，下午我就去找媛媛，她会把你的处境手续也一块儿办好的”“啊？你们这是什么教呀？怎么还有这样的父母，竟然让自己的女儿去跟一个有这么多女人的男人”苏婷讶异地问道。
　　我笑道：“这你就不懂了吧！我们教内的帮主级别的女人都知道，只要这个男教主是个有情有义的男人，跟着男教主比正常的嫁做普通人会幸福得多，因为她们都知道男副教主有着非凡的性功能，我们教内各项事业发展也好，吃喝不愁，女人的生理需求又可以得到充分的满足，除了没有一张纸作为婚姻的证明，其它方面与夫妻也没有好多区别的，不是吗？就像你一样，我们之间除了没有法定上的夫妻关系，其它方面有区别吗？”
　　苏婷一听我的分析，也点了点头，说道：“嗯，你说得也对，如果我嫁给一般的男人，肯定没有人能像你这样能做爱的，你跟一架机器一样，总不会累的感觉，诗侠，你真的不累吗？”
　　我笑道：“当然，难道我自己还不会关心我自己的身体吗？我累了肯定会休息的，不瞒你说，我每次和一个处女做完后，浑身都精力充沛，我也不知道这是什么原因，等我回来后，晚上我问问梓梦，或许她知道的”“天啦！还会这样啊？太奇怪了，那个媛媛是处女吧？”
　　苏婷问道。
　　我笑了笑，说道：“我怎么知道？我们还没有发生关系呢！应该是的，像她那样的美女，一般的男孩她肯定看不上的”苏婷笑着说：“那你的意思是你不是一般的男孩了？”
　　我骄傲地说道：“那是自然，这点你比我还有发言权，刚才你要不求饶，我能干你一天，你信吗？”
　　苏婷深情地望了我一眼，说道：“嗯，我信，你那哪里是肉做的，跟钢铁一样的硬，这世界上没有哪一个女人能让你彻底满足的，所以，以后你再跟韩晓做，我也不说了，省得梓梦姐还骂我多管闲事呢！”
　　我呵呵一笑，心里想，这下知道厉害了吧！在这方面，还是梓梦说了算，她是当之无愧的大姐，她说出来的话，谁也不敢反对，当然，那是因为大家是真心服她，她也是真心为了我们这个家庭的每个人好。
　　离开婷美模特队，我驱车直奔高速，向省城进发了，上高速前，我给齐媛打了个电话，这丫头一听说，我出发了，抑制不住内心的喜悦，在电话里急切地问道，我什么时候到，她去接我，问我是不是今晚住在省城，靠！看来这丫头想让我今晚办了她，靠！想到这里，下面就憋的难受，刚才和婷婷酣战了一会，一点也没有过瘾，如果刚才不让韩晓离开的话，她们姐妹俩一起上，估计我现在会稍微好点，但一想到，到了省城又能干掉那个性感迷人的小媛媛，真他妈的来劲！
　　一路上，看到高速两旁的残枝败叶，突然产生一种凄凉的感觉，刚才的兴奋劲顿时消失了，我不禁思索起了自己这短短半年来的所作所为，从与梓梦的第一夜开始，甚至是第一次亲密接触开始，我发现自己就是被一种潜意识里的欲望在驱使，到目前为止，这种欲望还在不断的蔓延，我甚至没有想到过要去控制它，每一次有了新的目标，内心的这种欲望如魔鬼般缠绕着自己，总是欲取之而后快，可是每一次将目标完成后，内心竟然又会感到莫名的空虚，这到底是怎么一回儿事呢？
　　而且，每次搞定一个新的目标，除了内心会感到莫名的空虚，还会多一份愧疚，是对梓梦的愧疚，对虞梦的，对若梦的，对小妮子的，昨天办了韩晓后，对苏婷也有种深深的愧疚感，可是自己却无法去控制，是自己真的控制不了了，还是梓梦的纵容呢？其实，我自己也说不清楚，好是自己控制不了，好像又是梓梦的纵容，让更加的肆无忌惮，无所顾忌，因为每一个绝色佳人的出现，的确都会勾起我一种强烈的占有欲，自从发现自己的这种超强的性能力后，见到美女的第一反应是要从她们身上试试自己的能力，我已经非常享受这种让自己的女人欲死欲仙的感觉了，这是一种无法用语言来表达的成就感，这种成就感与我做企业相比更加给我带来心理上的满足与极度的快感，可每次结束后，快乐没有了，兴奋没有了，有的是莫名的空虚与内心的寂寞，靠！这是为什么呢！


第255章 临幸秦梦2
　　就在这时，口袋里的电话响了，我赶紧将车速减了下来，从口袋里掏出了手机，一看，竟然是秦梦的电话，我激动地按了一下OK键：“喂！秦阿姨，你在哪里？什么？省城？哦，我正往省城赶呢！好的，一会儿见，我最多还有20分钟就到了，我到哪里去找你？行，我直接开到那里去，拜拜！我也想你”原来是秦梦在一处偏远的地方住下后，发现那里的卫生条件实在是有限，今天她赶到了省城，刚才在省人民医院做检查，结果胎儿一切正常，所以她就试着给我打了个电话，她也没有想到我现在正好往省城赶，听说我马上到了，她高兴坏了，我明白，都好几个月了，没有男人的关心和照顾，独自一人照顾自己，现在能见到肚子里的孩子的爸爸，能不高兴吗？想到这里，我下面立马就硬了，好想操她啊！多么希望让她感受到其实我内心里是何等的心疼她！毕竟，她是个高龄孕妇，毕竟，她给我带来了梓梦她们身上没有的那种特别的快感，我甚至感觉到我真的爱上了这个大我一轮的美女，我觉得自己是责无旁贷地要照顾她的。
　　二十分钟后，我按时赶到了丽都国际大酒店，下车后，我给秦梦拨了个电话，说我到了，马上就上楼去，想到即将要见到分别已好几个月的美妇秦梦，我的心不禁砰砰直跳，我不得不说，我确实很激动，我是真的很想她了。
　　怀着无比激动的心情，我向她预定的房间赶去，路上，我一直在想，难道这就是缘分？难道这表明了我和秦梦这种所谓的乱伦关系是老天爷早就安排好了的，我们之间是天注定的缘分，谁能拆散得了它？
　　到了秦梦订的房间，我还没有来得及敲门，门已经开了，只见一身宽大的白色丝质睡衣套在了她那性感的香躯上，松松垮垮中仍旧无法遮掩住她已隆起的小腹，当我抬眼向上看时，我看到了秦梦美眸中涌出来的激动的泪花。
　　“诗侠，快进来”她一把将我拉到了里面，并反手将门锁上了，我分明感觉到了一滴热泪滴到了我的手背上，我的心不禁一揪，这滴泪说明了一切，说明她对我的思念是多么的强烈，说明她一个人过的是多么的悲凉！
　　情到浓时，我一把将她紧紧地搂住了，开始探寻她的芳唇，秦梦也不再说话了，而是急切地与我激情相吻，这个吻疯狂、强烈，深长，秦梦完完全全地陶醉在了我的热吻中，她的香躯不断地战栗，浑身软软地倒在了我的怀里，美眸中的热泪如断线般珍珠往下落，呼吸急促，娇喘吁吁。
　　我忙亲吻着她的美眸，用舌头亲舔她微咸的泪水，终于，秦梦憋不住了，她急切地将手探到了我的下来，把我裤子的拉链拉开，将我早已坚硬如柱的家伙掏了出来，哀求道：“诗侠，快，快，快，快爱我，阿姨要想死了”我忙答道：“嗯，秦阿姨，我也好想你，好想，”
　　说着，我拦腰将她抱起，向床边走去。
　　我将她轻轻地放到床上，刚一放下，她就急切地将自己宽大的睡衣脱了下来，只剩下了内衣内裤，看到她隆起的小腹和内裤里印出的黑黑的草丛，太性感了，一种摄人心魄的朦胧美！我顿觉血脉喷张，我咽了一口口水，赶紧往下一趴，用嘴唇亲吻了一下隔着内裤的草丛，然后，再用嘴咬着她的内裤往下扯，黑黑的草丛慢慢地露了出来，当她绽放的花瓣展现在我的眼前时，我窒息了，两片淡红的花瓣中间一瓣鲜红的花蕾不甘寂寞似地赫然映入眼帘，花蕾周围是白白的粘稠爱液，看样子，秦梦早已想坏了。
　　“诗侠，别玩了，快爱阿姨吧！”
　　说着，她伸手把我往上拉了拉。
　　我笑道：“嗯，秦阿姨，今天诗侠要好好爱你一次，这么长时间了，阿姨，你肯定也想坏了，诗侠马上就进去”说着，我用了不到十秒钟的时间，将自己脱了个精光。
　　然后，我再次趴到秦梦的下体，将她的小内裤一把扯了下来，秦梦激动地嗯了一声，我看到她花瓣处流出了一股爱液，由此可见，秦梦是多么的想我的进入了。
　　我赶紧将自己如钢般的宝贝扶正，然后，对准她迷人的洞口，蘸了蘸她早就流出来了的爱液，刺了进去，直抵花心，秦梦激动地嗯啊了起来，浑身颤抖不已，叫道：“诗侠，快插，阿姨都要想死了”说完，拱了拱白皙性感的丰臀，示意我快点动作起来。
　　得到这个积极信息后，我吸气提臀，在她迷人的洞里抽送了起来，靠！真他妈的的爽！操秦梦的感觉就是不一样，刺激，销魂，别看秦梦身体好像比梓梦和虞梦都要大些，但她的洞府却并不深，也不大，反而是窄而浅，每次的冲击都会到达她的最深处，会触碰到她的底部，因此，很过瘾，让人总想用力捅，而我的每次狠狠地捅进去，都会得到她相应地回应，浑身一颤一抖，可见她是多么地享受我的刺入，短短不到200次的抽送，秦梦的高潮就涌了出来，蜜汁一股股往外奔流，我用纸巾擦拭了几次都没有根本好转，刚擦拭完，插进去捅几次，她的爱液又涌了出来，太滑了，不得不再擦拭，完了又捅了进去。
　　如此循环往复地干了一个多小时，秦梦泄得一塌糊涂，她丰臀下的床单全都湿透了，她有气无力地柔声说道：“诗侠，今天阿姨总算得到满足了，你下面还好硬，你想射吗？”
　　我用力再次往她洞府里顶了顶，笑道：“阿姨，我没事，只要你快乐就行了，阿姨，别走了，回去吧！梓梦都知道了我们俩的事了，她说在我们玉女教里没有乱伦的说法，何况我们也没有血缘关系，不存在乱伦的问题，而且你又没有结婚，我们俩是可以在一起的，好吗？跟我回去吧！我是不在乎了，想到你一个人在外面，没有人陪伴，没有聊交流，想我了还得不到满足，我就很心疼，很心痛”秦梦的美眸里再次涌出了感激的泪水，她柔声说道：“诗侠，阿姨谢谢你能这样想，也谢谢梓梦教主的大度，但阿姨做不到，做不到像什么事都没有发生一样，毕竟阿姨曾经和梓梦教主的母亲共侍过一个男人，这样的遭遇让阿姨无法释怀，不过阿姨没事，阿姨能挺得住，就是太想你了”“那你这几个月到底是怎么过来的？当我想到你一个人在外面的时候，就特别地想你，真希望能和你呆在一起，好好地照顾你，因为我不知道你过的到底怎么样，你有没有生病，吃得好不好？虽然联系不到你，但我的心里却总会想到你，脑海里总会不断浮现我们在一起的情形，就像我们现在一样，那么刺激，那么销魂，阿姨，我觉得我爱上你了，我想让你和我生活在一起，永不分离！”
　　我充满深情厚谊地话让秦梦感动不已，她哽咽地说道：“诗侠，阿姨也爱你，是发自心底的爱，决不是仅仅因为你满足了阿姨的性欲这么简单，而是有了咱们的孩子后，阿姨发现自己已经深深地爱上了你，但阿姨知道自己是不配的，可就是无法抑制对你的思念和欲望，每到晚上，想到你像现在这样插入阿姨体内，阿姨就想你想的发疯，有几次，阿姨都差点撑不住了，想跑回来让你好好地爱一次阿姨，诗侠，你不知道，你的下面每次刺到阿姨里面，阿姨就想让你爱死算了，太销魂了，阿姨这辈子都没有享受过这样的性爱，上天对阿姨太好了，没有想到阿姨快进入晚年的时候，老天爷竟然把你赐给了我，诗侠，谢谢你！”
　　“我也好感谢老天爷把你赐给了我，阿姨，你还是回来吧！告诉你梓梦真的希望你回来，我们再有几天就去香港了，因为梓梦和虞梦快要生了，她们俩要去香港生，我俩个岳母都在香港，若梦也快要生了，她妈妈还有几天就要来了，只要你不说你怀的是我的孩子，除了梓梦谁都不知道，你到我家去，我让若梦她妈妈也照顾照顾你，你们这么多年的爱恨情仇，也该放一放了”秦梦淡淡一笑，说道：“诗侠，谢谢你能这样想，但你想啊！我和若梦的妈以前爱的是同一个男人，现在我和她的女儿，也是我以前男人的女儿又共侍一夫，还都怀了你的孩子，这种感觉太难受了，你让我怎么能住得下去啊！”
　　秦梦的话让我茅塞顿开，是啊！我只是想好好地疼爱她，却没有站在她的角度上去考虑问题，还是尊重她自己的意见为佳啊！
　　“既然秦阿姨这样想，那就算了吧！那你快要生了的时候，一定要给我打电话，不管我在哪里，我一定会赶过去的，答应我，好吗？”
　　秦梦说道：“嗯，诗侠，谢谢你！阿姨真的谢谢你！到时候阿姨肯定会打电话给你，别看阿姨年纪这么大了，可也没有生过孩子啊！阿姨心里也挺怕的，如果你不在身边，阿姨还真不知道该怎么办”“秦阿姨，你说我们能不能把称呼改一下，我以后再也不想叫你阿姨了，你想啊，咱的孩子都快出来了，我却叫你阿姨，这多别扭啊！”
　　秦梦一听，羞涩一笑，说道：“嗯，你说得也有道理，那你就叫我的名字吧！”
　　我笑道：“好的，秦梦”我们俩都笑了起来。
　　正在这时，我的电话响了，我赶紧从床上的衣服里掏出了手机，一看，靠！是媛媛的，我看了一眼秦梦，她努了努嘴，笑道：“接吧！阿姨不在意的”“错了，又叫阿姨啊！我觉得还是叫姐姐好，要不我还是叫秦梦姐吧！”
　　说着，我再瞅了秦梦一眼，然后笑着按了OK键：“喂，齐媛，你好！我马上就到了，没有，我的技术没有这么差的，哪有这么容易出事啊！行，半小时后肯定到，拜拜！”
　　“谁的电话？齐媛的？是齐梦的女儿，媛媛吗？”
　　秦梦饶有兴趣地问道。
　　我点了点头，说道：“嗯，是的，这次我过来是来办出镜手续的，齐媛和我们一起去香港，是梓梦和齐梦安排的，她们要媛媛以后跟着我”“啊？齐梦以前可是坚决反对女人跟着玉女教的男副教主的，怎么这次这么主动地要将女人硬塞给你这个副教主啊？是不是她那个当官的老公外面有人了，她受了刺激了？”
　　我笑了笑，说道：“好像是的，听梓梦这样说过”“怪不得，那你早点去吧！一会儿媛媛要等急了，阿姨不想跟这些后辈争你，这对她们不公平的”秦梦有些无奈地说道。
　　“你又说阿姨？秦梦姐，以后不说了，我可记住了，以后我只叫你姐，绝不会叫阿姨了”我笑道。
　　秦梦呵呵一笑。
　　从秦梦的体内出来后，我抱着秦梦到卫生间里冲了个澡，穿戴整齐：“诗侠，放心吧！大姐能照顾好自己，有什么事，我会打电话给你的，不打电话给你，大姐也没有其她人找了”说着，秦梦疼爱地给我整理了一下衣服，像一个称职的妻子送丈夫出远门一样，好温馨啊！
　　与秦梦依依惜别后，我从丽都国际大酒店出来了，车子一上大街，我忙加大油门，直奔环球旅游驶去。
　　媛媛这丫头真的爱上我了吗？一路上，我都在想这个问题，从我们的相识到后来她有些过头的反应，好像有这么点味道，靠！上次还摸到她柔软的MM了，当时小丫头脸通红，再后来我没有答应她老妈的晚宴邀请，她那时的反应也有些过激，据米糠讲，女孩子如果有这些表现，那就表明她很在乎你了，说不定爱上你了，靠！还真是这么回事似的，不过想到小丫头那两片浑圆翘起的丰臀，及中间那条深深的小沟，真他妈的诱人，太想操她了。
　　正当我意淫着齐媛之时，电话再次想起了，我掏出手机一看，梓梦的，我一按键，接了：“喂，梓梦，你好！还没有到呢！马上就到了，哦，刚才我和秦梦做爱了，是啊！我快要到省城时，她正在省人民医院做检查呢！没事，胎儿一切正常，她不回去，她说她没有办法面对你们，我跟她说了，说你已经知道了这件事，但她还是无法释然，后来我也想通了，我觉得她想的也有道理，分开时我跟她讲了，快要生的时候一定要跟我打电话，我会去陪她的，否则，我也确实不放心，梓梦，我发现我也爱上了秦梦，我会好心疼她，想到她一个人孤孤单单的，没有人陪，没有人疼，没有人照顾，我就好难过，嗯，知道了，一会儿我再跟她打个电话，梓梦，要不这样，你亲自打个电话给她吧！这样，或许她会回去呢！”
　　原来梓梦已经感应到了我做爱了，她以为我和媛媛呢！一听是秦梦她也很高兴，她还要我等下再劝劝秦梦，争取让她回去，梓梦好安排人去照顾她，我的梓梦心肠就是好啊！
　　挂掉梓梦的电话，车子也驶进了环球旅游了，还没有进她们公司的大门，就见美丽女郎齐媛上身穿着一件雪白的小袄，下身穿一条雪白的直筒裤，笑盈盈地站在环球旅游的门口，并向我招手呢！
　　我打开车窗，冲小美女笑了笑，缓缓地驶了进去，靠！看到这丫头真想干她，太漂亮了，白雪小公主一样，想到今天可能可以干掉她，下面的宝贝就跃跃欲试起来，硬绷绷地憋在了内裤里，真他妈的难受！
　　一下车，白雪公主就笑呵呵地替我打开了车门，说道：“欢迎关董事长再次光临环球旅游，关公子，请！”
　　说着，她调皮地鞠了个躬，做了个请的姿势。
　　我也装模作样地整理了一下衣服，昂首挺胸地朝里面走去，笑道：“公主殿下客气了，您前头带路，小生在后面跟着就可以了”媛媛一听，笑了起来，说道：“没想到你还懂点幽默，我妈在办公室里等着你呢！好像有事要和你商量，是关于我们俩的事”说着，齐媛意味深长地瞅了我一眼。
　　靠！还不好意思说，以为我不知道啊？还不是说让我以后怎么对她的问题，或是让我答应她们母女，她跟了我以后在家里处于什么位置等等，有一点毫无疑问，我对自己的女人都一视同仁的，当然，梓梦除外，因为她是我的命，梓梦是我生命的依靠，没有了梓梦，就不会有诗侠，这是我的真实想法和感受。


第256章 齐梦的隐私
　　看着前面摆着曼妙身躯的齐媛，尤其是她那凹凸有致的臀部，可以用几个字来形容：“圆，翘，挺，深”她的圆是一种饱满的感觉，翘是向上拔起的感觉，而不像有些女人的臀部是下垂的，挺则是向外伸出，深是指两片丰臀之间的间隙，也就是那条沟非常分明，给人很强的视觉冲击，让不不得不产生一种想将它掰开一探究竟的欲望，想着想着下面再次活跃了起来，靠！得想办法早点办了她，太撩人了。
　　来到齐梦的办公室，就见齐梦已在沙发上侯着了，见我一进来，忙站了起来，绽开了慈眉，笑道：“副教主幸苦了，来，坐”说着，将我让到了沙发上，我笑着坐了下来，她也重新落座。
　　“齐阿姨，您找我有事吗？”
　　我装作什么都不知道的样子，笑问道。
　　齐梦抬头看了看齐媛，齐媛知趣地离开了。
　　见齐媛出了办公室，齐梦笑道：“对副教主来讲，也不是什么大事，而是喜事，但对齐阿姨来讲却是大事，想必教主已经告诉过你吧？是关于我们家媛媛的事情”我一看，人家要实话实说了，我再装就太假了，显得不诚实，我忙点了点头，笑道：“嗯，梓梦大致和我说了，我就是觉得自己不配媛媛这么好的姑娘”齐梦瞅着我，眼里满是慈爱，笑着说：“副教主，继续说，我想先听听你内心的真实想法，再谈我的想法，好吗？”
　　“好的，齐阿姨，你也知道，我现在是玉女教副教主，是本教唯一的男性，其实也就是陪教主练功的工具，但我对梓梦，和梓梦对我，都是真心的，我们是真心相爱的，我们的感情是超乎一般人的想象，已经做到了心意相通，身心完全得到了融合，我的想法就是梓梦的想法，她的想法就是我的想法，我们每晚必须睡在一起，如果不在一起，我还好些，梓梦根本无法入睡，尤其是我和其她的女人过夫妻生活时，梓梦的身体就完全得到了感应，会烦躁难安，欲望焚烧”说到这里的时候，我的脸红了。
　　“没有什么不好意思的，副教主，记住，玉女教的女人们都不是普通的女子，我们对此不觉得有什么不好意思的，非常正常，你继续说吧！”
　　齐梦努努嘴，示意我继续。
　　“我的意思是说，不管我和谁在一起，晚上我必须和梓梦睡，否则我们俩都没有了生活的情趣和快乐，因为我们俩身体要交合在一起才能安然入睡的，这半年多以来，基本上每个晚上我们都在彼此的身体里，当然，我们这种炽烈的情感阴差阳错地让我们练到了玉女教镇教武功媚女心经的最高境界了，也就是双方都达到了身心合一，随心所欲，随性所欲，内功修为也大增了”“哦！原来如此，那你现在的功力达到什么程度呢？”
　　齐梦惊讶地问道。
　　“我现在觉得体力充盈，每天有使不完的劲，就是有一点不好，性欲也越来越强了”说完，我低下了头，脸还是红了，靠！我觉得自己挺变态，在未来丈母娘面前有些羞于讲这种暧昧的话，但又很想让她知道，我这方面实力是很强的，不会让她女儿难过的，她女儿跟了我肯定性福的不行。
　　“呵呵，都这么多女人的男人了，不是男孩子了，还害什么羞啊？阿姨这么大年纪的人了，什么不知道啊！那如果媛媛跟了你，你打算怎么安排她呢！她可是我唯一的女儿！”
　　说到这里，齐梦有些严肃了起来。
　　见此景，我决定和齐梦交心的谈谈自己的感受，于是说道：“齐阿姨，我不知道梓梦有没有告诉过你，现在和我们睡的还有一个女孩，是江苏苏州的，是苏摩尔服饰总裁，苏可的唯一的千金，叫苏婷，我们俩也很相爱，屡次她有难，我都会奇迹般地出现，好像老天爷早就安排好了似的，我不忍离开她，她也特别依恋我，如果媛媛去了，我跟媛媛睡，而把她晾到了一边，她会受不了的，我也不会快乐的，其实，齐阿姨，从我的内心来讲，我只希望这辈子就有梓梦一个，可练了这个媚女心经后，性欲变得太强烈了，一个梓梦完全满足不了我的欲望，所以，每跟一个新的女孩有关系，我的最初的想法只是想满足一下自己的强烈性欲，但人是有感情的动物，一日夫妻还百日恩，慢慢地我和她们都产生了深厚的感情，这次苏家小姐委身下嫁给我，要和我们睡，若梦心里就特别委屈，我还能不知道她心里的苦？每次想到这里，我就很心疼她，毕竟我也是爱她的，我不想让她有一点委屈和心痛，可如今，媛媛又要去了，我都不知道该如何安排了”“诗侠，我也不叫你副教主了，你也别感到为难，这些跟着你的女孩，都是因为爱你才会这样委屈自己的，她们知道自己在干什么，因为在她们跟着你以前，已经知道了你的特殊身份和你的特殊能力，所以是不会太介意的，你可以误会阿姨的意思了，阿姨不是想替媛媛争什么位置，这个是争不来的，如果她自己不行，不懂事，和她的这些姐姐们不能和睦相处，那你肯定不会爱她的，这是毫无疑问的，在我做这个决定之前，我问过了媛媛自己的意思，她是很主动的，她说，她很羡慕梓梦和虞梦两个姐姐可以同侍一夫，当我问道她愿不愿跟着你时，她连犹豫都没有，满口答应了，可见这丫头早就暗恋上你了，既然如此，我也正好遂了心愿，因为阿姨这半辈子过来，也悟出来了，女人啊！婚姻是表面的东西，关键还是要找个依靠，婚姻不是依靠，阿姨错了，表面看上去阿姨风风光光的，老公是高官，自己是企业家，但是阿姨却活得不像个女人，女人的乐趣，阿姨也没有享受到几年，所以阿姨想通了，还不如让媛媛跟着你，一来，咱教主梓梦，心地善良，她是不会委屈了媛媛的，二来，你在玉女教里的口碑还是很不错的，你的真实，热情，善良，聪明大家都看到了，把媛媛交给你阿姨放心，但阿姨有个心愿，希望你能达成”说着，齐梦用一种征询的目光看着我。
　　我笑道：“齐阿姨，你说吧！只要我能做得到”齐梦笑了笑说：“你当然能做到，我要你跟我生个孙子，长大后他不姓关，姓我老公的姓，可以吗？”
　　“啊？这是为什么？”
　　我讶异地问道，靠！跟苏可一样啊！
　　“我老公虽是高官，但观念一直传统，自从我没有跟他生到儿子，他对我的感情就一落千丈，我们夫妻生活也停止了，不瞒你说，我守了近20年的活寡啊！当然这不是惟一的原因，有些事阿姨还不好和你讲，以后再说吧！这些事连媛媛都不知道的”说到这里，齐梦失声痛哭起来。
　　他妈的！又是一个悲情故事，男人啊！为什么要这么在乎生男生女呢！她这个老公也是个混蛋，放着这么漂亮的一个老婆荒废着不用，还一荒荒了20年，真他妈的有病！猪头一个！何况生男生女又不取决于老婆，而是他自己那根东西，靠！这个都不懂？鬼信，就是找理由到外面鬼混，我心里暗暗骂道。
　　“阿姨，算了，都过了这么多年了，我答应你，我一定尽最大努力给你丈夫家生个男孩，让他家续上香火，好吗？”
　　说着，我有些心疼地瞅了瞅这个外表风光，其实内心很可怜的女人，可我心里却想，我的儿子姓什么他也是我的儿子，真搞不懂这些人。
　　齐梦一听，我答应了，高兴坏了，脸上马上露出了开心的笑容，她擦了擦眼角的泪水，说道：“那好，从现在开始，媛媛就是你的人了，以后别再叫阿姨了，还是叫妈吧！”
　　我笑着点了点头，叫了声：“妈”“哎！”
　　齐梦赶紧应了一声，立马喜笑颜开。
　　“妈，那媛媛今后跟了我，你怎么办？你身边一个人也没有”说实话，我真的有些心疼这个新岳母，以前我不懂，现在我深刻地了解到一个女人如果20年没有性生活是多么残酷的一件事，因为秦梦就是一个例子，李婉和虞童也都是活生生地例子，这几个老女人在熬了20年以后被我重新开垦之时那情绪失控的样子，历历在目，她们的欲望强烈得吓人，如压抑了千年的火山爆发一样，估计眼前这个快50岁的新岳母也一样的，毕竟都是正常的女人，而是玉女教的女人大都身体非常棒，保养的也好，因为她们常年练习玉女教传统武功，身体都很健康的。
　　“妈就指望你和媛媛早点给我生个孙子，这样，媛媛她爸也许就回心转意了，妈也想过几天正常的日子”说到这里，齐梦的眼里露出了希望的光芒。
　　看到齐梦的表情，我的心里真不是滋味，我想，就她老公能一荒让她荒20年不用，还会有感情吗？说不定人家外面都有儿子了，只是她不知道而已，难道作为一个企业的领导者，齐梦这点起码的社会阅历都没有？我有些疑惑，要不就是她故意装聋作哑，委曲求全，由着她老公来。
　　我淡淡一笑，说道：“妈，其实我也喜欢媛媛，见她第一次就喜欢上了，只是觉得自己不配，才不敢朝这方面想，现在既然她也对我有情，那我一定不会辜负你和媛媛这份情意的，我会好好疼她的”“嗯，妈知道，妈对你放心，虽然你不能完全属于媛媛，但你也不会委屈了媛媛，对吗？”
　　我笑道：“当然，我一定不会委屈了她，媛媛呢？”
　　齐梦笑道：“在外面，说不定在门缝里瞧着呢！这丫头爱上你了，早就希望你过来，今天一听说你要过来，总是来来回回地往妈这里跑，要我问梓梦，你到底什么时候出来，什么时候到，哎！女孩子动情了，就没有了自己了，要不这样，一会儿我跟梓梦打个电话，你们今晚就圆房吧！”
　　我一听，就差点没有蹦起来，下面的小兄弟也立马坚硬如钢，跃跃欲试了，靠！晚上就能操媛媛这个又嫩又野的小美女，爽死了！想到她的丰臀，我恨不得马上就让她进来，脱了她的裤子大干一场，妈的！一定是销魂死了。
　　“媛媛，进来吧！”
　　齐梦连看都不看，叫道。
　　果然，门被推开了，齐媛小美女扭动性感香躯漫步到了我们跟前，脸红得跟小樱桃似的，说道：“妈，有事啊！”
　　靠！小丫头真能装，看晚上我怎么收拾你，我暗想。
　　“丫头啊！也别害臊了，妈都跟诗侠说了，从现在起你就是诗侠的人了，妈的一桩心事也了了，本来要跟你爸商量一下，但他老说自己没有空，叫我们自己看着办，那妈就替你做主了，今晚你们就圆房，妈马上叫行政部刘经理去丽都安排个房间，家里也没有准备，就到丽都挑个好房间作为你们的新房了，这样安排，满意了吧？”
　　说着，齐梦站了起来，疼爱地抚摸一下媛媛美丽的头。
　　媛媛脸羞得通红，头低着，柔声说道：“妈，媛媛都听你的”


第257章 同浴温泉
　　我笑道：“媛媛，那你去给我们安排一下手续的事，别到时候给忘了，我们就去不了香港了，哦，对了，还有苏婷的身份证也在我这里，你叫手下人去办一下吧！”
　　说完，我将苏婷的身份证掏了出来，交到了媛媛的手上。
　　媛媛一看苏婷的身份证，嘟起了小嘴，醋醋地说道：“怪不得梓梦姐说你很迷恋她，真的好漂亮哦！”
　　我笑了笑，没有说什么。
　　齐梦笑道：“不漂亮我们诗侠会要啊？丫头，诗侠，妈的任务算完成了，你们到外面去聊聊，去逛逛吧！多增进些感情，妈还有些事情要安排，就不陪你们了”这下把媛媛小美女高兴坏了，她嗲嗲地瞅了我一眼，说道：“走，我带你去一个好地方”我笑道：“什么好地方啊？”
　　媛媛嘟起小嘴，扬起漂亮的头，神秘地说道：“不告诉你，去了你就知道了”齐梦笑着说：“诗侠，这丫头就是喜欢搞这些神神叨叨的东西，你也别问了，去了就知道了，她的鬼主意多着呢！去吧！”
　　我笑了笑，拉着媛媛的手，给齐梦说了声再见，和媛媛这个性感小美女出了环球旅游，路上，我感到了这小丫头手心全是汗，靠！不用说，这是个绝对的小处女，晚上又是一翻丰收景象啊！
　　开着香车，携着小美女媛媛，我们向省城外郊驶去，坐在副驾驶上的媛媛表现得异常兴奋，小脸始终红红的，时不时地嗲我两眼，我一看她，她就赶紧将她低了下来，靠！小摸样真他妈的诱人，要不开到一个没有人的地方先办了她？
　　“诗侠，你笑的好吓人哦！你是不是在想坏主意要害我？”
　　小美女斜了我一眼，红着脸说道。
　　靠！这都看出来了。
　　我呵呵一笑，调侃着她道：“媛媛真聪明，完全正确，你希望我害你吗？”
　　“哼，坏蛋，不理你”说着，小美女装作很生气的样子，嘟起了性感小嘴，靠！两片红红地小嘴唇真性感，好想啵了一口。
　　“骂老公，好，看我晚上怎么收拾你”我坏笑着对她说。
　　“你坏死了，我不带你去那个好地方了，你停车，我们回去”说着，小美女开始拍打着车窗，还真像那么回事似的。
　　“不去就不去，你反正也没有告诉我是什么地方，但要回去也要开到下个出口，如果你想和我一起殉情的话，我也没有什么意见，反正和一个绝色美女死我也没有吃亏，那我就这样倒回去”说着，我故意将车速减了下来，见后面也没有车，我将档位换到了倒档，这下小美女怕了。
　　她惊叫道：“你真要死啊！快点换回来，后面有车了”我从后车镜里一看，可不，一辆车大货车向我疾驰而来，我忙将档位换上，猛地一踩油门，车子由后向前飚了出去，靠！太险了，原来那辆货车正离我的宝马不到10米了，好在我开的是宝马，要是普通的车，这下就他妈的交代了。
　　我浑身出了一身的冷汗，扭头看了看媛媛，小丫头脸都绿了，然后，大叫道：“死诗侠，你吓死我了，你不知道这是高速啊？多危险啊！你要出了事我怎么办，梓梦姐，虞梦姐她们怎么办？”
　　我心里想，我出事了，你也就交代了，还你怎么办？梓梦和虞梦倒是真的可怜了，操！下次真不能这么玩了，刚才太惊险了。
　　这时，那辆货车也赶到了我的右侧，一个满脸横肉的家伙探出头，骂了句：“妈拉个巴子，开宝马就了不起啊！照样撞死你”说着，将头缩了进去，猛地一踩油门疾驰而去。
　　我笑了笑，说道：“操他妈的！说话真难听，如果这是在普通的路上，老子非跟他干一仗不可”“诗侠，还别说，你骂起人来挺男人的，我喜欢”说着，小美女脸上恢复了正常的笑容。
　　“哎！小美女，咱们这到底是去哪里啊？你要再不说，我可又开倒车了”我威胁着媛媛说道。
　　“你敢？”
　　媛媛瞪了我一眼，一副很生气的样子，不过依然是那么的迷人，靠！这就是美女，不管她是笑，是哭，是悲，是喜，还是怒，都是别有一番味道，和普通人就是不一样。
　　“你是说我不敢，那好，你看我敢不敢，反正我是想好了，只要能和你死在一起，也是幸福的，我就再做一次给你瞧一瞧”说着，我假装用右手开始挂倒档。
　　这下真忽悠到了媛媛，她一看，急了，娇喝道：“死诗侠，别玩了，我真的好怕会出事，我说还不行吗？”
　　我呵呵一笑，心想：“小样，还治不了你了”“那你说啊！”
　　我笑道，心里美滋滋的，战胜了美女的感觉就是爽。
　　媛媛有些不好意思地笑了笑，羞涩地说道：“诗侠，你得答应我，我说了你别笑话，要不我就不说”我一听，靠！这小美女还挺浪漫的，难道有什么暧昧的节目等着我，那今天就赚大发了。
　　我爽快地答道：“行，我不笑话你，快说吧！”
　　“真的？”
　　她问道，“真的”我应道。
　　媛媛笑道：“告诉你吧！咱们省城西郊秀山今年8月份开发了一处温泉，就现在这天气水里的温度还是35度以上，那里的水质还特别的好，清澈见底，非常干净，是纯天然的矿泉水，更为难能可贵的是，这温泉中的水具有自我杀菌的功能，一般的皮肤病患者来这里疗养，很快就见效，真是立竿见影，非常奇妙！好多国内各地的专家专程来这里研究都没有发现到底是什么原因使得这里的水可以杀菌。我前几天和几个同学过来玩，躺倒里面太舒服了，都不想出来，今天你一过来，我就好想让你一起来玩”听到这里，我笑道：“真的？太好了，这么好的事，我怎么会笑话你呢？我还要谢谢你啊！”
　　“那怎么玩呢？男的女的都在一块儿吗？”
　　我坏笑着问道。
　　媛媛嗲了我一眼，嘟起嘴，笑道：“想的美，人家分了区域的，有男区，女区，还有情侣区”我一听，来劲了，靠！说不定下午就能尝到这小美女的新鲜味道了。
　　我再次坏笑着问道：“那我们是分开来，还是……”
　　我故意不说情侣区。
　　媛媛脱口出道：“当然是分开了，你在男区，我在女区啊！”
　　小美女的回答让我万分的失望，我叹道：“哎！没劲，我不去了，我到下个出口出去，然后返回省城，等着入洞房算了”小美女信以为真，摇了摇我的肩膀，急忙叫道：“都快到了，还有几分钟就进山了，诗侠，那你要怎么样才去啊？”
　　我连想也没有想，说道：“除非让我和你一起共浴，否则，去了也没劲，你想啊！本来你就是我媳妇，晚上我们就要入洞房了，结果我们出来洗个澡还要分开，你这不是成心急我吗？从第一次见到你，我就特别想你，现在名正言顺地可以和你在一起了，结果你还不乐意，多扫兴啊！”
　　“诗侠，人家是女孩子，不是不好意思吗？”
　　媛媛嗲嗲地说道，一副娇滴滴地样子，好可爱啊！
　　靠！有门，我说呢！来时梓梦就告诉过我，说媛媛小美女想我想得不得了，我用脚也能想得到，梓梦的信息来源肯定是齐梦，而齐梦肯定是看出了媛媛的心思才会这样告诉梓梦的，如果确实如此的话，妈的，太便宜老子了，马上就可以干掉媛媛这个性感小美女了，想到这里，我顿觉下面的小弟弟跃跃欲试，坚硬粗大起来了。
　　正说着，前面出现了一个三岔口，南，北，西，各一条道：“媛媛，往哪边走？”
　　我问道。
　　“自己抬头看啊！那牌子上不是标明了吗？秀山温泉度假村”媛媛用手一指，说道。
　　我抬眼一看，可不是嘛！正前方真有一杆高高竖起的广告牌，上面清清楚楚地标明了秀山温泉度假村的方位和距离，原来是一直往西开还有两公里的路程。
　　沿着指示牌的指示，我一直向前开去，但我还是有些不放心，向媛媛确认道：“媛媛，一会儿到了温泉村那里你不许撒赖的，如果到时你不和我一起洗，我立马掉转车头回去，我说话是算数的”媛媛咬了咬香唇，嗲了我一眼，佯骂道：“死诗侠，总说这个，知道了，不和你一起洗我和谁一起洗啊？”
　　我呵呵一笑，说道：“这还差不多，哎！媛媛，我觉得挺奇怪的，我记得第一次见你时，我感觉你是个巾帼英雄式的美女啊！怎么现在这么容易害羞啊！是不是因为爱上我了，才这样的？”
　　“臭美！谁爱上你了？”
　　小美女嗲了我一眼。
　　“还不承认，等下我就让你承认”我骄傲地说道。
　　“你还往哪里开，到了，往右拐啊！”
　　媛媛急忙叫住了我。
　　我一踩刹车，朝右边看了看，靠！可不是嘛！差点飚过去了，松开刹车，打右转向灯，我将车开进了秀山温泉村。
　　进了秀山温泉度假村后，我仔细地观察了一番，真不错，这个度假村的老板确实有眼光，就见群山环抱中，有一空旷之地，约有两千亩土地的样子，这片土地上已经规划成了一处高档度假胜地，一进去就有一个大酒店，酒店前面就是雾气缭绕的温泉区，整个温泉区如媛媛所说的，划成了三个片区，分别是男区，女区和情侣区。
　　“诗侠，我们把车停到情侣区那边，那里也有停车场，你看，已经停了不少车呢！”
　　媛媛用手指了指。
　　我也看到了，确实，情侣区前面的停车场已经停了不少私家车，靠！现在有钱人越来越多了，也越来越年轻化了。
　　停好车，在前台办好手续后，我牵着媛媛粉嫩地小手向里面走去，其实情侣区就是在温泉上做了许多封闭式的小房间，我们拿着卡打开了自己的小房间，靠！里面雾气好浓啊！
　　“诗侠，情侣间里面好浪漫哦！你看，这水多清澈啊！”
　　媛媛别的不说，先感叹了起来。
　　我反手将门关上了，并反锁上了，我观察了一下里面四周，靠！想的真周到，里面有衣柜，温泉周围有靠椅，墙壁上还凿有一个小洞，洞里存放着男人和女人做爱用的东东，什么套子啊！什么油啊！草！服务真好，知道，进来的男女不大干一场那肯定是神经病。
　　“媛媛，来，我来给你脱衣服吧！”
　　说着，我走到媛媛的身旁，笑呵呵地瞅着她。
　　媛媛往旁边一闪，娇笑道：“不要，我不脱”靠！这小丫头挺有意思的，看来我要动用我的杀手锏了，要不还脱不了她的衣服。
　　“媛媛，你头上有条虫子，我给你弄掉”突然，我很严肃地指着媛媛美丽的头说道。
　　“啊？诗侠，你别吓我，快跟我抓住，弄死它，我怕啊！”
　　小美女果然不顾一切地往我身边奔来。
　　我一把将她揽到怀里，紧紧地搂住了她的纤腰，并将手伸进了她的裤子里面，摸到了她光滑细腻圆润的丰臀，小美女惊叫了起来：“诗侠，你干嘛？”
　　说着，在我怀里扭动了起来，靠！她不扭还好点，一扭把我的性欲完全挑起来。
　　我非但没有放开她，反而加大了力度，手顺着她的丰臀中间的沟往下探，小美女本能地扭着丰臀，嘴里还嗲嗲地骂道：“嗯，死诗侠，别玩了，好痒！”
　　靠！不是痒，应该是想才对，我心里想。
　　挣扎了几下，小美女发现我的力气比她大多了，她刚才做的都是无用功，我的手指还是探到了她的细缝处，顿时，小美女面红耳热，呼吸急促起来。
　　见此景，我忙伸出手，捧住了她美丽动人的脸颊，急切地亲吻上了她香香的唇，妈的！太销魂了！她的唇温润，潮湿，柔软，还有一股清香味，我用舌头挑开她紧闭的双唇，从她的上下牙缝里硬生生地钻了进去。
　　随即，小美女发出了一声娇吟：“嗯，啊！”
　　然后，她浑身无力地瘫倒了我的身上，不停的颤抖着。
　　靠！处女就是处女，一点也经不起挑逗，还没有怎么着呢！就瘫了，我都还没有吃她的口水呢！有些人喜欢叫津液，都一样，反正我和梓梦，小妮子等美女接吻时特别喜欢吃她们嘴里的津液，每次与她们的香舌戏耍完了，就顺便喝一点，别说，挺刺激的。
　　想到这里，我开始了新一轮的挑逗，我今天的目标是让小美女自动脱衣服，让我肆无忌惮地欣赏、享受她美妙动人的胴体，我可不想等到晚上才做功课，他妈的，从关氏出来到现在，只要想到今晚能操她，我的下面就没有消停过，时不时地硬蹦蹦地想要干她，太憋人了。
　　我将舌头伸进了她的性感小嘴后，很快就找到了它的伙伴了，两片如灵蛇般的舌头在她的嘴里戏耍了起来，由于欲望的驱使，我总是忍不住会将她的香舌猛地往自己的口中吸去，而每次的允吸都会让小美女激烈地颤抖起来。
　　经过几分钟的热身后，小美女娇喘吁吁，满脸春情荡漾，我明白，是时候了，老子下面的兄弟也早就按耐不住了。
　　“媛媛，我们先做爱，再洗澡，好吗？”
　　我问道。
　　小美女连想也没有想，忙点了点头，答道：“嗯，诗侠，我好难过”靠！那还等个鸟啊！
　　得到小美女媛媛的首肯后，我忙替她解开了小袄，脱了下来，让我讶异的是，里面又是一番夺人眼球的美丽景象，没有想到这小美女也喜欢穿肚兜，还是小红肚兜，内衣里的这件小红肚兜将她白皙嫩滑的肌肤衬托得更加性感迷人。
　　“你光脱我的，你自己的怎么不脱？”
　　见我迫不及待地脱她的衣服，小美女护着自己的胸部，嗲嗲地问道。
　　我坏笑道：“先给你脱了，我自己再脱，这种粗活那能让我的小美女干呢？对吧！”
　　说着，我一把将她的红肚兜也给撩开了。
　　一对小白兔调皮地蹦了出来，靠！太漂亮了，我艰难地咽了一口唾沫，顿觉呼吸急促起来，情不自禁地伸手握住了这对白皙、柔软的硕大MM，真没有想到，这丫头的MM如此精致而又饱满，太性感了！


第258章 进不去
　　媛媛的脸立马红得如樱桃，她伸出手想把我的手拿掉，性感的香唇里飘出了几个字：“诗侠，你摸得我好痒”我没有理会她无谓地，矜持地抵抗，继续实施我的完美计划。
　　看到她直筒裤上的小红皮带，我有些讶异，笑道：“你是不是特别喜欢红色的东东？连皮带都是红色的，我还真没有见过红皮带”小美女甜甜地笑道：“嗯，我看到红色的东西就觉得有活力，这条皮带是我和妈妈去澳门的时候买的”“呵！不错啊！还去过澳门，隔两天又去香港，你走的地方还不少呢！”
　　一边和她聊着，我手上的动作却没有停下来，她的小红皮带已经被我解开了，我抓着她的裤子腰部往下一扯，连同内裤都被我扯了下来。
　　靠！终于这具让我魂牵梦绕了多日的美丽胴体完全地呈现在了我的眼前，雪白的肌肤，扁平的小腹，高耸的小山丘，山丘上一片乌黑浓密的草丛，草丛中一条细细的小缝，操！看得老子热血沸腾。
　　我正要蹲下去，扒开她的小细缝一探其中的奥秘，小美女媛媛连忙用手盖住了她的阴部，嘴里说道：“你坏死了，你要干嘛！”
　　我拦腰将她抱住，伸出一条腿，把她放到这条腿上，然后，一把将她的裤子都脱掉了，放到旁边的衣柜上，完了，我再笑着回答她刚才的问题：“媛媛，刚才不是说了吗？我们先做爱再泡温泉，你看看，这里面做爱的用品多齐全啊！这就说明进了这个房间的情侣进来肯定是要进行这个节目的，我是想你都要想疯了，来我先把你抱到温泉里，你泡一下，然后我脱完衣服再下去，我们到里面鸳鸯戏水，好不好？”
　　媛媛羞涩地佯骂道：“就知道哄人，从上次回去后，你怎么不跟我打一个电话？还是想我，骗人，你这个坏蛋”“啧啧，你不能这样说，我回去后很多事的，你也知道，我公司，家里都很忙，可能就忽视了，以后我好好补偿你，行吗？”
　　说着，我将她抱到了温泉里，其实人家也就是把温泉里的水引到了每个房间里的一个大缸里，然后，还有一根管子通往外面，以便形成对流，这样的话，水就是活水了，也更卫生。
　　“啊！好舒服啊！哎！那你怎么补偿我？”
　　小美女蹲到温泉里后，抬头笑问道。
　　“你想我怎么补偿你呢？”
　　我反问道。
　　“我要你天天和我在一起”靠！这丫头开出的价码不小，就我这样的身份，这么多爱我的，我爱的美女需要我相伴，有可能天天陪你吗？我心里想。
　　但我嘴里还是要哄哄她的，米糠说，美女都喜欢听好话，只要你哄得她高兴就行，哪怕是骗她的，她也愿意，当然，我现在哄她不单纯是这个原因，我下面的兄弟还憋得要发疯呢！万一小美女一不高兴，不让我小兄弟到她迷人的洞府里去游览一番，那不亏大了！
　　“没问题，我天天把你系在腰带上，揣在口袋里，随身携带，好吗？”
　　我调侃她道，然后，把自己的衣服也都脱光了。
　　“你坏死了”小美女嗲嗲地说道，然后，她的目光痴痴地盯在了我下面早已昂首挺胸的小兄弟上了，靠！估计她这辈子没有见过这么大的家伙。
　　她好奇地问道：“你的那个怎么那么粗，那么大，吓死人了！”
　　我一蹦，跳进了温泉里，用手握了握下面的小弟弟，笑道：“还吓死了，这是女人快乐的源泉，没有这个家伙光临你们女人的身体，女人就不叫女人，一辈子也是白来了这个世界上一遭，明白吗？一会儿你就知道了”“臭美！那我梓梦姐姐她们是不是也很喜欢你这个东东？”
　　小美女羞涩地问道。
　　“当然了，你梓梦姐简直爱死它了，在家里它每天晚上都要呆在你梓梦姐的身体里，要不你梓梦姐就睡不着”说着，我一把将媛媛揽到了怀里，小兄弟直挺挺地顶着她的阴阜部位。
　　啊！小美女一触碰到我裸露的身体，浑身一激灵，我明白，一个从来没有接触过异性的美女，猛地与异性这样裸体相拥，尤其抱着的还是自己爱着的男人，当然会激动万分。
　　本来，我看到，小美女好像还有话要问我，但我下面确实是憋的生疼了，好像干她，我用嘴盖住了她的性感小嘴，享受着她嘴里呵出的清香，然后，双手按着她的丰臀。
　　这样暧昧狂野的姿势，我估计我的女人里面没有一个受得了的，我还没有攻入进她的香唇里，只是盖住了，小美女就浑身软绵绵地完全趴在我的怀里，双手紧紧地搂着我的腰部，还使劲往她身体上按，我明白，小美女进入状态了，她需要我的充实。
　　但是，我不能就这样唐突地光临她迷人的洞府，我要更风度些，要让她的需求达到最旺盛的时候再深入进去，这样既可减轻她的痛苦，也显得我关诗侠在这种事上经验丰富，懂得体贴女人了，这是一种风度。
　　我伸出灵舌，开始轻舔她的香唇，她的鼻子，额头，脸颊，脖子，耳背，当这样的亲吻进行了一轮以后，小美女开始了娇喘，轻吟，眼光迷离，春情焕发，她的小手也开始情不自禁地探寻我身体的奥秘了，当她握着我早已坚挺粗大的小弟弟时，她禁不住轻呼了一声：“啊！好大，好硬啊！”
　　我刚好吻到她的脖子上了，停了下来，笑道：“当然，要不怎么进你的身体里？要我现在进去吗？”
　　小美女一听，嗯了一声，随即又说：“不，你这个太大了，我好怕，我的洞好小的，你这个肯定进不去”我笑道：“没有关系，能进去的，你这么大的人了，还不懂这个基本常识吗？你的洞有收缩性，一个孩子都能从里面出来，我这个还能大过一个孩子？”
　　小美女嗲嗲地说道：“诗侠，你慢点，我真的好怕！”
　　“嗯，放心吧！我会心疼你的”说着，我伸手一摸她的下体，当我摸到她的细缝时，感觉到了她流出的滑滑的欲望之液，虽然我们身处温泉中，但水的感觉和爱液的感觉完全不同的。
　　刚触碰到她的小细缝，小美女激动身体一抖，说道：“诗侠，好痒”靠！不是痒，是想。
　　我将她抱了起来，端着她的丰臀，让她的双腿缠着我的腰部，然后，我将自己坚硬粗大的家伙对准了这块我朝思暮想的处女之地。
　　小美女紧闭美眸，不敢看我，我激动地用宝贝蘸了蘸她流出的爱液，缓缓地挤了一点进去，慢慢地加大力度和深度。
　　但当小弟弟进了三之一左右的时候，进不去了，我试着再加大了点力气。
　　“啊！好痛”小美女娇叫连起来。
　　我抬眼看了看她，小美女的眼里有了泪珠了，靠！怎么回事，我还没有怎么用力，她就痛成这样？看到她眼角的泪水，我不忍了，她可是个常练武的女孩，不是很疼，绝不会流泪的。
　　我决定换个姿势，我把小美女抱到了大缸的边上，让她坐到了上面，我则站在里面，然后，我再次将憋的生疼的家伙对准了她已绽开的花瓣，还是蘸了蘸爱液，挺腰提臀，刺了下去，这次力度很大，因为我觉得还不如一杆到底，长痛不如短痛，让小美女只疼一下，像干掉其她几个处女一样，还不都挺过来了。
　　就听，小美女惨叫了一声：“啊！痛死了”然后，身体本能地往后倒，我忙抓住了她，但我坚硬的宝贝也分明感到并没有进去，而是像第一次一样，只进去了三分之一左右，再看看小美女，美眸中已涌出了热泪。
　　“怎么回事啊？怎么会进不去呢？媛媛，对不起，好疼吧！那就算了，我不忍心了，看到你这么疼，我们还是不做了，可能是你太紧张了吧！等晚上你放松点，也许就可以进去了”说着，我就要把家伙往外拔。
　　“不，别出来，你再试试吧！我忍着”小美女擦拭了一下眼角的泪水说道。
　　“不了，媛媛，还是晚上吧！”
　　说着，我将宝贝拔了出来，我是在想，是不是湿润的不够呢！难道是我的前戏做的还不充分吗？干脆再玩一玩再说。
　　“诗侠，你这个塞到我里面好舒服，你再试试吧！我能忍得住”靠！看样子小美女尝到了一点甜头了，她希望我彻底进去呢！
　　“不了，虽然我也很想，但我实在不想看到你这么痛苦，来，下来吧！”
　　说着，我将小美女重新抱了起来，当我们俩再次赤裸着搂抱在一起时，尤其是看到她圆润挺拔的MM，我顿觉血脉喷张，我忙低头将她的一个硕大的MM含在了嘴里，拼命吸允起来，这下让小美女疯狂了，她高声叫道：“啊啊！好痒，别吸了，别吸了”嘴里这样叫着，手却使劲按我的头，希望我再加大力度吸允。
　　我忙重新将她放到缸沿上，使劲吸允她的MM，小美女被我吸的坐在上面颤抖不已，我用手一摸她的下体，黏糊糊的爱液流了不少出来。
　　我心里一阵兴奋，靠！好吃的东东出来了，刚才一激动忘了吃了，于是，我将吸允的重点迅速移到了她性感无比的下体，我的嘴唇从她的胸部一路往下，舌头横扫她的整个迷人的胴体，一路经过诱人的乳沟，扁平的腹部，还在她的小肚脐眼旁逗留了片刻，舌头还钻了进去，舔了舔，微咸的味道，再到了她凸起的阴阜，我深情地用嘴唇覆盖在她浓密的草丛上，当与她的下体的两片唇片相遇时，小美女激动地将阴阜往我这边挺了挺，我用舌头将她的两片唇彻底挑开，鲜嫩的花蕾顿时闪现在我的眼前，那周围粘稠的爱液让我激动万分，我赶紧将舌头伸了进去，横扫了起来，然后，贪婪地往自己的肚子里吸允。
　　小美女一下子被我挑逗的激情奔涌，一股股爱液往外涌，都被我吸入腹中，她则用手使劲地按我的头，希望我再深入些，我知道，小美女这次彻底湿润了，应该可以进去了，想到这里，我从她的双股中抬起了头，身体站了起来。
　　我握住坚硬粗大的家伙，第四次对准了她的桃花洞口，然后，毫不犹豫地用尽全力挺枪刺了进去，我认为这次一定进去了，但让我讶异的事情发生了。
　　就听小美女再次惨叫了一声：“啊，痛死了”然后，哭了起来。
　　吓得我赶紧将刺了三分之一多一点的钢枪抽了出来，当我看了一眼硬如钢枪的家伙时，我震撼了，因为枪头上有了一点鲜红的血。
　　我忙趴了下去，心疼地用手扒开她的两片花瓣，一看，里面确实流了一点血，但其它的也看不出来啥了。
　　“诗侠，别插了，我回去问问我妈，好疼，刚才就像一把刀一样插进来，痛死了”小美女哽咽地说道。
　　“嗯，我也不敢了，看到你都流血了，还没有进去，我也好心疼你，那我们洗澡吧！我抱你下来”说着，我将媛媛抱了下来。
　　然后，我们俩相拥着躺到温泉里，媛媛说：“诗侠，你和梓梦姐她们做也是这样吗？”
　　“不，虽然她们都和你一样是处女，但不像你今天这样，我刺了四次都进不了，我当时还没有现在的劲大，我稍加用力，她们的处女膜就破了，虽然也会痛，但不像你今天这么痛，我也不知道怎么回事，不过你下面的洞好像是小了点，但我看过相关的书籍，女人下面的洞有收缩性，可大可小的，这不应该是主要问题”我边说，边用手爱抚着她光洁的腹部肌肤。


第259章 不是石女
　　泡了两个小时的温泉，我们动身返回省城。
　　在温泉里，我借助跟她搓洗的机会，偷袭了她一次，就是给她擦背部的时候，看到她性感无比的丰臀时，我淫心顿起，握住坚硬的家伙从她后面猛地刺了进去，除了听到小美女惨叫一声外，结果还是没有彻底进去，吓得我赶紧将坚硬的家伙抽了出来，跟她说，我看到她的样子实在忍不住，特别想操她。
　　让我很欣慰的是，媛媛丝毫没有怪我，反而她觉得对不住我，她说，回去后问问她妈妈，或许就知道怎么回事了，她说她今晚一定要做我的女人，一定。
　　“诗侠，你还好难受吧！”
　　路上，媛媛柔声地问道。
　　“嗯，下面好想进你里面，憋的有点痛，但也没有办法，总不能不顾你的感受啊！没关系的，晚上再想办法吧！”
　　我一边开着车，一边笑道。
　　“诗侠，其实，我好想做你的女人，老天爷为什么不让我做成你的女人啊？今天我带你去那里就是想让你早些成为我的男人，可现在……”
　　说到这里，小美女难过地抽泣了起来。
　　我伸出右手，抚摸了一下她的美丽的脸颊，爱怜地说道：“媛媛，别急，我已经是你的男人了，你也已经是我的女人了，你不记得，刚才你流出来的爱液我都喝到肚子里了，我肚子里有了你流出的东东了，还有，我也已经进到了你的里面了，虽然还没有完全进去，但也是进去了啊！”
　　媛媛一听，破涕为笑了，嗲嗲地笑道：“你真怪，我流的那个东东你怎么那么喜欢喝啊？我觉得你喝得好有味道，什么味道啊？”
　　“说不出来的味道，反正我很喜欢，我所有的女人和我做爱时流出来的这个东东，我都喝了，还喝了不少，我自己也不知道怎么回事，看到你们一流出来我就有股强烈的欲望，特别想喝掉它们，也许是因为爱吧！觉得这是你们身上流出来的东东，就特别珍惜”“真的？”
　　“嗯，真的，晚上我要再喝，不说了，说得我下面硬得都痛死了，不信你摸一摸”说着，我朝小美女斜了一眼。
　　就见小美女羞得脸通红，但还是忍不住伸手往我下面摸了过来，当她触碰到了我坚硬的家伙时，轻嗔了一声：“嗯，真的好硬了”“那还有假，这是进不去，如何能进去，我现在非得开到一个没人的地方和你痛痛快快地做一次，要不太难受了”“对不起，让你这么难受”媛媛不好意思地说道，说完，将头低了下来，一副非常自责的样子。
　　我笑道：“这哪里能怪你啊？媛媛，没事，一会儿就不难受了，哎！媛媛，我还没有问你呢！你为什么会爱我？是什么时候爱上我的？”
　　媛媛羞涩一笑，说道：“我也不知道为什么，上次在你们关氏，当我看到梓梦和虞梦姐怀着你的孩子时的那种幸福感和满足感，我突然产生了一种念头，我想做你的女人，特别地想，我好羡慕梓梦姐和虞梦姐能成为你的女人，甚至是嫉妒，那天和你回来后，我们在练功房里切磋太极时，你碰到了我的胸部，我那是有种好奇妙的感觉，浑身像触了电一样，但很舒服，很温馨，当时真希望你不要把手拿开，永远都那样抚摸着我，太幸福了！”
　　我一听，笑了，说道：“可当时你好像很生气啊！还打了我呢！”
　　媛媛小嘴一瞥，娇笑道：“你坏死了，人家是女孩嘛！”
　　我呵呵一笑。
　　她接着说道：“后来你走了，我就开始想你了，这两个月来，我觉得比两年还长，可我一想到你那么多妻子，一定不会要我，我就好难过，后来，我妈妈看出了我喜欢上你了，因为我晚上睡觉也老叫你的名字，平时说话也会冷不丁地说出你的名字来，所以，我妈就决定跟梓梦姐谈一谈，希望她能接受我跟着你，没有想到，梓梦姐满口答应了，从那天梓梦姐答应了开始，我每天都盼着你早点过来，我真的好想你，诗侠，我爱你”听着小美女深情地诉说，一股暖流涌上心头，我情不自禁地说道：“媛媛，我也爱你，别担心，我们一定会幸福的”“嗯，我要生生死死都跟着你，永不分离，诗侠，我爱你”小美女再次情难自禁地道出了她对我的爱恋。
　　亏得我们已经出了高速，我忙将车停到了路边，然后，伸手将媛媛揽到了怀里，与她激情相吻，靠！说了一大通的情话再接吻的感觉与直接上的感觉果真不一样，这个吻是那么自然，迫切，深长，让人回味无穷。
　　良久，我们俩才依依不舍地分开了彼此，事有凑巧，我们刚一分开，小美女的电话就响了，她掏出手机一看，说了声：“是我妈妈的”然后，她接通了电话：“喂，妈，我们还有几分钟到了，到哪里，丽都国际？好的，一会儿见”挂掉电话，媛媛说：“诗侠，我妈已经在丽都国际了，我们直接过去吧！就我们三个人，她说，我们这样的结合在一般人的眼里是神经病，还不如不告诉任何人，连我老爸也不知道，走吧！”
　　我笑了笑，说道：“嗯，你妈做的对，就是委屈了你，一般的女孩出嫁都是热热闹闹地大闹一翻，今天你嫁给我既没有名分，也没有像人家一样穿婚纱拍照，什么也没有，你不觉得亏吗？我都觉得好对不起你们”媛媛淡淡一笑：“不，我要的是你这个人，那些过程只是表面的东西，没有实际意义，我妈是玉女教的长老，我当然也了解玉女教的规矩了，我妈让我也入教呢！明天跟你回去后，梓梦姐还要对我实施什么入教仪式呢！”
　　“哦”我一听，恍然大悟，原来梓梦已经同意她入教了，怪不得让她跟着我呢！
　　不到十分钟，我的宝马再次驶进了丽都国际，今天下午刚到省城在这里狠狠地操了一次秦梦，把这几个月来对她的相思做了一次彻底的释放，秦梦也是带着无限的思念与我再度分开的，不知道她走了没有？
　　想到这里，我掏出手机，拨了一下她的号码，让我失望的是，她的电话已经关机了，我心猛地一沉，说实话，我很心疼她再次这样孤独地离开了。
　　“诗侠，怎么啦？你好像不高兴了”媛媛见我拨了个电话后，突然严肃了起来，颇感讶异。
　　“没事，我们进去吧！妈在里面等急了”说着，我牵起媛媛粉嫩的小手向丽都里面走去。
　　刚到大门口，齐梦穿着一身貂皮大衣，站在了门前，风韵犹存，气质高雅，不愧是女强人。
　　齐梦笑吟吟地说道：“丫头，跑哪儿去玩了？来，诗侠，到里面坐，我让服务员把酒菜都搬到我们房间里去了，在四楼，跟妈过来吧！”
　　说着，引着我们上了四楼。
　　“我们去了一趟秀山，泡温泉去了，好舒服啊！妈你要感到疲劳的时候，也去泡一泡，很爽的”小美女高兴地说道。
　　到了房间里，呵！真不错，这是一套双间套房，分里外各一间，外面的房间里还摆着一套餐桌，上面摆满了酒菜，整个房间挂满了大红的喜字，很温馨的感觉。
　　媛媛兴奋地叫道：“妈，谢谢你！好浪漫啊！”
　　说着，她推开了里间的门，发出一声惊叫：“哇塞，这里更浪漫，诗侠，你过来看看”我也跟了过去一看，靠！果真是精心设计了一番，床上的被子被单等整个床上用品都是大红的，都绣着红双喜字，床上头挂着彩灯彩带等等。
　　我转身笑道：“妈，这房间花了不少钱吧！”
　　“嗯，也不多，我跟丽都的讲了，我给她们一万元一个晚上，让她们给我整出一套新房出来，我过来一看，还凑合，为了你们能度过一个美好的新婚之夜，妈花这点钱算什么”齐梦的这些话，勾起了媛媛的心事了，她收起了刚才异常兴奋的表情，嘟起小嘴说道：“妈，我不行”说着，泪水涌了出来。
　　我一看，知道她又想起了下午我们做爱我怎么也插不进去的事了，我看我在场，她们母女说这些事挺尴尬的。
　　“妈，媛媛，你们先聊一下，我下去有点事”说完，我向外走去。
　　“哦，行，那你快点回来，我们等你吃饭呢！”
　　齐梦笑道。
　　出了新房，我自己也不知道该往哪里去了，靠！干脆给梓梦打个电话，于是，我走到了丽都的停车场，掏出手机，给梓梦拨了个电话。
　　电话通了：“梓梦，今晚我要和媛媛圆房，我们现在在丽都国际，你在家还是公司？”
　　我问道。
　　“姐在家，宝贝，你有事吧！有事就跟姐说，下午是不是已经和媛媛做了？姐感应到了”梓梦说道。
　　“嗯，是的，但没有进去，梓梦，我就是想问一问你，我使了好大的劲都插不进去，最后一次，媛媛里面都出血了，还是只进去了三分之一，到底是怎么回事啊？媛媛都疼哭了，现在她正在问她妈妈呢！所以我就出来给你打个电话，难道她是石女？”
　　我问道。
　　梓梦一听，想了片刻，说道：“不会的，宝贝，可能是她太紧张，或是她的洞确实有些小，这都有可能，石女绝不是，因为她小时候，姐抱过她，她的阴道应该没有问题，你别担心，晚上入洞房时如果遇到具体问题，你再给姐打电话吧！姐再告诉你该怎么办”我一听，悬着的心放了下来，只要是梓梦说叫我放心的事，我一般都不担心的，因为她说的总是对的。
　　挂掉梓梦的电话后，媛媛就来电话了，她叫我上去，说她们母女俩正等着我呢！
　　回到新房里，齐梦冲我笑了笑，说道：“诗侠，还不好意思啊！我们玉女教的女人对男女之事从不避讳，你先坐到媛媛旁边，妈给你们讲一下你们下午为什么没有进去，看把我们家丫头愁的，生怕成不了你的女人”靠！太他妈的难受了，岳母给女婿和女儿讲房事，这种事也只有玉女教的女人能做得到，现实生活中那是绝对不可能发生这样的事。
　　齐梦笑着说道：“诗侠，我们家丫头的下面和普通的女人有些细微的差别，一般的女人，你直接插进去把处女膜捅破就行，但我们家丫头的有两个地方不一样，一，她的膜更厚，二，她的洞角度有些弯曲，所以在做的过程里，要注意找好位置，要不硬插进去，丫头会很疼，而且你也插不进去，还有可能折断你的阳物，有一定的危险，所以，千万要注意，今晚，妈就不走了，住在外间，你们在里面如果碰到了问题，妈好及时给你们解决，今晚是丫头的第一次，妈妈希望她能度过一个美好的新婚之夜”听到这里，我脸一红，说道：“啊？原来是这样的啊！妈你真住在这里呀？”


第260章 内部结构不一样的美女母……
　　“是啊！如果你觉得妈在这里妨碍了你，妈就回去了，但是，今晚对媛媛很重要，万一你们又进不去，怎么办？妈还从家里又跑回来？你还害臊啊？家里那么多美女了，什么没有见过了？还这么害羞，我是你妈，有什么抹不开的”“诗侠，让妈在这里住吧！这样我就不怕了”媛媛哀求着我说道。
　　我不好意思地笑了笑，说道：“嗯，没关系，妈那你就在这里住吧！我也希望能和媛媛度过一个美好的夜晚，不希望她带着任何遗憾”齐梦笑道：“嗯，到底是个善良的孩子，来，我们以饮料代酒，因为新郎喝了酒如果新娘子正好怀上了，对胎儿发育不好的，妈要一个健健康康地孙子呢！来，妈祝贺我的女儿女婿今晚欢度良宵，今生今世永不分离”我和媛媛都同时举杯，说道：“谢谢妈！”
　　然后，我们俩端起酒杯，将饮料一饮而尽。
　　半个小时以后，我和齐梦母女喝完了我们的“喜酒”吃完了晚饭，齐梦叫服务员收走了碗筷，我们仨坐到外间的沙发上看了一会儿电视，闲聊了几句，坐在我旁边的媛媛老用脚踢我，我明白，这丫头肯定是想试试了。
　　“丫头，想进里间去了？诗侠，你们先进去睡吧！我看我们丫头等不及了”齐梦何许人也！对媛媛这迫不及待地表情，早就收入眼中了。
　　“妈，你干嘛这丫说人家？”
　　小美女还有些不好意思了。
　　我笑着牵着她的手，对齐梦说道：“妈，那我们进去了，你也早点休息吧！”
　　齐梦笑着点了点头，说道：“去吧！注意点，别太猛了”我脸一红，笑道：“嗯，知道了”然后，我们俩走进了属于我们俩自己的临时新房。
　　进了房间，我随手将门关上了，我刚要反锁上，媛媛瞪了我一眼，说道：“有必要锁上吗？外面是我妈”我不好意思地笑了笑，说道：“条件反射，不锁就不锁，别生气哦！新娘子”说着，我将她抱了起来，向充满喜庆色彩的婚床走去。
　　小美女羞涩地环抱着我的脖子，脸上溢满了幸福的笑容。
　　我轻轻地将她放到床上，然后，给她脱鞋，脱上衣，脱裤子，直到一具完美无瑕的胴体展现在了我的眼前，小美女幸福地闭上了美眸，柔声说道：“诗侠，我好激动，你快点脱衣服，抱着我，好吗？”
　　其实，她刚说完，我已经迫不及待地将自己剥了个精光，所以，她都没有来得及准备，我已经趴到了她温玉的胴体上了，坚硬的家伙只顶着她的柔软处，小美女轻吟了一声，叫道：“嗯，诗侠，快插进来吧！”
　　一听这声音，我就知道小丫头想坏了，我吻了吻她的小嘴，小声说道：“媛媛，你下面真的是妈说的那样吗？太奇怪了，我先瞅了瞅，看清楚了再进去好吗？免得弄疼了你”小美女微微一笑，说道：“嗯，妈说我长得和她一样，妈也是这样的，说当时我爸和我妈结婚快一个月了才真正地做成了夫妻，后来才有了我”“啊？这样啊？”
　　靠！听了小美女这番话，我心里想，看来她老爸外面有人，丈母娘20年没有男人的滋润估计都和她母女这种特殊的构造有关，今晚我一定要对她们的内部结构探明究竟。
　　想到这里，我身体往下移，趴到了她的下体双股中间，看到她美得如此摄人心魄的桃花洞口，我的下面就怒火冲天，恨不得立即冲了进去，靠！这么迷人的洞府之中，会有何不一样的地方呢！我用手指轻轻地将她两片花瓣挑开，然后慢慢地撑开来，顿时，花蕾立即显现出来了，一些白白地粘稠爱液从里面流了出来，但我就是看不到那层膜啊！
　　“媛媛，你的处女膜在哪里啊？还有，妈说你的洞内部是弯曲的，怎么可能啊？我没有觉得是弯的啊？也看不到的，要不我先插进去试一试再说，好吗？”
　　我趴在她的双股间问道。
　　“好的，诗侠，快点，你先插进来吧！”
　　说着，小美女拱了拱丰臀。
　　听到她这样一说，我忙坐了起来，与她四股相对，将她一双白皙粉嫩的细腿放到我的双腿上，我将宝贝对准了她的洞口，蘸蘸爱液，缓缓地挤了进去，当宝贝进去三分之一时，我感到枪头好像是被什么阻碍住了，我试着加了一点力度，再抬头看了看小美女，就见她紧皱双眉，估计有些疼了，我赶紧停了下来。
　　“媛媛，疼吗？”
　　我问道。
　　“嗯，有点，你再使点劲试试”小美女鼓励着我进行前进。
　　我将腰一挺，枪再次往里顶了顶，这次力气大了不少：“啊！痛”小美女叫了起来。
　　我忙停了下来，心里有些泄气，靠！这可怎么办，进不气，多熬人，这可不是一般的美女，就她这样的胴体往我身边一躺，不能操她，那不要了我的命吗？
　　我看了看小美女，只见她的香汗都出来了，看来她和我一样的急，甚至比我还急：“诗侠，怎么办啊？我好想你进去，可你一使劲我就痛”小美女的眼泪又流了出来。
　　看到她这么伤心难过，我的心里也不好受，我安慰她道：“媛媛，刚才你妈说你的洞是弯的，要不我们分不同的方向刺一刺试一试，好吗？”
　　“嗯，诗侠，你试吧！我一定要做成你的女人，我会忍着疼痛的”说着，小美女咬了咬牙，一副勇赴刑场的样子。
　　然后，我开始分不同的方向，上下左右都刺了一遍，结果还是一个样，都是碰到了阻碍，就是进不去，这下我的汗也出来了，我不是累的，是急的，因为她的胴体太诱人了，我很想彻底进到她迷人的洞府里享受她肉体紧紧地包裹。
　　“媛媛，我找不到啊！急死我了”我用了一点力往里顶了顶她说道。
　　“诗侠，我豁出去了，你使尽全力试一次吧！我忍得住”媛媛看来真的急了，她太需要我的充实了。
　　其实，我也快要崩溃了，见小美女豁出去了，我也狠了狠心，猛地提臀挺腰，拼尽全力向她的洞府刺了进去，但残酷的事实再次将我们俩逼入了绝境，当我冲到了约稍过三分之一的部位时，依然被什么东东阻碍住了，而小美女则是惨叫了一声：“啊！痛死了”与此同时，门被推开了，齐梦满脸担忧地冲了进来，叫道：“怎么啦？丫头”当她看到我们俩的姿势时，还是有些尴尬，毕竟我的家伙还插在了她的女儿的身体里，虽然没有完全进去，但也是交合在了一起。
　　我也扭头看了一眼她，脸腾地红了，讪讪地说道：“妈，我们进不去”媛媛哽咽地说道：“妈，好痛，进不去，怎么办啊？我要做诗侠的女人，妈你帮帮我们吧！”
　　齐梦走到我们身边，看了看满脸泪痕的媛媛，心疼地说道：“丫头，没事，妈保证你今晚一定能做成诗侠的女人，相信妈！”
　　说着，掏出手绢擦拭了一下媛媛眼角的泪水，我看到她的脸上充满了不安。
　　然后，她将目光移到了我们俩的结合处，当她看到我还有一大半的枪杆露在了外头时，笑道：“诗侠，你的本钱对于媛媛来说是有点大了，也长了点，但应该没事的，来，妈来帮你们”说着，她弯下了腰，伸出手，很自然地握住了我的家伙。
　　顿时，我感到了一种难以名状的快感袭来，靠！这样的状况太暧昧了，我顿觉呼吸急促了起来，下体更加的坚硬粗大。
　　齐梦握着我的家伙后，说道：“诗侠，先出来，角度不对”我忙将宝贝退了出来，枪一出来，我向下一看，怪不得媛媛要惨叫，枪头上又有血迹了。
　　“丫头，还疼吗？”
　　齐梦心疼地问道。
　　“妈，不疼了，妈，难道我真的不行吗？刚才诗侠那个方向都试过了，结果都进不去，我才叫他干脆用全力试试，所以，你不要怪他的”媛媛怕齐梦看到她流血了会怪罪我，赶紧解释了一下。
　　齐梦一笑，说道：“丫头，妈怎么会怪诗侠？其实，诗侠作为男人，他进不去，他下面也会好难受的，男人有欲望不发泄是很痛苦的”说着，齐梦再次握住我的宝贝，引向了媛媛的桃花洞口。
　　“诗侠，妈叫你使劲你就使劲，明白吗？”
　　“嗯，妈，我知道了”我心里想，靠！快点吧！这样被丈母娘握着，太别扭了，太暧昧了。关键是她这样握着我的宝贝，让我想到了在香港时干掉李婉和虞童的场面，想到这里，我有股邪念，特别想把她也干掉，我知道自己内心的这种想法和欲望很肮脏，但由于有了先例，还是难以抑制这种下流的想法。
　　齐梦将我的宝贝引到媛媛的洞口后，说道：“诗侠，媛媛的洞应该是有些向下斜，所以你的身体要往上一些，然后，你用力试一次”根据齐梦的指导，我调整了一下姿势，双手撑着床面，齐梦将我的宝贝对准媛媛的洞口后，说道：“诗侠，记住，用力时一定要往下一些，你试一下”说着，她将手移开了。
　　我挺腰用力往里刺去，并根据齐梦的要求，稍微往下了一些，但除了换来了媛媛的又一声惨叫外，仍然没有任何进展，大部分枪杆依然露在了外头。
　　媛媛的惨叫声，把个齐梦可心疼坏了，毕竟是母女连心啊！齐梦赶紧将媛媛的头抱住了，心疼地说道：“丫头，你一叫，叫的妈心都生疼了”媛媛在齐梦的怀抱里哭了起来，她抽泣地说道：“妈，难道我真的做不成女人了吗？妈，这到底是怎么回事啊？为什么我们母女会和别人不一样呢？”
　　齐梦也难过地说道：“媛媛，都怪妈生了你，把这个也遗传给你了，但媛媛，你别泄气，一定可以的，妈以前一个多月才成功了，现在妈还是有些经验的，别急，会成功的”说实在的，我现在也有些泄气了，谁知道这么美的一对母女，下体结构却是畸形的，而作为其中的主角，我除了安慰她们，也没有其它良策。
　　“丫头，诗侠，还有一个办法，但妈也难以启齿，但不这样做，看到每次丫头这样的痛苦，妈心疼死了，可这样做，妈也……”
　　说到这里，齐梦没有把话说下去了。
　　其实，我已经猜出来了，齐梦是想让我在她身上先试，试成了，找到感觉了再在媛媛身上实施，这样可以减少在媛媛身上试验的痛苦。
　　“妈，你说啊！到底有什么好办法，你快说啊！”
　　媛媛在我身下急切地问道，这时候的她，为了能和我做成好事，什么条件都不是问题。
　　果然，齐梦说出了她的办法：“丫头，因为你跟妈下面是差不多的，妈有经验，让诗侠在妈的身上先试，试成了，找到感觉了，他就能顺利地在你身上找到位置了。
　　我心里这个美啊！靠！这下老的少的一个都跑不了了，但同时，我为自己的堕落感到羞愧，可这种羞愧感也仅仅在脑海里一闪念，很快就被这次刺激的办法代替了。
　　让我没有想到的是，媛媛听了齐梦的办法，不但不生气，反而兴奋不已，她惊喜地叫道：“妈，这个办法好！诗侠，你先在妈身上试试吧！”
　　靠！这丫头完全忘了，我在她妈身上试验的这件事是在为世人所不齿的。
　　我看着齐梦，脸一红，不好意思地说道：“妈，这合适吗？”
　　齐梦的脸一红，眼光没有正视我，答道：“诗侠，妈不逼你，你自己拿主意吧！妈就是想让丫头少受点罪，每次听到丫头痛的直流眼泪妈心就被刀捅了一下，但妈没有怪你的意思，你也是为了你们的将来，而且这也是必须做的事，谁要你们是夫妻呢！但妈毕竟是妈，咱们中国几千年的道德传统是不允许我们有这样的行为的，但妈为了丫头，什么都可以不顾，当然，诗侠，你有完全的自主权，你不愿意我们只能慢慢地试了，但我们母女确实和普通女人不一样，像这样的事，妈只能用身体去告诉你到底在哪里，说是说不准的，只能瞎撞了，情况就这样，诗侠，你自己决定吧！”
　　靠！听了齐梦的话，没幸福死我！一来，可以尝到老美女的特殊味道，上次和李婉，虞童做把老子爽的要发疯，不是其它的，就是觉得味道不一样，特刺激，二来，有了齐梦的身体力行，肯定很快就能找到诀窍的，齐梦说的对，她不自己试给我看，就是说，我真的觉得好迷茫，总这样毫无章法地干，非把个媛媛干死不可，我自己也要憋疯的，现在既然齐梦话已至此，那我还客气啥？干了再说，想到这里，我点了点头，仍有些不好意思地说道：“妈，就按你说的吧！”
　　媛媛一听，高兴坏了，忙说道：“诗侠，那你出来吧！我看看你们怎么做的”说着，她拱了拱丰臀，示意我出来。
　　这时，齐梦这个五十多岁的老美女开始脱裤子了，她没有脱上衣，直接将裤子连同内裤都脱掉了，然后，双脚一叉开，坐到了媛媛的旁边，两条白皙的粉腿中间浓密的草丛将我欲望勾得异常的强烈，尤其是草丛中那尚未绽放的花瓣，更加吸引我，我有些羞涩地从媛媛身上移到她的对面，与她相对而坐。
　　齐梦羞涩地说道：“诗侠，可以了，来吧！”
　　我忙压抑住内心的狂喜，说道：“嗯，妈，我来了”


第261章 终于进去了
　　说着，我扶着自己早已按耐不住的坚硬家伙，对准了齐梦的那条细缝，将她的两片暗红的阴唇从中间挑开，靠！鲜嫩的花蕾立马尽情地显现出来，夺人眼目的诱人。
　　其实，齐梦随虽已过45岁了，但皮肤保养甚好，上身的衣服她没有脱，我还不知道，但就看她的下体的肌肤，嫩的跟小姑娘一样，可以断定她的整个胴体绝对不比秦梦的差，花瓣周围雪白雪白，花瓣和花蕾也是鲜嫩无比，不像是到了这么大年龄的女人。
　　挑开她的洞府后，齐梦禁不住呻吟了一声，我知道，齐梦现在是身不由己，情不自禁，毕竟她的这块肥沃的土地荒废了20年了，没有得到男人应有的开垦和滋润，那是何等的残酷啊！她和李婉，秦梦她们还不一样，她是有老公的人，而下场竟然和她的姐妹们一样的悲惨，靠！她那个混蛋丈夫真她NND的不是东西，放着这么肥沃的一块土地荒着不用，猪头！
　　齐梦的呼吸开始急促起来，声音有些哽咽地说道：“诗侠，快进来，你的身体往上一些，插的时候是向下，而不是向前，知道吗？”
　　说着，她用手握着我的宝贝，引向了她自己知晓的方向。
　　对准后，她用力握了握我的宝贝，我知道，她在示意我行动，其实，她再不示意我行动，我都要憋疯了，太他妈的熬人了。
　　我腰一用力，滋地钢枪深插了下去，让我欣喜若狂地是，这一杆居然直达了她的花心底部，就听齐梦幸福地啊了一声，声音颤抖着说道：“啊！诗侠完全，进来了，知道在哪里了吗？”
　　我仔细想了想，靠！光激动了，啥感觉也没有，就一个字，爽！现在深没在她的洞府里的感觉太舒服了，浑身都觉得轻松起来。
　　媛媛一看，羡慕不已，叫道：“诗侠，妈问你呢！快说啊！怎么你插妈就一下进去了呢？我怎么就不行啊？你快仔细地找找感觉吧！”
　　我摇了摇头，说道：“我没有啥感觉，就是觉得特别舒服”我看了看齐梦，就见她眼角已有两颗清泪，当然，我是知道原因的，她一定是太激动了，太舒服了才会这样，可是，媛媛不知就里，她也看到了齐梦流泪了，说道：“妈，难道你也很疼吗？”
　　齐梦擦拭了一下眼角的泪水，笑着说道：“丫头，妈是幸福的哭了，妈从没有告诉过你，妈有20年没有被男人碰过了，妈这是激动啊！没有想到，20年后，是我的女婿让我再次尝到了男人的味道，虽然无法启齿，但妈不后悔，也要谢谢你丫头和诗侠，但仅限于这次了，今晚出了这个门谁也不能再提了，要不妈都无法做人了，知道吗？”
　　媛媛显然是无法接受这个事实，她激动的叫了起来，抱着齐梦的头哭道：“妈，怎么会是这样啊？那我爸不是男人嘛？你长得这么漂亮，他为什么还不碰你啊？他宁可在外面找野女人都不要你，我恨死他了，妈，你过的这么苦，为什么不离婚啊？”
　　“丫头，一会儿妈再给你讲，你先让诗侠在妈身上找到感觉，然后，等你们俩做成了好事，妈心里踏实了，再把我和你爸的事讲给你们俩听，好吗？妈现在好想和诗侠尽情地做一次，可以吗？”
　　媛媛连想都没有想，忙点头，说道：“妈，当然可以了，而且，我还有个想法，诗侠，我妈也到这么大年龄了，以后，她想了，你就和她做吧！算我求你了，妈都20年没有男人了，她这辈子过的太不值了，我想让她在晚年的时候，过的开心些，反正就我们三个人知道，好吗？”
　　说着，媛媛用近似哀求的眼光看着我。
　　靠！这丫头疯了吗？虽然偶尔光临一次，我可以接受，因为真的很刺激，但长期这样，我不能接受，因为我的内心会很痛苦，毕竟这种行为违法天伦，再怎么说是玉女教内部事务我也无法释怀的。
　　齐梦说道：“丫头，绝对不可以，但妈还是谢谢你一片孝心”说着，她拱了拱丰臀。
　　我知道，她特别需要我动作起来，于是，我也没有马上回答媛媛的话，将坚硬的宝贝从齐梦的洞府里缓缓地抽了出来，仔细地品味着这个过程，突然，我有了新发现了，原来，她的管道不是弯曲，而是斜了，是长斜了，准确地讲是向下还偏右一点。
　　出来后，没有了齐梦的引导，我试着再缓缓送了进去，其实，我这时候没有把注意力放到和她做爱上了，而是沉迷于寻找这种特殊的刺激快感，但是，对于齐梦这个20年没有了性爱的女人来讲，我的这种动作是何等的熬人了！
　　经过几个回合后，我已经大抵知晓了她的准确位置了，后来，我的抽送动作也越来越快，越来越猛了，齐梦的高潮很快就到了，我感觉没有100次，就迎来了齐梦的第一轮高潮，就见她紧咬牙关，尽力控制自己高涨的情欲，但这男女间的事就是这样，一旦双方真正的交合了，谁都无法控制欲望之魔，即使是女人被强奸，当强奸犯进去女人的身体后，被强奸的女人就没有了抵抗力了，不是别的，是进去后，她的欲望之魔马上就会战胜自己的理智，内心再不愿意，再反抗，但身体已经身不由己了，生理上的快感立即就会取代羞辱之心，从而主动配合着强奸犯的抽插，以顺利完成整个强奸过程，世界上强奸成功的案例大都是这样的情况。
　　果然，齐梦再也控制不住自己高涨的情欲了，在我的下面呻吟声不断增大，响彻了整个房间，我斜视了一下，媛媛，就见她满脸春情荡漾，呼吸急促，无比羡慕地瞅着我和她的母亲的愉快的性爱之旅。
　　由于昨天刚刚射了，所以我今天特别善战，干了她1000多次，齐梦到最后泄得没有了爱液了，我插干了她的下面，她才罢休，有气无力的说道：“诗侠，哦！妈不行了，不要了，你快点到媛媛身上试吧！你已经完全找到感觉了，媛媛的结构和妈的几乎一摸一样，你去试试吧！”
　　这时候的我，情欲正高涨之时，听了齐梦的话，我自己也觉得差不多了，毕竟年龄摆在这里，再干下去的话，以我的功力，非干晕她不可。
　　我笑着看了看旁边的媛媛，就见她已经摆开了阵势，双脚叉开，将迷人的桃花洞直对着我，让我激动万分的是，她的蜜道里已经流出了好多的爱液，在灯光的照耀下，爱液如晨曦阳光下的露珠一样闪着光呢！
　　从齐梦的蜜道里退出来后，我忙趴到了媛媛动人的胴体上，准她的桃花洞口，感觉了一下方位，腰一挺，坚硬的宝贝用尽全力往下一插，略偏右一点，奇迹发生了。
　　虽然，也听到了媛媛的一声惨叫：“啊，好痛”但我也分明感觉到了自己的宝贝，已全部深埋进了她的迷人的洞府里，不留一丝的空隙。
　　听到媛媛的惨叫声，齐梦赶紧从床上爬起来，扒开我们俩的下体一看，乐坏了，惊喜地说道：“丫头，全进去了，丫头，你已经是诗侠的女人了，你们成功了”媛媛脸上露出了欣慰的笑容，虽然脸上还挂着泪珠，但同时，幸福也写尽了她的脸颊。
　　“妈，我知道，诗侠在里面的感觉太好了，好温暖，好充实，这种快乐的感觉传遍了我的全身，妈，我都想就这样死在他身下，太舒服了，妈，原来做爱可以这么舒服啊！诗侠，以后你就多和妈做做吧！妈太可怜了”靠！这丫头还是没有忘记拿我做人情，尽孝心。
　　“说什么呢！丫头，还疼吗？”
　　齐梦心疼地问道。
　　媛媛幸福地摇了摇头，说道：“不了，刚才好痛，但现在好痒”听了媛媛的话，我和齐梦相视一笑，我们都知道，媛媛不是痒，是需要我的抽送。
　　“诗侠，你和媛媛好好做吧！妈洗个澡，睡觉去了，媛媛，好好享受这种人生最快乐的时刻吧！一会儿诗侠像刚才和我那样的做，你会感到更加快乐，妈出去了，诗侠，今晚是媛媛第一次，稍微轻点，慢点，知道吗？”
　　说着，齐梦下了穿，拾起裤子，光着白皙的丰臀出了我们的新房，并随手将门关上了。
　　目送齐梦出去后，我缓缓地将家伙抽了出来，靠！上面沾满了她的处女红，我赶紧从床头柜上拿了些纸巾擦拭了一下宝贝，然后，把媛媛花瓣周围的血迹也擦拭掉了。
　　这样，重新摆好了阵势，我轻车熟路地挺枪入了她的洞府，媛媛激动地抱紧我的臀部，说道：“诗侠，我现在觉得我是世界上最幸福的女人了，你进来的感觉好奇妙啊！我觉得自己特别想像妈那样的叫，要不我就觉得好难受”我笑道：“媛媛，那叫幸福的呻吟，古人管这个叫叫床，知道吗？只要是女人在做爱，如果不发出这样的呻吟，说明和她做爱的男人不行，没有让她享受到性爱的快感”“诗侠，你懂得可真多，那你也那样爱我吧！我也好想叫”“行，媛媛，我保证从今晚起让你永远也离不开我了，因为你马上就要享受到人生的极致快感了”说完，我开始缓缓地抽送起来了。
　　不一会儿，媛媛就忍不住呻吟了起来，说实话，媛媛的桃花洞是我经历的女人中最特殊的一个，除了结构上有些异常，还有，她的洞口相对较小，我的宝贝坚硬起来插在里面将她的洞口堵的满满的，严严实实的，我能够非常清晰的感觉到她肉体紧紧地包裹着我的宝贝，非常刺激和撩人，尽管她也流了不少爱液出来，但那种紧凑的感觉依旧消除不了，这种特殊的感觉让我越干也起劲，越操越有味道，后来，我实在忍不住了，就顾不得她今晚是第一次了，动作越来越大，刺入的越来越深，这样的攻击方式，让媛媛彻底爽翻了，她高声地叫了起来：“啊！诗侠，再快点，别停下来，妈，我要死了，我飞起来了”她这一叫不要紧，齐梦以为我们又出状况了，赶紧推门进来了，结果一看到我急速地抽插着媛媛，而媛媛则是高潮迭起，波浪滔天，一副欲死欲仙的样子，笑道：“死丫头，吓我一跳”我边抽插着媛媛，回头看了一眼齐梦，我觉得齐梦的眼里仍有一股强烈的欲望，齐梦可能感觉到了我已看透她的心思，赶紧转身要退出去。
　　“妈，别走，我快被诗侠插死了，刚才我觉得自己都上天了，好奇怪啊！”
　　媛媛一边在我身下颤抖着，还一边和齐梦说着话，靠！真够可以的。
　　“傻丫头，你那是达到了性高潮，女人到了性高潮都是这种感觉，刚才妈也是的，你们继续玩吧！妈出去睡觉去了”说着，齐梦还是出去了。
　　不过我心里想，靠！还出去睡觉了？能睡得着才怪！就凭我们俩这样呼天喊地的疯干，媛媛肆无忌惮地呻吟，她下面绝对流成河了，刚才虽然过足了瘾，但听到我们这样的折腾，她不可能不想的，毕竟她20年没有做了，就刚才我这1000来次，肯定没有彻底过瘾的。
　　齐梦出去后，我和媛媛再酣战了近半个小时，直到媛媛泄得没有东东了，里面被我操干了，红肿了才罢休，最后，我也将欲火喷射到了她的蜜道里，把个媛媛小美女爽的在我身下颤栗不已，双手使劲地掐着我的屁股，当我们俩结束时，我的屁股都被她给掐红了。
　　做毕，媛媛幸福地搂着我的腰，也不管我的家伙还在不在她的身体里，自己自说自话地睡着了，看来她是满足到了极点，当然，我也有些疲劳了，慢慢地闭上了双眼，睡了过去。
　　由于我们晚上行动较早，所以睡的也很早，再加上喝了不少饮料，睡到凌晨2点左右，我被一泡尿给憋醒了，我迷迷糊糊地将坚硬的宝贝从媛媛的体内抽了出来，全身赤裸地下了床，打开门，朝卫生间里走去。
　　当我来到卫生间时，发现里面灯亮着，可能是晚上太辛苦了，我自己已经忘了外面还躺着个齐梦，更没有想到齐梦也在小便，而我又是赤脚，到了卫生间里是毫无声息的，因此，当我推开卫生间的门，赤身裸体的跨进卫生间时，才发现齐梦正穿着松垮的睡衣，撩开了下面撅着丰臀，用纸巾在擦拭着她花瓣呢！原来她刚小便完毕，为什么我知道她这是刚小便完毕呢？因为，家里除了我全是美女，这样的经历天天都能看到，梓梦她们小便完了都是这样的用纸巾擦一擦花瓣上的尿液。
　　我一看，呆呆地愣在了那里，太意外了，我只好木纳地说道：“妈，对不起，我不知道你在里面”这时，齐梦也呆呆地看着我高昂的枪头，眼里充满了情欲，怪不得有人说，晚上是人一天中的理智最薄弱的时候，今晚，这句话就在我和齐梦之间得到了应验，我们之间没有谁主动与被动，几乎同时，我们俩不约而同地抱到了一起，她可能也是因为看到了我的眼里对她的下体有了欲望，反正晚上已经做了一次，再多一次又有什么关系，估计她也是这么想的。
　　没有任何语言，没有任何前奏，她将她抱起后，放到梳妆台上，分开她的双腿，将坚硬的家伙对准她的柔软处，刺了进去，现在我对她们母女的结构都是轻车熟路了，无需仔细的感觉，稍加注意就能准确的刺入，齐梦满足的轻吟了一声，然后，我们开始了人类最原始的抽送动作了。
　　这样干了她不到1000次后，我破天荒地再一次将欲火喷射了到了齐梦的体内，把个齐梦射得浑身颤抖不断，其实我自己也没有想到，居然还会想射，因为我已经射了一次到媛媛体内了，估计是因为这是在偷情，人家说偷情的性爱就是比正常的性爱来的刺激，的确如此啊！


第262章 苦命的齐梦
　　“诗侠，你没有射给媛媛吗？我看你射了不少在我里面呢！”
　　完事后，齐梦小声地问道，脸还红红的。
　　我也羞涩地笑道：“妈，射了，射完了，我们就睡着了，我是被尿憋醒的”说完，我从她蜜道里退出宝贝，到了马桶旁，将憋了一晚的尿全部释放出来了，靠！真舒服啊！
　　“怪不得梓梦她们都说，咱们玉女教男副教主的性功能不是一般人可以想象的，的确如此，你刚射了没几个小时，居然又可以射这么多，诗侠，妈这辈子都没有享受到今晚这样幸福的性爱，谢谢你！我们家媛媛能跟着你这样的男人是前世修来的福分啊！”
　　齐梦感叹道。
　　“妈，对不起，刚才我看到你那个样子特别性感迷人，也没有针对你的同意就……”
　　撒完尿，我转身对齐梦说道、齐梦羞涩地说道：“没事，我看到你光着身子进来，也很想的，今晚的事到此为止了，诗侠，好好疼媛媛，把刚才的事忘掉吧！回去陪媛媛睡觉吧！”
　　我笑了笑，说道：“嗯，知道了，但我没有办法真正的忘记，因为你给了我不一样的性爱，我会永远记住今晚的特殊经历的”说完，我俩相继回了自己的房间。
　　回到新房后，我搂着媛媛，一会儿沉沉地进入了梦乡，毕竟刚才又射了不少给齐梦了，所以困意也就来得快了。
　　第二天早上，晨曦的阳光射进了我们的新房，将满是喜庆的新房照射得更加的充满暖意和温馨。
　　“诗侠，你醒醒嘛！”
　　当我醒来时，见小美女媛媛正趴在我身上一双粉嫩的小手正拨弄我软耷耷的家伙呢！
　　我笑了笑，说道：“昨晚还没有够啊？不痛了，来，我看看，是不是还肿着？”
　　说着，我将媛媛翻到了下面，坐了起来。
　　我分开她白皙的双腿，看了看她迷人的下体，靠！两片花瓣还肿着，看来今天不能再干了。
　　“诗侠，昨晚我终于做成你的女人，我觉得好幸福，今晚我还要，行吗？”
　　小美女在我身下嗲嗲地说道，我笑道：“不行，你下面还肿着呢！歇两天就好了，我们赶紧起来吧！今天还要赶回去呢！还有两天的时间就去香港了，我们要早些回到关氏，我好安排公司和家里的事情，现在我们关氏的发展如日中天，订单接踵而来，一天一个变化，去了你就知道了”正这时，齐梦敲门进来了。
　　“丫头，诗侠，我们下去吃早点还是让她们送上来？如果你们着急走，我们干脆就下去吃”齐梦征求着我们的意见。
　　我笑道：“妈，还是让她们送上来吧！”
　　媛媛也说道：“是啊！妈，在这里吃完了我们再走，今天我们拿了证件就回关氏了，妈，你要不要和我们一起去啊？”
　　“妈就不去了，那你们起来吧！丫头，下面还疼吗？”
　　说着，齐梦径自走到了我们的身边。
　　“怎么？你们还要做啊？”
　　齐梦见我和媛媛的姿势非常的暧昧，疑惑地问道。
　　我脸一红，笑道：“妈，我只是想看看她的下面，她都红肿了，昨晚我们俩都太想了，也没有顾及这么多，早上看到她下面都红肿成这样了，我好心疼她”齐梦探过头来一看，立马心疼地责备起来：“丫头，再想也要注意保护自己的身子，记着，歇几天再做，知道吗？还疼吗？”
　　媛媛羞涩一笑道：“妈，早不疼了，没事的”起床后，我和媛媛洗刷完毕，三人用完早点，退了房，我们驱车回到了环球旅游总部。
　　到了齐梦的办公室，我和媛媛坐到沙发上，齐梦安排起了工作，媛媛说道：“妈，你还是跟我们一起去吧！媛媛想多陪你几天，我们去香港了你再回省城，好吗？”
　　我也顺着媛媛的话，笑道：“妈，媛媛说得对，你就跟我们回去吧！也好指导指导我们关氏的管理，你安排一下工作，一会儿我们就一起走”齐梦思索了片刻，笑道：“好的，既然你们都这样讲，那妈就多陪你们几天，我安排一下工作，你们先坐一会儿”说完，齐梦出了办公室。
　　齐梦安排好了工作，我们的出境证件也办好了，齐梦没有驾车，坐着我的宝马与我们一起向关氏进发了。
　　路上，媛媛不禁再次问起了齐梦的婚姻生活，她说道：“妈，昨晚你说你和我爸20年没有在一起了，这是真的吗？可你们看上去不是挺恩爱的吗？你能告诉我们这是为什么吗？”
　　“丫头，我昨晚就想告诉你们，妈这20年来表面过的风风光光，从科长太太，局长太太，处长太太，甚至到了厅长太太，而我自己又是企业的老总，玉女教的长老，当然这个别人是不知道的，而妈内心的苦谁也不知晓”齐梦叹道。
　　“妈，既然我爸不爱你，你干嘛不离开他？你明知道他在外面有人，为什么还这样容忍，我真的搞不懂你，你又不要他养你”媛媛疑惑地问道。
　　“媛媛，不是妈能忍，而是妈也没有办法啊！我们从结婚开始就一直没有幸福过，其实这也不能完全怪你爸，而是妈命苦啊！就是因为咱们母女的下体这样畸形，一般的男人是很难进去的，你爸在我们结婚后一个月才偶然进了一次，不到十秒钟就射了，也就怀上了你，后来他就再也找不到了，没有一次能顺利进去，要么就是刚进去就射了，媛媛，你知道吗？妈这辈子真正做女人是在昨晚，像咱们这样的女人，只有嫁给诗侠这样的男人才有可能会幸福的，要不没有男人可以真正的让我们快乐”“妈，那以后我就让诗侠隔段时间来一趟省城，你们就好好地做一次，诗侠，可以吗？”
　　媛媛推了一下我的手，问道。
　　我笑了笑，没有做声，我从反光镜里看到齐梦的脸微微有些红，但她还是说：“媛媛，别瞎说，昨晚的事别再提了，我是你们的妈”靠！我心里想，齐梦也就是在女儿面前保持点尊严而已，从内心深处，她是多么地渴望我会实施媛媛的这个提议啊！昨晚在卫生间里，我从她的表情和下体流出的爱液判断，她现在的情欲应该是她这辈子最强烈的。
　　“妈，可是你这样太苦了啊！”
　　媛媛心疼地说道。
　　“没事，妈这么多年都过来了，现在妈就是希望你们早点给妈生个孙子，完了，这个孩子由妈来抚养，叫你爸的姓，这样，妈也算是对你爸有个交代了，知道吗？当年妈生下了你，你爸发现你不是男孩，他和你奶奶当时就特别不高兴，你爸一家几代单传，所以，他很在意这个的，而他和妈过夫妻生活又不能正常，所以，他才到外面找女人，媛媛，你也别恨你爸，他没有把妈修掉，说明他还是个不错的男人，知道吗？”
　　“嗯，妈，我知道，其实，我也就是一时生气，要我恨我爸，我还真做不到，我从小到大，他都那么疼我，就算他在外面还有家，我也恨不起他来”“是啊！我丫头到底是个善良的孩子，妈也不希望你恨你爸，你爸娶了妈，也没有做过真正的男人，他不能和诗侠比，诗侠的下面多硬啊！持续时间多长啊！一插可以插好几个小时！当年，你爸爸每次在妈下面捣鼓不到10分钟，都没有进去自己就射掉了，所以，他自己也很着急的，后来时间长了，对他的打击也逐渐大了，对妈就没有了兴趣，他说妈不是真正的女人，是怪物，说得妈也无话可说，但妈真的不恨他，谁叫妈下面是畸形啊！”
　　靠！这母女俩当着我的面聊她们的性生活聊的这么起劲，聊得这么自然，完全把我视若无物，也算是天下少有了！
　　“妈，那你说我如果有了孩子，也是个女孩，会不会也和咱们俩一样啊！下面也是畸形？”
　　媛媛问道。
　　媛媛的话让我也颇感惊讶，是啊！如果我的孩子也和她们母女一样，也遗传了她们的缺陷，那我不是害了自己的孩子？
　　“媛媛，这不好说，遗传也不是都会发生的，但还是有这种可能”齐梦说道。
　　其实，我现在看来，她们这个也不是什么大不了的毛病，相反，对我而言，这好像还是优势，因为媛媛的洞道很窄很紧很小，让我插的特别舒服而有味道，只能说，她们这样的美女要嫁就嫁给性功能比较强的男人，太普通的男人肯定是不行的，正如媛媛她爸，经常在齐梦花瓣处捣鼓半天，进都没有进去，就自己射了，那确实没有意思，男人和女人做爱的极度快感是在彼此肉体摩擦中产生的，摩擦感越强，性快感就越强，而她们这种狭小的洞洞正好满足了充分摩擦的需要，所以，娶了这样的美女多么有福气啊！至少从昨晚开始，我是尝到了这对母女的甜头了，哪怕天天能操一操她们，那是多么快乐的一件事啊！
　　“诗侠，妈问你，你也别不好意思，你已经有了6，7个女人了吧！这么美女每天一个对她们来说也是太少了啊！你现在是怎么解决这个问题的，毕竟她们都是年轻的女孩，像她们这样的年龄每个星期最少要3次，你怎么安排呢？”
　　我脸一红，笑了笑，说道：“妈，怎么说呢！你也知道，我练成了媚女心经，和断脉心经，别说就她们这几个，再加上这么多，我也没有问题的，因为我一次最少可以满足5到6个女人，甚至是她们全部上，我也对付得了，我现在完全可以做到收发自如，想做就做，想射就射，不想做就不做，不想射也可以不射，只要我自己愿意，但我不会刻意去控制，我觉得生理上想了我就做，想射了我就射，不会憋自己的，梓梦说，会憋坏身体的”“啊！怪不得梓梦教主，说你已经到了媚女心经的最高境界了，原来是真的啊！丫头，能跟着诗侠，是你前世修来的福分啊！到了关氏，要好好感谢你梓梦姐，知道吗？她不点头，谁想跟着诗侠都不行的，她除了是诗侠的教主，老师，更是诗侠最爱的女人，这在我们教内的帮主级别的人都知道的”媛媛点了点头，说道：“嗯，妈，我知道了”“妈，你千万不要这样说，能拥有媛媛这样的美女更是诗侠千年修来的福分，其实，诗侠何德何能让这么多的美女都无怨无悔地跟着我，我只是碰巧和梓梦有这样一段缘分，练成了玉女教的核心功夫媚女心经，然后，有幸结识了像你们这样一批才貌双全的美女们，有时候我觉得老天爷对我太好了，我都觉得我现在变坏了，以前在大学里，我几乎不和异性接触，现在我看到美女就想做爱，我知道自己这样不好，可是就是控制不住地想，梓梦告诉我是因为我的媚女心经功夫起了作用，因此，她说，只要我不去干坏事，只要是两情相悦，我可以和任何人发生性关系，她都不怪我，她就怕憋坏了我的身体，她说，练成了这个功夫的人，性欲会特别的强，如果得不到发泄，会伤身体的”靠！索性，我将梓梦给我的这些原则都坦诚的告诉她们母女，省得以后我若控制不住操了别人，她们也好表示理解了，妈的，我觉得这招挺狠的！丑话说到前头，为以后自己干坏事打个预防针。


第263章 媛媛的入教仪式
　　媛媛一听，叫了起来：“啊？你要死啊，诗侠，这么多美女陪你一个人，你还不满足吗？”
　　齐梦跟她的反应正好相反，她笑道：“嗯，妈觉得梓梦的决定是对的，像你这样一个男人，不是属于哪一个女人的，谁也独占不了你，丫头，你要爱诗侠，要让诗侠爱你，就不能争风吃醋，明白吗？现在他家里的那些女孩们相处得都很好，人家苏摩尔总裁的女儿都下嫁给了诗侠，无怨无悔，没有名分，还不是被大家接受了，这说明这孩子聪明，说明她知道自己需要什么，名分算什么呢！只要能和爱的人厮守在一起，这就是最快乐的事了”媛媛不好意思地笑了笑，说道：“妈，我就是太爱他了，不希望被被人分享他”齐梦笑道：“这就不对了，你本来就在别人后面，人家都接受你了，你还不接受人家，什么道理啊？所以，丫头，为了你能一辈子跟着诗侠，你现在必须改变自己的心态，到了关氏，要好好地尊重你的姐姐们，明白吗？”
　　媛媛点了点头，说道：“嗯，妈，我知道了”不到两个小时，车子进了本市了，我给梓梦拨了电话，告诉她，齐梦也来了，让她们做好迎接的准备。
　　进了城区，许多道路上两旁的广告牌上都是苏婷和韩晓她们做的广告，最引人注目的是苏婷代言的关氏玉女服饰品牌的广告，特别的清纯俊俏，我指了指她做的广告，说道：“妈，媛媛，那个广告牌上穿白色套装的就是苏婷，苏摩尔总裁的女儿”“是吗？好俊俏的姑娘，比那些电视电影里的明星还漂亮呢！诗侠，你可真有福气啊！”
　　齐梦情不自禁地赞道。
　　“真的好漂亮啊！我看比章子怡还美呢！诗侠，怪不得你每天要和她睡，是不是她特别有味道啊？”
　　媛媛问道，但话里话外透着浓浓地醋意。
　　我笑了笑，说道：“这不是主要原因，关键是其她姐妹都怀了好几个月的身孕了，只有她才刚怀孕，而梓梦不和我睡就睡不着，所以才会这样的安排”“诗侠，今晚我想跟你睡，好吗？我想让你搂着我睡”媛媛嗲嗲地说道。
　　我笑道：“媛媛，这方面还是看梓梦的安排吧！”
　　“真鬼，把这个难题交给我梓梦姐，坏蛋”媛媛佯骂道。
　　我和齐梦都笑了起来。
　　几分钟后，宝马开进了关氏服饰新厂房，当我的宝马在办公楼前停了下来的时候，就见梓梦，虞梦和小妮子等美女都在大楼前厅侯着呢！
　　我先下了车，梓梦则走到了齐梦的后座门边替齐梦打开了车门，笑道：“齐阿姨，欢迎光临关氏，媛媛小美女，来，跟姐上去吧！”
　　梓梦高兴地跟她们母女打着招呼。
　　虞梦也笑着说：“齐阿姨，辛苦了，多指导指导我们的工作，媛媛，我姐说你昨晚和我们宝贝圆房了？”
　　靠！这个虞大美女，一来就提这种事，还当着这么多人的面，这多让媛媛难为情啊！
　　媛媛脸一红，嘟起小嘴笑道：“虞梦姐，就知道笑话我”齐梦瞧了瞧我这一班已经身怀有孕的美女们，笑道：“诗侠这小子真行啊！让这么多美女都怀上了，谁的预产期最近啊？”
　　说着，随梓梦她们一直往我的办公室走去。
　　梓梦笑道：“虞梦的预产期最近，接下来是我，再就是若梦，小云，是啊！我们宝贝是挺厉害的，个个都怀孕了”到了我装修豪华的办公室，齐梦四下看了看，啧啧地说道：“嗯，干的真不错，这小子还行，把你们这群美女领导的还挺像那么回事似的”我呵呵一笑。
　　梓梦笑着说：“齐阿姨，先去吃饭吧！我已经安排好了，吃完饭，我们再给媛媛举行入教仪式，媛媛，你想好了吗？”
　　媛媛依偎在我的身边，笑道：“不用想，梓梦姐是教主，诗侠是副教主，我是诗侠的女人，当然要入教了，是吧？诗侠”我拧了一下媛媛的俊俏小脸，笑道：“是的，小美女，今天开始就是我们玉女教的女人了”大家都笑了起来。
　　考虑到若梦等美女们不方便，中饭作陪的人员主要有虞梦，李娜，若梦和小妮子没有去，我打电话给了苏婷叫她自己开车直接去春江宾馆。
　　到了春江宾馆，野蛮小美女苏婷已经在我们之前到了宾馆，见我的宝马进来了，苏婷赶紧跟我摇手示意，靠！这丫头一天没有见到我，肯定想坏了。
　　我们五人来到了苏婷跟前，梓梦把媛媛拉到了前面，笑道：“婷婷，这是媛媛妹妹，这是我齐阿姨”苏婷优雅地柔声笑道：“齐阿姨好，媛媛妹妹好，欢迎你们！”
　　齐梦一瞧苏婷，啧啧赞叹起来：“好俊俏的姑娘，我们刚才在路上看到了你代言的广告，真是俏丽多姿，要是去拍电影的话，也是大明星啊！”
　　“齐阿姨，您也好漂亮哦！媛媛妹妹也好美啊！怪不得我们诗侠一听说媛媛妹妹要嫁给他，都乐疯了”说着，这野蛮小美女嗲了我一眼，也是醋意甚浓的味道。
　　我斜了一眼梓梦和虞梦，就见她们姐妹俩抿着嘴相视一笑。
　　到了包间里，分宾主落座，梓梦将苏婷和媛媛安排在了我的左右两边，她则靠着婷婷和虞梦，李娜则靠在虞梦的边上，然后，梓梦叫服务员把酒菜都端了上来。
　　席间，梓梦笑着说道：“齐梦阿姨，各位，关氏目前在我们虞梦总经理的领导下迎来了一个新的发展高峰期，尤其上个月，我们进行的品牌战已初见成效，婷婷代言的广告在电视上一经播出，反响巨大，订单接踵而来，宝贝，你知道了，昨天下午，李娜跟虞梦讲，一个下午接了近500万订单，这种品牌效应是我们之前所始料未及的，按照这样的发展速度，两年内，我们可以将玉女服饰专卖店开遍整个中国的县级城市，婷婷，等你们苏摩尔的营销策划主创人员到了，那更是如虎添翼啊！”
　　梓梦的话给了我极大的振奋，我赶紧站了起来，对众美女说：“谢谢！谢谢你们对关氏所做的努力，没有你们就没有现在的关氏，也没有我的现在，我做梦也不会想到，我关诗侠此生会有这样千年难遇的艳福，财色双收，其实，所有这一切都是梓梦所赐，在这里，我要当着你们所有的人的面立誓，我要用一生的爱来回报梓梦对我所付出的一切，回报大家对我的爱，否则，就让我不得善终”情到浓时，我声音有些哽咽。
　　梓梦一听，我发此毒誓，心疼坏了，立马伸手捂住我的嘴，满含热泪，柔声说道：“宝贝，姐不要你发这样的誓，姐不要你的回报，什么都不要，姐就要你幸福，快乐，只有这样，姐才会幸福，明白吗？”
　　在场所有的人，都被梓梦的话感染了，虞梦也眼圈红红的，说道：“齐阿姨，看到了吗？她们俩的感情已经到了决不可能分开的地步了，我姐一天看不到这个活宝贝，就茶不思饭不想，昨晚还跑到我的楼下，说诗侠不在她旁边躺着，她就觉得自己什么都没有了，只是一具空壳，我就是被我姐这种疯狂的爱打动的”梓梦将手移开后，疼爱地看着我说道：“宝贝，以后不要这样说了，姐都怕死了”我也被梓梦这种无私的爱感动的热泪直往外涌，想到她从开始与我交往那浓浓的醋意，到现在为了爱我，为了让我开心快乐，一而再再而三的往我身边添加美女，还不吃醋，这种无我的爱，让我怎么能不为之动容？
　　我点了点头，哽咽地说道：“梓梦，我都听你的，来，各位，除了我妈，你们都要站起来敬一敬梓梦，没有梓梦的宽容大度，就不会有我们现在的幸福生活”在我的提议下，虞梦带头，李娜，婷婷等都站了起来纷纷举杯以饮料代酒谢谢梓梦接纳了她们，梓梦只是微微一笑，喝了一点叫她们都坐了下来。
　　然后，梓梦再把对媛媛的安排做了一下部署，她说：“齐阿姨，媛媛既然已经和我们宝贝圆房了，那就是我们这个家庭的成员了，考虑到她没有什么专业，干脆她就在婷婷的模特队呆着吧！反正她和婷婷年龄也差不多，好像婷婷比媛媛大不到一岁吧！婷婷你看呢？”
　　苏婷笑了笑，说道：“梓梦姐，你说怎么安排，我就怎么做，我绝对欢迎媛媛妹妹加盟我的模特队，有这么性感火辣的一个美女，我们模特队求都求不来的，这不是锦上添花吗？”
　　媛媛笑着说道：“婷婷姐，那以后你要多交我哦！我什么都不懂的”“还什么都不懂？梓梦姐说你是太极高手，一般的男人都不是你的对手，这对我们模特队可是天大的好事，省得我们周围老是有一帮小流氓想打我们姑娘们的主意，到时候你看到就给我扁他们，平时还可以教我们小姑娘练武呢！”
　　婷婷说道。
　　媛媛羞涩地说道：“婷婷姐，哪里有你说得这么厉害，我这个太极在诗侠面前什么也不是，他只用二三成的功力就把我打败了”大家一听，都笑了起来。
　　梓梦接着说：“大家快点吃吧！齐阿姨，今天很抱歉，不能好好陪你吃餐饭，只能将就一下，明天再补吧！下午要给媛媛做入教仪式，我回去还要准备一下”齐梦笑道：“教主客气了，把媛媛交给你，就是给你添麻烦的，按理说，我要请你们的，大家都是自己人，都不客套了”我笑道：“是啊！反正是一家人，没有什么客套的，妈，下午你在这里休息还是跟我们一起去关氏？毕竟坐了好几个小时的车了”齐梦笑了笑，说道：“我随你们一起去看看吧！没事的，妈不累”吃罢中饭，一行人再次回到了关氏，苏婷也没有回她的婷美模特队，随我们一齐来到了关氏，到了办公室，梓梦把无关人员都请出去了，里面只剩下了媛媛母女和我，还有婷婷，这野丫头跟梓梦磨了半天，梓梦拿她也没有办法，就破例让她呆在里面了。
　　“媛媛，别紧张，来我们到里面来”说着，梓梦将媛媛带进了我办公室的隔间里，我们都好奇地跟在了后面。
　　到了里面，我大吃一惊，原来里面已经被梓梦重新布置了一番，就跟我们练媚女心境和断脉心经一样，搞得神神秘秘的，又是香，又是蜡烛，床头还有一张武则天的画像，我因为经历过几次还好点，苏婷惊叫了起来。
　　“哇塞！这是干嘛呀？好神秘哦！”
　　梓梦回头瞅了她一眼，苏婷吓得赶紧闭嘴了。
　　我冲她笑了笑，意思是知道厉害了吧！
　　梓梦叫媛媛把衣服都脱了下来，媛媛瞅了瞅齐梦，齐梦笑道：“丫头，又什么害臊的，都是女人，诗侠是你的男人，昨晚都圆房了，没什么，脱吧！这是规矩，妈以前也是这样过来的”媛媛还是羞得满脸通红地把自己脱了个精光，靠！当看到她美妙动人的胴体时，尤其是看到她的仍然微微有些红肿的两片花瓣，我顿觉性欲如潮水般袭来，下面立刻坚硬无比，梓梦意味深长地回眸瞅了我一眼，我明白，她感应到了我想干媛媛了。
　　我不好意思地笑了笑。
　　媛媛脱光衣服后，按照梓梦的要求，乖乖地躺到了床上，美眸紧闭，仍然羞的满脸通红，毕竟这么多人在参观她的胴体，肯定会难为情的。
　　“媛媛，整个过程要半小时左右，不会疼痛，所以你不要害怕，不要紧张，知道吗？其她人不能说话，明白吗？”
　　梓梦严肃地说道。
　　我们都点头表示理解了。
　　然后，梓梦盘腿坐到了媛媛的对面，双手按着自己的双膝，开始运功调息，默念心经口诀，不到20分钟，她的头上开始冒烟了，我知道，她的功力已经可以实施断脉心经了。
　　就见她一手将媛媛的大腿分开，另一只手伸向了媛媛的桃花洞，媛媛的下体立马条件反射地拱了一下，靠！弄得我的下面也硬了一下，好像梓梦的指头就是我的钢枪一般。
　　梓梦将一个手指探进了媛媛的桃花洞里后，停了下来，好像在里面寻找什么一样，我看看媛媛，就见媛媛紧要牙关，美眸紧闭，好像她在忍受着什么，我明白，她在忍受欲望，毕竟昨晚我刚给她开了苞，对于初尝性爱的她来讲，即使是梓梦的一个手指伸到她的洞府里，肯定也是一种特别的刺激。
　　两分钟左右，梓梦突然手指一动，媛媛忍不住轻吟了起来：“嗯”靠！搞得我下面太憋人，真后悔进来了，可看到媛媛小美女美丽的胴体，又舍不得出去。
　　这样动了几次后，梓梦将手指从媛媛的洞府里拔了出来，我看到她的手指上沾满了媛媛的爱液，然后，梓梦做了个收势动作，回头冲齐梦和婷婷说道：“你们先出去吧！让宝贝留下来”齐梦和婷婷听话地出去了，并随手将门关上了。
　　梓梦笑道：“媛媛，想诗侠了吧！正好诗侠也在，你们做吧！我们宝贝也想坏了，哦，对了，你的下面好像有些斜，和正常的女人不一样，我刚才找穴位找了几分钟才找到的，是这样的吗？”
　　“嗯”媛媛不好意思地点了点头。
　　这时候，我已经把衣服脱光了，也爬到了床上，梓梦看了看我高昂的枪头，呼吸加重了起来，说道：“宝贝，你们先做吧！一会儿轻轻地插几下姐，姐都要想死你了”


第264章 临行前的安排
　　“嗯，好的”说完，我趴到了媛媛温玉的胴体上，挺枪刺了下去，一杆到底，直入她的花心，然后，开始了急速的抽送动作，靠！刚才看得都憋坏了。
　　干了20分钟左右，媛媛丢盔卸甲，浪声滔天，高潮如潮水般涌来，到底是小姑娘，恢复的也快，虽说昨晚把她干肿了，但今天她的欲望仍是异常的强烈，一直插了她近2000次，这小美女才肯宣布不要了，因为她实在是颤抖的不行了，到最后我以每秒钟4次左右的频率抽送时，她都要用嘴咬我了。
　　满足了她以后，梓梦赶紧站到了床下，将丰臀对着我，因为她的肚子太大了，我已经不可能趴在她身上干了，只能采用后进式，我一挺进她的洞府里，那种欲死欲仙的酥麻感随即就由枪头传遍了全身。
　　我缓缓地在她的洞府里抽送了起来，考虑到她快要临盆了，我动作舒缓而优雅，但也好熬人啊！
　　抽了她10来分钟后，梓梦虽没有到高潮，但也基本上取得了止渴的作用，她问我想射吗？我说不想，梓梦就叫我撤了出来。
　　我们仨整理好了衣服，梓梦对媛媛说：“媛媛，以后你就是玉女教的女人了，凡事要听指挥，明白吗？宝贝，我们出去吧！”
　　出了这个小房间，就见齐梦和婷婷正坐在沙发上聊天呢！见我们一出来，婷婷朝梓梦娇笑道：“梓梦姐，你刚才干嘛把手指放在媛媛妹妹洞洞里啊？还好像在找什么似的，齐阿姨说你们玉女教的女人都要经历这个过程，为什么要这样啊？”
　　梓梦走到她的跟前，摸了一下她的头，说道：“婷婷，你不是我们玉女教的人，姐不能跟你说，这是教规，姐是教主，不能带头违反的，原谅姐，好吗？”
　　这野丫头嘴一瞥，悻悻地说道：“那好吧！我就是觉得好奇”我们都笑了笑。
　　梓梦拉着媛媛也坐到了沙发上了，她对齐梦说道：“齐阿姨，媛媛的入教仪式已经好了，从现在起媛媛妹妹就是我们玉女教第53代教徒了，待我临盆后，我会传授一些高层次的武功给她，我想把她当成玉女教下一代长老人选加以培养，你看呢？”
　　齐梦一听，脸上露出了惊喜之色，连忙笑道：“谢谢梓梦教主，媛媛，还不快谢谢你梓梦姐”媛媛忙抱了一下梓梦的粗腰，笑道：“梓梦姐，谢谢你！”
　　梓梦甜甜一笑，说：“都是一家人，不必客气”我们几个在办公室里闲聊了一会儿，后来，苏婷带着媛媛和齐梦上婷美模特队参观去了，我让梓梦留了下来，然后，把虞梦、关叔、韩总、米糠、李娜、邓美芝等都叫到了办公室，部署我们离开公司期间的工作安排。
　　她们都坐到了沙发上和椅子上，我则坐到老板椅上，我首先发言。
　　“各位，众所周知的原因，后天，我要和虞总和李经理去香港了，时间还不会太短，所以，召集大家过来，主要是讨论一下，这期间的工作安排，我从公司的报表上了解到，近期，公司的订单猛增，尤其是婷美模特队给我们做了广告后，广告效应现在已经产生了，而且影响也越来越大，因此，韩总这边的压力会以日剧增，这段时间，李娜要积极配合韩总生产上的管理问题，韩总这边除了不断地招募新员工外，一线管理人员也要增补的，现在大家都是股东了，也就是说关氏不再是我关诗侠一个人的，而是我们在坐的所有人的，因此，我希望在我们离开的这段期间大家要一如既往地团结一致，把关氏做大做强，现在，请虞总做工作部署，大家仔细听好”虞梦：“董事长刚才说了，在我们离开这段时间，我们在坐的各位都是公司的骨干力量，一定要精诚团结，把自己的本职工作做好，现在，我来宣布一下工作部署，如果有什么疑问，我们就在这里提出来，彻底解决掉，否则出了这个办公室就无条件执行，大家听明白了吗？”
　　大家异口同声地说道：“听明白了”虞梦：“好的，那我就开始宣布了，首先，我们离开后，公司由刘副总主持公司日常管理工作，我们这样考虑的，按资历和经验，韩总是最佳人选，但考虑到现在生产任务太重，韩总根本没有精力管其它的事，所以就让刘副总代管了，还有，刘副总是男人，又是董事长的兄弟，管起来会更顺些，希望韩总不要有其它想法，这样的安排完全是出于工作需要”说着，虞梦瞅了瞅韩总一眼。
　　韩总：“虞总，没事的，大家都是为了关氏好，我理解，我也确实没有精力管其它的事，现在每天都有新的订单过来，以前我们做加工从没有像现在这样忙，一个订单没有结束，同时又来了好几个，这些天，不是李娜帮我，我真的不知道怎么办了，我确实需要招人了，要不我就是不吃不睡也完不成任务的，况且，正如虞总所说的，刘副总的身份更适合主持工作，虞总你放心，我绝对没有意见”关叔：“嗯，我觉得虞总的安排不错的，小刘确实挺适合主持工作的，这半年我们俩呆在一起的时间比较长，小伙子做事做人都不错，我也同意”李娜：“我也同意”紧接着，所有的人都表示赞同了，并表态一定会配合米糠的工作。
　　我笑着瞅了瞅米糠，这小子还假惺惺地推辞呢！
　　米糠：“首先，谢谢虞总及公司对我的信任，我还是觉得韩总更适合，我可以去做事，去配合韩总的工作，但工作还是由韩总主持会更好些，因为韩总在公司的威信也高，我们管理起来会更有力度，我初来乍到的，不太适合”我一听，火了，粗话脱口而出。
　　“靠！你丫的装什么啊！还拉什么唐？叫你干你就干不就完了，啰嗦这么多干嘛？叫你干就是相信你能干好，大家都表态会积极支持你，配合你，顺杆子往上爬就可以了，你丫的要再说，我真火了”米糠：“诗侠，我这也是实话啊！”
　　我眼一瞪：“你丫的再说？”
　　梓梦见我真有些生气了，赶紧说道：“刘康，诗侠都这样说了，你就不要推辞了，大家都相信你的，就这么着吧！”
　　米糠脸一红，笑道：“李老师，好的，那我就恭敬不如从命，勉为其难了”“米糠，你他妈的啥时候学的这么酸了？好了，就这么办了，虞梦，你再说下去”说着，我瞅了瞅虞梦。
　　米糠看着我，不好意思地笑了笑。
　　虞梦：“好的，这件事到此为止了，就算定了下来，然后，就是财务审批权的问题，这期间，涉及5000元一下的支出，刘副总可以直接审批，超过这个数字则要与韩总共同审批，并让关叔监审，这不是对谁不放心的问题，这是一种制度约束，对谁都一样的，希望大家理解；关于合同的签订，因为现在我们的订单越来越大，越来越多，又考虑到我们实际的生产能力，所以，我们要实行合同评审制度，这个我已经在推行了，我走了以后，这个工作由韩总主抓，在评审过程中，要遵循优质合同先签先做的原则，同时，这段时间，设备更新等问题李娜也不能推迟，要按计划做下去，争取在今年4月份将生产能力提高到现在的一倍，以实现我们关氏年产3个亿的宏伟目标”虞梦一说完，我瞅了瞅大家，问道：“各位，还有什么问题吗？”
　　众人都笑着摇了摇头。
　　公司的工作安排好了，接下来就是家事了，我把梓梦、虞梦和李娜留了下来，并叫李娜把若梦和小妮子叫了过来。
　　小妮子一进来就坐到了我的旁边，小手扶在我的膝盖上，她柔声说道：“诗侠，你们要去香港了？我舍不得你走”我用手爱抚着她精致的小脸，看了看她已高耸地小腹，心疼地说道：“我也舍不得你，小妮子，离开这里，我最牵挂的，最放心不下的就是你”若梦一听，有些醋意地说道：“是啊！小云，诗侠到哪里都是最牵挂你了，你就知足吧！”
　　小妮子羞涩一笑，讪讪地看一眼若梦，没有说话。
　　我赶紧对若梦说道：“若梦，我也担心你呀！但你好多了，因为小妮子怀上这个孩子多不容易啊！”
　　梓梦一看，怕这两个丫头哪句话说得不对，闹的不开心，赶紧引开话题说道：“若梦，你妈也快到了吧！”
　　若梦一笑，说道：“嗯，还有几天就来了，姐，你们要去一个多月吧？”
　　“是啊！最少一个半月，我是想等生下孩子后，马上就让咱宝贝回来，毕竟，你们也需要他啊！”
　　我笑着说：“若梦，小妮子，李娜，我们几个人一走，家里就剩下你们三个人了，这期间，我想让二愣子每天接送你们上下班，要不我也不放心，尤其是小妮子，如果你要上街，必须由二愣子陪着，知道吗？”
　　小妮子一听，嘟起小嘴说道：“诗侠，没事的，那太麻烦人家二愣子了”我笑道：“有什么麻烦的，二愣子本来就是我的保镖，我的保镖就是你们的保镖，这样安排，我心里稍微踏实些”梓梦和虞梦也说就按我的安排办，让她们几个美女遵照我的意思，不要单独去任何地方，毕竟我不在，而卡关服饰对我们仍然虎视眈眈，如果姓刘的和王公子知道我去香港了，说不定就有新的动作，这不得不防。
　　美女们走了以后，我叫住了李娜，告诉她，这段时间让她每天都睡到秀庭别墅，不要回家了。
　　李娜笑道：“诗侠，你放心，我知道你最担心小云，在家里我会好好照顾她的，若梦倒不需要我照顾，她妈马上就要到了”“谢谢你，李娜，回来后，我要好好感谢你”说着，我用色迷迷的眼神瞧了瞧她的胸部。
　　“色狼，谁要你感谢啊？”
　　李娜嘟起小嘴，嗲嗲地说道。
　　一会儿，李娜也到车间里去了，我知道，现在李娜每天都忙的不亦乐乎，又是销售，又是设备引进，还要协助韩总搞生产，哎！从香港回来后一定要把她父母的住房解决掉，再选个日子跟她正式入入洞房，虽然已经不知道操了她多少次了，但这个仪式会让李娜心里好受些。
　　快下班的时候，我把米糠和二愣子叫到了办公室。
　　米糠一进来就开始骂我：“操！你现在不得了了，开会时还说粗话，平时就知道说我，你自己他妈的粗话连篇”我啧了一声，说道：“靠！你看你这点出息，还记着呢！把你们俩叫过来，我是要告诉你们，尤其是二愣子，只要出了关氏，要一步不离地跟着外贸部的小云，每天接送她们上下班，一定要把她们几个安全送到家里才能回来，完了早上按时去接”二愣子一听，傻笑着说：“老板，你放心，只要我在，就不会让小云太太出事的，除非我自己不在了，否则，一定不会出事的”米糠笑道：“二愣子，知道咱们老板为什么要你特别保护小云太太吗？”
　　二愣子摇了摇头，傻笑着说：“不知道”米糠说：“因为我们有个仇家，他们一直想害小云太太，所以，你一定要特别注意有没有人对小云太太起歹心，至于到底是哪些人会害小云太太，一会儿晚上，我再详细给你讲，还有，你不许把这些事告诉小云太太，因为她自己还不知道，她现在都快要生孩子了，不能让她受到惊吓，知道吗？”
　　二愣子一听，直点头，认真地说道：“刘总，我知道怎么办了，我一定好好保护小云太太，只要她出公司，我就一步不离地跟着她，老板，你就放心吧！”
　　说着，二愣子坚定地看着我。
　　我满意地冲米糠和二愣子点了点头，然后，我再对米糠说道：“兄弟，我走以后，关氏就交给你了，你要好好跟我把公司稳定住，除此之外，也要多配合二愣子照顾好我的这些女人们，毕竟你对情况了解，二愣子初来乍到的，对我们一些恩恩怨怨地事也不知道，晚上你给他分析分析吧！”
　　米糠笑了笑，说道：“兄弟，开玩笑归开玩笑，今天虞总一宣布我主持工作，我就知道了肩上的担子不轻，我米糠有今天还不是你兄弟所赐，更何况你还给了我股份，我能不努力吗？放心吧！我会竭尽全力担起责任的，小云的事你放心，大不了我每天辛苦点，和二愣子一起接送她们几个上下班”“兄弟，这倒没有必要，你也是有家的人了，杨欣到时候不让你上床了，那兄弟我就不好意思了”我调侃着他说道。
　　“操！兄弟会混成这样吗？行了，其它的你就别管了，反正我保证你公司和家里都不会有问题就可以了”米糠笑道。
　　傻二愣子出去时，回头对我说道：“老板，你就放心去香港吧！只要二愣子有一口气在，小云太太就是安全的”见二愣子这样说，我和米糠相视一笑。


第265章 难以割舍
　　下班后，我和婷婷陪着齐梦母女在春江宾馆吃晚饭，席间，齐梦问我今晚媛媛睡哪里，我告诉她梓梦已有安排了，叫她不要担心，齐梦说，她不是担心这个，而是担心给梓梦添麻烦，出难题，毕竟大家都是女人，都希望天天躺着心爱的男人怀里，可是……尽管齐梦没有把话说完，但我仍然知道她后面要表达的意思，那就是，可是选择了我的女人，是不可能得到这样的恩宠的，因为需要我的女人太多了，我不可能一一满足，我能满足的只是她们的生理需求。
　　吃完饭，把齐梦送到了宾馆二楼的一个标间里，我们几个随便聊了几句，便与齐梦暂别了，临走时我对她说，明天我和媛媛会来叫她吃早点的，齐梦说，叫我们照顾好自己就可以了，不必特意过来招待她，明天吃完早点，她自己打车去关氏就可以了。
　　出了宾馆，一上车，媛媛有些不舍地说道：“诗侠，我都不忍心就这样离开我妈，我觉得我这一走，我妈晚上肯定要哭的，我和妈妈从来也没有分开过，可我也好想和你在一起”苏婷听了，笑道：“媛媛妹妹，女人总归要和自己的男人生活在一起，这是无法改变的规律，我和我妈就经常不在一起，她玩她的麻将，我玩我的模特表演，谁也不干涉谁”我说：“是啊！婷婷说得对，你迟早要离开父母的，隔几天你们俩都会适应过来的，别想了，妈没事的”街上，道路两旁五颜六色的灯在寒风中闪烁，街上的行人都将自己裹得严严实实的，看到这样的情形，我才意识到已到了严冬了，一年一度的春节快到了，想到此，一股异常悲凉之情又一次涌上了心头，去年的春节，我是和爸爸俩人度过的，我们父子俩守岁守了整整一夜，聊了一个通宵，聊事业，聊人生，聊关氏的宏图伟业，多么开心啊！而今年的春节，已是物是人非，就是过春节也正好和梓梦她们在香港过，不能回来了，想到这里，我突然特别地想老爸了，我甚至有股现在连夜开车去老板坟上看一看的冲动。
　　“诗侠，你怎么啦？脸色这么难看，好吓人了”坐在旁边的婷婷拍了一下我的肩头说道。
　　“没事，突然想我爸了，想到还有几天就春节了，去年还是和爸爸一起过，今年却……一想到这个，心里就特别的难受，觉得人活的没有意思”我情绪消沉地说道。
　　媛媛一听，忙说道：“诗侠，别想这么多了，我们都好爱你，今年有我们这么多爱你的大美女和你一起过春节，你该高兴啊！尤其还有像婷婷姐姐这样的模特明星美女陪你，多幸福啊！”
　　说着，她指了指外面路旁广告牌上婷婷做的宣传广告，靠！真是美极了，我都有些后悔让她去做这些广告了，想到自己的女人这样天天挂在这里，要被无数个像我这样的好色男人意淫，就觉得特别不爽。
　　婷婷听了，回头冲媛媛笑道：“媛媛妹妹，下次你的广告一出来，比我这个还要美的，没听下午韩晓说啊！她说，你的身材绝对在我们婷美是首屈一指的，你的臀部是最性感的，特别适合拍内衣这样的广告”我一听，吃醋了：“哎！不行啊！我不同意，就现在婷婷这些广告，我都后悔死了，你是风光了，可是我一想到你要被好多男人意淫，我心里就相当不爽，肠子都悔青了，如果媛媛再去拍比这还性感诱人的广告，我都不要活了”两个美女一听，都笑了起来。
　　媛媛笑呵呵地说：“行，诗侠，我这辈子只让你一个人看，这下满意了吧！”
　　“这还差不多”我说道。
　　到了秀庭别墅，车子还没有停稳，门就开了，梓梦披着一件貂皮大衣站在了门口，叫道：“诗侠，快点进来，外面冷”我一看，寒风呼呼地吹在梓梦秀美的脸颊上，心疼极了，也不管后面的婷婷和媛媛了，冲到了梓梦的跟前，将她揽到怀里，进屋了。
　　“梓梦，这么冷，你出来干嘛？看到寒风吹在你的身上，我心疼死了”到了里面，我用手搓了搓梓梦的手说道。
　　“宝贝，姐不是怕冻着你吗？来，你们俩个丫头也快点进屋吧！”
　　梓梦瞧了瞧已经跑进来的婷婷和媛媛。
　　婷婷一到我们跟前，用手指了指我的鼻子，佯生气地说道：“坏蛋，眼里只有梓梦姐，一看到梓梦姐站着寒风里，心疼得就不管我们了”我不好意思地笑了笑。
　　梓梦也没有说什么。
　　上了二楼，梓梦对婷婷说：“婷婷，今晚要委屈一下你，媛媛和诗侠刚新婚，还是让她们俩睡在一起吧！等去香港了，你们就可以天天在一起了，好吗？姐是和你商量，没有逼你的意思，姐本来让把诗侠让给你们的，但现在没有其它办法了，因为姐一离开咱宝贝，睡不着的，心就像被人掏空了那么难受，请你理解姐的难处，好吗？”
　　让我没有想到的是，婷婷非常大度而通情理的说道：“梓梦姐，你不用解释的，我都明白，在路上我就想好了，我下去和小云姐睡，其实梓梦姐你已经做得够好的了，如果没有你的宽容，我怎么可能得到诗侠的爱，所以，我是心甘情愿的配合你的安排，没事的”媛媛颇不好意思地拉了拉婷婷的手，说道：“婷婷姐姐，对不起！”
　　婷婷大方地笑道：“媛媛妹妹，不怪你，好好和诗侠玩吧！姐下去了”说着，她又向楼下走去。
　　“婷婷”看到她就这样下楼去，我的心一揪，疼的厉害，我很是不忍，忙追了上去。
　　婷婷一回头，见我在叫她，强作笑容地问道：“诗侠，有事吗？”
　　到了她的跟前，我情不自禁地一把将她揽到了怀里，哽咽地说道：“婷婷，我爱你，我舍不得你，今晚我要你”婷婷一听我的话，忍不住哭了起来，抽泣地说道：“诗侠，我也舍不得你，我也好想和你在一起，但媛媛妹妹更需要你，诗侠，有你这句话，我为你死了都值”梓梦和媛媛都被我们俩的深情感动得满眼热泪，梓梦走了过来，抚摸着婷婷的头说道：“婷婷，把你们俩这样拆开，姐也好难受，姐明白你们俩的感情，要不这样，宝贝，今晚我去和虞梦睡，你们仨在一起吧！就这样决定了，姐实在不忍心看到你们这样难受”婷婷一听，吓坏了，赶紧说道：“梓梦姐，我不是这个意思，还是我下去吧！”
　　说着，她挣开我的手就要往下走。
　　梓梦笑着按了按她的香肩，很认真地说道：“婷婷，听话，就这样决定了，姐没事的，宝贝，晚上别玩的太晚了，姐下去了”说着，自己缓缓往下走去。
　　我忙跑去扶她，说道：“梓梦，你还是上去吧！”
　　梓梦扭头心疼地瞅了瞅我，说道：“姐真的没事的，刚才姐忽视了你和婷婷都几个月天天在一起，感情好深了，婷婷对你的依赖很强的，姐这样拆开你们是不对的，再说，姐也正好可以和虞梦说说话，回去吧！”
　　说着，梓梦把我推回来了，但当我和梓梦四目相视时，我仍然感到了梓梦心中的无奈。
　　目送梓梦下楼后，我和婷婷、媛媛来到了新房里，一进屋，关上门后，婷婷再次投入到了我的怀里，开始哭了起来，泪水不停地往外涌，看到她凄美动人的样子，我顿觉心驰摇曳，捧起她沾满泪水的脸颊，我吻上了她性感的双唇。
　　苏婷的反应顿时疯狂了起来，双手紧紧地搂着我的腰，阴阜使劲往我身上粘贴，姿势极其暧昧，透过眼角的余光，我感受到了媛媛的羡慕之情。
　　来不及做更多的前戏，婷婷呼吸急促地说道：“媛媛妹妹，对不起了，让诗侠先爱我吧！我忍不住了”说着，急切地把自己脱了个精光。
　　媛媛一看婷婷的胴体，惊叫道：“婷婷姐姐，你太美了，我这辈子也没有见到过像你这么漂亮的女孩，你的肌肤怎么保养的这么好？怪不得诗侠舍不得你呢！要是我是男人，我也舍不得”这时候，我也将自己的衣服全部脱掉了，因为我的欲火已经被婷婷的激情所点燃了，想到刚才婷婷下楼时那种凄凉的状态，我现在还难受，特别想和她做爱，我觉得只有通过自己的坚硬的插入才能真正地表达我对她的爱，才能让她感受到，她的诗侠是真正的爱她的，不管今后我有多少女人，但对她的爱永不凋谢。
　　我将她抱到了床上后，分开她那两条足以让世界上所有女人嫉妒的白皙性感小粉腿，忙不迭地趴到她的双股间，亲吻上了她已经绽放开的花瓣，灵舌毫不犹豫地伸进了她迷人的洞府里，找到了她的花蕾，戏耍了起来。
　　还没有真正地戏耍，一股爱液瞬间从婷婷的体内涌了出来，喷到了我的舌头上，我忙将它吸入腹中，婷婷忍不住大声地呻吟了起来，叫道：“诗侠，别，别，快用你的宝贝插我，你快点呀！”
　　靠！这丫头的欲望竟然一下子变得如此强烈，还是先满足她吧！
　　想到这里，我爬到了她的上方，将钢枪对准了她的柔软处，一枪挺了进去，直达花心底部，婷婷满足地叫了起来：“嗯啊！好舒服，诗侠，我爱死你了，千万别离开我，我会死的”看到婷婷对我的感情已经深到这样的程度，我的心不禁沉重起来，我一边在她体内驰骋，动作，一边在想，现在是虞梦、若梦还有小妮子都快临盆了，她们不太敢和我做了，如果她们把孩子一生出来，身体恢复了，我该如何处理呢！这几个美女对我的感情不比婷婷浅，尤其是小妮子，对我特别依恋，我也好心疼她，而梓梦是铁定了每天晚上要和我在一起的，到时候更难平衡了。
　　“诗侠，你稍微轻点，你插的我痛死了，你下面太硬了，”
　　身下的婷婷对我说。
　　靠！一走神，下面的动作就没有分寸了，可能是下手太重了，我自己都感觉到了每次都插到她的底部了，枪头完全触碰到了她的内壁，还硬硬的，怪不得她会疼。
　　然后，我赶紧调整了动作，由深插，变成快速地浅抽，其实这样更刺激，一会儿，婷婷就高潮迭起了，今晚，婷婷的欲望出奇的强烈，我这样的抽送速度，像平时，我干她1000次，她就要投降的，今晚我一口气干了1500次，让她泄得没有了东东为止，放肆的呻吟声，响彻整个房间。
　　满足了婷婷后，媛媛早已做好了准备，乖乖地躺在我们旁边，等着我的深入，从婷婷的胴体上下来后，我爬到了媛媛的玉体上，也不做多余的前戏，因为这时候的媛媛早已春情荡漾，泛滥成灾了，我一枪插了下去，彻底没进了她略显倾斜的洞府，急速地动作了起来，我要用最快的速度满足她，然后，让这两个小美女早点睡着，因为，我要下楼去，我要插进梓梦的体内，去充实梓梦的身体，充实她的心灵，想到她这时候正忍受着欲望的煎熬，我的心就疼得厉害，我在把自己的快乐建立在梓梦的痛苦之上的，一想到这里，我就心不安啦！哪里还有心思做爱？
　　果然，我以每秒钟3至4次的抽插速度很快就让媛媛高潮迭起，浪声滔天，浑身抽搐，当媛媛宣布投降之时，我看了看手机，总共花了20分钟让媛媛彻底地满足了，其实，她也该满足了，下午梓梦给她做完了入教仪式后，我就让她彻底爽翻了。
　　这时候，婷婷已经洗好了澡，浑身香喷喷地躺倒了床上，我则抱着媛媛也到了卫生间里痛痛快快地冲了个凉，出来后，婷婷见我的阳物还是一柱擎天，她心疼地笑道：“诗侠，你没有射还难受吗？要不你再插我吧！不射不出来多难受啊！”
　　我一手搂着她，一手搂着媛媛，骄傲地笑了笑，说：“没事，我把你插死也不会射的，因为我不想射，好了，我们睡觉吧！明天早点起来”说完，我假装好困的样子，闭上了眼，两个小美女见我睡了，也很快地进入甜蜜的梦乡。
　　见她们都睡着了，我轻轻地下了床，穿上拖鞋，打开门，下楼，到了虞梦的房间，我叫了声梓梦。
　　“哎！宝贝，进来吧！门没有锁”里面传来了梓梦轻轻地喊声。
　　我推开门，她们床头的小夜灯亮了，就见梓梦满脸春情地瞅着我，脸上挂满了笑容，而虞梦则已经睡着了，两只美眸紧闭着，一副恬静的睡美人样子，看了就想操。
　　“宝贝，快进来，外面冷”说着，梓梦移了移她臃肿的身体，给我腾出了地方。
　　我缩进被子里后，到了她的背后，用手摸了摸她的丰臀，然后，把一直坚硬的家伙，对准她的洞口，迫不及待地刺了进去，梓梦幸福地“嗯啊！”
　　了起来，当我将她的脸移转过来时，我看到她眼角已有两滴清泪。
　　这让我万分地心疼，我柔声说道：“梓梦，委屈你了，我好想痛痛快快地爱你一次，真希望快点把孩子生下来，不尽情地拼命的插你，我就觉得自己不够爱你，觉得自己对不起你”我充满情欲和挑逗的话，让梓梦呻吟了起来，她激动地说道：“宝贝，别说了，说得姐要崩溃了，姐一刻都不愿意离开你，刚才姐下来的时候，就觉得心被人掏空了，疼的厉害，但姐是大姐，要注意身份和形象的，从内心来讲，姐是舍不得把你让给任何人，但姐不能这样做，因为姐一个人也确实满足不了你的性欲，根据玉女教的历史记载，你的性欲在50岁以前都是越来越强的，所以，如果没有十个以上的妻子那就非把你逼得去强奸别的女人了，因为你不可能忍受的了那种强烈的欲望的，练习媚女心经口诀，也只能暂时将欲望压下去，但口诀用的越多，你的性欲会越来越强的，因此，姐不希望你用口诀去压抑自己，你想了就做，只要身边有你的女人，你随时都可以做的，别刻意去压抑自己，知道吗？”
　　“啊？还会越来越强，我现在都觉得太强了，一天不做，我下面就憋的生疼，而且我发现，我每破一个处女，下面就越厉害，这是怎么回事啊？以前的副教主也是这样的吗？”
　　说着，我用力往她里面顶了顶。
　　梓梦本能地嗯了一声，说道：“是的，处女是纯阴的，你吸的纯阴越多，体内真气越强，越足，而且我们每天晚上交合在一起，彼此的真气都在增强，这是姐快生了，要不姐的欲望也特别的强烈，姐也希望早些生下我们的孩子，然后，姐可以每晚痛痛快快地和你做爱了”就在这时，虞梦也醒了，她睁开朦胧的睡眼，一下看到了梓梦背后的我，笑道：“宝贝，还是离不开我姐吧！要不姐，你让她插插我吧！我都有半个月没有做了，想死了”我一听，可不是嘛！记得上次干虞梦还是在她的办公室里，当时我去和她商量扩大生产产能的事，结果看到她隆起的小腹，我性欲顿起，让她扶着办公桌，撅起丰臀让我干，靠！特别的刺激，不是她求饶，那天我可以干从上班干到下班，因为我记得那天早上我把精华都射给婷婷了，所以特别善战。
　　梓梦笑道：“宝贝，出来吧！先让虞梦舒服舒服吧！”
　　我从梓梦体内出来后，爬到了虞梦的背后，由于阳物上还有好多梓梦的爱液，所以扶正宝贝后，一枪就进去了，虞梦幸福的呻吟起来，扭动丰臀示意我动作起来。
　　就这样，我在虞梦的后面急速地抽送了起来，不到500次，虞梦激动得喊叫了起来，浑身抽搐不断，考虑到快要临盆了，不敢再让我插了，其实，这时候她快要把我的欲火导出来了。
　　我对她们姐俩说道：“我想射了，怎么办？”
　　梓梦一听，笑道：“有什么怎么办？你想射就射啊！来，射到姐里面吧！”
　　虞梦点了点头，拱了拱丰臀，示意要我将宝贝退出来。
　　我重新插进梓梦身体后，急速地律动了起来，当然不敢太用力，只能浅进浅出，但速度很快，不到两分钟，梓梦就到了高潮，我律动了300次左右，就觉得一股异常强烈的欲火从枪头喷射了出来，直射得梓梦浑身抖个不停，呻吟不止。
　　满足了两个大美女后，我自己也将欲火丢了出来，这时候才觉得有些疲惫了，毕竟是连操四女了，梓梦没有叫我擦拭下体，而是让我就用宝贝堵住，明天早上再说，她知道，只要我在她里面，就是射了，也照样是硬的，堵她的小蜜道还是没有问题的。
　　幸福的日子总是过得很快，转眼就到了我携四美女去香港的日子。
　　当我们驱车到关氏与公司的骨干们挥手告别时，齐梦，小妮子、若梦、小霞、李娜、关叔，韩梅，米糠等，纷纷给梓梦，虞梦、婷婷和媛媛几个美女道了离别的祝福，我看到站着门口的小妮子强作笑脸，美眸里充满了不舍，小霞眼眶红润，像要哭的样子，说实话，我希望我们快点离开，我不喜欢这种离别的场面，它让人很伤感，尽管是暂时的分离，也会让人感到心酸。


第266章 劫机
　　本来米糠说他想亲自把我们送到机场，但我婉拒了，我说，谁也不要送，连齐梦和若梦她们说送我都没有同意，我坚持只要司机送我们就可以了，反正东西也不多，免得到了机场又是一番离别之痛。
　　走时我再三叮嘱米糠和二愣子一定要照顾好小妮子，她父母又过来不了，只能靠我照顾了，而我又要暂别她一个多月，我把小妮子容易流产的的情况也告诉了米糠，而且我告诉他，这可能是小妮子这辈子唯一一次做母亲的机会了，因此一定不能出问题，否则，对小妮子而言，就是致命打击。米糠听了，很是吃惊，也理解了为什么我这么在意小妮子，但为了让我走的放心，他和二愣子还是拍了胸脯，说只要他们在，小妮子就一定不会有问题，这让我放心多了。
　　关玲的丈夫将我们送到机场后，把后备箱里的东西提了出来递给了我，婷婷和媛媛各背了一些包，梓梦和虞梦手上拿了点东西，和司机挥手告别了。
　　我们一行五人一进机场候机大厅，就引来了很多人的注目，毕竟一个男人带着四个绝色美女，其中两个还是身怀六甲的孕妇，两个则是性感火辣的小美女，当然是夺人眼球的，媛媛兴奋地说：“梓梦姐，你说人家看到咱们这一队人马，为什么都那么好奇啊？”
　　梓梦笑道：“因为有你们两个绝色小美女啊！姐可以断定，今天咱们这趟班机，你和婷婷绝对是机上最美的姑娘”婷婷和媛媛听了，相视一笑，开心得不得了。
　　我笑道：“我觉得梓梦和虞梦一定是飞机上最性感的女人”四个美女讶异地瞧着我，虞梦开心地笑道：“宝贝，为什么这样说呢？”
　　我说：“因为，我现在才发现女人最性感的时候是怀孕的时候，而且就是你们这样快临盆的时候”梓梦停了下来，笑着说：“宝贝，你真的这么认为啊？”
　　我笑了笑，轻声说道：“当然了，你没有觉得我晚上和你在一起欲望好强烈啊？”
　　梓梦羞涩一笑，说道：“姐不觉得，因为你的性欲就没有不强烈的时候，哪一个晚上不是那么硬啊？”
　　婷婷走上前来，笑问道：“梓梦姐，你们嘀咕什么呢？”
　　我和梓梦相视一笑，我一扬头，说道：“不告诉你”几个美女都笑了起来。
　　一登上飞机，婷婷和媛媛都争着照顾梓梦和虞梦，又是递东西，又是系安全带，不过今天我们的位子买的不好，几个人的座位都不在一起，为了便于照顾梓梦和虞梦，我坐到了离她们俩稍近些的座位上，梓梦和虞梦分别在二排6座和11座，我在三排8座，媛媛和婷婷分别在五排和六排，两丫头很不情愿地坐了过去，但考虑到实在也没有其它办法，她们也试着和人家换，但没有跟她们换，只好悻悻然坐到自己的位子上了。
　　大家都坐好后，我开始环顾一下四周，我的左侧位子上坐着一位黑得都没有办法看的非洲妞，就连乳沟都是古铜色的，除了两只还算漂亮的大眼睛含着的笑意让我感到舒服外，剩下的就是好奇了！我突然有了种下流的念头，这个脸黑的跟碳一样的妞，下面不知道是否也是古铜色的？靠！有机会要找个黑妞操一操，感觉肯定不一样，不过听人家说，非洲女人艾滋病携带者很多，这他妈的让我想操也不敢啊！万一中枪了，那不是害了这些爱我爱到骨子里的美女们？
　　正胡思乱想之时，黑妞冲我甜甜一笑，抖出来几个英语单词：“hi，gladtomeetyou。”
　　我一看，人家问好了，出于礼貌也得问候一下，于是，我笑道：“hi，gladtomeetyoutoo”然后，我们俩就是聊了起来，从她的话中，我了解到，原来她叫杰西卡，竟然还是一位时装设计师，现在在美国一家服装企业任职，这次来本市，是专程来看一位大学同学的，现在去香港是受老板委托顺便去考察一家香港时装公司的，既然都是做服饰行业，我们聊的话题就多了，这位黑妞对中国大陆市场非常看好，她说，有机会她想到中国大陆来工作，她觉得这里的环境很好，人也非常热情。
　　正聊着，机上的播音员说飞机马上就要起飞了，我赶紧朝梓梦和虞梦看去，还好她们也都做好了准备，梓梦见我关心地瞅着她们俩，忙朝我挥手示意，意思是叫我放心，我再回头看了看婷婷和媛媛，这两丫头也挥手示意我放心，她们一切都好。
　　不久，飞机缓缓离开了跑道，起飞了。
　　然后，我再次与杰西卡聊了起来，杰西卡告诉我她大学兼修的是中文，所以她能用中文和我进行简单的交流，这样，我们俩后来就一直用中文闲聊了。
　　一位漂亮的空姐来到我们旁边，笑问道：“先生，小姐，你们要点什么？”
　　我朝杰西卡笑了笑，问道：“杰西卡，你要点什么？”
　　杰西卡一耸肩，摆了摆手，说道：“哦！我不要什么，谢谢！”
　　我也说道：“谢谢，我也暂时不需要”空姐离开后，我问杰西卡，我说，你对中国了解多少，她说，她就知道中国有长城，有故宫，有秦始皇兵马俑还有毛泽东，邓小平，靠！知道的还不少。
　　她问我去过美国吗，我说没有，我不喜欢美国，特别不喜欢美国总统，她惊讶地问道为什么，我说美国的政治家太喜欢干涉别的国家的内政，像我们的台湾，如果不是美国人的干涉，台湾和大陆早就统一了，杰西卡说，我是个爱国的人，但她对政治不感兴趣，她只希望中国和美国人民和睦相处，互相尊重，她说美国人大部分不喜欢政治，也不关心政治，就像她一样，她还邀请我去美国，说要做我的向导，我心里想，靠！去美国我还用得着你做向导，老子的两个太太都是美国国籍，两个岳母长期旅居美国。
　　不知不觉中，我们聊了一个多小时，正当我们聊的兴趣盎然的时候，突然，我们的前面闪出了两个手持冲锋枪的蒙面大汉，他们大喝一了一声：“attention，please，weare……”
　　翻译成中文是：“大家都听好了，我们是国际恐怖组织的成员，今天我们要把大家带到一个美丽的地方去，所有人员必须完全听从我们的指挥，否则我们不能保证他的安全，把你们的手机等通讯工具赶紧交到前面来”这个家伙刚叫嚣完，机上的乘客一片哗然，大家都明白过来了，我们碰到恐怖组织劫机了，我赶紧朝梓梦和虞梦方向看了看，要命的是，一个蒙面大汉正站在离梓梦很近的地方，我再朝后面的婷婷和媛媛望去，还好，后面的恐怖组织成员离她们还远，但我看到婷婷吓得脸都青了，也难为她了，一个从小养尊处优的富家千金，哪里经历过这样的状况，今天的危险比起前两次我救她来说要危险的多，因为今天是生命危险，搞不好一不小心，今天就挂了，跟这个美好的世界说拜拜了。
　　就在这时，机组上的空姐等服务人员都被劫机者带到了前面，蹲了下来，一个劫匪端着枪，站在前面叫道：“现在飞机已经完全被我们控制了，正在往境外飞去，只要大家配合我们的行动，我们保证每一个人的安全，如果谁要不老实，企图有所行动，那就是这个后果”说着，这个魔鬼朝梓梦旁的一个中年男子开枪了，中年男子连哼都没有哼一声，就被这个劫匪给击毙了。
　　机舱里再次一片哗然，有些女人吓得尖叫了起来，一些孩子吓得直哭。
　　我的心都提到嗓子眼了，我还以为这家伙要杀梓梦呢！我想好了，如果劫匪要对我的女人不利，我就跟他们拼了，因此，我已暗中将钢笔握在了手里，一旦有机会，我就用钢笔以最快的速度干掉一个劫匪，然后夺枪跟他们周旋。
　　我的脑海里现在想得最多的是，我要如何营救自己及这个机舱里的乘客们，我想好了，靠飞机上的机长等管理人员肯定不行，对付这些杀人不眨眼的恐怖分子，必须要有高强的武功和出色的临场反应，否则，不但救不了人，反而会害了大家，现在能帮上忙的只有媛媛了，婷婷是不行的，梓梦和虞梦我没有把握了，毕竟她们身怀六甲，行动不便，如果她们没有怀孕，我就不怎么怕，因为就凭我和梓梦的功夫，制服这四个劫匪问题不大，我分析了一下，我们有几个优势，一，梓梦她们看上去是柔弱的美女，一般人不会把她们当成威胁，所以可以出其不意地取胜；二，我也有类似的优势，我的身高和体格都太普通，也容易让劫匪轻敌，也可以出奇制胜；三，我和梓梦有内功，我们的媚女心经功夫一旦使了出来，颇具杀伤力，尤其是我，将媚女心经与太极完美结合后，还从未遇到过对手，我有把握在三招之内可以将前面两个劫匪制服，我现在的最大困难是要想办法到梓梦身边去，我们可以商量对策，哪怕让我们俩只用眼神交流也足矣，因为我们俩的心意相通，配合默契，可以在不知不觉中完成作战计划。
　　我瞅了瞅身边的杰西卡，就见她惊慌失措地瞅着劫匪，一动也不敢动，见此情形，我灵机一动，用脚跺了杰西卡一脚，杰西卡本能地尖叫起来。
　　劫匪和梓梦她们都不约而同地朝我们这边看了过来，杰西卡吓坏了，赶紧将头一低，不敢说话了，但她瞪了我一眼，我借此机会和梓梦对上了眼，我用眼神看了看她，再看了看劫匪，我的意思是，这两个人你对付得了吗？然后，我又看了看自己，再朝后面瞅了瞅，我是告诉她，我找机会到后面去对付那两个小子。
　　让我欣喜若狂地是，梓梦完全明白了我的意图，她笑了笑，点了点头，可是我们的交流还是被后面的劫匪发现了，后面的劫匪冲我喊道：“你，出来，你在干什么？”
　　我忙站了起来，笑了笑，说道：“先生，我想上厕所可以吗？”
　　劫匪疑惑地看了看我，然后，还是点了点头，表示同意，从他的眼神里我看出了他对我的轻敌，他好像在说，就你这个样子，量你也耍不了什么花样的。
　　靠！我的心里一阵狂喜，不禁暗自叫道：“老天爷，看在我现在在这个世界上只有这几个最亲的人的份上，就保佑我关诗侠一举干掉这些劫匪吧！
　　透着余光，我看到梓梦的眼里满是担忧。
　　我起身向后面走去，路过媛媛这排的时候，我意味深长地瞅了她一眼，其实，我是想告诉她，让她看我的，然后自己见机行事，可是这丫头没有领会我的意思，她也跟着站了起来，这让事情变得复杂了起来。
　　这时候，后面一个劫匪起了疑心，他用手指了指我和媛媛，大喝一声：“stop！youknowher？”
　　翻译成中文是：“别走了，你认识她”我忙笑道：“yes，sheismysister，sheisgoingto……”
　　“是的，她是我妹妹，她也正要上卫生间呢！”
　　然后，我和劫匪交涉了起来，最后他同意我先上卫生间，然后，媛媛再去，在我与劫匪的交涉中，我尽量表现得很自然，但我的眼神时时在提醒她，见机行事，别再鲁莽了。
　　路过婷婷旁边时，我用眼神示意她别害怕，小丫头吓得都不敢抬头了，在一个劫匪的挟持下，我进了卫生间，到了里面，我开始四下打量了起来，结果她NND什么也没有找到，靠！还得靠自己手里握着的这支笔了。
　　当我从卫生间里出来的时候，让我异常愤怒的事发生了，就见一个劫匪不知道什么时候发现了婷婷这个绝色美女，淫心顿起，在另一名劫匪用枪警惕地指着众人的情况下，正在脱婷婷的上衣，而我心爱的婷婷正惊恐万分地哭着求他不要脱，两只手死死地护着自己的迷人的胸部，看得我气从心头起，恶从胆边生，我马上火冒三丈，在我的眼里婷婷是冰晶玉洁似的美女，谁要是敢碰她老子还不废了他！


第267章 第一次杀人
　　我看了一眼前面焦虑万分的梓梦，再瞅了瞅一旁急得团团转的媛媛，我是在告诉她们俩，我要动身了。
　　说时迟，那时快，我突然一个健步，蹿到了拿枪护着那个正实施禽兽行为的家伙左侧，以迅雷不及掩耳之势，钢笔准确地刺中了他的手腕，然后这家伙的冲锋枪立马被我踢飞了，枪正好掉到了媛媛的跟前，媛媛忙拾了起来。
　　在这个家伙还没有完全反应过来的时候，我已跨到了他的身后，左手点住了他腰部穴位，让他动弹不得，右手上的钢笔已经深深地刺进了他的喉咙里，当我毅然从他喉咙里抽出钢笔时，这个身材魁梧的家伙轰然倒地，双手拼命地按着自己的喉咙。
　　现场顿时炸开了锅，那个正欺负婷婷的家伙，刚要从机舱地板上拾起枪，结果，脑袋被媛媛砸了枪，也轰然倒地，但我仍不解恨，我抬手将钢笔飞了出去，让所有人震惊的事发生了，我的钢笔准确无误地射入这个家伙喉咙里，因为我是怀着极度愤怒的心理扔出的钢笔，因此，钢笔的大部分都已深埋进了他的喉咙里，我知道他必死无疑，这个家伙中了我的“飞刀”痛苦地在机舱地板上打着哆嗦，呻吟起来。
　　当我看到婷婷雪白的胸部露在了外面，眼光呆滞时，心痛不已，忙将自己的衣服披在了她的身上，把她紧紧地搂在了怀里，小丫头木木地被我搂着，浑身抖个不停，就是不说话，都吓死我了。
　　我抱着婷婷站了起来，媛媛仍旧拿枪指着地上两个已经没有了战斗力的劫匪，让我欣慰的是，前面的两个大孕妇梓梦和虞梦每个人手上都有了一把枪，而那两个嚣张的劫匪则乖乖地举手蹲在了地板上。
　　这时，机舱里响起了雷鸣般的掌声，刚才还被劫持的机长和机组人员都恢复了自由，机长安排机组人员全面检查了一下机上设施设备后告诉大家，飞机马上要在广州白云机场临时降落了，国际刑警组织已经在白云机场等候我们将劫机犯押下去了。
　　在白云机场移交嫌犯之时，一个身材威猛的洋警官竖起大拇指对我说道：“你，功夫，了不起，那两个家伙，死了”我见他听得懂中文，就开始卖酷了，我说道：“不是我功夫了不起，因为他们欺负了我的女人，谁要欺负我的女人，我就要他死”周围的人多热烈地鼓起了掌，还有不少记者要采访我，靠！又一次当了英雄，而且是大英雄。
　　回到机上，一位漂亮的空姐来到我的跟前，给我献上了一束鲜艳的花，我瞅了瞅前面的梓梦，原来她和虞梦手上都有一束呢？还有媛媛，不过这次机组人员主动将我们几个座位调到了一起，而且大家也都主动配合了。
　　飞机从白云机场起飞后，我一直紧紧地抱着婷婷，不过经过梓梦她们的开导和安慰，小丫头的情绪稍微稳定了点，只是再也不想离开我的怀抱了。
　　一旁的杰西卡总跟我套近乎，竖起她黑黑的大拇指，用她那生涩的中文说：“侠，你，大英雄，你，功夫，厉害”我笑了笑，没有回答她的话，仍然轻轻地拍打着婷婷的背部，安慰着她。
　　良久，婷婷稍好了点，她将性感小嘴凑到我的嘴边，呵着清香的气息，柔声说道：“诗侠，我这辈子注定离不开你，只有在你的怀里我才觉得是安全的，答应我，别离开我，好吗？”
　　我低头亲吻了一下她的唇，然后说道：“婷婷，你都把我吓死了，我怎么可能离开你呢！婷婷，我爱你，刚才看到那个家伙要非礼你，我的第一个感受就是心被人捅了一刀，第二个反应就是，我要杀了他，我眼里容不得任何人伤害你，婷婷，我答应你，这辈子都不离开你，我要保护你，做你的保护神，一辈子的保护神”媛媛听了，泪如泉涌，不住地点头，说道：“嗯，诗侠，我也爱你，好爱，好爱，如果这个世界上没有了你，也就没有了我，我发誓，生生死死都要和你在一起”说完，她不顾一切的吻上了我，情绪非常地激动，双手紧紧地搂着我的腰部，靠！这是一个掠夺性的吻。
　　顿时，我也被这丫头疯狂地吻挑起了激荡地情欲，我们俩深情地热吻了起来，邻座的乘客都羡慕地瞅着我们俩的激情表演，但大家的眼里没有丝毫的反感，都是含笑祝福，好像是在鼓励我们继续努力似的，当我们俩进行到了几分钟的热吻时，我们俩不约而同地朝周围看了看，靠！原来大家都站了起来，把我们俩围在了中间，正免费观赏着我们俩这爱的宣泄。
　　我们一停了下来，周围再次响起了热烈的掌声，杰西卡说：“大家为这对相爱的恋人祝福吧！”
　　说着，又带头鼓起了掌。
　　婷婷的脸羞得通红，不好意思地低下了头。
　　我右侧的媛媛醋醋地小声说道：“诗侠，好羡慕你们哦！我有危险，你会这样不顾一切地救我吗？”
　　我毫不犹豫地答道：“当然了，在我的心里，你也是我爱的女人，肯定的，媛媛，刚才还要谢谢你，能随机应变地拾起枪，砸了那个小子一枪，否则也不一定有这么顺”婷婷赶紧也说道：“媛媛妹妹，谢谢你，救了我”媛媛反而不好意思起来了，她笑道：“婷婷姐姐，真正要谢的人是诗侠和梓梦姐她们，我真没有想到诗侠的武功这么高，我都还没有反应过来，那个比诗侠高出两截的家伙就倒地上了，梓梦姐和虞梦姐也好厉害，我也没有看到她们是怎么制服那两个人的，原来我们玉女教的女人真得都这么厉害！我以前还不知道呢！”
　　婷婷崇拜地瞅着我，说道：“我就知道，只要有诗侠在，他们再多的人也没有用，上次人家7、8个人围着他都没有用，诗侠就用了一分钟解决问题了，诗侠，你真棒，你不高大，不帅气，但我觉得你特男人”我笑道：“真的？”
　　婷婷笑道：“嗯，我又想吻你了”我忙说道：“别，咱不免费表演给人家看了，除非他们都掏钱看，我们就表演，好吗？”
　　婷婷和媛媛一听，都笑了起来。
　　看到婷婷的情绪已经恢复正常了，我的心也踏实了，靠！其实，不是我不想表演给大家看，关键是她吻得我下面硬蹦蹦的，好想做爱了，再他妈的这样吻下去，我非把她就地咔嚓了。
　　“宝贝，你过来一下”原来是梓梦在叫我。
　　我赶紧把婷婷抱到她的座位上了，然后，我和媛媛换了个位子，坐到了梓梦的旁边。
　　梓梦伸手把我的手握住了，心疼地说道：“宝贝，你没事吧！”
　　我笑道：“我没事，我还想问你呢！你和虞梦都没有受伤吧！”
　　梓梦笑了笑说道：“你看姐像受了伤的人吗？”
　　我傻笑了一下。
　　“哎！梓梦，你是怎么和虞梦配合的？竟然毫无声息地将两个悍匪给制服了？你们是怎么做到的？毕竟你们不能像我一样的行动迅速啊！”
　　我饶有兴趣地问道。
　　“宝贝，你想一想啊！像姐和虞梦两个身怀六甲的人，谁会在意啊？当我和虞梦要求坐到一起时，这两个悍匪压根就没有当回事，我和虞梦都偷偷地把头上的金属簪握在了手心里，我们俩商量好了，你一动手，趁他们的注意力集中在你身上的一刹那，我们就将簪子飞出去，射进他们的眼睛里，然后，每个人再夺一个人的枪，因为眼睛一旦受伤，马上就没有战斗力了，因为人会本能地去护着自己的眼，这样机会就全在我们手上了，夺下了枪，一切都是我们说了算，不过也是他们该死，如果他们再多一个人，咱们今天就很难成功，除非宝贝你能干掉三个，而且速度必须比刚才还快，因为我们不可以在机上交火的，一旦在机上交火了，可能就是大家同归于尽，机毁人亡了”我也感叹道：“是啊！今天他们有两步棋走错了，一是，悍匪不该好色，让另一个悍匪护着他，因为他们离得太近，方便了我一举干掉两个，如果他们不是在一起，一个方向布置一个人，我们成功的可能性就小多了，甚至没有可能性；二是，他们应该至少安排一个人直接控制飞行员，而不是以为控制了乘客就控制了一切，说明这些悍匪不是惯匪，经验不丰富，这也就是咱们幸运的地方了”梓梦满意地瞅着我笑了笑，手抚摸着我的手背，说道：“宝贝，你真的成熟了，尤其是在应变突发事件和危机处理上，显得很老道和持重，姐都要不认识你了，短短的半年，你的变化太大了，越来越像姐心目中的男人”我笑问道：“梓梦，你心目中的男人是怎么样的？”
　　梓梦停顿了一下，想了想，柔声笑道：“侠肝义胆，有情有义，仗义疏财”我坏笑道：“那下面不行呢？”
　　梓梦扑哧一声，笑了出来，说道：“坏宝贝，下面不行还叫男人吗？”
　　我呵呵地笑了起来。
　　“宝贝，姐，你们笑什么呢！这么开心”梓梦右侧的虞梦问道。
　　“梓梦，我们不告诉她”我笑道。
　　“你这个臭家伙，回去后再收拾你”虞梦笑骂道，但眼里分明是爱意浓浓。
　　就在这时，一位美丽性感的空姐来到我的身边，躬身笑道：“关先生，我们机长想请你过去一下”“哦，有事吗？”
　　我问道，然后，我再瞅了瞅梓梦。
　　梓梦一噜嘴，笑道：“宝贝，姐的大英雄，去吧！”
　　我站起身来，随美丽动人的空姐来到了机长的房间里。
　　“关先生，来，请坐，小王，你给关先生倒杯饮料过来”中年机长笑道。
　　我笑着坐了下来，问道：“机长，有事吗？”
　　“哦，是这样的，今天这些悍匪是国际恐怖组织成员，他们今天劫机的目的是让我们大陆方面释放他们需要的政治犯，幸亏有你们与他们英勇搏斗，给我们国家挽回了难以估算的政治影响，四个悍匪被你杀了两个，了不起啊！我代表南航，代表中国政府，谢谢你！关先生，真是看不出来啊！咱们祖国大陆就是藏龙卧虎之地啊！处处都可能有武林高手在，你的那几个女伙伴也是不得了啊！个个出手不凡”机长由衷地赞道。
　　一会儿空姐给我倒了杯橙汁，我说了声谢谢！空姐点头出去了。
　　“你叫我来就是要表扬我的吗？那就不必了，我不像你说的那么高尚，因为他们动了我的女人，所以我才这么不顾一切的，否则，也许我不会这么冒险的”我实话实说道，然后，喝了一口饮料。


第268章 洋妞也爱英雄
　　机长笑了笑，说道：“关先生是个男子汉，我相信你说的实话，即使是这样，但面对这样的危机关头，真正有勇气去拼的人还是不多的，一个对自己爱的人敢于担当，就一定是个有责任感的人，我们今天要代表南航给你颁一块英雄奖牌和10000元现金奖金，当然，这个仪式要到香港国际机场举行，现在香港国际机场已经在做相关的准备，届时请关先生不要拒绝，好像香港特首董建华先生会亲临机场给你颁奖，至于香港政府方面奖励什么，我就不知道了”“啊！这样呀？那我要和我太太商量一下，我是个不喜欢抛头露面的人”我说道，不过我心里在想，靠！是不是可以借此机会宣传一下我们关氏服饰呢！好像还有一定的宣传价值。
　　“当然可以，那关先生马上去跟您太太商量一下，我好跟香港方面取得联系，您不知道，现在这件事已经传遍了全世界，您已经是一鸣惊人了”机长站起身来，笑道。
　　靠！稀里糊涂地成了家喻户晓的英雄了，人的命运是何等的多变啊！
　　回到座位上，我把机长的话带给了众美女，她们一听都高兴坏了，梓梦下了决定，说道：“我们几个女人就不凑热闹了，但咱宝贝一定要去，可以借此宣传一下关氏企业的，这个广告做得可是大了去了，全世界人民都知道了，这样的机会上哪里找啊！”
　　听了梓梦的决定，我们都笑了起来。
　　然后，我再次到了机长室，正式告诉他，我将按时参加南航及香港特区政府为我举办的颁奖仪式。
　　回到座位上，婷婷又把我拉到了她的身边，也就是靠近杰西卡的旁边，她又爬到了我的身上，小声说道：“诗侠，我刚才和这个杰西卡聊了，她也是干服装行业的，还是个设计师，要不我们关氏把她挖过来吧！在服装设计这块，如果我们真要开拓国际市场，除了需要外贸方面的人才，设计方面也要引进国际人才，这样的话，我们设计出的款式才容易被国际市场接受，你说呢？”
　　“小丫头还挺聪明的，反应真快，但人家看得上咱们小企业吗？”
　　我问道。
　　“没问题，我跟她聊的过程里看出了她很喜欢你，她说，你是英雄”婷婷的话让很讶异。
　　“你就不怕她勾引我？不吃醋了？”
　　我疑惑地问道。
　　“怕有什么用，吃醋吃得过来吗？只要你爱我，疼我，我什么都可以容忍，什么都可以不在乎，我要向梓梦姐学习，只要你过的开心，我就快乐，如果你会喜欢她，我没有意见”婷婷很认真地说道。
　　我还是有些不信，因为这太让我感到意外了，在我的心里，这婷婷就是个醋坛子，恨不得完全霸占我。
　　“真的？能告诉我为什么吗？”
　　我再次问道。
　　“真的，因为今天我突然想通了，也完全理解了梓梦姐对你的宽容，假如今天我们都遇难了，那么我们就会留有好多的遗憾，我希望我的诗侠活的开心快乐，不留任何遗憾，做自己想做的事，这是我的真心话，因此我就突然觉得以前老吃醋，老想独占你，确实不对的，因为像你这样一个优秀的男人，肯定会有好多的女孩，甚至比我们都好的女孩喜欢，你可以喜欢我们，为什么不可以喜欢她们，只要你有这个精力，只要你对我们这些爱你的女人都好，你的快乐就是我们的快乐”婷婷的一番肺腑之言让我惊喜万分，这丫头长大了！
　　“谢谢你，婷婷，我试试吧！也许我们真的可以挖到一个国际人才呢！”
　　其实，我心里还有一层大家都知道的原因，我确实想干一个外国妞，不是花心，就是好奇，天地良心我说的是真的，从性生活满足方面来讲，我对目前的这些美女还是满足的，就算我出来一趟，人家梓梦都给我安排了比较充足的美女供我享用，婷婷和媛媛，还是怕把我憋坏了。
　　“那你跟她谈谈，我坐到我自己的位子上去，说着，她从我身上下来了。
　　婷婷刚过去，杰西卡主动搭腔了，她用半生不熟的中文说道：“你们，在说，我？”
　　靠！还是个聪明的洋妞。
　　我笑道：“是的，我和我太太在聊你呢！我们想邀请你到我们企业上班，肯赏脸吗？”
　　杰西卡疑惑地问道：“上班？赏脸？什么意思？”
　　靠！我跟她整这么好听的词干嘛？
　　“我是说，我们想邀请你到我们关氏去工作，工作，明白吗？”
　　杰西卡终于点了点头，然后脸露惊喜之色，说道：“哦！明白了，你说得是真的？”
　　“当然是真的，我真诚地邀请你，来，这是我的名片，你想好了可以给我打电话”说着，我从名片盒里掏出一张名片给了她。
　　杰西卡接过来一看，竖起大拇指，露出一口洁白的牙齿笑道：“哦，你是大英雄，也是大boss，了不起！”
　　靠！还是整了一个英语单词出来了。
　　正聊的起劲的时候，播音员悦耳的声音传到了耳朵里：“attention，please，wearearrivingat……”
　　“乘客们请注意，飞往香港的202次班机已经到了香港国际机场了，请大家准备好自己的行旅物品……”
　　飞机在香港国际机场安全着陆后，我和众美女携带好了自己的行旅物品下了飞机，一下飞机，我才发现，香港的气温与我们家相比，那现在简直就是春天了，好温暖啦！在家里，我们现在不穿羽绒服出去，肯定是挺不住的，太冷了，而且是阴冷阴冷的。
　　到了下面，机长先生早就在一旁等候我们了，我抬眼一看，不禁大吃一惊。
　　原来已经有许多的记者和围观的人群等候在了机场周围，见我们出来了，都围了上来，有些小姑娘手里还打着标语，上面写着：“欢迎勇斗悍匪的英雄关诗侠先生及其家眷光临东方之珠香港，香港人民欢迎您！”
　　我也奇怪，这些人怎么知道我就是那个英雄呢？后来机长告诉我，我和梓梦她们的照片早就在各大媒体的头版了，因为机上有人用数码相机把我们智斗悍匪的过程都拍了下来，通过飞机上的设施在空中早就发到了下面，靠！也不打个招呼，要不我就会使几招潇洒的太极让他们拍的，郁闷！
　　这时候，机场保安已经将围观的人群驱赶开了，给我和我的美女们让出了一条道，就见香港特首董建华和一位60多岁的老者迎面朝我们走来，两人的脸上都绽放着灿烂的笑容。
　　我身边的机长赶紧迎了上去，替我们介绍起来了：“董先生您好！董事长您好！这就是勇斗悍匪的英雄关诗侠先生及他的家眷”两位老者仔细地打量起我们这一行五人来，然后，哈哈大笑起来。
　　董特首不住地点头，笑道：“不简单，如果不是有人把她们智斗悍匪的过程拍了下来，谁能想到这样一个文质彬彬的书生竟有如此功夫和勇气，后面的两位身怀六甲的女士更不简单，几秒钟卸掉了两个悍匪的枪，太了不起了！”
　　旁边那位董事长也含笑着点点头，赞道：“英雄出少年啊！咱们中国人就是了不起！小伙子，给咱中国人长脸了，我已经发动我们南航全体员工向我们的英雄学习了，特首先生，我们走吧！给我们的英雄颁奖去”董特首忙笑道：“好啊！关先生，女英雄们，请！”
　　我也一躬身，做了个请的姿势，然后，朝后面的梓梦她们瞅了瞅，美女们的脸上都乐开了花。
　　随两位颇有身份的老者浩浩荡荡地来到了机场广场上，靠！这里更热闹，还搭建了临时的台子，上面摆着不少座椅，香港人的效率不低啊！也就一个多小时，靠！什么都弄好了，台子正中央的屏风上写着几个斗大的毛笔字：“英雄颁奖会”随董特首和南航董事长上了台上，机长随即开始主持了，因为今天的颁奖会他主持是最合适的，毕竟他是本次航班的机长，又见证了我们智斗悍匪的全过程，对情况最了解，最有发言权。
　　机长拿起了话筒，开始主持了，他首先叫大家静下来，然后，他把他见到的我们智斗悍匪的全过程复述了一遍，完了，他把话筒交到了我的手里，靠！说实话，我自己真的没有什么好说的，其实，我也是救老婆心切，哪里有什么高尚的情操啊！不过有一点，我很清楚，既然上来了，那就要整几句有水平的词，有煽动性的话，让全世界人民遇到这种情况都要向我关诗侠一样，勇于和歹徒搏斗，给世界的和平发展，尽自己的一份力量。
　　想到此，我开始用隆重的笔墨介绍一下自己的企业，再谈到自小就受了父亲良好的道德教育，爱国主义教育等等，还谢谢了党和人民对我的教育和培养，反正，我看到大家都听得挺起劲，但我的心思还是没有完全放到演讲上，我在找杰西卡，说实话，我对她产生了浓厚的兴趣和性趣，尤其是婷婷无形中就是鼓励着我去搞定杰西卡，但让我失望的是，台下竟然没有找到她，这让我有些泄气。
　　发表完了演讲，然后就是本次活动的高潮部分了，颁奖仪式，首先是南航董事长给我颁发了永久登机免费牌，也就是说我关诗侠只要登上南航的班机那就是免费的，还有10000元现金，靠！这个险冒的值，既捕获了美人的芳心，又赚了钱，爽！
　　然后，是香港特首董建华对我的嘉奖，看到他圆圆的脸我觉得特别的舒服，以前怎么没有这种感觉呢？首先，他给我颁发了英雄勋章，然后是香港荣誉市民的证书，但没有物质奖励，这让我很郁闷，靠！香港人都这么有钱，还抠我这点奖金干嘛！
　　最后一个环节是答记者问，主持人话音刚落，各路记者提问声此起彼伏，什么他妈的乱七八糟的问题都有，最让我郁闷的是，有人问我这几个美女到底哪个是我的太太，我只好装糊涂，啥也不说，有个美女记者更是一直追着不放，穷追猛打，搞得我很想干她，操！让她再问这些使我尴尬的问题！
　　当颁奖会结束后，特首董建华和南航董事长还要宴请我们几位吃晚饭，被我婉拒了，最后，董建华说，如果我在香港遇到什么困难的话，可以直接找他，他还给了我他的联系电话呢！
　　与两位老者告别后，我们在机场保安的保护下上了计程车，一上车就让司机死开，为什么？太恐怖了，后面跟了好多狗仔队，靠！怪不得说香港的狗仔队世界一流，今日一见，果不其然，我这还不算名人，如果是什么明星的话，估计出机场还会更难些。
　　我们刚上车，梓梦的手机就响了，是两位老岳母来的电话，她们说，她们已经在电视上看到了我们的精彩表演了，说我们勇斗悍匪给我们玉女教长脸了，真不愧是正副教主，回去后要好好犒劳我们。
　　挂掉电话后，梓梦笑着说：“宝贝，咱妈说你是玉女教历史上最出色的副教主，她们以你为荣，高兴吧！”
　　我笑道：“梓梦。我最喜欢听的是你以我为荣”梓梦羞涩一笑，说道：“那是自然，姐最以你为荣了”这时，我的电话响了，我掏出手机一看，是一组我没有见过的数字，但我还是接了：“侠，是你吗？我是杰西卡，你在，哪里？”
　　我一听，靠！杰西卡的，我心里一阵狂喜，我有种预感，不久以后，我肯定可以操这个美国的黑妞了，我兴奋地说道：“杰西卡，是我，我在出租车上，你呢？想好了吗？”
　　杰西卡问道：“想好了，什么？”
　　靠！听她的话真他妈的累，我还以为她想好了呢！结果还有个尾巴没有说出来。
　　“我不是邀请你到我们企业来做设计师吗？你愿意吗？”
　　我加重了语气。
　　杰西卡说道：“我愿意，但是，我要跟我的boss辞职，我需要时间，你住在哪里？我去找你”靠！婷婷说对了，这洋妞绝对对我有意思了，他妈的！有戏，看来还会提前解决她，这还没有分开几分钟，人家就要找我了，但愿我不是自作多情。
　　我说道：“等我到了目的地我给你打电话，先说到这里吧？”
　　杰西卡果然很聪明，她立即说道：“好的，我等你的电话，拜拜！”
　　一挂掉杰西卡的电话，梓梦好奇地问道：“宝贝，我听婷婷说你想把那个杰西卡挖到咱们关氏吗？”
　　我笑着点了点头，说道：“是啊！有问题吗？”
　　梓梦说：“没有，但你得多了解她的背景，不是美国人就一定有水平的”我笑道：“当然了，我可没有那么崇洋媚外的，我只是对这个杰西卡印象比较好，如果真要到关氏上班，那我肯定要考察她的，要不你给我考察一下，下次我跟她见面时，问她的公司在哪里？什么名字，我等你的调查结果，再考虑要不要她，这总可以吧？”
　　梓梦笑了笑，说道：“姐没有别的意思，只是特别担心你，只要她确实可以，姐完全支持，好吗？”
　　媛媛在后面笑着说：“梓梦姐，我听说，那非洲女人好多都是艾滋病携带者，诗侠跟她接触会不会有危险啊？”
　　梓梦笑道：“媛媛，并不是黑色人种都是非洲人，像杰西卡这样的美国女孩，在美国太多了，这倒没有什么，咱宝贝又不是见了她就要上床，不过，宝贝，媛媛说得也不全是错的，如果你以后和她真的会发生关系，还是要小心点，要有绝对把握才可以和她做爱的，知道吗？”
　　靠！看来我没有付诸行动前，美女们都知道我迟早会搞定这个洋妞的，她们太了解我的实力了。
　　与大家无聊地讨论着杰西卡的同时，计程车已经到了繁华的中环路，据梓梦讲，李婉和虞童将我们的新家安在了中环附近的香江豪庭，两位岳母给我们租了一套四居室套房，里面设施齐全，房东是个美籍华人，女儿好像在香港航空公司做空姐，房间里的装修完全是房东女儿的设计理念，梓梦说，李婉和房东是旧时的老相识，都是朋友，所以，租金并不贵。


第269章 进错了房间
　　车子驶进了香江豪庭，按照李婉短信中提供的地址，司机很快就找到了位于中环路对面的香江豪庭4号楼，我们刚下车，就见4号楼的楼梯口站着两位气质高贵的老美女，正是李婉和虞童。
　　走在我身边的虞梦赶紧将她的包塞到我的手里，快步奔了过去，虽然体态已经臃肿，行动不便，但还是尽了全力向她的母亲和李婉冲过去。
　　“妈，李妈，我想死你们了”到了两位岳母身边后，虞梦一手抓住一个老人的手，激动不已。
　　“来，让妈好好看看”说着，虞童上上下下，左左右右的打量起了虞梦。
　　这时，我们几个都先后到了两位老岳母的跟前，李婉慈爱地瞅着我们几个，当她看到媛媛和婷婷时，惊喜地叫道：“哦！你是媛媛？你是那个苏摩尔总裁的千金苏婷吧？”
　　梓梦赶紧笑着对李婉说：“妈，你的眼力真厉害，全猜对了，媛媛是不是变化好大啊？”
　　李婉点了点头，笑道：“嗯，女大十八变啊！变化太大了，我记得几年前见到她时，她还是个小孩子呢！一晃都这么大了，是不是都跟诗侠圆房了？”
　　媛媛羞涩地笑道：“大妈，别说了，人家都不好意思了”我们都笑了起来。
　　虞童看到苏婷也惊叹道：“哦！苏摩尔的千金果然是貌美如花的姑娘啊！怪不得我们家丫头说，诗侠这小子的魂都被这小美女给勾走了，今日一见，不是瞎说啊！”
　　搞得小美女苏婷也羞得脸通红。
　　在李婉和虞童两岳母的带领下，我们上了三楼，原来我们的新家在303室，李婉打开门，我们陆续走了进去，到了门内里面开始换上拖鞋了。
　　都进到屋里后，虞童将门关上了，我们把箱子，背包，提包等物品赶紧放到了一旁，我们都坐到了大厅的沙发上了。
　　我长舒了一口气，看着李婉和虞童说道：“妈，饭好了吗？我都饿死了，刚才应该接受特首董建华的邀请，去参加他们为我准备的宴会”梓梦笑道：“臭美！人家邀请你晚上去，中午你还是要回家吃呀！妈，饭好了吧？我来跟他盛点，要不把他饿成胃病了，就麻烦了”李婉和虞童相视一笑，说道：“我们家这俩丫头前世欠这小子的，不过今天看在你们勇斗智斗悍匪的份上，诗侠，妈奖励你一只烧鸡”说完，两个老岳母到厨房去端饭菜去了。
　　媛媛说道：“诗侠，你看人家这房子设计的多舒服啊！简约中透着华贵，色彩搭配多好，我一进来就觉得心情舒畅，哎！梓梦姐，问问大妈我们住哪一间啊？我想进去看看”婷婷也来劲了，笑道：“是啊！梓梦姐，你问问大妈，我们住哪个房间？”
　　正说着，李婉和虞童把饭菜都端到了饭桌上了：“来，诗侠，你不是饿了吗？赶紧吃吧！要不梓梦又得心疼你了，其她人也过来吃吧！反正都是一家人，随便点”虞梦笑道：“那我们都上桌吧！吃完饭，好各自找自己的房间休息，我是想休息了”饭菜上齐后，我们随便大家随便找了个位子坐了下来，靠！这老岳母还真跟我们买一只烧鸡呢！我刚要行动起来，用筷子夹鸡肉吃，结果李婉说：“诗侠，慢点，先喝点汤，再吃鸡，越是饿了的时候，越不能吃的太猛，否则伤胃的”梓梦一听，骄傲地瞅了我一眼，我明白，她的意思是说：“看，我妈多疼你啊！”
　　说实在的，我觉得和她们这些美女们生活在一起，除了甜蜜，还是甜蜜，好幸福啊！
　　吃过中饭后，李婉开始给我们分配房间了，这套四居室共有三个大间，一个小间，中间是客厅，西边小间隔壁是厨房，南边两间，东边一间，李婉和虞童睡东边一间，紧靠二老的是梓梦和虞梦，我和一对小美女睡西南那间。
　　一进我们的房间，媛媛和婷婷两个小美女都尖叫了起来。
　　“哇塞！好浪漫啊！”
　　媛媛叫道。
　　婷婷也笑道：“是啊！媛媛妹妹，你看这大红的床上用品，好温馨啊！这天蓝色的窗帘好浪漫啊！”
　　我们几个各自收拾好了自己的东西后，回到了客厅里，还没有在沙发上坐下来，媛媛朝我眨了眨眼睛，我笑道：“媛媛，怎么啦？”
　　媛媛朝梓梦努了努嘴，小心翼翼地说道：“梓梦姐，我们和诗侠一起去外面玩吧？呆在家里多没劲啊？”
　　梓梦一听，笑了：“行啊！你们去吧！我和虞梦在家陪我妈她们，我们想好好聊聊，宝贝，你反正来过一次了，你带她们去玩吧！”
　　我双手一摊，无奈地说道：“好吧！二位美女”婷婷拧一下我的胳膊，嘟起小嘴说道：“你好像不愿意陪我们去呀？”
　　“怎么会啊！只不过我去过，有点没劲，但为了二位小美女过的开心，只好牺牲我自己了”我笑道。
　　与梓梦她们暂别后，我带着婷婷和媛媛两美女离开了香江豪庭，出了小区大门，我们打了计程车，朝中环广场进发了。
　　路上，两个小美女嘴里叽叽喳喳地叫个不停，我理解，只要是女孩子，有街逛那就跟小孩子过年一样的兴奋，为了让两个小美女玩的尽兴，我带着她们逛了女人街，时装一条街，大商场，将中环附近的所有闹市区都逛了个遍，两个小富婆见喜欢的东西就买，可苦了我了，一大堆的东西，又是衣服，裙子，时装，什么内衣内裤还有胸罩等等，当然，我们还去小吃一条街大吃了一通，靠！累是累了点，但确实很好玩。
　　让我有些郁闷的是这两丫头都不让我付钱，婷婷说，诗侠，你就把你的钱收起来吧！我家的钱我都在考虑怎么花才能花完，还用得着花你的钱吗？何况现在我们婷美也赚钱了，我花自己赚的钱开心；而媛媛呢！也差不多，她说啊！诗侠，你也饶了我吧！我家就我一个孩子，我妈赚的钱我这辈子也花不完，我也不要花你的钱，我只要你爱我，就可以了，我不缺钱，我只要爱；靠！这两丫头好像是商量好了似的，老子的钱也花不完的！
　　回到家里时，时间已经到了傍晚6点了，在车上我就连接了梓梦几个电话，她急召我们回来，说晚饭都给准备好了，就等我们仨了。
　　一进门，梓梦见我们仨双手都没有闲着，笑道：“天啦！你们这是去抢购啊！难道明天香港的商场都关门了？”
　　我笑了笑，将东西往旁边角落里一放，说道：“没办法，我带了两个小富婆去了，我的钱一分也没有用出去，郁闷！人家都比我有钱，都怕自己家的钱花不完，赶紧抓紧时间花，都没有空花我的钱，没天理了！看我这个老公当的，窝囊！”
　　虞梦笑道：“宝贝，你就知足吧！尽娶的是富婆，省得以后问你要家产，多好啊！”
　　“我不稀罕，我的钱本来就是你们跟我赚的，全部给你们我也无所谓，我就是想和你们在一起，我脑袋里根本就没有钱的概念”说完，我坐到了梓梦的身边。
　　“别坐这里了，你看，咱妈都把饭做好了，晚上我们允许你喝点酒，算是庆祝你获得了英雄称号，还是香港荣誉市民了，中午考虑到太仓促就没有让你喝，晚上只要你不大醉，姐允许你放开来喝，媛媛，你不是会喝酒吗？陪诗侠喝点，婷婷就别喝了，有了身孕喝酒不好的”说着，梓梦把我推了起来。
　　大家落座后，李婉把一瓶黄酒放到了我的跟前，笑道：“诗侠，一瓶黄酒能喝完吗？”
　　因为高兴，我爽快地回答道：“没有问题，我包了这瓶，媛媛喝什么酒？”
　　李婉笑道：“媛媛是大家闺秀，就喝葡萄酒吧！我和你虞妈陪媛媛喝葡萄酒，梓梦她们三个怀孕了，喝点果汁”就这样，七个人推杯换盏起来，家庭气氛相当浓烈，婷婷和媛媛这两个小美女很会来事，总是敬李婉和虞童的酒，这两个小美女嘴巴也甜，最后弄得她们三个喝葡萄酒的一共喝了5瓶葡萄酒，当然，我也喝了点，因为我把黄酒干光了，人家就跟我买了一瓶，我喝完了，只好喝点她们的葡萄酒。
　　最终，我和媛媛，李婉都喝嘴了，反正我朦胧中记得我是被婷婷和梓梦架进房间的，媛媛和我俩人的衣服都是婷婷替我们脱的。
　　我这个人有个坏习惯，喝了酒性欲特别强，不做爱就觉得浑身难受，所以，当我被婷婷脱光了衣服后，坚硬的宝贝没有了内裤的约束后，直挺挺地矗立在上面，我朦朦胧胧地看到躺在旁边的小美女媛媛也光着身子，欲望顿起，忙趴到了她的身上，坚硬的家伙对准媛媛的洞口后，本能地挺进了她的体内，尽管她的洞有些斜，但我就是意识不清晰也不会插错了。
　　进去后，媛媛也本能地将我搂得紧紧地，我们俩稀里糊涂地干了起来，我的双眼紧闭着，意识模糊，只有一股股强烈的欲望在驱使我不停地与媛媛进行肉体的摩擦，不停地摩擦，否则就觉得有股火在体内燃烧一般。
　　也不知插了多少次，媛媛的酒醒了，她开始热烈地回应着我，高潮不断，满足她以后，我就记得她我从她的体内出来了，然后，她就睡着了。
　　反正，当我醒来之时，我的家伙是在婷婷的体内，她也已经睡着了，我觉得口干舌燥，下体仍旧燥热难当，特别想做爱，我从床头柜上拿了一瓶矿泉水喝了起来，完了，我看了看熟睡中的俩个小美女，淫心又起，但考虑到她们已经睡着了，毕竟是凌晨1点多了。我想到了梓梦和虞梦，因为我在梓梦的体内即使不做爱，不做抽送动作，凭着我们俩阴阳调和，也可以让自己的身心放松下来的，不会像插在婷婷的体内还燥热难当。
　　想到这里，我赤身裸体地起身向外走去，关好门后，迷迷糊糊地朝梓梦和虞梦的房间摸去，到了门前，我一推，门没有上锁，我径直朝里面大床上走去，因为是赤脚，也没有一点声息，所以我摸到了床边后，轻轻地掀开被子钻了进去，当时一门心思地想梓梦的洞洞，也没有多想，钻进被窝后，正好摸到了一个丰臀朝外撅着，我以为肯定是梓梦，因为梓梦有睡外面的习惯，所以，我把丰臀上的小内裤褪下一点后，将坚硬的宝贝对着这个丰臀坚决地刺了进去，可能是太硬的缘故，虽有一些生涩的感觉，但这一枪还是彻底深没进了她的洞府里。
　　然后，我开始了缓慢地律动，因为我好想进行肉体摩擦，律动了几分钟后，我感到她在回应我了，丰臀不断往后挤，使劲地贴着我的腹部，并开始轻微的呻吟，就在这时，梓梦醒了，她轻轻地叫道：“妈，你怎么啦？”
　　这句喊声，虽然轻，但却让我彻底清醒了过来，我知道，我的坚硬地宝贝现在正插在李婉的体内，她不是在东屋里睡吗？怎么跑到这里来了，我还不死心，我用手朝她的小腹摸了过去，靠！浓密的草丛上方，果然是小腹平平，绝对不是身怀六甲的梓梦或虞梦。
　　这时，梓梦将床头的小夜灯打开了，我们四目相对时，我差点叫了出来，我再看了看我抱着的女人，靠！不是李婉是谁？真是梓梦的母亲，我的丈母娘李婉。
　　梓梦反而比我冷静，她没有什么特别地表情，淡淡地说道：“宝贝，你以为是姐，对吗？”
　　我羞愧地点了点头：“嗯，对不起，我没有想到是妈，我就是特别想你，因为每次你都睡外头，我也没有多想，摸着妈的臀部就插了进去”说着，我赶紧往外拔宝贝。
　　梓梦笑道：“宝贝，算了，妈喝醉了，你插的她好舒服，干脆你就呆在她里面吧！反正她也不知道的，你们做吧！姐把灯关了，让妈再享受享受，完了你再到姐这边来”说着，梓梦真的将灯关上了，屋里再次一片漆黑起来。
　　不过在得到了梓梦的许可后，我开始大胆地在李婉的体内驰骋起来，尽情地开垦着她这片久荒的肥沃土地。
　　几分钟后，李婉开始激烈地回应我的抽送了，而且，她将身体转了过来，正面与我相拥交合在了一起，我知道，她醒了，但她的理智已经被我的坚硬和快速的律动所击垮了，她现在唯一需要的是我不断地冲刺和充实。
　　李婉强忍着高涨的欲望，在我的冲刺下激烈的颤栗和抽搐，高潮此起彼伏，一浪接一浪的来，最后，她终于说话了：“诗侠，够了，谢谢！”
　　李婉简短的话，明白地告诉了我和梓梦，她什么都知道了，心知肚明，从李婉的体内出来后，我翻身到了梓梦的背后，从她的后面直接进去了，梓梦幸福地轻吟了起来。
　　在梓梦的洞府里迎来送往，舒缓地抽插了近半个小时后，梓梦满足地睡着了，我的欲火虽然没有喷射出来，但已经没有进来时那般灼热难忍了，为了不打扰梓梦的美梦，我也暂停了动作，紧紧地顶在她的里面，任她柔软地内壁紧密地包裹着我的欲望，慢慢地我也睡着了。
　　早晨，当我醒来之时，我的欲望仍坚硬地在梓梦的体内，但我往她的对面一瞧，躺在那里的不是李婉，而是虞梦了，她睁开美丽的双眸，笑道：“宝贝，醒了？想和姐做爱吗？”
　　我笑着点了点头，说道：“嗯，想”虞梦柔声笑道：“那过来吧！”
　　我赶紧从梓梦的洞府里缓缓褪了出来，然后，爬到了虞梦的背后，将沾满了梓梦爱液的钢枪挺进了她的洞府里，缓缓抽送了起来。
　　靠！早上做爱就是刺激，枪又硬又粗，虞梦很快被我捣鼓得放肆地呻吟起来，说实话，我很享受虞梦做爱时的大胆和宣泄方式，到最后，她干脆叫我站到下面干她，因为那样更深更有力。
　　就这样，我大干了虞梦1000多次后，虞梦的欲望才得以彻底地满足了，后来，我又重新回到了梓梦的体内，做了几分钟，让梓梦的情绪放松了下来。


第270章 黑妞杰西卡的邀请
　　起床时，我才发现自己的衣服都在婷婷和媛媛睡的房间里，我一听外面没有什么动静，以为人家都没有起来，因此，我从床上跳了下来，就光着身子向外走去。
　　“宝贝，你就这样出去啊！叫媛媛给你把衣服拿过来就是了”梓梦在后面叫道。
　　我回眸一笑，说道：“算了，不麻烦媛媛了，外面也没有什么动静，估计大家都没有起床”我拉开门，果然，没有人起床，大厅里一个人也没有，然后，我大胆地出了房间，朝隔壁的房间走去，刚迈两步，就听卫生间的门兹地拉开了，走出来了穿着一身薄薄的丝质睡衣的虞童，薄薄的丝质睡衣将她仍然尽显性感的身躯衬托地更加风韵迷人，连她的小内裤都印了出来，我呆呆地瞅着她的下体，自己的小兄弟不争气地将本就高昂的头抬的更高了，我发现虞童也呆呆地瞅着我的小兄弟，显然，她也被我的坚硬所感染了，我知道，我无意间挑起了她的情欲，毕竟我们早已有过肌肤之亲，毕竟我的小兄弟早就光临过她的洞府里。
　　还是虞童先醒悟了过来，脸一红，小声说道：“诗侠，快点进屋吧！别感冒了，早上冷”我也红着脸，笑了笑：“嗯，妈，我进去了”然后，我们俩各自回了自己的房间。
　　进屋后，两个小美女仍然睡得死死的，我看了看床头的时钟，靠！怪不得大家都没有起来，刚过6点，我开始饶有兴趣地欣赏起床上赤裸地两具完美无瑕的胴体，尤其是她们的下体，靠！太迷人了，各有千秋，各有特色，婷婷的白虎型下体别有一番味道，是和若梦同类型的，下体光洁无暇，无一根杂草，如白璧一般，让人忍不住想咬想啃想抚摸，从被我开了苞以后，两片鲜嫩的唇总是那么充满诱惑地尽情绽放，每次我的钢枪一挑，捅进去时，她的爱液就如潮水般涌出，特别的容易出来，流量也大，是我的美女里面水量最丰富的，我喝得也最多的，比梓梦的水都多，我以前以为是梓梦的水最多，现在我知道了，是婷婷的最多；而媛媛呢！最吸引我的是她的洞府窄小短还略显倾斜，也是风味独特，因为她的这种构造，让我坚硬的宝贝总是那么舒适地被她包裹严严实实的，紧紧凑凑的，好像总是和处女在做爱一般，特别地刺激，每次的冲刺那种销魂的摩擦感都很强烈，那种随便的一枪都能捅到她的最深处的快感非常刺激，也是最容易让我达到高潮的。
　　想到这里，我不禁淫心顿起，我思考了片刻，还是选择了媛媛捣鼓几下，我觉得有股欲火需要她的导出，否则，憋得特别难受。
　　于是，我将媛媛掰平了躺着，将她的两条粉嫩的细腿分开，我趴了上去，坚硬的宝贝找到了属于他的那块诱人的，松软的土地上，开垦了进去，抵到花心后，媛媛还是本能地嗯了一声，然后，双手抱住了我的臀部。
　　就这样，我肆无忌惮地在她的胴体上抽送了起来，双手不停地揉搓着她柔软硕大的MM，很快小美女的呻吟声由小变大，由弱变强了，高潮迭起，嘴里叫着：“诗侠，快点，再快点，加油，我到了，我要死了，啊！啊！”
　　一旁躺着的婷婷也被我们的激情吵醒了，她睁开美丽动人的美眸，漂亮的眼睫毛一闪，笑道：“媛媛妹妹，是不是觉得整个身体飘起来了呀！好舒服是吗？”
　　媛媛羞涩一笑，有些含糊不清地答道：“嗯，婷婷姐，”
　　完了又被我急速的律动速度带动得大声地呻吟了起来，再也无暇顾及婷婷的说笑了。
　　把媛媛捅上了天以后，小丫头美眸紧闭，有气无力地瘫倒了床上，小声地说道：“诗侠，你跟婷婷姐做吧！我受不了了，现在不要了，晚上再做吧！”
　　靠！其实，媛媛再坚持几分钟，也就最多200次，我的欲火就能喷射出来了，我都已经感觉到了欲火快进入枪膛了。
　　没办法，只好另找土地开垦了，不用我说话，婷婷小美女已经自说自话地将自己的两条粉腿分的开开的，花瓣处爱液涟涟，早就恭迎着我的宝贝的进入了。
　　我从媛媛的体内出来后，顾不得擦拭钢枪上沾满的媛媛的蜜汁，趴到婷婷曼妙动人的胴体上，也不用分开花瓣了，直接就杀了进去，靠！毫无阻碍，枪头顺利地抵达到了她的花心处，婷婷忍不住叫了起来，靠！小丫头看着我和媛媛的激情表演，欲望早就快到顶峰了。
　　进入后，我在这片早已熟悉的肥沃的土地上尽情地挥舞枪杆，虽然在进去之前，我的欲火快喷射出来了，但婷婷的蜜道和媛媛的不一样，媛媛的太紧太短，触碰感强烈，更容易将欲火导出来，婷婷和其她美女的都差不多，再加上她的水量太多，插不到几下又要擦拭一次下体，要不太滑了，有一次，我还差点插到她的另一个洞里了，结果，把她弄疼了，我才知道进错了洞。
　　在婷婷身上驰骋了500次左右，我们俩终于同时上了欲望的天堂，欲死欲仙地拼命地紧抱着对方，希望将自己完全融进对方的体内，这也许就是欲望的巅峰了，这样的感觉我在每个美女身上都能找到，太爽了！
　　起床后，我们几个轮流穿梭于卫生间里，这时候才发现，李婉她们应该租那种两个卫生间的套房，像现在一大早，大家都要释放，只能排队，幸好，李婉和虞童两位早就好了，连早餐都跟我们弄好了，有妈的感觉真好！不过说实话，尽管我和她们都有了性关系，但我的内心深处真是把她们当成了自己的妈，只是事有凑巧，命运使然，我还是和她们发生了不该发生的事，即便是这样，她们眼里对我的慈爱，仍让我感到很温暖，我发现，我和两位岳母间已经达成了一种默契，上床做爱时就是情人般的投入，下床后仍旧像母子一样，真是奇怪！没有过语言的沟通，却自然地达成了默契。
　　忙活了一阵子后，大家早上的个人卫生都解决完毕，一家人坐到了餐桌上，今天李婉给我们弄了蛋糕，鸡蛋，每个人还冲了一大杯牛奶，李婉笑道：“诗侠早上吃这些能吃饱吗？”
　　毫无疑问，我还是这里的焦点人物，李婉很清楚，从昨天到现在我开垦了这么多块土地，让每块土地都得到了滋润，当然是非常的辛苦，肯定很能吃了。
　　坐在我旁边的梓梦笑道：“妈，咱宝贝可能吃了，像这样的面包他可以吃5个，牛奶可以喝两杯，鸡蛋吃得就更多了”梓梦一说，大家都笑了起来，其实，美女们都很清楚，我每天就做爱要花费多大的精力，如果不能吃，怎么能让她们爽翻了天？
　　吃完饭后，我们又开始了出游计划，今天梓梦也一同前往，因为虞梦没有来过香港，她是个很喜欢玩的人，我们打算上午去迪斯尼乐园，下午去逛街。
　　就在我们的计划刚安排完毕，我的电话响了，我掏出来一看，靠！是杰西卡的，我犹豫了一下，不知道该不该接，因为我不知道李婉和虞童两位是否在意我和洋妞在一起。
　　梓梦笑道：“宝贝，接吧！是杰西卡的吧？”
　　我不好意思地笑了笑，说道：“嗯”然后，按了OK键。
　　就听杰西卡半生不熟的中文从里面传来：“侠，你在哪里？我的工作完成了，我想见你，可以吗？”
　　我按住手机，问道：“梓梦，杰西卡想和我见面，我去吗？”
　　梓梦笑道：“去吧！了解一下她的背景，如果没有什么问题的话，就引进到我们设计部做设计总监，虞梦你看呢？”
　　“是哪个飞机上认识的美国女孩吧？”
　　虞梦问道。
　　我点了点，说道：“嗯，是的”虞梦说：“还是接触了再说吧！问清楚一些，主要是问她为什么要离开现在的公司”我答道：“知道了”然后，我再将手机放到了耳边，就听杰西卡在叫：“侠，你为什么不说话”我赶紧说道：“杰西卡，我的电话有问题，哦，好的，我去找你，你住在哪里？”
　　杰西卡说道：“我在中环附近的香格里拉酒店，你什么时候到？”
　　靠！原来洋妞就在跟前。
　　我说道：“半小时左右”挂掉杰西卡的电话后，李婉疑惑地问道：“这个杰西卡是做什么的？”
　　我说道：“妈，是美国一家服装企业的设计师，我们在飞机上认识的，我想把她挖到我们企业做设计，因为现在我们关氏还没有这方面的专业人才，我们做的主要还是以加工为主，现在我们打算做品牌，这不前段时间我们还让婷婷做了广告呢！反响相当不错”媛媛也说道：“大妈，是啊！婷婷姐姐做的广告可漂亮了”婷婷不好意思地笑了笑。
　　虞童则说：“诗侠，妈不反对你请外国的设计师，也不干涉你们的管理，但妈要提醒你，你不是个普通的男人，你的性欲太强了，如果你和外国人上床的话，千万要戴套子，除非你有百分之百的把握，否则不戴套子是很危险的，一旦你染上了性病，这里的，包括家里的女人都要倒霉的，知道吗？千万要记住”虞童的话，让一旁的婷婷目瞪口呆，她哪里想得到我们玉女教的女人在性的问题上如此的开放，岳母和女婿竟然可以如此自然和坦然地交流。
　　李婉也说道：“是啊！你虞妈说得对，诗侠，如果你们会发展到上床，那一定要注意保护好自己的，明白吗？我们玉女教的女人在这个问题上很宽容，但也不会纵容的，要不会给玉女教带来灾难性的后果，记住了吗？”
　　被两位岳母这样一说，我的脸羞得通红，靠！看来这洋妞还不好上，确实要万分小心的，绝不能因为图一时之快而害了这些自己心爱的女人。
　　我连忙点了点头，口是心非地说道：“放心吧！你们，我不和她上床的，人家也不一定看得上我”没有想到婷婷却说：“诗侠，我可以断定杰西卡喜欢你，只要你愿意，她现在就会跟你上床，在飞机上，她看你的眼神都是崇拜的，她对我说，你是真正的英雄，你说，这个世界上还有不爱英雄的女人吗？”
　　梓梦一听，笑道：“算了，你们也不要这样吓咱宝贝了，他自己会把握好的，宝贝，你去吧！既然想让她加盟关氏，那就要认真对待，把她的情况了解清楚，知道吗？”
　　我站了起来，冲美女们笑道：“妈，梓梦，我先去了，你们中午回来吗？”
　　梓梦笑道：“去吧！电话联系吧！我们不回来的话，你就去找我们呗！”
　　“嗯，好的，各位，拜拜！”
　　告别众美女，我到香格里拉找杰西卡去了。


第271章 敢看不敢做
　　到了小区门口，我叫了一辆计程车，朝香格里拉大酒店驶去。
　　果然，香格里拉酒店就在我们小区约3公里远的一个闹市区，到了酒店门口，两个身材曼妙的迎宾走了过来，笑盈盈地说道：“先生，你住宿还是？”
　　我笑道：“找人，我的朋友住在这里”“哦，请问，您的朋友住在几楼？”
　　迎宾小姐笑问。
　　“1406号房，美国来的”我答道。
　　“好的，您请跟我来”说着，迎宾小姐将我引到了总台。
　　“安妮，你查一下1406房是哪一位？来自哪里？”
　　迎宾小姐叫总台查了一下我报的房号。
　　“杰西卡，美国来的”总台小姐答道。
　　我笑道：“就是她，谢谢你们！”
　　迎宾笑着说道：“不客气，您请那边走，电梯就在那边”她用手指了指左侧的电梯通道。
　　到了1406号房后，我停了下来，我在考虑先打电话告诉她我来了，还是直接敲门呢！最后，我还是决定先打电话会礼貌些，因为来之前我告诉她我半小时后到，结果，我只用了20分钟就到了，按照老外的礼仪，提前5分钟更为合适。
　　于是，我拨通了她的电话：“侠，你在哪里？你到了吗？”
　　我答道：“我到了，就在你的门口，方便吗？”
　　我的话音刚落，门就已经开了，黑姑娘笑嘻嘻地站在了我的面前。
　　“侠，你好快啊！快进来吧！”
　　说着，她伸手将我拉到了里面。
　　说实话，尽管她的动作很自然，但我仍觉得有些意外，因为这让我感到她好像把我当成了她的老朋友了。
　　“侠，你要喝点什么？香槟、啤酒？还是咖啡？”
　　杰西卡笑问道。
　　我习惯性地说了声“随便”杰西卡一脸的茫然，她眨着黑而明的眼眸，疑惑地问道：“随便？是什么意思？”
　　靠！一说中文，忘了她是美国佬了，随便，这是我们中国人特有的语言习惯，她可不就很茫然了！
　　我笑道：“就是我喝什么都可以，你喝什么我就喝什么”“哦！中国人说话太有趣了，那我们喝点啤酒吧！”
　　说着，杰西卡转过身去，给我们倒啤酒去了。
　　我的眼睛直盯着她丰腴的两片臀及中间深幽的股沟，她NND，这杰西卡的屁股真好看，今天要好好欣赏一下，昨天在飞机上没有来得及仔细瞅她，就是觉得这黑妞嘴唇特性感，厚厚的，唇型非常分明，牙齿特别白，眼睛也很美，眼睫毛特别长，如果不是黑色人种，那绝对是绝色美女，真可惜！
　　正当我目不转睛地瞅着她性感的丰臀时，我色迷迷地样子被杰西卡的眼光逮了个正着，不过她显得非常的自然，笑着说道：“侠，我漂亮吗？”
　　我尴尬地笑了笑，答道：“杰西卡，你很迷人”“really”杰西卡习惯性地抖了一个英语单词出来。
　　“真的，你真的很漂亮”我由衷地赞道。
　　她递了一杯酒给我，笑道：“谢谢！”
　　然后，我们俩开始边喝边聊了起来。
　　从杰西卡的话中我了解到，她的曾祖父是南非人，后来到美国淘金来了，到最后就在华盛顿附近买了土地，有了自己的农庄，她的父亲是个律师，母亲是个医生，但从小她的父母就离婚了，她是和母亲一起长大的，大学毕业后，她就在现在的企业任职，一直从事服装设计，现在是公司的主管，她的公司名字叫sofieer，音译过来就是索菲尔，总部在洛杉矶。
　　为了探明她的个人生活情况，我稍加技巧性地问道：“杰西卡，你经常在外面出差，不能和你的男朋友在一起，你的男朋友不会生气吗？”
　　“哦！侠，谁告诉你，我有男朋友？”
　　杰西卡疑惑地反问道。
　　我故意装作很吃惊的样子，问道：“难道你没有男朋友？”
　　杰西卡点了点头，放下酒杯，双手一摊，肩一耸，很美国的样子，说道：“是的，侠，我没有男朋友”我再次故意装着很吃惊的样子，眼睛瞪得大大的，说道：“哦，太不可思议了，杰西卡，像你这么漂亮的女孩怎么会没有男朋友？”
　　这下，杰西卡有些不高兴了，她说道：“侠，你是说我有病？我没有病，不信你看看”说着，这黑妞有些急了，恨不得把衣服脱了证明给我看，她没有病。
　　靠！这洋妞的思维方式跟咱们真的不一样，本来我说你这么漂亮的姑娘怎么会没有男朋友，按咱们中国人的思维方式，这是表示你的眼光很高，说明你的身价高，但这洋妞认为我在说她有病，典型的沟通障碍。
　　我赶紧解释：“杰西卡，我不是这个意思，我的意思是说你这么漂亮的姑娘没有男人，是说明一般的男孩配不上你，不是你有病，明白了？”
　　杰西卡似懂非懂地点了点头，但有一点我可以肯定，她知道我不是在骂她，也不是在讽刺她有病，因此，脸色没有刚才那么难看了。
　　为了不再涉入这个尴尬的话题，我赶紧将话题转移，并举起了酒杯，说道：“杰西卡，为了我们俩的相识，干杯！”
　　说完，我饮了一口酒。
　　“侠，很高兴认识你，干杯”杰西卡也饮了一口。
　　然后，她笑着说道：“侠，你是英雄，你有功夫，你会打架，中国功夫，这个”说着，她竖起了大拇指。
　　我笑了笑，说道：“是的，中国功夫这个，但我不是这个，在中国有很多人比我的功夫还厉害”“真的？”
　　杰西卡饶有兴趣地问道。
　　然后，我开始跟她讲中国功夫的门派，和拳路等等，听得这洋妞眼睛睁得大大的，充满了好奇。
　　“侠，你真的邀请我到你们公司工作？”
　　杰西卡试探性的问道。
　　我笑道：“当然，我们真诚地邀请你加盟我们关氏服饰，你愿意来吗？”
　　没有想到，这洋妞一听，放心酒杯，一下捧起我的头，在我的两颊亲吻了起来，然后，她兴奋地叫道：“哦！mygod！我太高兴了，侠，你知道吗？我喜欢你，你是英雄，我愿意去你们公司上班，我愿意和你在一起”我靠！我觉得脸上被她温润、柔软、纯厚地香唇吻得有些火辣辣的感觉，不过她身上那种浓烈的香水味让我有些不适应，太浓了！
　　我脸一红，笑道：“杰西卡，我也喜欢和你在一起，你真漂亮！”
　　各位，说实话，我现在喜欢和她在一起，主要是性吸引，性好奇占了主导作用，我特别想扒掉她的裤子看一看她的下体到底是啥样子，甚至特别想用我的家伙亲自深入她的黑洞里探明究竟，操一操她，看看操黑洋妞的感觉和操自己的女人有什么不同。据说，黑人姑娘的性欲特别旺盛，一般的亚洲人很难满足她们的，当然黑人男人也性欲很强的，特别能操，妈的！老子要以最快的速度检验出杰西卡的黑身子是否健康，一旦发现是健康的，老子就干掉她，让她知道我们中国人男人的JJ不比她们的黑人男人差劲，照样可以操得她欲死欲仙，让她的爽翻了天。
　　“侠，你是说，你喜欢我？”
　　杰西卡有些不信，可能是太意外了，她哪里知道我主要是想看看她下面的洞洞和操她试一试。
　　我笑道：“是的，来，为了你能加盟我们关氏，我们再喝一杯，”
　　说着，我将一杯啤酒一仰脖全部都喝掉了。
　　杰西卡一看我这么豪爽，也赶紧端起酒杯喝了个精光。
　　“侠，你的太太知道我喜欢你，她为什么还让你来我这里？”
　　杰西卡问道。
　　我明白，她是说婷婷，我笑了笑，说道：“因为她爱我”杰西卡一惊，没有明白过来，疑惑地看着我，说道：“她爱你，这是当然，但为什么让你来看我？我不明白”“因为她希望我快乐，因为我和你在一起也是快乐的”“真的？哦！她的爱很伟大”从杰西卡的话里，我看得出她仍然没有理解我的意思，也无法理解。
　　就这样，我们闲聊了近两个小时，酒也喝了8瓶，我已经醉意朦胧了，这洋妞他妈的喝啤酒不用菜的，我们俩光喝酒一点菜也没有吃，也没有菜，感情人家就这习惯，聊着聊着，喝着喝着，我的性欲被酒精浇灌得异常强烈了，尤其是喝啤酒容易憋尿，每隔20分钟左右就要跑一趟卫生间，孤男寡女的，靠！太暧昧了，到最后，我的下体就再也软不下去了，一直硬硬地憋在了内裤里。
　　我眼里的杰西卡也越来越像洋西施了，同样，杰西卡也被酒精灌得春情荡漾，估计也把我当成了中国的施瓦辛格了，因此，也说不上是谁主动的，两人就滚到了床上了。
　　到了床上，杰西卡急切地邀请道：“侠，我喜欢你，我们做爱，好吗？”
　　说着，这洋妞也不等我回话，自己就自说自话地开始脱衣服了。
　　TNND！激动人心的时刻终于到了，就见杰西卡首先将自己的上衣脱了下来，只剩下了她硕大的MM上罩着的乳白色胸罩，靠！这洋妞的MM就是大，比我的所有的女人的都大，本来我觉得虞梦的最大，但虞梦的跟杰西卡一比就显得有些小了，中间的乳沟就显得更加得幽深；然后，杰西卡开始脱下身的牛仔裤了，她的裤子还没有脱下来，我就觉得呼吸加重，欲望在急速地升腾，必须承认，我很激动。
　　我的眼睛死死地盯着杰西卡的脱衣动作，她首先解开了牛仔裤的纽扣，再把拉链往下一拉，从上到下往下褪，当牛仔裤褪到了她性感的白色内裤以下时，我就觉得下体硬的要爆炸一样的难受，为什么？尽管她还没有把内裤褪下来，但她高高耸起的阴阜及厚厚的黑草丛仍然被白色内裤印得清清楚楚，这不要老子的命啊！
　　杰西卡的牛仔裤被脱了下来后，她坐在了床上，两条古铜色的细腿略微的分了开了，但没有了进一步的动作，然后，她好奇地看着我，见我始终不脱衣服，她疑惑地问道：“侠，你为什么不脱衣服，你想让我跟你脱吗？”
　　说着，她爬到了我的跟前，非常自然地把我的腰带解开了。
　　我木然地看着她，心里异常的矛盾，干掉她嘛！还没有这个胆，因为太不了解她了，不干掉她下面有疼得厉害，还有，人家已经主动把衣服脱了，就剩最后一点遮羞布了，如果杰西卡是个冰晶玉洁的姑娘的话，我们都赤身裸体的在一起了，而我临阵逃脱，这对于任何一个有自尊的女孩来说，都是无法忍受的，也不会原谅我的，靠！到底这么办呢！


第272章 冒险做了杰西卡
　　就在我进退维谷之时，我的西裤已经被杰西卡脱掉了，下身只剩下了被坚硬的宝贝撑得鼓鼓的内裤，然后，杰西卡开始给我解上衣的纽扣，一粒一粒，她解得很认真，像一个妻子服侍自己的丈夫上床一样的尽心尽力，这让我有些感动，我的内心不禁对杰西卡多了几分好感。
　　当我的上身被她彻底脱光以后，她再坐了下来，抓住我的内裤往下一扯，我坚硬的宝贝没有了内裤的束缚，一下子昂起了它高傲的头，像一个勇敢的斗士等待着迎接新的挑战一样。
　　杰西卡一看，呻吟了起来，嘴里禁不住又蹦出了洋文：“oh，mygod！”
　　她发出了惊叹，然后，她用手握着我的宝贝，将头移到了我的下体上，毫不犹豫地含在了嘴里，一股暖流瞬间从枪头传遍了全身，靠！太刺激了！
　　杰西卡跪在我下面，含着我宝贝的姿势，一下子让我想到了我们上大学时，有一次，我们在寝室里看A片时，里面的女主角就是个非洲女人，她就是像杰西卡这样跪在床上与男主角口交，是不是洋人都喜欢这样干？不过确实好刺激，在酒精和杰西卡嘴唇的双重刺激下，我的家伙硬得如钢如铁。
　　杰西卡用嘴给我套弄了几分钟后，赶紧躺了下来，把自己的胸罩解掉了，两个硕大圆挺的MM如黑兔一般跳了出来，颤巍巍地撩人心魄，真想趴上去啃几口过过瘾。
　　接下来，她再将一双性感地古铜色细腿向上翘起，双手把她洁白的小内裤褪彻底地褪了下去，将内裤扔到了一边，一片浓密的黑草丛瞬间展现在了我的眼前，我立即觉得下体动了一下，跃跃欲试，我禁不住俯下身去，扒开了她的草丛，露出了一条窄窄地细缝，说实话，这让我很惊讶，在我的想象中，洋妞下体的洞洞肯定比咱们中国女人要宽要深，花瓣也肯定更大，而眼前的杰西卡两片阴唇间的间隙居然非常的细小，我用手指分开了她的花瓣，里面的景象再次让我大吃了一惊，原来，她的花瓣内侧与我们亚洲黄种女人完全一样，也是红色的，是微红，而花瓣中间的花蕾更是如出一辙，红通通的，煞是诱人，花蕾周围已经沾满了白色粘稠爱液，到此时为止，这洋妞的下体我总算是一睹其庐山真面目了。此前，我还以为黑人的下体肯定也是黑的，却不知她们除了皮肤与我们不一样之外，内部构造和其它都是一样的，但不知道插进去感觉是否相同，但是，当想到了来时虞童和李婉的忠告，我不敢有进一步的动作，这让我陷入了迷茫之中。
　　“侠，你不想？”
　　躺在身下的杰西卡狐疑地看着我。
　　我忙说道：“不，杰西卡，我很想，你等一下”说着，我跑到了卫生间里，从里面找了一盒避孕套过来。
　　他妈的！老子这辈子也没有给我的小兄弟穿过这玩意，但为了保险起见，我还是决定戴上它，但我的行为给杰西卡带来不快。
　　她立马变得有些不高兴，她指了指我的宝贝，疑惑地问道：“侠，你这里，有病吗？”
　　我笑道：“当然没有，我如果有病，就不会和你做爱，难道我还会害你吗？”
　　这下，她更不高兴了。
　　“侠，你怀疑我有病？”
　　杰西卡生气地说道，然后，她开始找衣服穿了。
　　我一把搂住了她，别说，这洋妞搂起来感觉真不一样，别看她的肌肤是古铜色的，但却异常的丝滑光洁，充满弹性，我急忙说道：“不，杰西卡，你不要生气，我不是在怀疑你，我们是第一次在一起，你要理解，我的意思，你明白吗？”
　　“我明白，但我不喜欢，侠，这是我的第二次，第一次是我读大学一年级的时候，离现在已经有6年了，这6年间，我没有过性爱，你相信我吗？”
　　杰西卡很认真地对我说。
　　我点了点头，说道：“杰西卡，我信，你一定是个好姑娘”他妈的！看到这洋妞对老子戴套子反应这么大，到底是直接干进去呢？还是给我的小兄弟穿上雨衣呢？为难死了，戴嘛！怕伤害到了杰西卡敏感的自尊，不戴又有风险，正为难之时，我的脑海里突然想到以前米糠到外面找小姐的时候，教了我两招，他告诉我，说我以后如果到外面找小姐，一定要仔细地看看她的洞洞干净不干净，有无臭味，下体周围及内壁有没有斑斑点点之类的东东，如果有的话，千万别干，否则的话，就有染上性病的可能；如果这个小姐的下体周围及其内壁干净而又光洁，连异味都没有，闻起来清香自然，那肯定没有病，放心大胆地猛干，靠！这小子真是身经百战啊！总结出了不少的宝贵经验，连我都受益匪浅。
　　想到这里，我赶紧趴到了杰西卡的双股间，杰西卡以为我兽性大发，她马上兴奋不已，主动将两条细腿分得开开的，让她的下体更加清晰地展现在我的眼前，我忙将鼻子接近她的洞口及其周围，悉心地闻了闻，没有一丝的异味，相反，还有些淡淡地清香，然后，我再仔细的观察起了她的花瓣周围，甚至扒开了草丛看了看草丛中的嫩肉，什么也没有，虽然皮肤偏黑，但肌肤上光洁得很，丝毫没有斑点，我再用手指将她的两片花瓣挑开，里面红嫩的花蕾和花蕾周围的内壁都光洁如新，干干净净，除了满是粘稠状的爱液充满其中外，没有任何的斑点，看到这里，我的内心一阵狂喜，这说明，我可以放心地直接干杰西卡了，无需给小兄弟戴上那烦人的套套。
　　“侠，你在干嘛？为什么你不进去？”
　　杰西卡对于我的举动有些吃不准，她不知道我要干什么。
　　见洋妞需求如此旺盛，我的欲望也骤然高涨，然后，我将嘴再次贴近她的两片花瓣，仍然先闻了闻，一阵清香扑鼻，我毫不犹豫地吻了上去，杰西卡立即激动得叫了声：“oh！mygod”然后，一股乳白色爱液从她的洞府深处涌了出来。
　　嘿！这洋妞的水也够丰富的，还没有怎么着呢！水就往外涌，我赶紧用舌头舔了舔她的爱液，嗯！味道和婷婷她们流出来的也差不多，哦！估计，人类不管哪一类人种，男人射的精子和女人流的爱液味道都差不多，否则就不会说非洲女人和亚洲男人干完后照样怀孕，可见都是通用的，我下次有机会再操一个欧洲的金发美女时也闻一闻，舔一舔，估计味道也八九不离十了。
　　我见她的爱液也挺多的，流到外面也挺可惜的，反正和家里美女流出来的也大同小异，干脆也喝掉算了，说不定可以再给我增加些功力，想到这里，我伸出舌头，挑开她的花瓣，向她鲜嫩的花蕾扫去，这下杰西卡受不了了，一股浓浓的爱液又涌了出来，到了我的舌头上后，我猛地一吸，都吞到了肚子里，就见杰西卡的丰臀向上一拱，身体打了个激灵，又一股爱液涌出，靠！太刺激了，原来这杰西卡的欲望如此强烈啊！今天非把她干服了不可，一定要给中国男人长长脸，绝不能让洋妞笑话咱中国男人没有战斗力！
　　下定决心后，我从她光亮的古铜色的双股间爬到了她的上面，身体与她各部门完全地重叠在了一起，看到她厚厚的香唇，她啵了上去，四片唇覆盖在了一起，杰西卡激动地双手紧紧地搂着我的腰部，她的手一使劲，我的胸肌与她硕大的MM就紧密地贴在了一起，柔软舒适无比。
　　我们接上吻后，彼此都非常的激动，她的呼吸急促起来，古铜色的脸颊上虽然看不出泛红，但燥热的样子是看得出来的，我一边与她激情相吻，喘着粗气，脑海里却在想，妈的！估计，这杰西卡和我一样，我对她这个黑里俏美女感兴趣，是因为我们不属于同一种人种，感到好奇而刺激，难道她就不会对我这个黄色人种的男人感到好奇，肯定会的，我倒是觉得她说她喜欢我是个英雄才想和我上床，不是主要原因，主要原因和我差不多，尝鲜来了，试试亚洲男人的枪法。
　　既然如此，老子还是干了她再说，想到这里，我把手探到了下面，扶正了自己早已坚硬无比的家伙，找准了她的洞口，吸气提臀，猛地捅了进去。
　　让我讶异无比的是，虽然这一枪已直抵她的花心了，但我明显地感到了她洞口的狭小与紧凑，而最让我吃惊地是，杰西卡居然痛苦地尖叫了一声：“oh，mygod”这句英语和刚才说的味道完全不一样，刚才是一种刺激和满足，现在的分明是痛苦的。
　　进去后，杰西卡使劲地抱着我的臀部，示意我别动，过来一会儿，她说了声：“侠，可以了，刚才好痛”我满足地笑着问道：“杰西卡，为什么你会疼痛？”
　　杰西卡摇了摇头，说道：“我不知道，可能是你的那个太硬了，太大了”靠！这洋妞不会是处女吧！但从她接吻的感觉来讲，应该是有些经历的，而且她刚才也说自己在6年前有过一次性经历了，不过说实在的，我不太相信，因为在我的印象里，这外国人都不太把性当回事，男女间只要看得顺眼，彼此脱了裤子就可以直接干的，很放得开的，正如我们现在一样，昨天刚认识，现在就上床了，来感觉了就操！
　　不过，刚才进去的时候，那种紧凑的感觉好像真像是处女，难道她刚才是骗我的？她确实是处女，要不她不会那么疼的，刚才她那一声叫，绝不会装的，是确确实实地被我捅得痛了。
　　“杰西卡，问你一个问题，你介意吗？”
　　我问道。
　　“侠，你快说，我想做爱”杰西卡有点着急了，估计是刚才痛，现在痒了。
　　“你第一次是和什么人做的？”
　　杰西卡说道：“哦，是一个德国人，我的大学同学，我不爱他，他强迫我的，有一次，我邀请他到我家里做客，他见我妈妈不在家，就把我按在饭桌上，脱了我的裤子从我后面插进来，插得我好疼，不过，很快他就射了，弄得我裤子上好多精子，所以，以后我就不敢和男人在一起了，我怕疼”妈的！原来是这样，说不定6年前那个德国佬根本就没有彻底进去，否则刚才杰西卡不会那么疼，估计上次德国佬没有把她的处女膜捅破，到今天她才真正让我这个亚洲男人给破了瓜。
　　“那你为什么不怕和我在一起？”
　　我笑问道。
　　杰西卡羞涩一笑，说道：“侠，我说过，我爱你，你是英雄，我想和你在一起，我不要你和我结婚，我只要你和我在一起就可以了”我笑了笑，靠！问题总算搞清楚了，现在该是我们俩正式享受性爱的时刻了，想到这里，我将宝贝缓缓地褪了出来，当看到我坚硬粗大的宝贝上沾满了鲜红的血迹时，我彻底地明白了，这杰西卡就是个处女，以后真的可以大胆地和她干了，老子这是哪里修来的福气啊！总能在不经意间操到一个处女，今天的收获不小！
　　我笑道：“杰西卡，今天才是你的第一次，6年前，你的德国同学没有真正地进去，我才是你第一个男人，谢谢你！”
　　杰西卡疑惑地问道：“为什么要谢谢我，是我要谢谢你，因为你接受了我的爱”我心里说，爱不爱的就不要谈了，做爱才是最重要的，于是，我用纸巾擦拭了一下钢枪，也替杰西卡擦拭了一下她的下体，还别说，这洋妞真流了不少血，看得我还真有些心疼她了。
　　擦拭完毕，我再次调整了一下姿势，宝贝对准了她的洞口，再次挺了进去。
　　杰西卡满足地呻吟了一声：“oh，mygod”然后，我开始在她这片刚开垦出来的处女地里辛勤地耕耘起来，由于早上刚射了，再加上酒精的刺激，我的宝贝特别的硬而有力，不到100次的实实在在地冲击，杰西卡就不停地叫着：“oh，mygod”随着我律动的速度不断加快，她的喊叫声也是越来越大，一会儿第一轮高潮就来临了，杰西卡浑身颤栗不断，但她依然咬紧牙关，迎接着我一次次有力的冲击。
　　就这样，当我大约抽插了她不到1000次时候，杰西卡泄得一塌糊涂，高潮不断，好像就没有怎么停过，因为我的律动在不断的提速，力量也在逐渐地加大，所以她的高潮只能一浪高过一浪的涌来。
　　第一轮的冲刺结束后，我开始换第二个姿势，这个姿势是性爱里女人特别容易达到高潮的，我将杰西卡的两条细腿挂到了我的双肩上，再用枕头垫到了她的丰臀下，我再趴到她的上面，由上到下刺了进去，一杆到底，杰西卡兴奋地又叫了起来，接着我再次摆动臀部，在杰西卡狭小的洞府里抽送了起来，我估计按我这样的做法，只要天天坚持干她几个小时，这洋妞的洞口就会被我撑大的，这才第二次，我就觉得比刚才松多了，也有可能是她身体完全放松了，爱液流得也多了，润滑得比较充分。
　　这样充实的抽送不到200次，杰西卡的欲望再次被我挑得高涨起来，浪声滔天，呻吟声与A片里的女主角差不多，这让我听得特别刺激，因此，我的动作也就越加的粗野。
　　妈的！这男人就是这么贱，总希望自己的女人床下是淑女，上床后是浪女，而却希望别人的女人最好都是浪女。
　　与杰西卡激战了两个多小时，更换了N个姿势后，我是觉得我这半年多所学所悟的招式都用遍了，前后左右，横插竖捣，到最后，杰西卡的下体已经被我残忍地捅得发肿了。


第273章 电梯里的艳遇
　　其实，不是我残忍，是欲望太强烈，太想操她了，这杰西卡也一样，好像过了今天她就不能和我做了，拼命地索取，直到她确实没有东东可以泄了，下体已经被我捣干了，最后几百次的冲击，由于润滑得不充分，把她的下体都摩擦得生疼了，她才依依不舍地说：“侠，不要了，我疼，你太了不起了！你在床上照样也是英雄，侠，我爱你，是真的爱你”我瞅着她红肿的下体，憨笑了一下，没有做声。
　　靠！老子说过，不把你个洋妞操服了，我就对不起中国人，就不是真正地中国男人。
　　当我把依旧坚硬地家伙从她已经干干地洞府里抽了出来时，看到光亮的枪头，一股豪气顿时在胸中勃发，老子这杆枪绝对天下无敌，下一个目标是欧洲美女，让她们也知道，在遥远的东方，有一条龙，那就是中国龙，而中国人就是龙的传人！
　　“侠，你在想什么？”
　　杰西卡重新把我的腰搂着了，古铜色的脸颊靠在我的胸膛上，一副小鸟依人的样子。
　　就在我们俩刚结束战斗，相互依偎在一起的时候，我的电话响了，我都不用看，就知道是谁的电话，梓梦的，因为我刚才做爱了，她肯定感应到了，哎！其实我应该主动汇报的，因为她肯定会担心我的，毕竟这次操的是洋妞，很不保险的。
　　我从床上拾起手机，一按OK键……
　　“喂，梓梦”我有些不好意思地接通了电话。
　　“宝贝，你和杰西卡做爱了？”
　　里面传来了梓梦有些担忧的声音。
　　我瞅了一眼杰西卡，骄傲地答道：“嗯，梓梦，没事，她是处女”“啊？宝贝，真的？是不是假的，做了处女膜修复手术来骗你的？”
　　梓梦一听，讶异无比，和我捅破杰西卡处女膜时的反应一样的。
　　“不会的，她的下体好紧，出了不少血，她自己也不知道，6年前她的大学同学强奸她未遂，她自己以为进去了，其实没有，梓梦，放心吧！没事的”“哦，那就好，是不是洋妞别有一番滋味，宝贝，姐真替你高兴”梓梦由衷地叹道。
　　这就是我的梓梦，她已经完全把她的快乐建立在了我的快乐的基础上了，只要我是快乐的，她就是幸福的，这样的女人，我这辈子不可能碰到第二个了，想到这里，不觉对自己身体再一次地背叛了梓梦而深深地自责起来。
　　挂掉梓梦的电话后，杰西卡见我默不作声了，她有些担心地问道：“侠，你的太太怪罪你了吗？没有关系，我去跟她说，就说是我喜欢你的，我爱你，我要她原谅你”我伸手抚摸了一下她的丝滑的背部，再移到了她硕大的MM上来，握了握，他妈的！手感真好！然后，我说道：“杰西卡，没事的，我太太不在意的，你哪一天离开香港？”
　　“哦！侠，我下午就要走了，我要暂时回到总部去，办好辞职手续我就回中国，我舍不得你，侠，我爱你，你爱我吗？”
　　杰西卡说着说着，眼泪流了下来。
　　看来杰西卡对我动真情了，刚才也操得她太爽了点，不爱上我才怪！靠！一股难掩的自豪感涌上心头，这叫一枪捕获一颗芳心啊！
　　我笑道：“杰西卡，我也舍不得你走，我在公司等着你，我代表我们公司全体员工欢迎你，好吗？”
　　杰西卡兴奋地点了点头，说道：“侠，我一定会回来的，因为我爱你，我要和你在一起”因为杰西卡下午两点的班机，所以，我给梓梦打了个电话，说我中午不回去了，我要送杰西卡回国，并告诉她们，杰西卡回国办完手续后即到公司上班，梓梦说，她们中午也不回去，晚上回家再聊。
　　起床后，我和杰西卡在西餐厅随便吃点东西，然后，我带着杰西卡到外面的超市逛了逛，我给她买了些礼品，还有一些土特产，不管怎么说，人家杰西卡是真心对我的，至少人家给了我保留了二十多年的处女身，在性开放的美国我这简直就是捡到宝了。
　　提着一大堆的东西，我们俩回到了香格里拉，到了房间里，杰西卡把东西扔到床上后，转身又将我抱住了，并亲吻上了我，我放掉了手上的东东，将她的细腰搂住了，刚才忘了告诉大家，这杰西卡的身材绝对是那种细腰丰臀型美女，除了皮肤是自然灾害之外，身体的其它部位绝对是极品女人，坐落有致，女性最性感的部位她都很突出，嘴唇厚而柔，MM大而耸，丰臀翘而挺，腰部细而软，这样的美女，还是处女，靠！真是活见鬼了，艳遇来了，挡都挡不住。
　　吻着吻着，我本已熄灭的欲火腾地又起来了，我忙将她的丰臀往我下体上按，不甘寂寞的宝贝硬硬地顶在了她的阴阜部位。
　　杰西卡还是没有经得起我这样的挑逗，重新宽衣解带滚到了床上，两人再次疯到了一起，酣战起来。
　　完事后，杰西卡躺到我的怀里对我说：“侠，我想要有你的孩子，可以吗？”
　　“啊？为什么？”
　　我讶异地问道，我对她突然提出这样的问题感到很意外，说实在的，我真的不想要孩子了，这到处播种，收获的时候，也太麻烦了，尤其是像我们这杂交品种，万一生的孩子跟她一样的黑，那不就麻烦了。
　　“因为我爱你，我喜欢孩子，我要生一个小英雄出来，不好吗？”
　　杰西卡抚摸着我的胸膛说道。
　　靠！万一是小怪物呢？我心里想。
　　“等你到了公司上班以后再说，好吗？”
　　我笑道。
　　“好的，侠，我舍不得离开你”杰西卡有些忧伤地说道。
　　“杰西卡，我也是，但你不回去也是不行的，对吗？那就早点回去，早点回来，不是很好吗？”
　　杰西卡笑了笑，幸福地依偎在我的怀里。
　　下午一点四十，把杰西卡送到香港国际机场后，一出机场，我给梓梦拨了一个电话，梓梦说，她们还在逛街，问我过去吗，我说算了，干脆我回家等她们，梓梦说，那你先回去看看电视，和两个岳母聊聊天。
　　出了机场，我打了计程车直奔香江豪庭，车子到了楼道口停了下来，刚下车，就见我前面站着一个身材修长，如花似玉的牛仔美女，就见她快步跑到电梯口一按上升按钮，电梯门开了，见此景，我也奔了过去，一按上升按钮，已关了一半的电梯门开了，好险！差一点就要乘下一趟了。
　　进了电梯后，我一看，里面就我和牛仔美女，我礼貌性地冲她一笑，牛仔美女也还给我甜甜地一笑，突然，她惊讶地说道：“哎？你是获得香港英雄勋章的关诗侠先生吧！”
　　我一听，也颇感讶异：“小姐您怎么知道我的名字？”
　　“关先生谁不知道啊？在飞机上勇斗悍匪，我们香港航空公司的员工都要向你学习呢！你的照片到处都是，谁不认识啊？”
　　牛仔美女兴奋地说道。
　　我刚要问她话的时候，突然电梯停了下来，我以为到了，因为在三楼嘛！是只有几句话的功夫，可是让我们俩意想不到的事发生了，电梯里的电突然停了，里面顿时一片漆黑，我说道：“坏了，电梯出故障了，或者停电了”牛仔美女一听，恐惧地问道：“啊？关先生，那我们怎么办？我好害怕”我安慰她道：“没事，人家要坐电梯的人发现坐不了了自然就会报修的，不用害怕，用不了多长时间肯定就开了，别着急”牛仔美女说了声：“哦，那只好等了，我还是跟我爹地打个电话吧！”
　　说完，她拨了一组号码，结果里面竟然没有信号，这下她急了：“关先生，这里没有信号，你看看你的手机行吗？”
　　我掏出我的手机，一按键，靠！和她的手机一样，没有信号。
　　我也悻悻地把手机收了起来，电梯里面再次一片黑暗。我们双方都没有说话，里面死一般的沉寂，最终，她还是忍不住了：“关先生，你说说话吧！我好怕，我能靠近你吗？”
　　我连想也没有想，爽快地答道：“当然，你过来吧！”
　　然后，我感觉到了一股女人特有的芳香扑鼻而来，我伸手一摸，摸到了她的手，她一缩，惊恐地说道：“关先生，你干嘛？”
　　我笑了笑，答道：“没什么，我想看看你在哪里，我们从现在起不要用手机了，把手机关机算了，要不等下电池里就没有电了，就真的没有一点光明了，谁知道要关多长时间啊！”
　　她说道：“你刚才不是说很快吗？”
　　我笑道：“这也不好说的啊！要看我们俩的运气了”就在我们俩说话的时候，电梯突然又好了，灯一亮，牛仔美女终于露出了美丽的笑容，她高兴地说：“关先生，我们安全了”她的话音刚落，电梯突然又急速向上升了，我疑惑地说道：“哎！怎么回事啊？我们不是到了三楼吗？怎么又向上了呢？”
　　牛仔美女再次陷入了恐慌之中，她惊叫道：“关先生，你看，它只会上下，不能开门了”只见牛仔美女两只手急速地在按键上乱按，结果，电梯就是不停。
　　突然，灯又熄了，里面再次陷入了一片漆黑，这次我也感到了危险正慢慢地降临到了我和这个陌生美女的身上了，因为电梯已经不是像刚才一样在三楼，而是已经到了20多层了，如果电梯一不受控制往下掉的话，那我们俩就真的报销了，20几层的高度往下掉还不粉身碎骨啊！
　　“小姐，我们真的有危险了，现在是在20几层，万一往下掉，咱们就完蛋了”我认真地对她说道。
　　“啊？怎么办啊？”
　　说着，美女哭起来。
　　我心一软，摸到了她的身上，把她搂在了怀里，说道：“小姐，别怕，我会救你的”牛仔美女这次的反应不像刚才了，她任我这样搂着她，还充满感激地说道：“关先生，谢谢你！别安慰我了，你自己都救不了怎么救我啊？”
　　我强作欢颜地说道：“小姐，如果真的再往下掉，我就趴到电梯里，你趴在我的身上，这样，我在下面，你在上面，我死了，你却能活，与其两人死，还不如我一个人死，这下你放心了吧！”
　　牛仔美女一听，激动地使劲抱着我，哽咽地说：“关先生，谢谢你！别放开我，我怕”她的话音刚落，电梯再次动了起来，并真的开始往下掉，灯也没有亮，依然漆黑一片，我俩紧紧地搂在了一起，被彼此一种依靠和安慰。
　　这时，我想到了刚才自己的承诺，于是，我突然挣脱了她，一下趴到了电梯里，叫道：“小姐，快趴到我的身上，这样你就不会受伤了”这牛仔美女一下懵了，她叫道：“不，我不让你死，要死一起死”我大声喊道：“快，要不来不及了，电梯掉的越来越快了，快点，你让我白死吗？”
　　一听这话，牛仔美女赶紧往下一蹲，摸到了我的背部，然后，趴了上来，我感到了她身体的柔软，我的心里一阵的温暖，他妈的！想不到，就这样光荣了，能够这样舍己救美女，也算是对社会有个交代了，就是太对不起爱我的这些美女了，一想到梓梦会因为我的光荣而崩溃，我突然有些后悔了。
　　这时，我感到身体的失重感越来越强烈，这说明电梯往下掉的速度越来越快，我明白，自己离死亡已经很近了，我把眼一闭，什么也不想了，反正横竖是死！
　　背上的美女不停地抽泣着，双手紧紧地搂着我的腰部。
　　正当我陷入了绝望之时，电梯突然又停了，不再往下掉，我的心一阵狂喜，激动万分，难道我死不了了，我刚要和美女说话时，我感到背上湿漉漉的，然后，就觉得背上轻了，原来美女从我身上爬了起来。
　　“关先生，你不会死的，我也不会死的，你看，电梯不是又停了吗？”
　　牛仔美女激动地说道。
　　我笑了起来，说道：“是的，我们肯定死不了，老天爷还不要我，毕竟我还算个好人啊！”
　　“关先生，你是个真正的英雄，我喜欢你”美女最后那四个字说得很小声。
　　“是男人都会这样做的，不值得一提，男人生下来就是为了保护女人的，哦，还没有问小姐芳名呢？”
　　我赶紧把话题引开，说实话，孤男寡女地这样呆在一起，刚才她和我还有肌肤之亲了，虽然隔着衣服，但依然是暧昧过，所以还是应该避免这个爱啊，喜欢这类的字眼，要不时间长了我不能保证我不会犯错误，毕竟，这个吐气如兰的美女还是非常性感的。
　　“我叫安妮，在香港航空公司做空姐，今天我是来看我们家的房客的，我爹地是美籍华人，他给我在这里买一套房子，但我装修好了以后，自己没有住，现在是我爹地在美国的邻居和朋友住的，我来看看她们”安妮说道。
　　“你家在几楼”我问道。
　　“三楼”安妮答道。
　　“你家的房客叫什么名字”“一个叫李婉阿姨，一个是虞童阿姨”安妮说道。
　　“啊？没有搞错吧？”
　　我惊讶地说道。
　　“怎么啦？关先生”我吃惊的语气让安妮也很讶异。
　　“我就住在你们家，我就是你们家的房客，你说得两位老人家是我的岳母，我是她们的女婿”“真的？没有想到我们香港的英雄勋章获得者竟然就住在我们家，还有差点救了我，我们真是有缘啊！”
　　安妮兴奋地说道。
　　就这样，我们俩在电梯里海聊了起来，刚才的尴尬气氛完全没有了，而且，安妮还会有意无意地牵牵我的手，搂着我的腰，动作做的既自然，有不过分，也不叫我关先生，直接变成诗侠了。
　　时间在一点一点地流逝，一晃我们俩在电梯里呆了一个多小时了，里面依旧漆黑一片，外面的声音也传不进来，只要不说话，里面就静得吓人，而且，我们俩都不知道现在的具体位置是在几楼，但我感觉到应该在4到6楼的高度上，这只是一种感觉。
　　“诗侠，我想……”
　　安妮欲言又止。
　　“安妮，你想干嘛？不管要我怎么帮你，只要我做的到，我一定会帮你的，你说吧！”
　　我以为她是站累了，想让我抱抱她之类的。
　　“我……我……”
　　安妮还是不说。


第274章 安妮在我身边嘘嘘
　　干脆我直接跟她说算了，我笑道：“你是不是累了，我抱着你吧！或者我坐在下面，你坐在我大腿上”“不是，诗侠，我想尿尿了，快憋不住了”安妮羞涩地说道。
　　“啊？”
　　我一听，吓了一跳，靠！这忙我就没有办法帮了，幸好不是大便，要不就完了，那还不熏死我啊！
　　“怎么办啊？诗侠”安妮急得只跺脚。
　　我说道：“你尿啊！还能怎么办，我又代替不了你，你不好意思也没有办法啊！我也出不去，你快尿吧！别害臊了，总不能尿到裤子里”“那不会很难闻吗？如果我尿的时候，电梯又好了，人家进来了怎么办？”
　　天啦！这死丫头想得还挺远，能不能出去都是个问题。
　　“那我站到门口吧！你摸到那边的角落里去尿，好吗？”
　　我说道。
　　安妮赶紧说：“不，我怕黑，你别离开我，你还是站在我旁边吧！你不许往后看我，知道吗？”
　　“我看得着吗？这么黑，放心吧！我关诗侠虽然好色，但还不至于撒流氓，快点吧！我都担心你尿到裤子里了”我笑道。
　　“你真的好色啊？”
　　安妮说道。
　　“啊！不好色，还是男人吗？”
　　正常的男人都喜欢女人。
　　然后，她放开了我的手，我开始听到她解皮带的声音了，再脱裤子，蹲了下去，靠！这滋味太难受了，我感到自己的欲望在随着她脱裤子的动作而急速的高涨起来，就好像她脱了裤子是为了……
　　不一会，我听到了嘘嘘的声音，而且音量还不小，妈的！太熬人了，这声音太熟悉了，家里那么多美女，她们哪一个人尿尿我都看过，也听过，所以一听到安妮嘘嘘的声音，我的脑海里马上就浮现她的下体的出水的画面了，虽然是臆想，但感觉是那么的真实，因此，我的下体迅速地变得非常的坚硬了。
　　安妮这泡尿可不小，足足撒了几分钟，估计电梯里流成河了，里面除了她很大的嘘嘘声就是我们俩急促的呼吸声了，虽然没有看到她的表情，但我能感觉得到安妮的漂亮的脸蛋好一定是红红的，想到这里，我感到自己特别想操她了。
　　完了以后，安妮快速地将自己的裤子兜上了，系好了皮带，然后，她再次移到我的身边，揽到了我的腰部，柔声说道：“诗侠，你是不是在笑话我”我笑着说：“没有啊！吃喝拉撒是人的本能，谁都需要的，我笑话你干嘛！”
　　但我心里想，笑话你倒没有，就是特别想操你了。
　　“谢谢你，诗侠”说着，她把脸凑到了我的头部旁边，嘴唇靠近了我的耳旁，因为她身材比我还略高些，所以，我们俩自然地站在一起，接吻都很方便的，当她的唇靠近我的耳边时，我感觉到她的呼吸非常的急促，各位，我必须告诉大家，我特别受不了我的女人呼吸急促的样子，不管是梓梦还是小妮子她们，只要这些美女和我在一起，呼吸急促了，我就能判断出她们很想我了，每次这个时候，我探手往她们的洞洞里一伸，绝对泛滥成灾的。
　　我的呼吸也照样急促了起来，两人也不知道谁主动的，或者根本就没有谁先主动，而是不约而同地抱在了一起，找到了彼此的唇后，急切地热吻起来。
　　我用舌头撬开她的唇，溜进了她的嘴里，找到了她的香舌后，彼此搅动起来，很快，安妮的情欲高涨起来了，下体使劲往我身上贴，尤其是她的阴部碰到我的坚硬部位时，我感到她身体战栗一下，然后软软地贴在我的身上了。
　　我不禁将手从她的衣服里伸到了她的胸部，再把她的胸罩往一旁一扯，柔软丝滑的MM被我握住了，我忍不住揉搓了起来，这下让安妮彻底地崩溃了，她呻吟着说道：“诗侠，我们做爱吧！你爱我吧！诗侠，我爱你，我要和你在一起”说着，她把手伸到了我的下体，将我的拉链拉开了，掏出了我早已青筋暴跳的家伙。
　　就在这关键时刻，电梯里的灯突然亮了起来。
　　我和安妮都万分地尴尬，我们现在的姿势是，我的手伸到了她的衣服里面，握着她的MM，而安妮的手则是伸到了我的下体，掏出了我的家伙，也握住了，我们俩都楞在了那里，还是我顿悟过来，赶紧将手从她的上身衣服里撤了出来，而安妮也醒悟过来了，因为灯一亮说明门也随时有可能开的。
　　安妮脸一红，赶紧把我的宝贝塞进了裤子里，拉上了拉链，然后，把头埋进了我的怀里，不敢看我了。
　　我心里这个美啊！靠！安妮也是我囊中之物了，看样子只要我们一出去，随时可以把她咔嚓了。
　　我笑着，往电梯下面一瞧，嗬！刚才安妮这泡尿真的好大啊！电梯里一大片地方都被她的尿液浸湿了，妈的！估计，操这安妮美女也是别有一番味道的，下面水肯定也不少，刚才有个失误，我应该伸到她的下体摸一摸，哎！错过了好时机。
　　“安妮，我敢肯定现在电梯正在维修，说不定呆不了几分钟就可以出去了”我首先打破尴尬局面。
　　“嗯，也许是的，这下灯亮了这么长时间，肯定是快好了，诗侠，我爱你，怎么办啊？”
　　说着，安妮的眼泪下来了。
　　我笑了笑，看着她楚楚可怜的样子，然后，紧紧地搂住了她：“安妮，你跟着我是没有结果的，我有几个妻子了，而且，她们当中有6个已经怀孕了，我们这次过来就是让她们其中2个在香港生，我也配不上你，我不是个好男人”“啊？那你到底有几个老婆？”
　　安妮一听，讶异无比，一双眸子直盯着我，眼里写尽了怀疑，好像我在骗她一样。
　　“我有8个妻子，大多数都怀孕了，你还爱我吗？”
　　我也很认真地瞅着她，我是想让她知难而退，虽然，我确实很想操她，但我并不想害她，而且，今天本能就多了个杰西卡，如果，再多一个安妮，我都没有办法安排了。
　　“啊？8个，那你怎么对付得了啊？你们怎么睡觉呢？”
　　安妮小声地问道，脸马上就泛红了，毕竟这个问题实在是太暧昧了。
　　我笑道：“你指的是上床做爱吧？如果我告诉你再多几个我都没有问题，你肯定不会相信的，但事实上的确如此，我能满足得了她们，但我觉得我的快乐正在失去，所以，从内心来讲，我不想再要妻子了，可关键时候，就是管不住自己，正如我们现在一样，我觉得长时间和你在一起，我会爱上你，不可遏止地爱上你”“你怎么什么话都说啊？知道就行，还要说出来干嘛？诗侠，我喜欢你这样的男人，敢作敢当，有情有义，虽然风流一点，但优秀的男人没有不风流的，其实，我有未婚夫，可在他身上，我找不到和你在一起的感觉，你给我激情，给我安全感，你让我觉得自己得到保护，得到了呵护，诗侠，我好矛盾”安妮面露忧伤之色。
　　“安妮，既然你有未婚夫，那就好好跟你的未婚夫过，今天的事让我们都埋藏在彼此的心里，留下这段美好的回忆，好吗？”
　　我真诚地劝着安妮。
　　安妮断然否决我的提议，她说道：“不，诗侠，我真的爱上你了，碰到你我才发现我对我的未婚夫没有一点爱情的滋味，我和他从没有过怦然心动的感觉，从不会想他，也不会关心他，我们之间太平静了，平静得让人感到郁闷。他是我爹地的一个朋友的儿子，是个医学博士生，我爹地对他非常满意，但我真的不爱他，我努力过，他真的不是我喜欢的类型，诗侠，我喜欢你身上这种男人味，你让我有安全感，尤其是当你趴到地上让我趴在你的身上时，我就忍不住地想嚎啕大哭一场，如果我的未婚夫能像你这样的对我，我们早就结婚了，所以，今天当我趴到你的身上时，我就决定了，我要把自己给你，我要争取成为你爱的女人，通过你今天这样的对我，我能够想象得出为什么你会有那么多貌美如花的妻子，还个个非常地能干，我好羡慕她们，我羡慕她们能够摒弃传统道德标准死心塌地地跟着你，我羡慕她们能这样得到你的爱，诗侠，请先不要拒绝我好吗？给我们彼此一个机会，好吗？让我也能好好地爱你，成为你众多妻子中的一个，好吗？”
　　靠！安妮一字一句让我颇为感动，原来她的未婚夫是个如此木纳的男人，像安妮这样好的，这样美丽的未婚妻，只要悉心照料，多关心，多体贴，是很容易搞定的，她家又不缺钱，搞得我今天又多了一次为难的机会，答应吧！我真的不想再往家里添丁了，不答应，放着这么美的姑娘不操，太傻了吧！还有，拒绝这样的美女多残忍啊！
　　就在我进退两难之时，我兜里的电话竟然响了，我掏出手机一看，梓梦的，我赶紧一按OK键：“梓梦，我在家里的电梯里，电梯坏了”就听梓梦在大声地叫着：“宝贝，你说你在哪里啊！在哪里？姐听不清，你大声点”其实，梓梦的话我听得很清楚，但她却听不清我的话，真急人，我看了看手机，哎！信号太弱了，刚才不知道怎么就让梓梦给打通了。
　　我刚要再大声地叫几声时，电话已经断了。
　　“诗侠，是你妻子吧？是那个在飞机上被悍匪调戏的美女吗？”
　　安妮饶有兴趣的问道。
　　我笑着摇了摇头。
　　“那是那个身怀六甲还空手夺悍匪枪的那个美女吗？”
　　我笑着点了点头。
　　“嗯，她是我大学的老师和班主任，也是我最爱的女人，安妮，实不相瞒，我就是为她而活着的，没有了她，我觉得活得没有意义，我好爱她，不管我在外面有多少女人，但她在我心中的位置是唯一的，只要跟她在一起，我的心里就被幸福充得满满的”说到对梓梦的爱，我的情绪变得激动了起来。
　　“哇！好浪漫哦！不过，你也够厉害的，把自己的班主任都搞定了，一会儿出去，我要看看这位传奇美女，但诗侠，我……”
　　说到这里，电梯门突然开了。
　　只见以梓梦为首的众美女都焦虑万分地站在了电梯门的外头，伸着头往里看呢！周围还围了不少看热闹的邻居和电梯维修工，妈的！亏得刚才没有操安妮，否则收拾战场也来不及的，那这个丑就出大了，两天之内我由万众敬仰勇斗劫匪的英雄一下子就变成了千夫所指的臭流氓了。
　　梓梦见我平安无事，脸上的表情立即轻松了下来，她旁边的媛媛大叫道：“诗侠，你没事吧？”
　　我笑着点了点头，说道：“你看我像有事的样子吗？”
　　说着，与安妮一起走出了这充满了尿骚味的电梯里。
　　“天啦！谁在这里面小便了？”
　　电梯维修工叫了起来。


第275章 小妮子失踪了
　　我赶紧答道：“是我，你们让我在里面憋了好几个小时，我尿急了你还不让我撒吗？我关你几个小时试一试看，刚才在里面我们就差点没有被吓死，里面黑乎乎的，电梯突然不受控制的一上一下，我们不告你们公司就算好了，你们自己清洗吧！”
　　说完，我瞪了那小子一眼，然后，冲安妮笑了，她的脸红红的，但是眼里充满了对我的感激。
　　我们俩的眼神交流都没有逃过梓梦的眼睛，她似乎什么都知道了。
　　梓梦前面带路，往家里走去，我们紧跟其后，而安妮又一步不离地跟着我，这让虞梦等美女非常讶异，她还是忍不住先问了：“宝贝，这位小姐是？”
　　“哦，我忘了介绍了，她是咱们的房东，叫安妮，她父亲和咱妈是美国的邻居和朋友，说不定你们认识呢！”
　　我笑道，我以为像她们父母都是邻居和朋友，估计作为晚辈的她们也应该彼此认识的，但我忽视了一点，李婉和虞童是玉女教的传人，她们不会轻易将自己的身份告诉任何无关人员的，而梓梦和虞梦生活在母亲身边的日子也很短的；同时安妮也一样，她从小没有生活在美国，而是与外婆一起生活在香港，因此，她们对彼此都非常陌生，甚至也没有听说过。
　　临进家门时，梓梦回头冲我意味深长地瞅了一眼，我知道，她以为我操了安妮呢！毕竟刚才和安妮激情相吻时，下面已经把信息及时反馈给了梓梦，别人无法知晓，但却瞒不过梓梦的，这就是媚女心经最神秘也是最讨厌的地方了。
　　到了家里，我开始跟安妮一一做介绍，这是梓梦，虞梦，苏婷还有媛媛，当然，李婉和虞童就不用介绍了，她们早就见过了。
　　“诗侠，安妮，你们俩怎么会在一起啊？”
　　李婉狐疑地问道。
　　“妈，她们都是来这里的，上了电梯后，电梯不是坏了，都关在里面2小时了，刚才我不是跟你讲，我们都是爬楼梯上来的吗？我打宝贝的电话，总是不在服务区，原来她跟安妮小姐被困在里面了”李婉和虞童一听，都笑了起来，虞童说道：“你们还真有缘啊！”
　　“都快6点了，来，安妮小姐在这里吃餐便饭吧！不知道你要来，也没有什么准备”李婉笑着把安妮拉到了饭桌上。
　　安妮有些不好意思，她说道：“太打扰你们一家了”梓梦笑了笑说：“安妮小姐，别客气，你跟我们诗侠这么有缘，就是一家人了”说完，她的眼睛朝我看了一眼，我赶紧将目光移开，说实话，我感到很对不起梓梦，有点不敢面对她的目光。
　　聪明绝顶的虞梦将我们的眼神和表情尽收眼底，她坏笑着说：“姐，你话中有话，是不是咱宝贝和安妮小姐好上了？”
　　虞梦说话从来都是这么直接的，她的话一出口，大家都将眼睛直盯着我和安妮。
　　再看安妮，脸腾地就红了，眼睛注视着我，寻求我的支持了，我赶紧说：“虞梦，别瞎说，人家安妮有未婚夫的，我们啥事也没有”虞梦一听我这样说，她忙笑道：“哦，对不起，安妮小姐，我喜欢开玩笑，你不会怪我吧！”
　　安妮羞涩一笑，说：“虞梦姐，不会的，没事”吃完晚饭，大大小小的几个美女聊得不亦乐乎，媛媛总是不停地问人家安妮的问题，又是香港这边的女孩今年流行什么衣服，做空姐有什么特别好玩的没有等等，问得安妮应接不暇。
　　梓梦笑道：“安妮小姐，你们聊吧！我和诗侠有些要商量，宝贝，到姐房里来”说着，梓梦拉了拉我的袖子。
　　安妮笑着点了点头，说道：“好的，梓梦姐，你们忙吧！”
　　我也冲安妮一笑，说：“安妮，你们聊，我去了”安妮笑了笑，点了点头。
　　进了梓梦的房间，梓梦坐到了床沿上，笑道：“宝贝，你上午和杰西卡做爱，她真的是处女？”
　　我答道：“是的，千真万确，她自己也不知道，她说她大一的时候有个德国的同学从她后面插进去过，吓死她了，后来她对男人有些恐惧，所以这几年她都没有谈过男朋友，但这次她见了我以后，她说她特别想和我在一起，她说我是她心中的英雄，她还是要给我生一个小英雄出来了，把我搞懵了，我可不想，到时候生出个怪物怎么办？”
　　梓梦一笑，呵呵直乐：“宝贝，哪有这样的事，混血儿聪明呢！你别说，如果她身子确实干净的话，姐倒是赞成你们在一起，非洲女人的性欲很强，这样的话，她可以让你得到满足的，比我们中国女人要强点”“梓梦，我说了，她是纯洁的，我在进去之前，仔细地看了她的下面，还扒开来看了，按照以前米糠跟我讲的，不干净的女人下面有斑斑点点的东西，还会有异味，但是我观察的杰西卡的阴唇及里面都很干净，很光亮，问凑过去闻了，没有一点异味，我吃了她流出来的，和你们的差不多，我想一定没有问题的”“啊？这个刘康，读书的时候这方面就懂得不少了，真有他的，哎，宝贝，你和安妮真得没有发生性关系？”
　　梓梦笑问道。
　　我态度极其认真地说道：“当然了，梓梦，我还能骗你啊？我骗谁也不能骗你的，况且，我也没有必要骗你，你都认可了这么多的女人跟着我，还会再在乎她一个？我只能说，当我们俩在漆黑的电梯里面的时候，我确实想干她，而且是很想，尤其是她撒那泡尿的时候，搞得我都要憋疯了，真想插她，因为我听到她嘘嘘的声音时，就会想起我平时在家里看你们撒尿的场景，你们都知道，我特别喜欢看你们几个撒尿，而且我看了你们撒尿后我们一般都会做爱的，你想啊！今天她就在我面前嘘嘘，我能不想吗？这是在电梯里，如果在房间里我就干了她了，因为她也喜欢我，可是，我即使干了她，也不会再娶她，我不想再往家里添丁了”梓梦摸了摸我的头，并我的头揽到了她的怀里，柔柔地说道：“宝贝，无论你和谁在一起，姐都不怪你，姐相信你会处理好的”我把头埋到梓梦的胸前，闻着她MM周围发出的阵阵幽香，手抚摸着她隆起的腹部，心驰不禁摇曳起来，就在我刚要抬头亲吻梓梦香唇的时候，电话响了，我掏出手机一看，是米糠的，我毫不犹豫地按了OK键：“喂，兄弟，有事吗？”
　　就听米糠亟不可待地叫道：“诗侠，你赶快回来，家里出事了”我一听，心马上紧张起来了，我很清楚米糠，如果不是发生了天大的事，他绝不会给我打电话的，也绝不会让我回去的，因为我才刚到香港一天的时间，他是知道我和梓梦是分不开的。
　　我赶紧安慰着他说道：“兄弟，别急，是公司的事，还是家里的？”
　　“家里的，小云她……”
　　米糠欲言又止，好像很怕说出来。
　　我一听小云两字，心就揪了起来，我就是怕她出事，我急切地问道：“米糠，你快说啊！我的小妮子咋啦？”
　　我冲着电话大叫了起来。
　　梓梦这时候也意识到了小妮子可能出大事了，忙安慰我：“宝贝，别担心，别怕，你让刘康好好说”米糠最终还是鼓足了勇气说了出来：“诗侠，小云失踪了”“啊？怎么会失踪呢？我不是告诉你们了，不能让她单独出去吗？你们干嘛去了？”
　　我气急败坏地大声叫了起来。
　　“她没有单独出去，二愣子跟她一起去的，连二愣子也失踪了，小云吃了中饭说要去超市买东西，我就叫二愣子陪她去，结果都7个小时了，两人都联系不上了，我和关叔发动了所有的关系都没有找到，这才给你打电话的，兄弟，我对不起你”说着，米糠在电话里哭了起来。
　　我没有说话，脑海里一片空白，心疼的厉害，大脑里满是小妮子被人害了的画面。
　　“宝贝，也许她们迷路了，或是临时有其它的事，别急，也许没有你想的那么坏的结果，你让米糠，关叔他们接着找，赶紧报警”梓梦搂着我的肩膀说道，两眼心疼地瞅着我。
　　梓梦的话提醒了我，我对着电话叫道：“米糠，你叫人继续找，再赶紧去报警，不要停下来，你也去，赶快去啊！兄弟求你了”“诗侠，我叫关叔早就报警了，警方说还要等等，说到了一天我们还没有找到她们俩，警方才派警力去调查，我现在是带着杨欣在外面找啊！诗侠，你也别太急，我要找不到小云，你就开了我，你杀了我我也无怨无悔，是兄弟对不住你，我有负你的重托啊！”
　　米糠哽咽地说道。
　　我叫道：“米糠，你别跟我整这些没有用的，我什么都不要，我只要我的小妮子平平安安的，我马上就往家里赶，你们继续找，千万别停下来”挂掉米糠的电话后，我颓然地倒在了床上，脑袋里满是小妮子的影子，想到她可能被坏人害了，我的心疼不已，突然，有一个人的影子在我的脑海里闪现，那就是她的前男友，这小子不是在卡关服饰吗？说不定又是他们干的，想着这里，我坐了起来，赶紧跟米糠再打了过去。
　　“米糠，我想起来了，你去调查一下小云她的前男友，还有把卡关服饰的几个有关人员都监视起来，一旦发现异常，赶紧跟我讲，千万别报警，我怀疑姓王的在警方有关系，反而打草惊蛇了，明白吗？”
　　“兄弟，我已经这样做了，放心吧！如果真是这样，我刘康就是豁出这条命也要跟他们干到底了，要不彻底把他们搞垮，我们关氏就永无宁日，他们不会放过我们的，这些人是流氓，是垃圾，是人渣”米糠在电话里也很激动。
　　“行，那拜托了，哥们，刚才我情绪太激动，兄弟给你道歉，你还是先把杨欣送回家吧！这样带着她多危险啊！她不是也怀孕了吗？”
　　“哦，知道了，诗侠，我挂了，有情况我再通知你，你别太着急，急也没有用的”米糠安慰完我后，把电话挂了。
　　“宝贝，那姐明天和你一起回去吧！”
　　梓梦捧起我的脸，心疼地看着我。
　　我说道：“梓梦，那怎么行，你的肚子都这么大了，再这样倒来倒去的太不方便了，也不安全，我自己回去就行，如果小妮子没事的话，我马上就回来，你好好在这里修养这一个多月，你看，还有几天就过年了，过完年你们都快要生了，别倒腾了”说着，我将头靠到了梓梦的肚子上。
　　梓梦很认真地说道，’“宝贝，姐说的是真的，不是跟你开玩笑的，小云的事没有这么简单，你一个人回去，姐不放心，那姐还不担心死啊！姐再也不想过这种担惊受怕的日子了，也不想过这种相思成灾的日子，你一走，姐的心，姐的魂都被你带走了，姐在这里也是行尸走肉，还不如和你一起回去，只要和你在一起，就是苦，姐的心里也是充实的，踏实的，你明白吗？”
　　梓梦字字句句如甘甜的泉水滋润着我的心田。
　　我的泪水涌了出来，哽咽道：“梓梦，别说了，我答应你，明天一早我们就走，其实，我也好想让你一起走，我好怕失去小妮子，我都担心死了”“嗯，姐知道，姐都知道，姐明白你对小云的感情，所以姐才一定要跟你一起回去的，我们出去问问安妮，她不是香港国际航空公司的吗？问她明天回我们市的航班几点出发？”
　　说完，梓梦拉起我的手，向门外走去。
　　打开门，大家还聊的正欢了，我们走到安妮的身边，还没有说话，婷婷就叫了起来，满是关心地说道：“耶！诗侠，你怎么啦？你怎么哭了？梓梦姐，你骂诗侠了？”
　　梓梦强作笑脸地说道：“婷婷，你也跟姐相处这么久了，姐舍得骂我的宝贝吗？家里出大事了，刚才刘康打电话过来说，小云和二愣子突然失踪了，这不咱宝贝一听，急坏了，他和小云的感情很深的，我明天准备陪他一起回去，安妮小姐，明天最早的飞往宜市的航班是几点？”
　　梓梦问了问坐在媛媛旁边的安妮。
　　“这样的，你们先坐到你们省城，然后再从省城回去会更快，因为上午没有直接到你们宜市的，只有下午2点的与你们那边的对开”安妮给我们提了个建议。
　　“上午几点到我们省城？”
　　我问道。
　　“早上7点出发，9点多到”看来安妮对这些航班挺熟悉的。
　　“行，宝贝，做好准备，我们明天早上出发”梓梦果断地说道。
　　这时候，李婉说话了：“丫头，你让诗侠一个人先回去吧！如果没有什么大事，他马上就回来了，如果真的出大事了，你回去也没有用啊！”
　　虞童也附和着说：“是啊！丫头，你都快临盆的人了，总这样跑不方便也不安全的”虞梦却说：“李妈，妈，你们都不明白我姐和我们宝贝的感情有多深，她们俩根本就分不开，尤其是宝贝有事了，我姐还能呆得住啊！那她还不急死了，那她肯定是吃不下睡不着，这样反而对身体不好，每次我们宝贝一出差，我姐就一整晚都睡不好，还是让她们在一起吧！就是，宝贝，你要好好照顾我姐，可不能累着急着她，知道吗？”
　　还是虞梦了解我和梓梦的感情，我心里想。
　　“嗯，我知道，谢谢虞梦”我说道。
　　“诗侠，那我也回去，你不在这里，我也觉得没有意思了”婷婷嘴一嘟，瞅着我，眼里尽是哀求。
　　媛媛也说道：“诗侠，那我也要回去，我不想离开你”我瞅着两个小美女说道：“婷婷，媛媛，你们先呆在这里，一来，如果你们小云姐没什么大事，我和梓梦就马上回来，二来，你们都走了，虞梦也没有人陪和照顾了，我妈她们总归也年纪大了，听话，好吗？”
　　媛媛瞅了瞅婷婷，婷婷再瞅着我，我说道：“婷婷，听话，别让我再担心虞梦，好吗？”
　　我这话一出，婷婷终于点了点头。
　　安妮走了以后，我们各自回了自己的房间，我本来想直接和梓梦，虞梦睡的，但梓梦对我说，让我像昨晚一样，先和婷婷，媛媛做完爱，满足一下她们年轻的性欲，等她们睡着了再过来，毕竟我又要离开她们一些日子了，今晚还是应该让她们过足瘾的。
　　所以，我们到了房间后，就直奔主题，我先把婷婷操服了，让她的欲望彻底得到了满足，然后，再把媛媛送上了欲望的天堂，之后，我和她们聊了几句后，两小美女很快睡着了，因为她们白天逛了一天，也确实累了，因此，困意很浓，很快就睡的死死的。
　　像昨晚一样，我重回到了梓梦的房间，但让我讶异地是，李婉依然在梓梦的房间里，当我赤裸着进来的时候，我还是停了下来，任坚硬的家伙直直地指向上方。
　　虽然和李婉也不是第一次了，但我还是觉得很不好意思，梓梦将被子一撩开，说道：“宝贝，进来吧！反正是妈，又不是别人”我还是有些尴尬地钻进了被窝里，李婉笑道：“诗侠，你一会儿到虞梦那边去吧！你去和你虞妈做一次吧！我们姐俩从和你有过以后都发现变得年轻了许多，精力都更加充沛，你别多想，好吗？要不妈就不好意思了”梓梦握了握坚挺的家伙，说道：“宝贝，去吧！就算为了虞梦和姐，姐就是想让二位老人多享受几年快乐的生活”我笑了笑，没有说话，下了床，向虞梦的房间走去。
　　我直接推门而入，我心里已经知道了，她们母女四个早就有了这种安排了，其实，如果是在平时，我会很乐意干她们，我也感受到了干她们带来的特有的快感，但今天我高兴不起来，我的脑海里满是小妮子的影子，就在刚才和婷婷、媛媛做爱的时候，我也是心不在焉的。
　　到了虞梦的房间里，我看到虞童正穿着性感的丝质睡衣躬着身子，丰臀向外，整理着床铺，看得我真的好想操她了，而虞梦好像在里面的洗澡间里。
　　虞童回眸羞涩一笑，见我光着身子，笑着说道：“诗侠，你来了，过来，到被窝里去，别着凉了”说着，替我掀开了被子。


第276章 被绑架
　　我走到她的身边，没有钻到被窝里去，而是搂着她，也没有说话，直接把她的睡衣撩开，靠！她竟然连内裤也没有穿，浓密的草丛，绽开的花瓣，直逼我的欲望。
　　我轻轻地说道：“妈，对不起，我想现在就进去，我的心里难受，好想发泄”虞童心疼地摸着我的脸颊说道：“嗯，那你进来吧！”
　　说着，她主动将一条腿跨到了床上，让她的下体完全呈现在我的面前。
　　我将她这条跨在床上的腿抬起，扶正我早已坚硬了一个多小时的宝贝，对准了虞童的洞口，挺了进去，靠！真舒服！我觉得自己的身心有些放松了下来。
　　虞童啊地一声，将她的满足之情完全表现了出来，然后，她忍不住将我搂得紧紧地，嘴里说道：“诗侠，快插吧！你不是好想发泄吗？那就使劲地插吧！好好在妈里面尽情地发泄”虞童的话给了我莫大的鼓励，我开始急速地抽动了起来，动作夸张，频率也飞快，不到200次，虞童的高潮就一波接一波的到来，站累了以后，我把虞童放到了床上，趴到了她胴体上，飞快地干了起来，就连虞梦站在我们后面有一刻钟的时间我们俩都没有发现，虞童是被我干得根本就没有空闲瞧其它的地方，而我虽然动作迅速，但脑海里还是想着小妮子的事，因此，特别能干能做，就是再快，再猛也没有想射的欲望，有得只是想更多的获得与她的肉体摩擦带来的快感，因为这可以让我的揪着心得到了暂时的抚慰。
　　将虞童操得欲死欲仙，死去活来后，我再捅了捅虞梦，她现在不禁捅，我也不敢太使劲，只能让她过过瘾，得到一些基本的性快感。
　　而后，我又回到了梓梦的被窝里，抱着梓梦后，我从她的后面挺到了她的身体里，梓梦幸福地呻吟了起来，我闭着眼睛在她后面不停地律动，动作舒缓，我背后的李婉双眸紧闭好像睡着的样子，但我清晰地感觉她没有睡着，因为她的呼吸有些急促，不是熟睡时那种均匀的呼吸声。
　　可是，我毕竟连操了四个了，加上心情也不好，现在又在梓梦的舒适的身体里，虽然一边在律动着，但睡意还是占了上风，几分钟后，我沉沉睡去。
　　第二天清晨，不到5点，一泡尿把我憋醒了，我刚要从梓梦舒适的体内拔出，屁股触碰到了一片厚厚地草丛，我反手一探，摸到了草丛几有些湿润地花瓣，我条件反射地把手指伸到了花瓣里面，柔软的洞里黏糊糊地，接下来是一只手探到了我的下体，并握住了我的蛋蛋，随即一阵急促地喘息声，在我的背后传来。
　　“诗侠，你醒了，好点吗？再给一次，好吗？”
　　是李婉的哀求声。
　　我没有做声，慢慢地将宝贝从梓梦的体内退出，然后，缓缓转过身来，抱住了身后这具早已欲火焚身的胴体，她急切地将一只腿跨到了我的身上，一之手探到我的下体引导着我坚硬粗大灼热的宝贝进了她湿漉漉地洞府里，不等我行动，她就开始扭动起了自己的身躯，一耸一耸地朝我身上凑来，嘴里禁不住呻吟了起来。
　　很快，我也被她的情绪所感染了，摆动臀部抽送了起来，几分钟后，我们重新调整了一下姿势，我趴到了她的依旧温软的胴体上，将她的两条腿抬起，让我们的交合更彻底些，然后我开始了疯狂地冲刺，这样的做法，很快让她的高潮一波波涌来，她不停地战栗、抽搐，全身痉挛，即便如此，我也没有停下来，继续享受着两人肉体摩擦带来的极度快感。
　　最后，李婉受不了了，她拱起丰臀，咬紧牙关，忍着极度欲望的喷发，我明白，她特别想叫，但到了早上，她又不好意思，怕惊动隔壁两个房间的美女，尤其是婷婷和媛媛，毕竟她们还不一定能接受我们这样的行为，但我的内心好像被一种邪恶所驱使，越是这样，我越想让她们都知道，我觉得特别刺激，这给我带来了一种莫名的快感。
　　于是，我辣手摧花般，疯狂地以美秒超过4次的速度在她早已泛滥成灾的洞里律动着，这样的速度最终将李婉引向了欲望的深渊，她忍不住大声呻吟了起来，她赶紧抓过被子，把被子塞进了自己的口中，这样不至于让外面听到。
　　这样律动了几百次后，身下的李婉已经被我干得没有了接招的能力了，浑身软软地躺到了那里，任我驰骋，任我发泄，一会儿，我觉得一股强烈的欲火从体内激烈地喷射了出来，我忍不住嗷地叫了一嗓子，说道：“我来了”说完，一阵阵极度快感袭来，子弹一颗颗射进了李婉的体内，把她射得身子一颤一颤，欲死欲仙，她紧紧地搂着我，下体拼尽全力往我身上贴，并使劲夹紧我的宝贝，这让我射得酣畅淋漓，彻彻底底，两具邪恶的身体都得到了极度的满足。
　　完了，她一边爱抚着我的背部和臀部，说道：“诗侠，满足了吗？心情好些了吗？”
　　我点了点头，说道：“嗯，好多了，从昨天晚上开始我就觉得特别想发泄，刚才你夹着我射得好舒服，好像全部都射出来了，我觉得身体好轻松了”“那就好”说着，她忍不住亲吻了一下我的额头。
　　“宝贝，射了？谢谢你！“，梓梦醒来了，这是她早上的第一句话。
　　“是我要谢谢妈，她让我射得好舒服，这些天，我觉得刚才射得最舒服，好像里面都射光了的感觉”我满足地说道。
　　“是吗？那就好，那我们起床吧！一会儿就要走了，再晚可能会误事”说着，梓梦坐了起来，开始穿衣服了。
　　刚要从李婉的身体里出来，她一按我的屁股，说道：“诗侠，慢点，你刚才射了好多，要不全流到床上了”说着，她从床头柜上拿了卷纸，弄了一些垫到了她的丰臀下。
　　“可以了”她说道。
　　我一下将半软的家伙从她的里面出来了，伴随着宝贝的退出，一股阴阳混合液体从她的洞府里涌出，流到了铺在她丰臀下的纸巾上。
　　然后，她握住了我的宝贝，给我擦拭干净了，再给自己擦拭，一旁的梓梦已经穿好了衣服，她说道：“妈，你弄自己吧！我来服侍我的宝贝”说着，她首先捧起我的脸，在我的嘴唇上深情地亲吻一下。
　　梓梦给我穿好衣服后，我们来到了客厅里，梓梦开始整理箱子，我则进了卫生间，将一泡憋了一夜的尿全部痛痛快快地释放了出来。
　　我刚把JJ塞进裤子里，媛媛穿着性感的睡衣拉开门冲了进来，叫道：“诗侠，快让开，我都要憋死了”我笑了笑，把蹲坑让给了她，这丫头不管三七二十一，在我的面前把睡衣一撩，就蹲了下来，接着传来了急速的嘘嘘声，我的好奇心顿起，我的美女们除了几位年龄偏大的，其她在家里的美女她们撒尿我都看过，有几次若梦在撒尿我还特意蹲到她后面观察了，从尿开始从洞里出来一直到结束，我观察的非常仔细，让我讶异无比的是原来她嘘嘘的地方和我每天晚上插进去的地方不一样，这让我既惊奇又兴奋，所以每次看完后我们就做爱，我觉得在这样的情况下做爱特别刺激，若梦也从羞涩到很享受我这种玩法，再后来，我就上瘾了，只要有机会看她们撒尿，我都会跑到里面，与我的美女们共享这种特殊的快乐。
　　“诗侠，你干嘛？人家上厕所嘘嘘你要看啊！你快出去”媛媛一边忍不住大声地嘘嘘，一边用手抓我，但心有余力不足，毕竟她是蹲在那里，而且她这泡尿和我刚才一样，憋得够呛。
　　我到她的后面，趴了下来，仔细地瞅了起来，靠！我又发现了一个奇怪的现象，原来啊！媛媛撒尿的时候，她的尿从里面出来是斜着的，我一下子明白过来了，肯定与她的内部结构有关，难道她的尿道也是斜的？这让我很兴奋，等我回来后，再好好趴到她的下面观察一番，这个问题要弄清楚。
　　嘘嘘完后，小美女站了起来，放下睡衣，捶了一下我的胸部：“坏蛋，人家嘘嘘也要看”我双手一摊，说道：“没办法，就是觉得好齐”到了客厅，梓梦把东西也准备好了，李婉给我们煎了几个荷包蛋，冲了几杯牛奶，放到了餐桌上，梓梦也上卫生间解决个人问题去了。
　　“诗侠，回去后，好好照顾梓梦，她都快临盆了，妈真的很担心，你们做爱时也要小心点，若梦和那个小云也都快临盆了吧？那回去后，想了怎么吧？”
　　靠！李婉担心我回到家里没有性伴侣，可能梓梦没有告诉她，家里还有李娜和韩晓呢！还有小霞妹妹也可以替补的，她现在正放寒假呢！让她就住在我们家秀庭别墅都可以，小霞求之不得呢！
　　不过李婉一说小云两个字，刚才的兴奋劲又没了，我的情绪又跌落到了谷底，我淡淡地说道：“妈，没事，我的助理也是我的女人，她上次怀了，打掉了，应该没事的，即便是只有梓梦也没有问题，我们俩可以调剂的”“不，诗侠，你不明白，玉女教男副教主，一旦练成了玉女心经和断脉心经，体力充沛，精力充盈，性欲大增，不得到及时的更新，对身体会有害的，所以要保持每天做爱，最好两天要射一次，如果还不行，就要每天射一次了，这样对你体内精华的新陈代谢有好处，但也许和传统上的固精有差异，可是，这是历代玉女教的先人总结出来的，还是应该相信的”“啊？怪不得我昨天早上射了，今天早上还能射这么多，好像是比半年前的精子是多了好多，以前射了一次，要隔一天才会多，现在都不需要隔一天了，这功夫也太奇怪了”“妈，都准备好了，宝贝，我们吃早点吧！”
　　说着，梓梦来到了我的身边，坐了下来。
　　李婉站在一旁，开心地看着我们俩把她弄的早点全部消灭掉了。
　　吃完早点，美女们也都陆陆续续地起床了，本来大家都要送我们，结果梓梦没有让她们送，说，反正有两个人，而且这次带的东西也不多，就不兴师动众了，让她们送到小区门口就挥手告别了。
　　到了机场，买好票，一切都很顺利，本来按南航前天对我的承诺，今天我可以免票，但考虑到人家的东西还没有做出来给我，也就算了，以后再说吧！
　　不过登上飞机后，还是受到了机上工作人员的特殊照顾，因为她们都认识我和梓梦了，这几天各大媒体均报道了我们的英雄事迹，而南航更是把我们智斗勇斗悍匪的情景制作成了光碟，每架飞机上都有，定时播放，所以，我们一登机，就被空姐认出来了。
　　飞机起飞后，空姐开始在飞机上宣传我们的英雄事迹，搞得机上的乘客都用钦佩的眼神看着我们，居然还提议要我表演一套拳法，结果这个提议得到了全体人员的赞同，于是，我被迫在机上狭小的空间里给大家表演了一套太极拳，表演完毕后得到了所有乘客及机组人员雷鸣般的掌声。
　　回到自己的作为上，梓梦笑道：“宝贝，你的功夫越来越厉害了，你刚才一抖手，姐就感觉到你充盈的内力，姐真高兴”我笑了笑，没有说话。
　　刚才在表演太极的时候，其实，我的内心深处并没有一丝的得意，相反，我为自己感到悲哀，想我关诗侠空有一身绝技，但却无力保护自己心爱的女人，从美女行长被害，梓梦被肇事司机蓄意谋杀，现在是小妮子神秘失踪，种种事件的发生，都让我感到自己在处理这种棘手的事情时表现的太懦弱，太保守，所以才造成了如今的种种被动，我觉得我不能再这样听从警方遥遥无期的调查，尤其是美女行长，至今尸骨未寒，想起来，我就觉得特别内疚，心痛，现在又轮到了小妮子，想到她已身怀六甲，我心就揪了起来。
　　两个小时的航程，终于到达了省城，下了飞机，我们在机场打了个车，直奔宜市，路上，我打电话告诉了米糠，说我们一个小时后就到了关氏，让公司的骨干在会议室等我们，我要召开全体中层会议，发动所有的积极力量给我寻找小妮子的下落。
　　“宝贝，你觉得一定是小云的前男友干的吗？”
　　梓梦问道。
　　“嗯，我有种预感，我觉得小妮子和二愣子凶多吉少，这次她们失踪绝对是与卡关服饰的几个混蛋有关，当初，在苏摩尔投标时，他们败给我以后，临走时，那个王公子说过，他不会善罢甘休的，所以，我认为，必定是他们幕后操纵的”我把这些情况分析给梓梦听。
　　梓梦说：“那你打算怎么办？”
　　我目无表情地说道：“我要单刀赴会，直接去找他们，跟他们谈条件，无论他们要什么我都答应，只要不伤害小妮子就行，我不能没有小妮子，她要有个三长两短，我的生活再没有了快乐，我会自责而死的”梓梦一听，心疼地瞧着我，把我揽到了怀里，说道：“宝贝，别担心，事情不一定会像你想象的这么坏”前面的司机一听，回头说道：“啊？你们的朋友失踪了？是不是得罪了黑社会啊？”
　　我摇了摇头，说道：“师傅，别问了，你开你的车吧！知道多了也不好”司机笑笑说：“也是，那我就不问了”说完，专心开自己的车了。
　　一个多小时后，出租车到了关氏门口，我付了车钱，搀着梓梦下了车，李娜、若梦、关叔、小霞及米糠等都在门口焦虑地等着我们。
　　“哥，你可回来了，我们发动了所有的人去找小云姐二愣子哥哥，还是没有找到，刘康哥哥说别再报警了，都等你回来再决定呢！”
　　小霞跑到我的跟前，拽住了我的胳膊。


第277章 被绑架2
　　我跟大家打了招呼后，径直向会议室走去，到了宽大的会议室里，里面已经坐了不少人了，有几个我还不认识，我估计是李娜和韩总后来招的，见此景，我的心意突然改变了，我觉得自己在车上的决定有些草率，不过反过来想一想，也没有什么，反正米糠已经发动了所有可能的力量到处查找了，也没有对自己的员工保密的必要了。
　　后面进来的人员都找到自己的座位，梓梦坐到我的右边，左边是李娜，梓梦的右边是若梦，米糠和韩总则在我们的对面，我环顾了一下会场，沉重地说道：“大家都知道了，外贸部的郑晓云和我的保镖二愣子神秘失踪了，已经快过24小时了，至今生死难料，我从香港急匆匆地赶过来，是要请求大家看在我平时还算对得起大家的份上，发动所有可能的力量给我寻找她们二位，我想，对于我和小云的关系，也不用瞒大家，她是我的女人，我要为了她不惜一切代价去寻找，我要贴悬赏公告出来，李娜你记一下”说着，我瞅了瞅李娜。
　　接着说道：“首先，我请大家关注一个企业，就是我们的对头，卡关服饰，从他们的名字大家也可以看出，人家就是为了对付我们关氏而存在的，一直以来，他们屡屡用卑劣的手段对付我们关氏及我本人，甚至动用黑社会力量对我的家人和朋友进行迫害，我怀疑这次也是他们搞得鬼，卡关服饰的行政经理是小云的前男友，这个人长的黑黑的，眼睛看人时很阴，小云在读大学时就受尽了他的折磨，所以，为了彻底摆脱这个流氓的纠缠，我才把小云带到关氏来上班，后来他不知道从哪里得到了小云在关氏的信息，就尾随过来了，而且还与卡馆服饰的刘总，也就是我们关氏以前的副总狼狈为奸，并处心积虑地想对小云下手，这次完全有可能是他们幕后指使的，因为别人没有加害小云的动机，而他们害小云的动机又是针对我的，因此，我希望有条件的朋友，给我密切注意卡关服饰这几天的动静，这是其一；其二，我要重金悬赏为找到小云提供有价值线索的，或直接配合我们找到他们两位的人相应的奖金，我初步决定，提供可靠线索的奖励现金5万元，找到他们或配合我们营救出他们的奖励10万元，李娜，你马上打出来，在电视里播出来，记住，我们写寻人启事，不报警，我相信，重赏之下必有勇夫，一定可以找到他们的”我的话音一落，下面就开始议论纷纷了，韩总说道：“董事长，你刚才说不报警，但如果这样在电视里一播出不是搞得满城风雨么，还不是等于报警了？”
　　我想了想，说道：“要不这样，我把奖金提高到100万，我要让那些即使劫持绑架了他们俩的坏人都动心，因为现在我可以断定他们不是被害了就是被绑架了，而且我有一种预感，就算我们不去找了，这几个小时之内也会有人找我的，所以，我想在他们找我之前，先把寻人启事播出来，如果是被绑架了，那么给实施绑架的人，尤其是那些小喽啰们一些暗示，以其拿人家那点钱，还不如拿我一百万奖金来的实惠”“啊？一百万”现场的人员眼睛都直了，她们万万没有想到，我会为了一个小妮子动用一百万奖金，她们怎么会知道，我可以为了小妮子而放弃自己的生命呢？一百万算啥？一千万我也不眨眼的，只要能救出我的小妮子！
　　米糠说道：“我同意董事长的决定，这招挺厉害的，无形中，让那些幕后指使的人受到一种潜在的威慑，起到分化瓦解敌人内部关系的作用”梓梦也点了点头，表示同意了。
　　然后，我宣布散会了，并叫大家做好本职工作之余替我寻找小妮子和二愣子，在出会议室大门的时候，我听到有几个女的在小声地议论，说看不出咱们董事长平时左拥右抱的，这么多美女相伴，但对她们还是真感情，真不简单，居然会用一百万去救一个女人，我回头冲她们苦笑了一下，心里想，一百万的价值相对于我的小妮子在我心里的重量简直是一堆纸，几个女人发现我听到了她们的议论，红着脸跑了。
　　和梓梦回到了办公室，我把关叔和米糠也叫了过来。
　　“叔，米糠，你们坐”我把他们让到了沙发上坐了下来，梓梦给他们倒上了茶水。
　　“兄弟，对不起，我辜负了你的重托了，但我一定会找到小云的，给你一个交代”米糠坐下来就开始给我检讨了。
　　我苦笑着说：“米糠，你是我兄弟，这也不能怪你的，如果有人处心积虑地要害我们，你还防得了？所以，现在既然事情已经发生了，那我们弟兄们就接招吧！这次我一定不会忍了，我有个想法，李娜她们赶紧和电视台联系播出寻人启事，你托这边的弟兄加紧监视卡关服饰的几个主要人员的动向，尤其是王公子、姓刘的和小云的前男友，我呢，我想单刀赴会，直接找姓刘的谈条件，我把一些订单给他做，保证救活他的企业，我想这样的条件对他是有吸引力的，你们也看出来了，只要能把小云救出来，我将不惜一切代价，那怕拿我的命去换她，我也愿意”关叔抿了一口水，放下茶杯，说道：“诗侠，你也别把事情的结果想到那么坏，也许是虚惊一场呢？”
　　“不，叔，你不必安慰我了，已经一天过去了，没有那种侥幸了，我马上去卡关服饰，米糠，你把他们的地址给我，我自己开车去”梓梦一听，急了：“宝贝，还是让刘康和你一起去吧！两个人互相有个照应，万一他们对你下手呢？”
　　关叔也说：“是啊！诗侠，还是让小刘和你一起去，叔也放心，你可千万不能出事的，要不我今后死了怎么去面对你的父母啊？大前天你在飞机上和李经理虞总她们把劫机犯都制服了，叔在报纸上看到这个新闻除了为你们感到自豪之外，也捏了一把汗，万一出事了，关氏怎么办啊？”
　　米糠也说道：“是啊！兄弟，后来我们在电视新闻里看到了你们制服劫机犯的画面，太厉害了，没想到李老师和虞总的功夫也这么了得，昨天还有市里的新闻单位找过我，说要对你的英雄事迹进行宣传，这也是市里宣传部的领导安排的政治任务，后来我因为要找小云，没有功夫和他们聊，就打发他们走了，并叫他们隔两天过来，我把你的名片给了他们，也许今明两天，他们主动会联系你的”关叔和米糠的话让我还是大吃了一惊，原来，我已经成了本市家喻户晓的擒匪英雄了。
　　我惭愧地笑了笑，说道：“叔，米糠，其实我哪有他们在报纸上和新闻里写的那么高尚，只不过那些劫匪要污辱苏婷让我很愤怒，他们如果污辱别的女人也许我会很生气，而我不会做出这样偏激的反应，但他们污辱的是我关诗侠的女人，一个男人连自己的女人都保护不了，还做什么男人？不如死了算了，所以我当时也是激愤，下手就快而狠，当然，没有梓梦和虞梦的配合，我也无法得手的，搞不好就是同归于尽”这在此时，我的电话响了，我掏出手机一看，是个非常陌生的电话，而且不是本市的，我有些犹豫，但还是按了一下键，里面传出了一个怪怪的声音：“你是关诗侠吗？”
　　这个声音让我激灵打了个冷颤，直觉告诉我，这个电话和小妮子失踪有关，我忙回答道：“是的，请问你是哪一位？”
　　“关先生，听说你的女朋友丢了，碰巧被我的弟兄们收留了，但我的弟兄们都是道上混的，平时过的也不宽裕，我们打听到关先生是宜市的最年轻的千万富豪，所以，想请关先生资助点闲钱给我们弟兄们花花，你看呢？我们要求不高，就500万，希望关先生好好考虑一下，如果在24小时之内把钱凑齐，那就等着收尸吧！还有小美女肚子里的孩子也就……”
　　这个冷冷地声音突然不说了，我赶紧答应他说道。
　　“我都答应你，你千万别伤害我的女人和她肚子里的孩子，我把钱送到哪里去啊？”
　　我大声地对着电话讲。
　　但电话里传来的是嘟嘟的声音，原来这小子把电话挂了。
　　我颓然地坐到了沙发上，心情无比沉重地说道：“小妮子真的被绑架了，人家要500万，米糠，你把关玲叫过来，看看帐上有多少现金？”
　　米糠出去了，梓梦坐到我身边，也顾不得关叔在场了，心疼地把我搂在了怀里，安慰我道：“宝贝，没事的，只要钱能解决问题，姐都支持你，如果账上没有这么多现金，姐就动用教内的资金，一定把小云救出来”“谢谢梓梦，叔，千万别报警，知道吗？在钱和人之间做选择，我会选择人，本来我也是不劳而获的，这些家产都是我爸赚过来的，都是你们大家赚过来的，我也心疼，但是哪怕我自己的股份全部没有了，我也要救小云”关叔一听，不高兴了，他说道：“孩子，说这话多伤大家的心，我们都知道你是个有情有义的孩子，我们本来就是穷光蛋，我们的股份有没有无所谓，只要你过的好就行，你是为了救人而舍己的，叔会一直支持你的，别担心大家会有想法的，大家都服你”梓梦也笑着说：“对，宝贝，你在大家心里是有情有义的男子汉，是大家的好老板，别想多了，你就按自己的意愿去救人吧！我们都支持你”这时候，米糠和关玲走了进来，坐下来后，关玲说道：“诗侠，现在账上只有300万现金，还差200万，因为现在我们投入的太厉害了，订单虽然多，但回款比投入的肯定会慢些，如果再有一个星期的话，应该会有600万左右到账的，而且也不会耽误生产，而且，一下子取这么多现金，银行要提前2天预约的，所以，很难凑齐500万，你看呢？”
　　我思考了片刻，对关玲说道：“关玲姐，你现在先预约，说我们明天要，要不我一会儿跟银行说一下，让他们通融通融，也许可以，你先自己去办一下，看行不，如果实在不行，我再出面吧！”
　　关玲点了点头，出去了，我身体往沙发上一倒，闭上了眼，突然，我想到了一个人，一定可以帮我的，是苏可，我的岳父，我赶紧掏出手机，给苏婷拨了个电话。
　　很快，里面传来了苏婷特有的甜甜的苏州腔调：“诗侠，怎么啦？总算想起给我打电话来了，诗侠，我好想你”我忙说道：“婷婷，我也很想你们，但小云被绑架了，人家要500万，咱们关氏账上只有300万，现在又到了年关，大家都在往公司收款，好多企业都放假了，不大好借，我们关氏的货款又还在路上，而绑匪，明天就要这500万，我现在哪里搞这么多现金啊？婷婷，你能不能给咱爸打个电话，借200万给我，也就几天时间我保证就还他”苏婷思考了片刻，说道：“好的，诗侠，还不还不重要，200万对于我爸来说不是个大数目，就冲你这有情有义的男子汉气概，我一定要让咱爸支持你，你别担心，放心好了，我先打电话给咱爸，然后，你再打，咱爸可能会让你报警，但你千万别说不报，就说已经报了，警察也让你先给钱，这钱能追回来的，知道吗？咱爸是个喜欢用法律解决问题的人”


第278章 单刀赴会
　　几分钟后，苏婷从香港打来电话说搞定了，叫我发短信把我的私人帐户告诉他，因为他会从他的个人帐户上给我划过来，我按照苏婷教给我的说的，给苏可打了个电话，事情顺利的让我惊讶，苏可毫不犹豫地就答应了，他只是让我自己小心点，他说，他可不想我由于救别的女孩，让他的女婿出事了，虽然这是一句玩笑话，但我却感受到了苏家对我的这份浓浓的情意。
　　然后，我安排梓梦和米糠她们全权处理资金的问题，我则拿着米糠给我的卡关服饰的地址，奔他们的老巢而去。
　　临行前，梓梦摸着我的脸颊，眼里写满了担忧，嘱咐我叫我别去跟他们硬来，先说理，不行就回来，大家再想办法，不要一个人和他们斗，那些人是亡命之徒，一定会往死里整我的，我点了点，示意让梓梦放心，毕竟光天化日之下，我量他们也不敢把我怎么样的。
　　车子行进了冰冷的街道上，刺骨的寒风将道路两旁光秃秃的树枝吹得直抖，发出了沙沙的声响。
　　我在思考一个问题，我这样突然过去，他们一定会感到惊讶的，这几个无耻之徒见了我以后，表情一定不一样，王公子必然非常嚣张和得意，因为他嚣张惯了，姓刘的则肯定是不冷不热，装着什么也不知道，什么也没有发生，还会假惺惺地招待我，而那个黑小子绝对会故意很生气的样子，然后，还揣着明白装糊涂地问我要人，那么我如何将话题引到这上面来呢？
　　直接把目的说出来，我估计他们死活不会承认的，因为他也怕我们报了警，万一警察也跟来了，他们绑架罪名不就成立了，所以，他们绝不会傻到这样的程度，要么我就以请他们协助我找人为由，如果他们找到了我的小妮子，我则以报恩的形式奖励他们多少钱，或者帮助他们渡过经营上的难关，这样不就合理了？
　　正想到这里，电话响了，我一看，又是一个陌生的电话，我按了键接了：“关老板，钱准备的怎么样了？弟兄们的忍耐力是有限度的，千万别耍花样”仍然是那个怪怪地声音，我觉得这个声音是装出来的。
　　“这位朋友，我现在正在筹钱，你也知道，你要的是500万现金，第一，我账上没有这么多，我正在问朋友借，第二，我账上的300万不一定在一天之内能取出来，我的财务正在办理，如不行，请宽限到后天，这是事实，你自己可以去银行打听，银行不是我开的，我说了不算，这方面请弟兄们理解，我绝对没有报警，我只想要人，钱我不在乎，所以，请弟兄们不要为难我的女人和我的手下，她们是无辜的，我知道朋友你是江湖上混的，有你们自己的规矩，所以我不怪你，请你告诉你们背后的指使者，钱不是问题，千万别伤害我的女人，否则的话，我关诗侠也不是好惹的，我会倾尽家财疯狂地报复，找到天涯海角我也要把他挖出来，大卸八块，反正我也就一个人，父母也不在了，也只剩下这一条贱命了，打不了鱼死网破”我冷冷地说道，我就是要告诉他们，我只在乎我的小妮子，钱算他妈的王八蛋！
　　“知道了，关老板，请你放心，我们拿到了我们该拿的就一定不会撕票，只要大家都按江湖规矩办，就都相安无事”说着，电话又挂了。
　　妈拉个巴子，老子还想问问小妮子的身体状况呢！
　　车子到了市东郊一片老式的工贸区，这里是本市最早规划的一处工贸区，当时为了招商引资，政府在这里建了几十间标准厂房，但效果不佳，因为当时配套措施不到位，还有整体投资环境也不好，所以，入驻的企业很少，最后把本市一些诸如冰糕厂，五金加工厂等一批小企业安排进来了，给上面一个交代。
　　卡关服饰就在这里面一条新贸路上，我驱车往工贸区里驶去，里面厂房已经破旧，道路坑坑洼洼，这样的环境还有客户愿意过来？那就出鬼了，我暗暗想道。
　　到了新贸路上，我抬眼望去，果然在我的正前方右侧，矗立着一块破旧的广告牌，但牌子上的字却是新的，上面写着：“宜市卡关服饰有限公司”然后，一个箭头向里一指。
　　我将车缓缓驶了过去，到了厂门口，门卫室里面走出来一个60岁左右的老头，他笑着问道：“请问你找谁？”
　　我笑道：“大爷，你跟刘总说一下，就说是关诗侠找他”“哦，好的，你等一下”说着，他进了门卫室，抓起电话拨了个号码，对着话筒说了几句，挂掉后，示意我直接开进去。
　　将车子停到了他们厂区门口，下了车，我打量了一下这里周围的环境，靠！外面冷冷清清地停了几辆自行车，车棚里有一辆破旧的小面包，由此可见，这个卡关服饰关氏企业他们是卡不了，自己快被卡死了，所以，练武的人心里都知道，我们最大的敌人不是别人，恰恰是自己，如果姓刘的专心做自己的企业，花时间去打市场，去把质量关，而不是花心思，专搞不正当的竞争，这样最终会把自己做死的，看到他们这样萧条的景象就知道他们过的是啥日子了。
　　我刚要迈步进他们工厂，姓刘的满面春风地从里面迎了出来，笑道：“哟！关董事长大驾光临，有失远迎，失礼失礼！”
　　然后，伸出了他的双手要跟我握手。
　　我也笑了笑道：“刘总，搞得不错嘛！我有事来麻烦刘总了”姓刘的眼里掠过一丝惊讶，笑道：“来，先里面请，关董事长千万别笑话我啊！我们可没有办法和关氏相比啊！据说你们现在一个月1500多万的产值，不得了啊！我果然没有看错你，长江后浪推前浪，一代更比一代强”和我假惺惺地客套着，姓刘的把我让进了他的办公室里，坐到沙发上后，他亲自给我倒了杯水，放到我的面前：“关董事长，喝点水”然后，他再次装作讶异无比的样子，问道：“董事长，你们干得热火朝天的，还会有什么要我帮忙的吗？如果我能帮得了的，我一定尽最大的努力，你就吩咐吧！到了这办公室里，你还是我的董事长”“这怎么敢当，你是刘老板了”我笑道，心里想，这孙子真他妈的能装，好像还真那么回事似的。
　　“哦，这样的，我的大学同学，也是我的女朋友，叫郑小云，她已经怀孕6个多月了，昨天中午和我的私人保镖出去买东西，被人绑架了，我想，刘总在本市关系多，认识各种各样的人，就想请你帮我把我女朋友找出来，今天绑架的人已经跟我联系了，他们要500万，明天就要，你也知道做企业的哪有那么多现金在账上，我想请他们宽限几天，还有，我平时也不跟他们这种江湖上的人打交道，所以，我就想请你代表我去将我的女人救出来，事成之后，我绝不会亏待你的”“啊？这样啊！谁这么缺德？一个怀孕的女人也要绑票，那多受罪啊！可我能帮你什么呢？”
　　姓刘的继续装。
　　“我把劫匪的电话告诉你，还有，一旦劫匪再跟我联系，我就把你的电话告诉他们，你可以通过你在外面混的朋友，跟我周旋，我向你承诺，事成之后，那500万里面你个人我给你400万，另外我再将公司的一部分业务转给你做，让你的企业迅速做大，你看呢？”
　　说完，我的眼睛死死地盯着他，我要仔仔细细的观察他每个表情细微的变化。
　　果然，这小子一听我开出的条件，嘴角露出了一丝不易察觉的奸笑，得意之极，他一定在暗暗地为自己的计划得逞而洋洋得意。
　　但是，他仍然装出一副很义气的样子，说道：“董事长，你说的这是什么话，再怎么说，你老爸生前对我也不错，我出关氏的时候，你还多给我工资，就冲你们父子这份情意我也要帮的，放心吧！我一定尽最大的努力把你的女朋友救出来，那我们是不是要办理什么手续啊？要不然绑匪也不一定认我的，是吧！”
　　这小子终于开始谈到重点了，我知道他要什么，要白纸黑字的东西。
　　我笑道：“刘总，这你放心，你可以马上叫人起个协议，我们按协议办，但我也请你郑重转告那帮绑匪，钱不是问题，我本来就是个不爱财的人，我要的是人，他们对我的女人要客客气气，秋毫无犯，如果我的女人受了他们的污辱，除了钱他们一分拿不到，而且我会让他们不得好死，我发誓，我会倾尽家财，找国内最厉害的杀手干掉他们，我说到做到”说着，我的眼里充满了杀机，死死地盯着他。
　　姓刘的没有想到我的表情会突然这么吓人他忙将眼光移到了别处，不敢正视我，点头说道：“是的，董事长说的有道理，你不报警，他们应该不会害人的，他们要的只是钱而已，我想没有问题的”“好的，那你叫人起草协议吧！我在这里等一下”我说道。
　　“好的，那董事长你坐，我安排一下说着，他站了起来，朝门外走去。
　　我突然叫住了他：“刘总，听说你这里的行政经理是外地的，好像与我女朋友一个地方的，我能见见他吗？”
　　这下，姓刘的一愣，忙说道：“哦，对，不过他已经辞职了，走了几天了，这小子什么也不懂，我把他辞了，现在也不知道到哪里去了？董事长找他有事吗？”
　　姓刘的试探着问道。
　　“哦，没事，随便问问，到底是我女朋友的老乡嘛！就想见见他，辞职了就算了”我笑道。
　　“哦”姓刘的若有所思地应了一声，走了。
　　靠！难道真的辞职了？据米糠讲，这两天确实没有看到这小子，说不定他在外面和姓刘的配合着实施这次绑架行动，如果这小子和小妮子在一起，那小妮子绝对凶多吉少，小妮子的身体百分之一白会被他糟蹋的，那肚子里的孩子呢？想到这里，我的心就揪了起来，真恨不得马上飞到她的身边，将她紧紧地搂在怀里，把她悉心地呵护起来。
　　一会儿，姓刘的回来了，他笑着坐了下来，说道：“董事长，我们和那个郑彪，也就是你女朋友的老乡，是无意中认识的，他这个人城府挺深的，从来也不说自己来这里是为了什么，就说自己是来找工作的，我们看他写的文章还可以，就把他留了下来做了行政经理，这半年来，他在我们企业也没有干出什么成绩，因为他性格太孤僻，和厂里的任何人都不交往，除了工作上的接触，下班后就自己把自己关起来，不是看他写的东西不错，我早辞了他，也不会等到现在的”我笑了笑，说道：“哦！原来是这样啊！那你现在这里主要有几个管理人员呢？”


第279章 重要线索
　　“就我一个人，还剩20多个工人，刚开始生意还好，后来出了几次质量事故后，订单就少多了，我正想找你呢！希望你看在我为关氏做了一些事的份上，给我一些订单做，所以，今天董事长你来找我办事，我肯定是万死不辞的，一定尽全力把你的女朋友救出来”姓刘的恬不知耻的说道。
　　我再次试探着问道：“我听说你把咱市委王副书记的公子也请来做副总了，是真的吗？刘总你不简单啊！”
　　他再次吃了一惊，忙解释说：“董事长对我们企业的情况蛮了解的嘛！王公子不是我的副总，因为我跟他是好朋友，有时候他会帮我拉些业务，也就提点成，算不上副总，兄弟们互相帮忙而已，他基本上不来厂里的，有了业务关系就会找我，订单做好了我就给他相应的报酬，就这么简单”这时候，一个身材还算不错的小姑娘走了进来，手里拿着一份打好的材料，递给了姓刘的，他看了看，觉得没有什么问题，然后，笑着递给了我。
　　从卡关服饰出来后，我的心里仍不踏实，虽然在协议上明确了只有让我的小妮子完好无损地跟着我回来后，我才能一次性支付卡关服饰400万现金，但对于这样一帮毫无人性的无耻之徒，我能这样相信他们吗？
　　我觉得我有必要详细的分析一下这几个王八蛋的心里状态，首先，我的直觉告诉我，姓刘的并不打算对小妮子进行人身伤害，因为他要的是钱，是企业的发展，而那个姓王的公子哥，纯粹是个亡命之徒，身上肯定有不少血债，从小到大嚣张惯了，哪里受到过现在这样的挫折，我感觉他更在乎是一种成就感，但从他与姓刘的同流合污后，却屡屡受到打击和挫折，在姓刘的面前肯定也没有什么面子，所以，绑架小妮子更多的是一种报复，想彻底从心里上打击我进而打击关氏，但是，郑彪那个小子，我认为是想利用小妮子来报复我。姓刘的并不希望小妮子有事，不会把事情做绝了，王公子不会关心小妮子的死活，要的是心里上的成就感；而郑彪绝对会加害小妮子，虽然不会杀了小妮子，但会从心里和生理上对小妮子进行摧残，报复，泄欲，想到这里我就心急如焚，真希望姓刘的赶紧跟那些绑匪，特别是郑彪讲清楚，让他们不要污辱小妮子，好好招待她，就能得到一大笔钱。
　　车子行进在回市区的路上，我给梓梦和米糠通报了我和姓刘的协议内容，虽然她们都觉得我这样做有些冒险，但也没有表示反对，我告诉她们，如果不这样做，小妮子就会有危险，我只能拿钱去换小妮子的人身安全，我不能没有小妮子，想到她现在正在遭受那个黑小子的摧残，我的心就像被刀扎了一样的疼。
　　回到关氏的时候，已是下午2点多了，刚到门口，就有一个人将我拦住了，是一个开着出租车的男人，好像有些面熟，他走到我的车前，笑着朝我招了招手，我打开车窗，问道：“大哥，有事吗？”
　　“关老板，还认识我吗？”
　　这个人笑问道。
　　我摇了摇头，充满歉意地说道：“哦！对不起，大哥，不记得了，但有些眼熟，请问，您是？”
　　“关老板，有一次，你从香馨花园出来，就是打我的车，我问你你们公司是不是招工，结果你给了一张名片给我，我后来拿着你的名片就把我老婆安排进了你们公司了，记得吗？”
　　他站在我的车窗旁说道。
　　听了他的话，想了想，恍然大悟，记起来了，对的，有一次，我到美女行长家里操完了美女行长，回公司的时候在香馨花园门口是打过他的车，而且他跟我发了一顿老婆的牢骚，后来我给了他名片，原来他老婆还真在关氏上班了。
　　我笑道：“哦，我想起来了，既然你太太已经在关氏上班了，你还有什么事吗？我现在很忙”“关老板，我不是来麻烦你的，我有重要的情况要跟你讲，站在这里不方便，要不我上你的车里说吧！”
　　他神神秘秘地看了看周围。
　　我一听，赶紧说道：“好的，那你上来吧！”
　　上了车后，我把车开到了公司里面，在停车场上停下后，他说道：“关老板，我们就在这里说，完了，我还要做生意的”我说道：“好的，你说吧！”
　　“关老板，我今天中午回家时，听我老婆讲，说你们关氏出事了，说有人绑架了你的太太，和你的保镖，所以你今天专程从香港赶回来的，是真的吗？”
　　他问道。
　　“是的，那和你有什么关系呢？”
　　我奇怪的问道。
　　他说道：“关老板，我知道你是个好人，我老婆回家就说你这个老板和别的老板不一样，你心很善，对员工很好的，当然，从那次你把你的名片给我，我就知道你是个很好的人，关老板，好人有好报的，你知道我昨天中午看到什么了吗？”
　　“你看到什么了？”
　　我好奇的问道。
　　“我看到有人绑架了你的太太，你太太是不是有一张娃娃脸？”
　　他兴奋地说道。
　　我一听，来劲了，摇着他的胳膊，急忙问道：“大哥，是的，肯定是我太太，你在哪里看到的？”
　　“在东郊公路上，当时我送一个乘客去临市，回来时候路过东郊公路，当时，有一辆红色桑塔纳在路边停着，我看到里面有一个很漂亮的女孩在后座中间坐着，很惊恐的样子，她的右边是个黑脸的男人，不停地往外看，很警惕地看着周围，他们那辆车好像有什么问题，我当时也没有多想，只是觉得有些奇怪，今天回家听老婆这样一讲，我反应过来了，那个女孩应该就是你的太太，娃娃脸，很清秀，但只能看到头部，而她旁边的男的则很黑，因为她们长相的这种反差，所以让我印象比较深，她们应该是往临市方向开的”他的叙述让我彻底明白了，不错，绑架小妮子的就是郑彪这个王八蛋，确信无疑。
　　我握着这个司机兄弟的手，激动地说道：“大哥，谢谢你了！你说的这个信息太重要了，一点都没有错，那个女孩就是我太太”他笑道：“不客气，我要早点反应过来就好了，当然，我也不认识你太太，那我走了，但愿你太太早点平安归来，有什么要我提供帮助的，尽管说，我的电话是15987676766，我走了，还要赚钱啦！”
　　我握了握他的手说道：“谢谢你，大哥，行，你的电话我记下了，万一以后要打官司，你敢出庭作证吗？”
　　“敢，只要你打个电话，我准出庭指证他们的，我走了”说着，他推门下车了。
　　与这个一面之缘，却给我带来了重要线索的的哥师傅告别后，我上了自己的办公室，坐到办公桌后，我给米糠、梓梦拨通了电话，叫她们赶紧到我办公室里来。
　　“宝贝，有什么新的发现吗？”
　　梓梦一进门就问道。
　　“有，现在有人证了，我认识的一个的哥，在从临市回来的路上看到过小妮子被她的前男友绑架出本市区，好像朝临市方向去了，当时他没有太在意，今天在咱们厂里上班的他的老婆告诉他，说我的太太被人绑架了，结果他老婆跟他描绘了一下小妮子的长相，正好对上了，刚才他在厂门口等我，到我的车里后，详细地描述了他昨天中午见到的情况，他说小妮子的旁边有个长得很黑的男的，那毫无疑问是小妮子的前男朋友，梓梦，你看接下来我们该怎么办？”
　　我拉着梓梦坐到了沙发上。
　　刚坐下来，米糠急匆匆地进来了，说道：“兄弟，有情况吗？”
　　我说道：“有”然后，把刚才跟梓梦讲的情况再告诉了米糠。
　　“兄弟，既然已经确定了是这个王八蛋干的，老子绝饶不了他，你说，接下来咱们怎么弄，你下令就行，老子非废了他”米糠愤怒地说道。
　　我冷静地说道：“兄弟，这个事还不能蛮干，我们好好计划一下，两手抓，一是准备钱，按今天与姓刘的商量的履行协议，我不想节外生枝，只要能让小妮子平平安安回来，付出点钱，我愿意。二，严密监视姓刘的，及其周围的人员，尤其是往临市方向去的，要赶紧跟我汇报，我们就跟踪过去，瞧准时机救人”“行，我同意这么干，李老师，你觉得呢？”
　　米糠问道。
　　梓梦笑了笑，说道：“你们兄弟俩商量就好了，现在我宝贝办事越来越老练了，我放心，哦！对了，刘康，你有没有派人去看看二愣子的妈妈，这一天多没有消息了，千万别告诉她老人家二愣子出事了，就说出差了，隔几天回来”我点了点，对米糠说：“那兄弟你就辛苦点，有时间去一趟二愣子他妈妈那里，免得老人家担心”“知道了，兄弟，现在我已经发动了所有外面地弟兄，24小时监控姓刘的动向，你放心吧！不把小云救出来，我们就不配做她的同学，以后要传到咱班上那些同学的耳朵里，咱这面子可就折大了”米糠很严肃地说道。
　　梓梦笑着说：“是啊！我这个班主任也没有脸面见自己的学生啊！”
　　正说着，有人敲门，我问道：“谁呀？进来吧！”
　　门开了，我抬眼一看，是若梦，米糠一见若梦进来了，笑着说：“那你们先聊，我去安排工作了”这家伙还是觉得有些尴尬，毕竟是他首先喜欢若梦的，没有想到他却败给了我这个并不擅长哄女人的他们眼中的书呆子，当然，他现在知道了，关诗侠决不是书呆子，而是大智若愚的青年才俊。
　　若梦冲他笑了笑，说：“没事的，我就和诗侠说几句话就行了”米糠说：“我们也商量好了，只剩下我去执行了，李老师，兄弟，我先办事去了”我和梓梦都点了点头。
　　若梦坐到了我的旁边，我将他揽到了怀里，内心里充满了歉意，说实话，我总觉得对不起若梦，她的深明大义让我很内疚，从法律上讲她才是我唯一的妻子，她才有资格天天陪伴着我，然而，为了我的幸福和快乐，她默默地适时地退到了后面，无怨无悔，用她自己的方式默默地爱着我。
　　“若梦，对不起，这些天都没有好好地陪过你，今晚我要陪你，好吗？”
　　我温柔地在她耳边说道。
　　“诗侠，你能这样想，我就好感动，只要你幸福、快乐，就可以了，因为我爱你”说着，若梦在我的脸上亲了一口，美眸中溢满了泪水，我知道，这是感动的泪水，激动的泪水，也是委屈的泪水和无奈地泪水。
　　梓梦抚摸着我和若梦的头，说道：“是姐没有让你们好好地相爱，姐太自私了，对不起，若梦”若梦一听，感动地泪如泉涌，哽咽地说道：“大姐，不怪你，本来就是你先爱诗侠的，我是属于第三者呢！你们能容纳我，我就好幸福了，我就希望我们这些姐妹好好疼他，爱他，幸福地过完这辈子，就很知足了”梓梦笑着点了点头，说：“嗯，好妹子，你来是有事吧？”
　　“是的，诗侠，我妈明天就过来了，你陪我去车站接她老人家好吗？若梦充满期待地问道。
　　我一听，高兴地说道：“当然可以了，接自己的丈母娘还不应该啊！但我觉得让妈坐公交车过来有些说不过去吧！还是让司机去接吧？”
　　若梦摇了摇头，说道：“诗侠，现在家里发生了这么大的事，正缺人手呢！怎么能再抽调人员去接啊？算了，反正也是自己的妈，她会理解的”我说：“不，没事的，困难总会过去的，我还是让关玲的老公去接，咱妈年龄也不小了，我也不放心，就这样决定了，你就别去了，一路上太颠簸，就让司机去吧！开我的宝马去，这两天我开保时捷”若梦皱了一下眉头，不好意思地说道：“诗侠，这样好吗？我觉得自己在拖累你”梓梦笑着说：“小妹，什么话？夫妻间有什么拖累不拖累的，算了，就按宝贝说的办吧！姐也觉得咱宝贝的安排合情合理些，毕竟是你妈，大老远的，让她自己坐车过来，太说不过去了”若梦一看梓梦也这样说了，就笑着说道：“诗侠，大姐，谢谢！”
　　若梦的谨慎让我感到特别心痛，我笑道：“若梦，你别跟我这样客气，要不然让我觉得有距离感了，好吗？我还是喜欢以前你那种麻辣的味道”若梦苦笑了一下，说道：“诗侠，别取笑我了，我现在长得不好看，我不自信了，我就怕你不要我了，但我看你刚才看我的眼神，我看到你眼里对我的爱了，好幸福！”
　　说着，若梦再次流下了幸福的泪水。
　　我把她的头搂在我的怀里，说道：“若梦，你听听我的心脏的跳动声，我要告诉你，它也是为你而跳动的”梓梦笑了笑，说：“若梦，咱宝贝越来越会说话，对不？越来越会哄女人了”我说：“梓梦，若梦，我没有哄你们，我说的是真心话，我对，你们每个人的感情都是真的”梓梦怕我误会了她们，赶紧说道：“宝贝，姐知道的，姐就是为你的越来越成熟感到高兴和自豪，姐爱死你了，若梦也别担心，咱宝贝不是那种始乱终弃的负心人，相信姐，知道吗？别胡思乱想了”若梦抬起头来，笑了。


第280章 奉命侍寝1
　　下班前，我再次接到了苏婷从香港打来的电话，她说叫我下班时把韩晓一起稍上，我问她为什么，她在电话骂道：“还装？不是怕你憋得难受吗？梓梦姐的妈妈跟我们讲了，说你现在练成了那两种奇怪的功夫以后，每天都要做爱的，说你产生精子的能力是普通人的好几倍，我们考虑到家里就一个李娜姐能正常给你了，按你目前的性欲，那你还不把李娜姐戳穿了？”
　　最后这句话让我在电话里笑了出来，忍都忍不住，也算为我这两天郁闷的心情带来了一丝快慰。
　　回家时，我和梓梦、若梦、李娜再顺路将韩晓给稍上了，到婷美模特队的门口时，这位美得摄人心魄的超级美女笑呵呵地在门口等着，见了梓梦她们几个姐妹羞涩一笑，然后一口甜甜的嗲嗲的苏州腔调从她迷人的香唇里蹦出来了：“几位姐姐好！打扰你们了！”
　　坐在前排的梓梦笑了笑说道：“韩小姐真漂亮！上来吧！”
　　若梦赶紧给韩晓腾了地方，自己坐到了中间，一个细微的动作，而让我对她更加产生了愧疚，我暗下决心，待她生产完了以后，我要好好地疼她，爱她，对这样深明大义的妻子，如果亏待了她，那我还是男人吗？
　　“诗侠，那个小云姐有消息了吗？”
　　上车后，韩晓关心地问道。
　　梓梦说道：“还没有，但知道了她是被绑架了，我们在准备钱呢！人家要500万，现在还差点”“啊？500万，这帮人渣怎么开得了口啊？500万多大的一笔钱啊！一般的企业这就要垮掉了，还差多少？”
　　韩晓问道。
　　“我们账上的钱只能取100多万，另外苏婷她爸今天下午会打200万过来，我们还在凑”梓梦说道。
　　“要不，诗侠，我这里还有20万，你先用吧！救人要紧，再不行，我让我爸从苏州打20万过来，我们家多了没有，四、五十万还凑得了”韩晓热心地说道。
　　我感激地回头看了看她，笑道：“韩晓，不用麻烦你了，谢谢你的好意，明天再说吧！晚上绑匪会再跟我联系的，何况我们关氏不是没有钱，是一下子取不了这么多，但你有这番心意，我就好感动了，我也替小云谢谢你”“跟我还客气”韩晓说道。
　　回到家里，梓梦开始跟我们分配房间了，她说：“宝贝，晚上你和韩晓、李娜睡我们的房间，我和若梦睡在一起，好吗？”
　　韩晓和李娜羞涩地把头都低了下来。
　　若梦笑着说：“好了，李娜，韩晓，你们也别不好意思了，都是诗侠的女人，慢慢地就习惯了，如果一个女人一个房间也没有这么多房间分的，只能两个女人一个房间了，更何况，你们也领教到了咱们这个男人的厉害了，谁有那么大的本事让他满足得了啊！还不被他戳死啊！”
　　若梦的话，让几个美女都笑了起来。
　　然后，几个美女各忙各的了，李娜和韩晓做饭，若梦和梓梦收拾家里，我则往沙发上一坐，想起了自己的心事，我在考虑一个问题，从美女行长的被害，到梓梦的飞来车祸，再到小妮子被绑架，把这几个案子串起来，尤其是这次小妮子被绑架已经确信无疑是卡关的几个混蛋干的，当初，我们一直怀疑美女行长也是他们干得，梓梦的车祸也是他们幕后指使，但苦于没有证据，而警方则是一直没有实质性的进展，所以才造成了美女行长至今含冤待雪，每次我打电话给关叔，问案情，他总说，警方还没有给他定论，一拖再拖，怪不得人家说，靠警察破案，那就不知道猴年马月了，大案他们破不了，小案人家不愿意破，或者不屑于破，我就接触过一个警务站的副站长，当时，我们关氏经常被偷盗，我找到警务站的副站长，人家理直气壮地对我说：“全世界的破案率也不过在三、四成，我们算不错了”靠！真他妈的不要脸。
　　说实话，后来我就不大相信警察能给我们破案了，或许真如他们所说的，这案子太小了，不值得他们耗费警力，让我们自己加强安保工作，他们还有好多大案有侦破呢！可事实上呢！我的两个女人，一个被杀，一个重伤，也没有见到他们有个合理的解释，靠！关键时候还是要靠自己解决，否则……
　　“宝贝，想什么呢？”
　　梓梦坐到了我的身边，握住我的手问道。
　　我笑了笑，说道：“我想到了袁行长被杀都半年了，警方至今没有实质性进展，你上次的车祸，他们也没有下文了，郁闷，所以，这次，我不打算靠警察了，就靠自己吧！更何况，从小妮子这次的绑架案看来，上次两起案件应该也是他们干的，早晚有大白于天下的一天，我相信，邪不压正”梓梦将我的头搂到她温香的怀里，柔柔地说道：“宝贝，从这次小云的被绑架，姐更不喜欢你再纠缠这些事了，算了，只要我的宝贝和咱们这个家好好的，姐什么也不在乎，受点伤就算了”我抬起头，看了看梓梦这张精致绝伦的脸，说道：“梓梦，不是我们想过好日子就可以了，你看这帮混蛋咄咄逼人的样子，树欲静而风不止啊！我倒是想算了，可这些人渣他们不放过我们啊！所以，这次我想彻底跟他们有个了断，哪怕是损失点钱我也无所谓的，只要能让我和你们好好相爱，平平安安地度过这辈子就可以了”“诗侠，梓梦姐，饭好了，我们吃饭吧！”
　　李娜笑着到了我们的跟前。
　　“行，那李娜你叫一下若梦，她在上面跟你们整理房间吧！”
　　梓梦笑着对李娜说道。
　　“若梦真是的，我们自己不会收拾啊！反正一会儿也要睡觉了”李娜说着，上楼去了。
　　韩晓一边盛着饭，一边笑道：“诗侠，梓梦姐，过来吧！”
　　四个美女到齐后，我们开始吃饭了，今天人家李娜和韩晓各做了两个菜，李娜炒了个蛋和回锅肉，韩晓做了空心菜还有红烧鱼，结果，我们都吃不惯韩晓烧得菜，因为，她烧得菜太甜了，色泽还是相当不错，特别是红烧鱼看上去很有食欲，可是一吃到那甜甜的味道，实在没有办法下饭。
　　“诗侠，梓梦姐，我炒的菜，你们都不喜欢吃啊？”
　　韩晓一看，她炒得菜都没有人吃，很不好意思地问道。
　　“你放了糖，我们都不习惯，那你自己多吃点，没事的”梓梦安慰着韩晓道，其她几个人也都宽容地笑了笑。
　　韩晓嘴一嘟，说道：“那下次我还是不做了，我只会这样炒的”我摸一下她的头说道：“没关系的，只是你要适应我们了，不过婷婷还好，已经适应了，她现在觉得我们这里的菜炒得比你们苏州人炒得好吃，婷婷现在每餐都吃得很多呢！”
　　韩晓笑道：“那我也会适应的，我就是怕辣”李娜笑着说：“多吃点，就习惯了，以后没有辣椒你都吃不下饭的，人家婷婷妹妹就是这样的，没有辣椒还会叫呢！说，今晚的菜怎么没有辣椒啊！”
　　李娜的话，让大家都笑了起来，现场气氛活跃起来了。
　　吃完饭，两个未怀孕的美女依旧是做家务，我和梓梦、若梦看电视，若梦说：“诗侠，姐，你们上次在飞机上把劫机犯都制服了，我们看新闻联播时看到了，真厉害，姐，没有想到你和虞梦姐的武功也这么好啊！咱们市里的媒体还要采访你们呢！说你们给我们宜市树立了良好的外部形象，是我们宜市的英雄，是大家学习的榜样，要号召全体市民向你们学习呢！刘康有没有跟你们说啊？”
　　我淡淡地说道：“米糠已经告诉我们了，等忙过这段时间再说吧！小妮子都没有救出来，我听到什么消息也没劲，心里总是空空的，忐忑不安，真怕他们伤害到小妮子，尤其别动到她的胎气”若梦叹了口气，说道：“也是的，我们也就担心小云妹妹的肚子，真希望那些天杀的别对小云妹妹做什么、要多少钱咱给他们，就是别伤害到小云妹妹”韩晓和李娜收拾完了厨房也走了过来，梓梦说：“大家都早点休息吧！宝贝，你也别多想，好好休息，养精蓄锐，说不定晚上有事呢！”
　　说着，她站了起来。
　　梓梦的话还是有些让我惊讶的，因为我也有种预感，总觉得今晚会有事一样，所以，我也对韩晓和李娜说道：“那我们上去睡觉吧！梓梦，若梦，晚安！”
　　完了，我和韩晓，李娜上楼了，其实，一会儿，梓梦和若梦也她们房间去了。
　　到了我们房间，韩晓还是有些不好意思，她有些手足无措，李娜笑道：“韩晓，别紧张，都是诗侠的女人，没有什么不好意思的，你现在也知道了，咱诗侠不是一般的男人，他在那方面太强了，这世界上也难找一个女人能配合得了他的”韩晓羞涩地点了点头，笑道：“李娜姐，我知道，我就是好紧张”韩晓含羞待放的样子让我的欲望顿时升腾起来了，我来到她的跟前，将她的小腰揽着了，亲了一口她的樱桃小嘴，说道：“韩晓，想我了吧？”
　　韩晓的脸更加的通红了，她嗲嗲地骂道：“坏蛋，明知故问”我一看，太撩人了，我扭头对李娜说道：“李娜，我和韩晓先做了，你先去洗澡吧！”
　　李娜醋醋地嗲了我一眼，说道：“花心大萝卜，有了更漂亮的模特美女，就猴急了”我不好意思地笑了笑：“李娜你多心了，我也好想你，是真的，一会儿你就知道了”说着，我开始脱韩晓的衣服了。
　　韩晓上身穿着小袄，拉开拉链，三下两下就将她的上身脱了个精光，只剩下胸罩了，然后，我再把的牛仔裤也脱掉了，只留下了白色的小内裤将她里面的草丛印得格外地耀眼和迷人。
　　脱光衣服后，韩晓冻得赶紧环抱着自己，因为刚打开了空调，温度还没有完全上来，看到她冷簌簌的样子，我用了30秒的时间将自己脱光了，坚硬粗大的家伙青筋暴跳，直挺挺向上指着，就等着入韩晓那迷人的洞府了。
　　韩晓的一双美目直勾着我的下体，她羞涩地说道：“诗侠，我好冷，你抱着好吗？”
　　也不知道怎么回事，今天我特别想做爱，我甚至对做爱的前戏都没有兴趣，只想直接插进韩晓的洞府里，感受女人特有的温暖和体贴。
　　因此，韩晓的邀请马上得到了我积极地回应，我拦腰将她抱了起来，放到床上，然后，一拉被子，盖在了我们俩的身上，我趴到了她光洁丝滑的胴体上，韩晓激动地呻吟了起来，呼吸急促，嘴里喊着：“诗侠，我……”
　　我以为她有话要讲，忙问道：“韩晓，怎么啦？”
　　韩晓羞涩地将头埋入了我的怀里，小声地说道：“我好想你，看到你那个那么大了，好想让你进去”我笑了笑，说道：“哦！吓我一跳，我以为啥事！还以为你不让我进去呢！那不憋死我？我马上进来了，从到你们模特队门口接你开始，我就在盼望着早点和你上床，上次在办公室我还没有过瘾呢！今天好好过过瘾吧！”
　　说着，我将坚硬粗大的家伙对准了她的柔软处，在她的洞口逗留了片刻，蘸了蘸她已经流出的爱液，润滑得差不多了，提臀挺腰刺了进去，靠！一枪到了花心，真舒服！被她的内壁包裹的感觉真爽！
　　韩晓美眸一闭，嗯啊了一声，满足地说道：“诗侠，好硬，好深啊！”
　　“舒服吗？”
　　我问道，然后，用力往里再顶了顶，这样充分接触后的感觉更爽。
　　“嗯，好舒服，你动起来吧！我喜欢你上次那样插我，好像要飞上天的感觉，从那次被你插进去以后，我每天晚上都想你，诗侠，怎么办啊？我离不开你了，我想要你天天都这样插我，行吗？”
　　韩晓哀求道。
　　听到韩晓这样一说，我赶紧趴到她温玉的胴体上快速律动了起来，几分钟韩晓就无暇说话，光剩下快乐地呻吟了：“啊啊啊！诗侠，快点，再深点，啊啊啊！再快点，我又飞起来了，啊！飘起来了，我到了，到了，别停，再快点！”
　　在韩晓的呼唤下，我一口气干了她1000多次，让这个小美女泄得丢盔卸甲，蜜汁涟涟，亏得我们床上备了不少的卫生纸，可以说，我们家几个房间，不管谁的床上，卫生纸都备得很足，因为我的美女都知道，只要和我做爱，每个人都免不了泄得一塌糊涂，蜜汁奔涌出来，因为我有能力让她们每次都高潮不断，一直捅到她们求饶为止，没有东西泄了，我才停止攻击的，按我现在那种每秒4次以上的抽插速度，无论哪一个美女都经不起我500次以上的攻击，一般以那样的速度抽送，她们大都可以坚持到400多次后就要投降了，否则非晕过去不可。
　　我一举将韩晓这个模特美女送上了欲望的巅峰，我大致数了一下，快1500次了，最后，韩晓瘫到了床上，两条美妙的粉腿大大地叉开，浓密的草丛上沾满了爱液，在灯光的照耀下闪闪发亮。
　　我将依旧坚硬的宝贝褪了出来，一旁已经欲火焚烧的李娜春情荡漾，面红耳赤，见了我的宝贝，赶紧在旁边躺了下来，主动将两条粉腿分的开开的，迎着我的粗大家伙的进入。
　　“诗侠，累了吗？要不先歇一会儿”李娜心疼地抚摸了一下我的身体，说道。
　　“怎么会呢？才刚刚进入角色，一个美女只够我热身，你准备好了吗？”
　　我笑着对李娜讲。


第281章 奉命侍寝2
　　“嗯，那你进去来吧！诗侠，我想跟你商量个事”李娜小心地说道。
　　“怎么啦？说得这么严肃，有话就说，是不是爸妈那房子装修的事，钱不够就到我这里拿，别不好意思，反正是让咱爸妈用，没事的”我以为是她老爸老妈没有钱装修房子，上次跟他们买了套小户型，还没有装修呢！
　　“不是，你想哪里去了，我爸妈有装修的钱，不用你操心的，是我妈在催我怀孕呢！今天你射给我吧！咱妈给我算了一下，今天的日子正好，肯定会怀上的”李娜边说，边伸手握住了我的宝贝，向她的溪口引了过去。
　　到了她的洞口，我感到了她的湿润，用力挺了进去，无一丝的阻碍，顺畅无比，一杆彻底到了底部，李娜幸福的叫了起来：“啊！诗侠，我爱你，爱死了，快插我吧！”
　　然后，我开始了今晚第二轮的战斗，当然，李娜与韩晓相比，稍微好点，毕竟我们在一起这么次了，孩子都怀了一个，洞口早已别我撑开了些，不像韩晓，才刚刚开始，洞还有些紧凑，肉体摩擦感更强烈，而李娜就不一样，毕竟被我干了好多次了，更禁插，一直干到了2000多次，她才彻底被我插得投降，里面已经干涩了，摩擦得有些生疼，她说道：“诗侠，你还好硬，不想射，怎么办啊？我想让你射进来，今天是难得的好日子，要不，韩晓妹妹，你再坚持一会儿吧！让诗侠再插一会儿”说着，她朝韩晓这边一瞅，结果人家韩晓已经睡着了。
　　她嘴一嘟，说道：“诗侠，要不我用嘴给你导出来，好吗？”
　　靠！这丫头为了怀孕，口交都用出来了。
　　我摇了摇头，说道：“李娜，别急，我上梓梦她们房间去，你先睡吧！如果我没有回来，说明我今天不想射，射不出来了，如果我来了就射给你，好吗？”
　　李娜嘴一厥，说道：“那好吧！我好想让你抱着我睡，可是我知道，梓梦姐她们也需要你，你去吧！我自己睡了，记着，要射就射给我”我亲了一口李娜的香唇，慢慢地将依旧坚硬的宝贝褪了出来。
　　光着身子从房间里出来后，我赶紧朝若梦的房间小跑过去，推开门，梓梦正含笑着等着我呢！
　　“宝贝，快点，都冻死你了”说着，把被子掀开了，露出了她白白的高高隆起的小腹及厚厚的草丛。
　　我关好门，钻进了她的被子里，将头一直钻进了她的双股中间：“宝贝，你干嘛？”
　　梓梦惊喜地叫道，她知道我想干嘛的，我想喝她的爱液了。
　　趴到她的双股间后，我的嘴直接盖到了她的阴唇上，伸出舌头将她的花瓣挑开，爱液立即就出来了，我激动地舔了起来，然后再将舌头伸到了她的深处，在花蕾处扫了起来。
　　梓梦立马被我挑逗得情欲高涨起来，将丰臀拱起，迎接着我更深入地挑逗，汩汩爱液往外涌出，但全部被我吸入了腹中。
　　过了一把瘾后，我坐了起来，与梓梦四股相对，我将她的大腿放到了我的身上，扶正宝贝，对准她泛滥的溪口，缓缓地进去了，然后，开始了急速地律动，当然，我不敢太深入，怕动了胎气，这样刺了梓梦几百次后，梓梦也达到了几次高潮，然后，她娇喘吁吁地说道：“宝贝，你再插若梦吧！她虽然睡着了，但你进去后，她就会醒的，姐一想到，她都好长时间没有过性生活了，姐就心疼她，刚才我们睡前，她还是说呢！说好想你了，又有些怕，怕动到胎气，可是又特别想，想得都想哭了”梓梦的话让我万分愧疚，说实话，今天我才真正地感觉到了自己是对不住若梦的，她真的是个难得好妻子。
　　想到这里，我从梓梦里面褪了出来，爬到了若梦的背后，我把手伸到了她的臀部，将她的小内裤缓缓地退了下来，到了膝盖处时，用脚一蹬，彻底将她的内裤蹬掉了。
　　然后，我再伸手摸了摸她光洁的丰臀，沿着臀沟往里探，摸到了她的花瓣处，用手指分开花瓣，伸了进去，还好，里面是湿漉漉，黏糊糊的，再借助我宝贝上还有不少梓梦的爱液润滑应该可以在不让她感到生涩地情况下进入的。
　　于是，我扶正了宝贝，慢慢地从若梦的小丰臀后面缓缓地挤了进去，情况不错，几乎没有障碍，较顺利地挤到了底部了，刚一到底部，我发现若梦条件反射地扭动了起来，嘴里开始呻吟，嗯啊！
　　靠！这声音多么的撩人！也许是因为对若梦有了愧疚感，我律动了起来，每次的律动都非常地深情和用情，好像心有灵犀，若梦的反应也很积极，丰臀慢慢地配合着我的抽送了，以便我们每次的交合都恰到好处。
　　“嗯啊！诗侠，我爱你，我爱你，别离开我，我好爱你”在这激情的交合中，传来了若梦深情地诉说。
　　我停了下来，搂着她已经臃肿的身体，说道：“若梦，我也爱你，我不会离开你的，永远不会”说完后，我本来等待着与若梦做进一步交流，结果，我等了半天，若梦居然没有动静了，然后，我再次在她体内抽动了起来，奇怪的是，若梦又配合着我的抽送了，并且嘴里发出了满足地呻吟声。
　　“梓梦，若梦是不是还没有醒了啦？我怎么觉得她不像是醒了，但她的身体又确实是在配合着我的进出啊！”
　　我忍不住还是问了问梓梦。
　　“若梦应该是在做春梦，那你就这样满足她不是更好吗？宝贝，好好让她享受享受吧！”
　　梓梦摸着我的背部说道。
　　听梓梦这样一说，我开始了全身心的投入了，在若梦的桃花洞里尽情地挥舞我的棍棒了，也不知道是什么原因，这样的抽插不到500次，若梦在梦里泄得一塌糊涂，浑身战栗不已，我的欲火一股股地往外急涌出来，我赶紧从她的洞里褪了出来，掀开被子，跳下床来。
　　“宝贝，你怎么啦？”
　　梓梦惊讶地瞅着我。
　　我笑道：“若梦醒了，你跟若梦说一下，我射给李娜后再回来插她，我想射了，快憋不住了”说着，我打开门，冲了出去，再次进了李娜的被窝里。
　　这时候，李娜还没有睡着呢！见光着身子又杀进来了，乐坏了，赶紧将被子掀开，双腿叉开，叫道：“诗侠，快点插进来，你想射了，是吗？”
　　我说道：“是的，好想射了”说着，跳到床上，趴到李娜的胴体上，也没有润滑一下，直接刺了进去，虽然生涩，但由于家伙太硬了，还是硬生生地干了进去，李娜咬了咬牙，估计有些疼痛，但她忍住了。
　　靠！刚才宝贝在外面凉了一会儿后再刺到李娜的温暖的洞府里，真是舒服极了，好温暖的感觉。
　　进去后，我乘热打铁，急速的律动了起来，以每秒4次以上的速度抽送了起来，很快李娜已经熄灭的欲火又被我带动起来了，不到100次，洞里又有了爱液润滑了，这样抽送了500次左右，我和李娜双双到了高潮，我就觉得一股很强的欲火从体内升腾，经由腹部、阴茎根部，再到枪头，激射进了李娜的洞府里，把个李娜射得丰臀一拱一拱，嘴里大声地呻吟，啊啊啊啊啊啊啊！一口气叫了一分多钟，我也射了不少，射完后，我的欲望仍然没有熄灭，再次在她的洞府里冲刺了起来，把个李娜捅到后面根本就受不了了，瘫倒了床上，向我求饶，让我赶紧到梓梦房间去，她实在受不了了。
　　但我拔出钢枪时，李娜为了保险起见，还是用纸巾堵住了自己的洞口，她说这样容易怀上些，我笑了笑，说道：“你放心，肯定怀上的，不堵也没事，活动能力强的精子早就找到了配对的卵子配上了，还用得着这样干嘛？”
　　李娜羞涩地一嘟嘴，笑道：“你什么都知道”重新回到若梦的房间里，梓梦和若梦两人正聊天呢！
　　见我光着身子来了，若梦叫道：“快点进来，冻死你”我跳到床上后，躺到了中间，像结婚时那样，若梦在后面抱住了我，给我暖暖身子，我则从后面插进了梓梦的体内，梓梦说道：“若梦，你还要吗？要不让宝贝再插你？”
　　没有想到，若梦柔声说道：“姐，我不要了，刚才我迷迷糊糊地已经满足了，好舒服，但我怕老做，伤到孩子，还是让诗侠在你里面吧！”
　　“行，那宝贝，你别动了，现在可比不了以前了，若梦在后面抱着你，你插到姐里面还可以动，现在不能动了，要不你就会碰到若梦的肚子，太危险了”梓梦扭头对我笑道。
　　我笑了笑，说道：“知道，那我们睡吧！”
　　说着，我用力往梓梦里面再顶了顶，以便结合的更深一些。
　　就在这时候，我的电话响了，我从床头柜上的衣服里掏出了手机，一看，是米糠的，我赶紧按了键，我知道，不是紧急的事米糠是不会打扰我的。
　　“诗侠，有情况，我外面的弟兄说，姓刘的开车出去了，朝临市方向去了，你看呢？”
　　米糠急切地说着。
　　“不用说，先跟上他，千万别跟丢了，你在哪里？”
　　我问道。
　　米糠说：“我在家里，我已经叫人跟上他了，不会跟丢的，我想亲自跟过去”“行，就这样办，我也去，要不这样，你在家里等着，我开车过去，到了你家门口，我打电话给你”“老大，你还是别去了，你看，李老师，若梦都怀着身孕呢！还是我一个人去吧！有事我再请示你”米糠说道。
　　“不，这件事不是一般的事情，别说了，你等着吧！”
　　说着，我把电话挂了，并开始穿衣服了。
　　若梦搂着我的腰部说道：“诗侠，我舍不得你走，这么冷的天”我抚摸着她的脸颊说道：“若梦，别担心，我没事的，救小妮子要紧，本来今天晚上那个绑匪会跟我联系的，但是到现在为止，还没有联系，说明他们和姓刘的已经商量好了结果，我不放心，我要亲自去看看，他们到底玩什么花样”“若梦，让宝贝去吧！他是男人，自己的女人在外面被人绑架了，现在情况有了转机，他怎么睡得着呢！”
　　梓梦说道。
　　接着，梓梦又心疼地对我说道：“宝贝，现在外面天气好冷，注意多穿些衣服，还有，见到绑匪后不到万不得已不要动身，要动手就要有百分之一百的把握，人家既然要干这行，就一定有他们自己的看家本领，千万注意安全，记住，宝贝，你是姐的命，你出事了，姐也活不成了，知道吗？”
　　我忙点了点头，说道：“梓梦，若梦，你们放心吧！你们肚子里还有咱们的孩子呢！我一定不会有事的，我会注意安全的，何况是米糠跟我一起去，他的身手也不错的，我们俩一联手，鲜有对手的”梓梦一听，不高兴了：“宝贝，现在不是在学校，你面对的不是那些好斗的学生，而是些亡命之徒，而且，这些亡命之徒里面有高手的，在高手之间过招，最忌讳得就是轻敌，我听说，那个王公子不是一般人，很能打的，是打出来的霸王，你想啊！二愣子身手总不错，但这次二愣子不就没有保护得了小云吗？说明对方也有高手的，明白吗？”
　　“嗯，我记住了，梓梦，你们睡吧！我去了，有情况，我会随时与你们联系的，晚安！”
　　说着，我分别啵了一口梓梦和若梦。
　　梓梦还是不放心，叫道：“宝贝，姐的话都记住了吗？安全第一，我明天要见到一个活蹦乱跳的宝贝，一点伤痕也不能有，知道吗？”
　　我笑了笑，答道：“嗯，梓梦，我答应你，为了你们几个，我决不会让别人伤到我的”说着，我打开房门，并随手关上了门，向楼下走去。
　　到了外面，我将门反锁上了，外面寒风嗖嗖，让我禁不住打了个寒颤，到车库里，我赶紧打开车内的空调，将车子开了出来。
　　车子出了秀庭别墅，一加油门，向米糠家疾驰而去。


第282章 跟踪
　　到了米糠家小区门口，我给米糠打了个电话，说我到小区门口了，他可以下楼了，几分钟后，米糠穿着一件黑色羽绒服夹克走了过来，嘴里叼着一根烟，很酷的样子。
　　上车后，我问道：“米糠，你的人没有跟丢他吧？”
　　“放心吧！没有，他们前几分钟还跟我来了短信，说姓刘的果然是朝临市方向去了”说着，米糠吐了一口烟。
　　“要不，你把姓刘的车牌号要过来，我让虞总处理，临市我们有关系的，只要姓刘的到了临市，让我们临市的朋友跟踪过去，这样会更好，到时候，我们两头夹击，说不定今晚一举就将小妮子救出来了”我对米糠说道，然后，我启动了汽车，向临市疾驰而去。
　　“他的车牌号我现在就告诉你，江AA8756，是一辆红色桑塔纳”米糠马上告诉了我这小子的车牌号。
　　“好的，我给虞总打个电话”说完，我给虞梦拨了个电话。
　　通了，我叫道：“虞梦，你们睡了吗？哦，这样的，你能跟秦梦她们临市的那些副总联系上吗？我们有确切的信息，小云已经被那些绑匪绑到临市去了，那个姓刘的刚才也往那边去了，我们已经派人跟过去了，我和刘康现在也往那边赶，你能否通过关系在临市就严密监视起这个姓刘的，我怕我们跟踪他的人对付不了他，而我和刘康又还没有赶到，毕竟我们比他晚了近半个小时，不一定能追上他的，行，5分钟后我再打给你”“虞总怎么说？”
　　米糠问道。
　　“她说，她可以先联系一下试试，因为现在到了年关，不知道人家有没有空，我们临市的关系是做酒店业的，越是这个时间，她们的业务越忙，不过应该问题不大的”我对米糠说道。
　　其实刚才虞梦说，她可以叫那边的几个副总想办法的，毕竟是副教主的命令，肯定要卖面子的，但我跟米糠不好说得太多，这是玉女教的教规，不是我不信任米糠，这是原则问题，与信任无关。
　　这时候，保时捷已经到了高速入口了，我再给虞梦拨了过去，通了，虞梦说道：“宝贝，我都讲好了，你把那个姓刘的车牌号，品牌和颜色告诉我，我会安排好的，你今天开的是什么车？”
　　“哦，我开的是你的保时捷，姓刘的车牌号江AA8756，是一辆红色桑塔纳，你让他们把他严密监视起来，这小子一定是去见那帮绑匪的，因为他才是真正的幕后指使者”我对虞梦说道。
　　“好的，知道了，宝贝，路上小心点，别开的太快了，急也没有用，小云吉人自有天相，不会有事的”虞梦安慰着我道。
　　“嗯，那你们好好照顾自己了，妈和婷婷，媛媛她们都睡了吧？”
　　我问道。
　　“没有，在看电视呢！她们都问你好呢！那姐挂了，你在开车，有是晚上，千万注意安全啊！姐好担心你的”“知道了，那你们晚安吧！挂了”说完，我将电话挂了。
　　“怎么样？好了吗？”
　　米糠问道。
　　我点了点头，说道：“应该没有问题的，我们那边的关系也很硬的，只要姓刘的一露面，临市就有人会把他监视起来，从出高速开始，他就处在了监控当中，如果不出意外的话，今晚能把小妮子救出来”米糠笑了起来，说道：“兄弟，我觉得你这些女人都特别神秘，没有想到连临市都有你们的关系，看样子还不是一般的关系，给兄弟说说，你们到底是个什么教派？你在里面充当什么角色啊？”
　　我微微一笑，说道：“米糠，你是我兄弟不假，也不是兄弟我不信任你，这是我们的教规，我们不可以对教外人员透露一点关于我们教内的事情，否则要受到严惩的，严惩都是小事，关键是我不能让梓梦为难，请兄弟理解我的难处”米糠笑道：“那就算了，我也就是觉得好奇，无所谓的，不能因为我的好奇而让你为难的”“哎！你和杨欣过的还好吧！咱们关氏什么时候放假呢？还有几天就春节了，你有没有和韩总商量过啊？”
　　我问道。
　　“你到底想问啥呢？”
　　米糠笑道。
　　“我问的你都回答不就完了，真啰嗦”我斜了这小子一眼。
　　米糠：“那我先回答你第一个问题，我和杨欣过的很好，我们很相爱”我：“一个星期几次性生活啊？老实交代”米糠：“靠！这你要了解啊？有什么企图啊？你已经有了这么多美女了，老子都羡慕死了，还想打我们家杨欣的主意啊？”
　　我：“瞎掰个啥？老子是这样的人吗？就是想了解一下你下面兄弟的功力如何，是不是够用”米糠：“对付自己老婆足够用了，现在每天一次，一个星期7到8次，本来今晚已经到了我们做爱的时间了，结果要出差，回去后你得表示表示了，把我做爱的计划都打乱了，这损失你不要赔啊！”
　　我：“没问题，你想让我怎么表示，要不我请你，到了临市让你玩几个女孩子？这种表示还不错吧！够兄弟吧！”
　　米糠：“靠！那回家怎么交公粮？不行的，哎！我说兄弟，你他妈的这么多美女，个个身手不凡，床上功夫肯定也不弱的，我一直搞不明白，你怎么能满足得了这么多美女的性欲呢？她们可都是身体健康，年轻貌美的女孩，尤其是李老师和虞总，那是三十如狼的年龄啊！性欲绝对很强的，能不能借此机会跟兄弟透露一下你是怎么满足她们的，这不算违反你们的教规吧？”
　　我：“因为兄弟我有超级性功能，不是跟你吹，兄弟我可以连续做爱做一天，不休息，想做就做，想射就射，不想射就可以不射，你肯定不信吧？”
　　米糠：“，靠！不可能吧？这也太夸张了，不过现在老子对你这号人也没有什么不信的，老子觉得你是个谜，充满了神秘，你的这些女人们也是个谜，她们居然会无怨无悔地共同分享你一个男人，可见这些女人真的不一般，这半年来，我还真没有发现这些美女为了你争风吃醋过，太奇怪了，但有一点我很清楚，之所以她们从不争风吃醋，根本原因还是你刚才说的，因为你能满足得了她们，如果不能的话，肯定是一天到晚，争风吃醋，没完没了的”我笑了笑，说道：“知道就好，兄弟，我只能告诉你，因为我练成了两种神秘的武功，这两种武功可以通过与女人做爱来提高我的内功修为，所以，我做的多功力越深厚，尤其是每破一个处女，我的功力会更加的厉害，这叫做“采阴补阳”你可能在武侠小说里看到过，但现实生活中确实存在的，只是以前离我们太遥远了，如果不是发生在我自己身上，我也不信的，但现在我自己确实是通过做爱内功变得越来越厉害了，这我无法不信的，我现在每天都要和2个以上的女人做爱才能得到基本的满足，否则就憋得难受”米糠：“啊？真有这么奇妙的武功啊？那兄弟你能不能教我两招，也让我们家杨欣爽一爽，现在我有时候觉得连操几天有些心有余力不足了，但又不好意思跟老婆讲”“你以为这么简单啊？不可能的，这要具备好多条件的，因为练这个功要是处男，你现在都快成孩子她爸了，这辈子没希望的，我也是因为机缘巧合，纯属天意，你认命吧！”
　　我笑道。
　　米糠叹了口气，说道：“哎！好事都让你小子一个人占了，羡慕！”
　　我呵呵一笑。
　　“哦，对了，关于放假的事，我和韩总商量过，现在订单太多了，忙着要交货，所以，今年咱们只能放3天假，我们也跟员工开了会，只要按期交货了，年终时给大家每人多发一个月的工资，这事还来不及请示你呢！你看行吗？毕竟你是老板，涉及到钱的事你还是应该知道的”米糠说道。
　　“没事，你们俩商量好的事，我没有意见，你是我兄弟，韩总是关氏的元老，况且你们现在也是股东，我有什么不放心的，你们大胆去做吧！我支持你们，何况你们的决定也非常合情合理，这样虽然好像公司多给了钱，但员工的凝聚力会更强，工作热情更高，不错的主意”我赞叹道。
　　“那就好，我和韩总还犹豫了一下，怕你不高兴呢！”
　　米糠笑道。
　　我骂道：“靠！怎么会呢？你和我处了3年多了吧？你什么时候觉得我是个周扒皮啊？我有那么小气吗？更何况这钱是给了我们自己的员工，又不是外人，我老爸以前经常告诫我说，做企业就是做人，不能老想着自己赚钱，要考虑自己的客户利益、供应商利益，员工利益，当然也好考虑国家利益，也就是不能偷税漏税，做有损国家利益的事”米糠笑道：“是啊！兄弟，认识你是我这辈子最大的缘分，与你成为兄弟，是我这辈子最大的福分”我笑了笑，没有说话。
　　车子飞驰在高速公路上，看着两边急速狂飙的车流，心里暗想，这都是急着回家过年的人啊！劳碌了一年，回家好好跟亲人们团聚团聚，可是我的小妮子呢！还在绑匪的手里，遭受着她这辈子以来最大的苦难和折磨，我的心不禁又疼了起来，不知不觉加重了油门。
　　“兄弟，怎么啦？这么严肃？想小云了吧？没事的，有我们“师院双雄”亲自出马，还救不出来一个小云啊？你就把心放到肚子里吧！”
　　米糠安慰我道。
　　“不是，我在考虑，到时候，我们俩怎么安排救援行动，按武功我应该多对付几个绑匪，让你去救小云，但我又不放心，我好担心小云的身体状况”我冷静地说道。
　　“兄弟，这样的，你去救小云，我带着我的弟兄们去救二愣子，何况你们临市不也有弟兄吗？最好这次将这帮家伙一网打尽，不过这帮人可能有枪，至少是火枪或猎枪，所以，我们还是要万分的小心的”米糠分析道。
　　我点了点头，说道：“有道理，其实，我只是担心你这边，我自己救小云是没有问题的，实不相瞒，就我的身手而言，一般的人他就是把刀架到小妮子的脖子上，我也能把小妮子救下来”“靠！这么鸟啊？你说说看，你怎么能做到让人家把刀从脖子上拿下来？”
　　米糠有些不信，觉得我在吹牛。
　　我跟他买了个关子，说道：“到时候你就知道了”“操！还搞得挺神秘的”米糠说道。
　　快到临市的高速出口时，米糠的电话响了，他一接：“怎么啦？没有跟丢吧？到哪里了？已经出高速出口了？好的，继续跟进，我们也快到了，你们只负责跟进，不许有任何行动，要等到我们到了听从老板的安排，明白吗？好的，从现在开始你把你们经过的道路名称发给我们，一直到目的地”“兄弟，他们也刚到，最多在我们前面几公里远，出了高速后，我们慢点开，妈的！好车就是好车，比他们晚半个小时出发，还是追上了”米糠刚说完，我们的保时捷已经到了收费出口了。
　　出了高速，我给虞梦拨了个电话。
　　“宝贝，你们到了临市是吗？好的，一会儿，锦绣山庄的保安部经理会跟你联系的，他们已经派人跟上了那辆车了，应该不会有问题的，你自己千万要注意安全，姐很担心你，也很想你，有情况马上跟姐讲，好吗？嗯，拜拜！”
　　虞梦把电话挂了。
　　我们刚开到一个三叉路口，电话就响了，是个陌生的电话，我接了：“关老板，我受虞总的委托帮你跟踪一辆红色的桑塔纳，现在我们在临市西郊的新高路上，如果你刚出高速的话，你现在应该往西拐，再往前第4个红绿灯再往南拐，我们就在一棵大的樟树下等着你，具体情况到了以后我们再商量”我忙说道：“谢谢，兄弟，事成之后，必有重谢，我们马上就到”


第283章 被强暴了
　　根据锦绣山庄保安部经理的提供的路线，很快我们找到了目的地，临市新高路右侧一棵大樟树下面，树下停着一辆小面包。
　　见我们的车到了，里面走出来一个身材高大的戴着墨镜的30多岁的汉子，我叫米糠打开车门，让他进到车里来。
　　坐到后座后，他以为米糠是我，对着米糠小声说道：“关老板，那小子进了前面一处破厂房里，接到虞总的电话后，我已经派出了8个保安，分四路将这小子给盯上了，他一进厂房里面，我就让弟兄们把那幢厂房包围起来了，就等着关老板的吩咐呢！”
　　米糠笑了笑，指着我说道：“我不是关老板，他才是我们老板”这大个子不好意思地笑了笑，对我说道：“不好意思”我：“没事，大哥，谢谢了，那幢房子在哪里？我没有看见啊？”
　　大汉：“还要往里开，我不好把车停到他们附近，容易暴露的，万一暴露了，不是坏了关老板你的大事了，你看现在怎么办？”
　　我：“米糠，你的人来了几个？”
　　米糠：“4个，加上我们俩6个”我：“这样，大哥，你功夫如何？”
　　大汉：“我是临市90年的散打冠军，你觉得如何？”
　　这小子说话还挺有意思，不直接回答，有荣誉说话，我和米糠相视一笑。
　　我：“那好，我们现在还不知道里面的实际情况，但是这次被绑架的人质有两个，一个是女的，是我太太，她由我来救，一个是我的保镖，叫二愣子，由米糠救，因为这两个人我们认识，大哥你不认识，我们来救会更好，余下的人就交给大哥你了，不到万不得已我们不杀人，只擒住或追捕，记住了吗？因为我们不是黑社会”大汉：“关老板，你干嘛不报警啊？”
　　我：“我不相信警方，已经有几个大案搁在警方，半年了没有一点实质性进展，我怀疑警察队伍里有坏人”大汉：“哦，那在临市你放心，公安局我们摆得平，要不我们报警这次将他们一网打尽”我：“来不及了，你怕了吗？大哥”大汉：“什么话，我怕什么？我是为民除害，行侠仗义，我是担心你的身手行不行？关老板，这虎口救人可不是闹着玩的，搞不好人没有救出来自己还被搭进去了”米糠：“大哥，我就不是我们老板的对手，像我这样的个头，他可以打5个”大汉：“是吗？”
　　然后，大汉狐疑地瞅着我，很不相信的样子。
　　我笑了笑，说道：“米糠，别开玩笑了，不过，大哥，你放心，我也练过几年功夫，没有一定的把握，我不会拿自己太太的命去冒险的”大汉：“既然这样，那算我多虑了，我们行动吧！一会儿就错过了最佳的救人时间，我们分头行动，到时候见机行事，好吗？”
　　米糠：“嗯，看来大哥也有一定的救人经验了”大汉笑了笑，说道：“电视里看的”说完，我们几个分不同的方位向前面一处破厂房慢慢逼近，米糠已经跟他的人联系上了，让他们在厂房东面外侧围墙处等候命令，锦绣山庄的保安们则蹲在了厂房外围几个出口处。
　　按照我们协商好的，我和米糠先进去探虚实，一旦我们里面动手了，锦绣山庄的帮手就直接杀进去，争取一鼓作气将这帮绑匪拿下。
　　到了米糠那些手下旁，有个小个子靠近米糠说道：“刘总，那个小子就是从这个门里进去的，还没有出来，你们没有过来，我们不敢擅自行动，现在怎么办？”
　　米糠：“干的好，回去后，亏待不了弟兄们，这是咱们老板，我们听他的安排，哥几个，眼睛睁大点，一会儿，我们救那个男的，老板娘就交给老板自己救，但彪子，你跟着老板后面，万一有什么事，好保护老板，明白吗？”
　　这个小个子小声立誓道：“刘总，你放心，只要有我彪子在，老板肯定没有事的，”
　　我拍了拍小个子的头，说道：“兄弟，谢了，米糠，我们进去”说着，我带头，蹑手蹑脚地向厂房门口移去。
　　刚到门口，借着门缝里射出的微弱的光，可以断定，里面的人员正在商量事情，尚没有睡觉也没有发现我们的到来。
　　我在墙角蹲了下来，注意观察了一下周围的环境，整个厂房只有一层，呈长方形，我们蹲的地方是正门对面，门卫室里没有人，也没有灯，看样子确实是废弃的厂房，我们对面的门两侧有四个窗户，很大的窗户，窗户被纸糊住了，能模模糊糊地看到里面有灯光，但看不清楚具体情况，长的一侧有6个窗户，窗户略小，也被纸糊住了。
　　“老大，怎么办？直接推门进去肯定救不了人，还会打草惊蛇，我看那几个小一点的窗户，好像窗架没有了，要不我过去看看”米糠说道。
　　“不，刘总，我过去，我个子小，我先打探一下里面的情况，再过来跟你们讲，这样把握就更大了”小个子说道。
　　米糠对我说：“我看行，老大，你看呢？”
　　我点了点头，表示同意了，米糠转身小声对小个子说道：“彪子，去吧！小心点，别让人发现了”就见小个子点了点头后，猫着腰向窗户边溜了过去，别说，这小子还真不简单，速度飞快，蹭地就爬上了窗户，毫无声息，然后，小心翼翼地透过窗户细缝朝里面观察起来。
　　不到一分钟，他从窗户上缓缓地下来了，然后，一哈腰，又跑了回来，蹲下后做了个虚的手势，意思是叫我们别出声。
　　彪子刚蹲到了暗处，就见门开了一条逢，里面小心翼翼地走出来一个人影，朝门卫走来，我一看，妈的！天赐良机，赶紧抓住这小子把里面的情况摸清楚，想到这里，我暗暗使上了劲。
　　当这个家伙走到门卫室旁的大门口时，我一个健步蹿到了他的身后，用一把水果刀戳到他的腰上，小声说道：“别说话，否则就捅死你”这小子吓得赶紧说道：“好的，兄弟，千万别捅，我听你的”我冷冷地说道：“行，我们到外面再说”说着，我押着他到了厂房外面的围墙处，米糠他们也跟了出来，只留彪子观察着里面的动静。
　　我们在墙角边蹲了下来，我的水果刀仍旧架在他的腰上，我问道：“里面都有什么人，老实交代，我们是警察，接到报案，说你们绑架了宜市的两个人质到了临市，现在你们已经全被包围了，今天谁也逃不了，如果你配合警方，你就可以减轻罪责，否则就从重处理，你看着办吧！”
　　这小子一听，吓得腿打颤，说道：“警察同志，我就是来玩的，我可没有参与啊！他们叫我只要跟过来就能给我一笔钱，我真的什么也不知道”我再次冷冷地说道：“我现在不管这些，只要你现在开始配合我，我就建议上头从轻处理你，里面有多少人？人质关在什么地方？为首的人是谁，刚才进去的人和里面的头是什么关系，如果要施救，最不伤及无辜的方式是怎样的？”
　　这小子连吓带冷，颤抖着说道：“警察同志，里面有8个人，那个头是个姓郑的，好像还不是本地人，和那个怀孕的女人质认识，刚才进去的那个人是从宜市来的，好像是姓郑的老板，因为我是跟我们村的虎子过来的，具体情况我并不知情，虎子就告诉我，跟过来不用干活，一天200块钱，我就来了，其它的真的和我没有关系”这小子一番话让我彻底明白了，姓刘的就是幕后主使，他只不过是利用了郑彪那小子的报复心切。
　　这小子再说了：“警察同志，不过他们在吵架，那个老板在跟姓郑的发火，因为姓郑的强奸了那个女的，把那个老板去坏了，所以，姓郑的叫我到外面买点酒给他老板消气呢！
　　“什么？他强奸了她？”
　　我的声音突然大了起来，然后心就像被人捅了一刀，痛彻心扉，虽然，在我和小妮子以前，那个混蛋无数次地进入过小妮子的体内，但现在不同了，她是我的，我是她唯一的男人了，因此，当听到这个消息后，我无法不愤怒。
　　我这样一叫，吓得这小子赶紧说道：“警察同志，不是我啊！你别杀我啊！”
　　米糠赶紧说道：“好了，那你说，我们怎么样进去是最佳的营救方案，你要是说假的，你这辈子就在监狱里度过了”说实话，从听到这小子说道，小妮子被郑彪强奸后，我的心就一直砰砰直跳，怒从心头起，恶从胆边生，非常的激动，我真想把他宰了。
　　“那个女的在最后面一个小房间里绑着，那个姓郑的隔一会儿就会进去一次，还有个男的，就绑在进门的旁边一个柱子上，如果你们要营救的话，首先要把那个姓郑的抓住，因为他手里有枪，其他人都是刀，但大都不敢杀入，就和我一样，是来凑热闹的，那个老板有没有枪我就不知道了”我再次冷冷地说道：“要不这样，你走在前面，我跟着你后面，你把我引到姓郑的前面我们就算你立了大功了，然后，你就乖乖地找个地方躲起来，等我们将他们全部抓捕后，你再出来，怎么样？”
　　“行，里面的灯光很暗，应该没有问题，你们其他的人也跟着后面，只要一开门，后面的人赶紧把开门的人制服，而且一定不能出声，这个开门的人是我堂弟，我也会叫他别出声的，那你们说话要算数的，我们兄弟俩不会坐牢吧！”
　　这小子有些疑虑地问道。
　　“我们当然说话算数，现在可以进去了吗？”
　　我问道。
　　“可以了，你要躲好啊！千万别让他看出来，要不他就朝我开枪了”这下子还挺怕死，我心里想，就他妈的这种智商还敢做绑匪，这世界真乱套了！
　　我安慰他道：“放心好了，他的枪绝对没有我的飞刀快”就这样，我躲到了这个小子的身后，向厂房大门里走去，米糠紧跟在我们俩的后面，到了门口，这小子敲了敲门，不到一分钟，门开了一条缝隙：“是我，虎子，我把酒买回来了，开门”然后，门缓缓地开了，只有一个人能进去，当我紧跟着这小子进去后，这个虎子刚要关门，就被米糠迅速地捂住了嘴，一把刀顶在了他的喉部，前面的小子赶紧小声说道：“虎子，他们是警察，我们全被包围了，只要不乱说话，警察不会为难我们的”这个虎子赶紧点了点头，不说话了，并配合着米糠将彪子也引了进来，躲到了暗处。
　　“虎子，铁蛋回来了？”
　　是郑彪的声音，他妈的，太熟悉了，捂住耳朵老子都能分清楚他的声音。
　　“是的，买好酒了”虎子回答道。
　　这时候，我开始仔细地观察起了里面的环境，怪不得铁蛋说可以跟他进来，原来这帮家伙把人都绑到了最里面，这个厂房面积还不小，门口他居然没有留什么人把守，又黑又暗，只有最里面才有灯光，我们当然可以大大方方地跟着铁蛋进来。
　　当铁蛋出现在了离郑彪不到10米的地方时，郑彪旁边的姓刘的突然看到了我的右臂，他大声地叫了起来：“他后面有人”郑彪一听，赶紧从口袋里掏枪出来，我将铁蛋往旁边一推，手中的水果刀嗖地飞了出去，正扎到了郑彪的手腕上，他的枪咣当掉在了地上。
　　于此同时，米糠带着彪子等人从暗处也杀了进来，姓刘的果然是个大滑头，见此景，也不管其他人的死活了，赶紧跳上旁边的窗户，扒开窗户纸跳了出去。
　　而其他人见我们的人越来越多，大都扔掉了刀，抱着头，投降了，而郑彪那小子见枪掉地上了，赶紧往后面跑，铁蛋在后面喊：“警察同志，那个女的在后面的小屋里，快追上去”我一听，理解了铁蛋的用意，他肯定是怕郑彪抓住小妮子要挟我，于是，我三步并作两步，飞奔过去，果然，郑彪踢开了小房间，这时，我也快到了，我大喝了一声：“小子，你跑不了”然后，出乎我意料的是，郑彪并没有理睬捆在墙角浑身凌乱不堪，冻得瑟瑟发抖的小妮子，而是打开了后窗，跳了出去。


第285章 孩子没了
　　锦绣山庄的小伙子刚走，米糠手里提着一个饭盒走了过来，坐了下来，说道：“兄弟，对不起，还是让那黑小子跑了，后面我叫弟兄们在那破厂房周围仔细的搜查了一下，发现，他逃跑的那边围墙有个洞，这小子可能早有预谋的，他什么都计划好了，自己的逃跑路线也准备的很充分”我喃喃说道：“辛苦了，米糠，我突然觉得我不恨他了，我觉得都是我自己的错，我现在发现我才是个灾星，袁行长因为帮我和关氏被害了，梓梦也因为爱我差点被车撞死，现在小妮子又因为爱我遭受了这样悲惨的折磨，我真的是不祥的人吗？兄弟，我真的是不祥的人吗？”
　　米糠一听，吓坏了，赶紧抬手摸了摸我的额头，说道：“兄弟，你没事吧！尽说胡话，发生这些事，主要还是那些王八蛋丧心病狂，跟你有什么关系？别总是自责，兄弟，你要老这样可不行的，李老师要知道了，那不吓死了”我异常冷静地说道：“米糠，这是我的切身感受，我觉得自己只会给她们带来灾难，我现在更怕给梓梦也会带来灾难，真的！”
　　米糠严肃地对我说道：“诗侠，你要看心理医生了，要不然，准得出事，你现在的状态和刚来的时候都不一样了，我明白，你是看到小云被害成那样心里受不了，才会有这样的反应的，兄弟，坚强些，你一直是我的榜样，别再自责了”正说着，电话再次响了，我以为是梓梦的，结果一看，是虞梦的，我按了一下OK键：“喂，虞梦，嗯，救出来了，但小妮子已经被折磨的不成样子了，眼睛无神，呆呆的，也不说话，已经在抢救了，但孩子是保不住了，虞梦，都怪我，我心痛死了，小妮子醒过来时如果发现孩子没了，她还怎么活啊？”
　　说着，我的眼泪又流了出来。
　　虞梦在电话里安慰我说：“宝贝，别把责任都往自己身上揽，是那些丧尽天良的东西造的孽，他们会得到报应的，宝贝，别担心，我姐说，她和关叔现在在朝临市赶呢！你要坚强些，我们这些姐妹还指着你呢！知道吗？宝贝”我应道：“嗯，知道了，虞梦，你也一个晚上没有睡了，那你好好睡觉吧！我没事，梓梦来了我会照顾好她的，你放心吧！”
　　说着，我用袖子擦拭了一下眼角的泪水。
　　“好的，宝贝，等小妮子醒了，跟姐打个电话，姐要鼓励鼓励她，让她振作起来，那姐睡了，你也好好休息吧！”
　　说着，虞梦把电话挂了。
　　“兄弟，你看，多少人为你担心啊！一定要拿出点男人的气概来，要越挫越勇，你一直是我们的榜样的，哥们还指着你领头把咱们关氏做上市呢！”
　　米糠宽慰着我道。
　　米糠的话音刚落，我的电话再次响起来了，我掏出手机一看，这下是梓梦的，我赶紧接通了：“梓梦，到哪里了？”
　　梓梦说道：“进临市了，马上就到了，小云出了来了吗？”
　　我答道：“还没有呢！急都急死了，也不知道手术顺利吗？”
　　梓梦说道：“宝贝，别急，姐就到了，姐先挂了”“嗯”说着，我们把电话挂了。
　　果然，不到10分钟，梓梦和关叔风尘仆仆地赶来了，看着梓梦挺着大肚子慢慢地走进来，一丝愧疚之情涌了上来，我忙站起来，扶住梓梦，心疼地说道：“梓梦，害得你又没有睡好，都快天亮了，累了吧！”
　　梓梦笑了笑，说道：“宝贝，没事，姐不放心你啊！”
　　关叔说道：“李经理可不辛苦了，自己身体都不方便，还是不放心你啊！一定要过来看看你，和你在一起她才能踏实，诗侠，小云怎么样了？”
　　“叔，孩子是保不住了，手术进行了快3个小时了，还没有出来，我都急死了”说完，我把梓梦扶到座椅上，然后对关叔说道：“叔，你也坐吧！”
　　米糠说道：“李老师，关叔，刚才诗侠一个劲地自责和埋怨自己，好像是自己害了小云一样，总说那个行长被害，李老师上次车祸，今天小云被绑架都怪罪在自己头上，老说自己是灾星，吓死我了，再这样，他得去看心理医生了”梓梦一听，心疼地瞅着我，柔声说道：“宝贝，没你的事，这个世界上本来就是有好人也有坏人的，不能把我们受伤害都归咎到你身上，这样对你自己太不公平了，千万别这样想了，这让人多担心啊！”
　　我点了点头，没有说话。
　　就在这时，急症室里的门开了，医生走了出来，说道：“关先生，你们进来吧！”
　　我一听，赶紧扶着梓梦站了起来，朝急症室走去，米糠和关叔也跟在后面，但到了门口，被医生挡住了，他说道：“还是请关先生自己进去吧！”
　　梓梦听了赶紧解释道：“医生，我是她姐姐，让我进去看看我妹妹吧！”
　　我也说道：“是啊！这是我姐，让她进去吧！”
　　医生最终同意了我们俩一起进急症室，当我和梓梦相携着来到急症室的时候，我看到小妮子安详地躺在了手术台上，美丽的眸子紧闭着，但脸色依然惨白，那两片让我无数次激动万分的性感红唇也没有了血色，让人心痛不已，我激动地奔上去，想去叫她，但被医生喊住了。
　　“关先生，你看，这是你们的孩子，多可惜啊！器官都长全了，太可惜了，我都不忍心啊！但只有这样才能挽救你太太的性命，也是迫不得已的选择啊！”
　　顺着医生的手指，我和梓梦都望了过去，可不是嘛！一个已经完全成型的孩子被放在了一个托盘上，血淋淋的，我的心还是揪了一下，赶紧闭上了眼，梓梦一看，忙扶住我说：“宝贝，别看了，已经这样了，别太难受，你们还可以再怀的，现在医学这么发达肯定能怀上的”我扭头再看看我心爱的小妮子，走过去，亲抚她的小脸和香唇，心痛还是心痛，我回头对医生说：“还是快点把那孩子送走吧！一会她醒了看到了还不心痛死，她肯定受不了这个打击的”医生点了点头，说道：“好的，那我们先把病人推出去，到住院部去吧！”
　　说着，他叫了几个护士把小妮子推出了急症室。
　　当小妮子被推到走廊里时，关叔和米糠也忙凑上来，瞅了瞅已经熟睡过去的小妮子，关叔叹了口气说道：“多好看的孩子，被折磨成这样了，那帮没有人性的坏蛋，一定要把他们抓住，绳之以法，否则就没有天理了”米糠也说：“是啊！叔，都怪我，又让他跑了，不过你们放心，不抓住那个王八蛋，老子就不姓刘”我则对他们的气愤填膺没有任何反应，心已经痛得没有了知觉。
　　小妮子被推到了住院部，我给小妮子安排的是豪华间，里面空调、彩电、卫生间等设施一一俱全，像个临时的小家，两张床也是一米五的，更像个标间。
　　安排好小妮子后，主治医生临走时对我们说：“关老板，你太太的危险期没有过，千万要注意，她主要是刺激过度，精神方面受到得打击比身体还严重，所以，一开始一定不能告诉她孩子没了，否则，对她就是致命的一击，明白吗？”
　　“那她问我们要孩子怎么办？”
　　我问道。
　　“就说孩子在婴幼儿监护室，还在观察呢！说他是早产儿，不能和别的孩子在一起，只能由护士看护，就这么说吧！她这一觉最起码要睡到上午9点以后，你们也找地方休息吧！别病人好了，好人又病了”主治医生对我们说道。
　　我们在场的人都点了点头，并表示了谢意。
　　医生走后，我把米糠和关叔叫到一起，说道：“叔，米糠，这里一下子也用不了这么多人，你们还是先回去吧！马上都要春节放假了，公司还有好多事要处理呢！这段时间，米糠你就全权代理我处理公司的事情吧！有什么不好决定的你就和韩总、关叔商量着办，只要你们三人都觉得没有什么问题的，就大胆处理，别再让公司的事情再烦我了”梓梦也说道：“关叔，刘康，你们也看到了，诗侠现在是心力交瘁，公司的事你们看着办吧！别再跟他打电话烦他了，这里有我们俩没事的，你们也别太担心，只要处理好了公司的事，就是对诗侠最大的帮助了”关叔说道：“李经理，你放心吧！看到诗侠这孩子现在的样子，叔也心疼啊！叔一直把他当成自己的儿子一样的疼，要不，回去后，我把小霞送过来一起跟着照顾，三个人好轮着换，何况一个男的照顾两个女的，总不太方便，你看呢？”
　　说着，他瞅了瞅梓梦，征求着梓梦的意见。
　　梓梦当然欣然同意了，她感激地答道：“好的，那谢谢关叔了，你们也早点回去休息吧！”
　　梓梦代我送走关叔和米糠后，回到了病房，她顺手关上了门，我们俩面面相觑，然后，不由自主地相拥到了一起，我的情绪再次激动了起来，浑身颤抖，哽咽道：“梓梦，我好担心小妮子，我怕她受不了这样的刺激，我好怕失去她，我真的很爱她，我从来没有像现在这样的怕失去她，看到她被折磨成这样，我的心就像被人用刀在割在捅，痛的厉害”梓梦爱抚着我头部，柔声说道：“宝贝，别老想着她会受不了，你得想想她有多坚强，放心吧！有我们这么多爱她的人呵护她，她一定可以度过这一劫难的，一定的，小云是个坚强的姑娘”“嗯，那你也睡一会儿吧！都一晚上没有睡觉了”我心疼地捧起梓梦美丽的脸颊说道。
　　梓梦点了点头，说道：“好的，医生也说了，小云还要好几个小时才醒的，我们都到那张床上睡吧！别把你的身体也拖垮了”就这样，我和梓梦睡到了另一张床上，我拥着她的背部很快就沉沉睡去，毕竟一个晚上都在紧张刺激的状况下度过的，困意已经很浓了。
　　这一觉也是我们相爱以来第一次我没有插进她的体内而睡着了，除了身心疲惫之外，关键是没有了心情，没有了欲望，也没有了激情。
　　当我们醒来之时，还是小妮子的叫声把梓梦惊醒了，就听小妮子轻声地叫着：“诗侠，诗侠，我的孩子呢？”
　　梓梦赶紧摇了摇我，说道：“宝贝，小云醒了，快醒一醒，小云，你的孩子在，没事的，姐来了”说着，梓梦把我拽了起来，我也就彻底醒了。
　　我腾地站了起来，奔到小妮子的身旁，抓起她的小手，放到了自己的心口上，柔声说道：“小妮子，我的宝贝，你都吓死我了，没事了，咱的孩子在监护室，因为是早产，要隔离的，等你身体完全康复了才能去看他，是个男孩，你安心养病吧！”
　　小妮子一听我的话，脸上立即露出了惊喜之色，虽然脸上没有了往日的红润，但笑容依然灿烂迷人，我禁不住俯下身去，亲吻了一下她的香唇。
　　“你说的是真的？”
　　小妮子有些不信。
　　我笑道：“当然，快点把身体养好，你自己去看看你生的孩子有多漂亮，跟你一样的漂亮”小妮子幸福地闭上了美眸，柔柔地说道：“诗侠，我好饿，我要吃东西，把病养好，我要抱我的孩子”我赶紧站了起来，笑道：“好的，那你的诗侠马上就去跟你弄吃的，你想吃什么，只要这世界上有的东西，我就跟你弄到”梓梦笑道：“小云，快说吧！多幸福啊！你看，咱宝贝多疼你啊！你不知道，从你被绑架开始，咱宝贝不知道哭了多少回呢！看到你被折磨成这样，眼里就没有干过，说吧！吃什么”小妮子幸福地瞅着我，那种眼神都要让我融化了，我突然激情又回来了，说实话，我现在很想进入她的体内，给她我最炽烈的爱，最浓烈的爱，不是性欲使然，而是我表达爱的方式，我觉得只有在彼此的体内进行交融才能完全释放出最纯洁，最原始，最疯狂的爱意。
　　小妮子羞涩地说道：“梓梦姐，我就是想吃他，诗侠，你抱一抱我吧！”
　　我赶紧坐到床沿，伸手将她紧紧地搂在了怀里，时不时亲吻着小妮子的香唇，贪婪地吸一吸她呵出的让我如痴如醉的奶香味。
　　梓梦则心有灵犀地缓缓走出了房门，给小妮子和我们弄吃的去了。


第286章 善意的谎言
　　“诗侠，咱们的孩子真的像我？”
　　小妮子仰头看着我，兴奋地问道。
　　我俯下身啵了她一口，笑道：“不像你像谁啊？像别人不就麻烦了”“像你啊！我希望他像你，多帅啊！”
　　小妮子依偎在我的怀里，幸福地说着，她的这种表情既让我欣慰，又让我担心，毕竟真相总有被揭开的一天，而且时间也不会很长的。
　　我笑道：“像我就麻烦了，也就你说我帅了，我希望他像你，我的小妮子多俊啊！咱们刚上大学的时候，分座位，你还记得吗？那次居然就剩了你和我没有搭配的了，梓梦就把我们搭配到一起了，还一坐就是三年，当时米糠说我那天应该去摸彩票，肯定中奖的，把咱们班有限的几个男孩子羡慕死了，说班上唯一的美女让我给霸占了，所以啊没有梓梦就没有我们今天！真该好好谢谢梓梦，谢谢她送了一个这么美的姑娘给我，小妮子，我爱你，非常爱，爱到心里，爱到骨子里了”小妮子立马被我煽情的话感动得泪水直往下掉，我忙亲舔掉了她眼角的泪水，小妮子使劲地抱紧我，哽咽地说道：“诗侠，对不起，我的身子又不干净了，那个混蛋她又强暴了我”说完，小妮子再次泣不成声，痛哭了起来。
　　我的心也随着她的哭声揪得生疼，泪水禁不住往下掉，柔声说道：“小妮子，没关系，我不在乎，在我的心里，我的小妮子永远是这个世界上最纯洁的女孩，谁也玷污不了你”“你真的不在乎？”
　　小妮子问道。
　　我笑着点了点头，说道：“真的，我发誓，只要老天爷再次让你回到我的身边，我觉得这就是对我最大的恩赐，小妮子，我要你知道，你就是老天爷赐给我关诗侠最珍贵的礼物，我唯有精心地呵护，哪里会在乎那些世俗的看法”小妮子一听我的话，感动得放声大哭起来，这次的哭声是歇斯底里的，毫无顾忌的，彻底放开了，我没有劝她，我希望她把自己内心的痛苦、郁闷、担忧、耻辱都统统随着这一声声悲痛欲绝的哭声而永远烟消云散，我希望从今开始，我的小妮子又可以活蹦乱跳地出现在我的面前，我更希望我每天依旧能闻着她特有的奶香味和享受到迷人的小胴体，我是如此的深爱着她。
　　良久，小妮子总算是停止了哭声，这时候，梓梦也已经将早点送到了我们的面前，笑道：“来，小云，快点吃点东西吧！出了那么多血，好好补补，姐跟你买了点乌鸡汤，来，我宝贝也一起喝”说着，梓梦将一罐乌鸡汤端到了床头柜子上。
　　“梓梦姐，我又被那个混蛋给强暴了，诗侠他不在乎，他还要我，我觉得好幸福啊！幸亏我们的孩子还在，要不我都不知道怎么办了，我就希望早点养好身体我要给我的孩子喂奶，我要抱我的孩子，要不诗侠，你去给我拍张咱孩子的照片给我看看，我好想他，我好想看他”小妮子的话让我内心充满了恐惧，看到她这样爱着那个已经不存在的孩子，我心里更加的不安起来。
　　梓梦强作笑脸说道：“小云，不行的，因为你已经提前两三个月把他生下来了，他的身体很虚弱，我们都不能接近他，只有医生可以接近他，他要在重症监护室一直呆到满月，你别急，不过他已经脱离生命危险了，但抵抗力太弱，不可以随便进去看他的，你放心吧！等你的病好了，他也长得胖乎乎的了，到时候我们一起把他接回家，多好啊！姐也干脆就在这里生了，你看这多好！”
　　小云有些失望地说道：“好吧！那只好这样了，我就是特别想他，那怕听他哭一声都觉得幸福和满足，姐，我没有想到做妈妈的感觉这么好！”
　　看到小妮子这样的陶醉在做母亲的感觉里，我突然有股想哭的冲动，但还是强忍住了，赶紧对她说道：“来，小妮子，我喂你喝汤”说着，我用小碗盛了一碗汤端到床边。
　　小妮子幸福地说道：“嗯，诗侠，我一定好好地把身体养好，把奶水养的足足的，你看我现在好像还没有奶水呢！我听人家说，婴儿还是喝母亲的奶水最好，所以，我要使劲地把奶水养起来给咱的孩子喝，哦，对了，诗侠，你说咱的孩子叫啥名字啊？你给取一个响亮一点名字吧！”
　　我强作笑脸，说道：“好的，小妮子，你喝完汤，吃了早点，我就开始翻字典，一定给咱儿子取个一鸣惊人的名字，你有特别要求吗？”
　　小妮子天真地眨了眨她美丽的眸子，想了想，说道：“我喜欢洋气点的名字，要不里面带这斯字吧！斯文的斯，我觉得这个字挺有味道，你说呢？哎！梓梦姐，你觉得我们儿子带个斯字怎么样？”
　　说着，小妮子兴致勃勃地瞅着我和梓梦。
　　我忙顺水推舟地说道：“小妮子，不错，我觉得干脆就叫关斯文算了，这名字还真响亮，说明咱儿子以后是斯文人，肯定很有才气，是不是啊？”
　　梓梦也附和着说：“我觉得这个名字是不错，就叫斯文吧！”
　　小妮子就在我和梓梦善意的连哄带骗中把乌鸡汤都喝掉了，然后，我和梓梦就继续跟她讨论孩子的话题，因为现在的小妮子对一切都没有兴趣，脑子里全是她的孩子，一会儿让我跟孩子买磁带，买小人书，买小衣服等等，完了我还详细地做着记录，为了让小妮子彻底地相信她的孩子还在，等她睡了后，我还要到街上去跟她把这些东西都买回来，否则，就不像了。
　　正聊着，我的电话响了，我一看，是关叔的，赶紧按了OK键：“叔，我们在三楼，你们到了吗？好的，你不记得哪一间我下去接你们”“梓梦，你陪小妮子聊着，我下去接一下小霞，关叔把小霞送过来了”说着，我站了起来，意味深长地瞅了一眼梓梦，意思是我要跟小霞打招呼，不能让她露出风声，说小妮子的孩子没了，那就出大事了。
　　梓梦点了点头，用眼神示意我去吧！并说道：“你去吧！这里这么大，他们父女俩不好找的，小云这里有我呢！”
　　小妮子也笑道：“我又不是得了什么大不了的重病，没事的，你去接小霞妹妹吧！”
　　出了病房后，我长舒了口气，自言自语地叹道：“我的小妮子啊！你让我该怎么办啊！”
　　然后，我快步朝楼下走去。
　　刚到一楼的楼梯口，关叔叔和小霞一前一后地上楼了，还是小霞眼尖，看到我后，叫道：“哥，我们自己找来了，你不用接的”我仍往下走，拉着小霞的手说道：“小霞，来，哥跟你说些事”关叔笑了笑，没有说什么。
　　我怕关叔误会，还是跟他解释了一下，说道：“叔，小霞，小云现在还不知道孩子没了，要知道的话，她一定迈不过这个坎，我们根据医生的安排就说她的孩子因为早产在重症监护室，要满月后才可以让外人进去看他，现在她完全信了，幸福的不得了，全力配合医生，也好好吃东西，所以，我们只能先哄着她把病治好了再说，小霞来了以后，千万别说漏了，知道吗？要不会出大事的，我看到小云对这个孩子这么深的感情，我好怕啊！真不知道，那天她发现这一切都是谎言，她的孩子根本就不存在了，她是否挺得住，我真的非常担心”小霞说：“哥，你放心，我肯定会配合好的，我体会得到做母亲的人对孩子的感情”小霞的话，让关叔有些讶异，他瞅了瞅小霞，说道：“自己还是屁大的孩子，就这个体会得到，那个理解得了，但不管怎么样，一定不能说漏了，知道吗？要不就害了小云这孩子了，多好的孩子啊！”
　　三个人上了楼，到了房间里，小霞这丫头还真会来事，跑到小妮子的床前笑道：“恭喜小云姐，这么快就生孩子了，听我哥讲，还是个男孩子，多好的福气啊！名字有没有取好？没有的话，让我这个新大学生取一个？”
　　小妮子满脸的笑容，幸福地说道：“好啊！小霞妹妹，那你就取一个吧！反正也没有定下来，哎！叔，你坐啊！”
　　小妮子见关叔在一旁笑呵呵的站着，赶紧招呼他坐下来。
　　关叔笑道：“不了，我得赶回去呢！今天公司没有司机了，我再不回去如果办公室这些人要办事都没有人开车了，诗侠，李老师，小云，你们安心在这里呆着，我回去了，公司的事你们就不要操心了”说着，关叔就要往外走。
　　我忙快步上前，拉着关叔的手说道：“叔，你还是先歇歇吧！昨晚你都没有睡好，总这样开车，我也不放心啊！你可能早饭都没有吃吧！”
　　关叔笑了笑，说道：“孩子，叔没事，叔的身体棒着呢！你忘了，叔是当兵的出身，这点体力活算什么，何况在叔看来，开车根本就不算体力活，好好照顾小云，小霞，帮着你哥好好照顾小云和你梓梦姐，知道吗？”
　　小霞赶紧点了点头，说道：“爸，你放心吧！路上小心点，慢点哦！”
　　关叔点了点头，开门出去了，我也跟着出去，送他到了医院的门口。
　　临走时，关叔叫我上了车，对我说道：“孩子，不管你和小霞感情到底怎么样，叔就一句话，不能害了小霞，知道吗？叔和你婶把你当成自己的孩子，但叔也决不干涉你们之间的事，叔是过来人，小霞对你的感情叔心如明镜，什么都知道，但叔唯一的希望就是你要替叔好好照顾小霞，叔再说一句，你不能害了她，知道吗？”
　　我一听关叔的话，内心无比的愧疚，自己以为关叔什么都不知道，原来人家什么都知道，就是不说，为什么不说，因为我是诗侠，是他和关婶看着长大的孩子，与他的唯一的女儿自小青梅竹马的诗侠，是他老哥们托孤的孩子，他能说什么？他非常清楚小霞对我的感情，也非常清楚小霞的烈性脾气，因此，他只能选择听之任之，顺其自然。
　　我把头一低，不好意思地说道：“叔，对不起，我做了对不起你和我婶的事，我和小霞妹妹早就在一起了，我一开始确实把她当成自己的亲妹妹，从没有过非分之想，但小霞妹妹早就把对我的兄妹情转变成了爱情，她立誓今生非我不嫁，并把以身相许作为了她上大学的条件，否则她就不去，我当时没有答应她，她居然跳了水库，我吓坏了，其实我自己也没有想到小霞妹妹对我的兄妹感情会变得爱情，而且这样的执着，我怎么做她的工作都没有用，后来我就被迫与她发生关系。此后，我们经常会在一起，我自己对她的兄妹感情也慢慢地发生了变化，叔，我也很爱小霞，非常爱她，我们俩的这种感情不是一般的感情，以前我是把她当成自己的亲妹妹一样的疼，现在我既把她当成自己的亲妹妹也把她当成了自己的女人，我答应你，我绝不会害她，我会疼她一辈子的，我发誓，否则，我就会遭天打雷劈”关叔沉吟了片刻，说道：“孩子，别发这样的毒誓，叔不希望也不需要你这样，你说的这些，叔也早就料到了，既然事情已经发生了，也没有办法，不管你们的缘分如何，叔就是希望你们好好把握现在，勇敢面对未来，叔知道，你不是一般的男人，但她们都是普通的女孩，因此，你准备做一件事情的时候，要多替这些爱你的女孩考虑一下，别伤害她们，知道吗？这次小云的事情，你自己要勇敢面对，不能消极，消沉下去，否则，其她的这些女孩怎么办？她们大都怀孕了，有了你的孩子，是男人就要敢于承担责任，不能由着自己的性子来，其它的叔就不多讲了，叔也知道，你是个聪明的孩子，一点就透的，回去好好照顾这几个女孩吧！你下去吧！叔走了”我连连点头，说道：“叔，你放心，我会照顾好她们的，也会对她们负责的，你路上千万小心点，累了就歇息一会儿再开，不急的，公司的事永远也做不完的，耽搁一会儿没事的”关叔笑了笑，说道：“放心吧！叔知道该怎么做，上去吧！”
　　说着，他启动了汽车，缓缓驶出了医院大门。
　　回到了病房，小妮子笑道：“诗侠，刚才小霞给咱的孩子取了斯儒的名字，斯文儒雅的意思，怎么样？我觉得比斯文要好些，梓梦姐也认为不错”看到小妮子兴趣这么浓，我只好附和着说：“真的不错，是比斯文要好些，听得更有味道，儒雅，说明咱儿子今后是个风流才子啊！”
　　小霞嗲了我一眼，说道：“就像他老爸一样，成天泡在美女堆里，是够风流的”小霞的话让一旁躺着的梓梦也笑了起来，她说道：“小霞妹妹吃醋了？快点上完大学，你一毕业，姐就让你和你哥把婚结了，怎么样？”
　　小妮子一听，惊讶地说道：“啊？小霞妹妹真要嫁给诗侠啊？我说怎么看你们兄妹俩都像有事一样，可我就是没有敢朝这方面想，原来是真的”小霞羞涩一笑，说道：“小云姐，我就是要一辈子都缠着他，我让他风流去”小霞的话让梓梦和小妮子都笑了起来，还别说，小妮子一点都不吃小霞的醋，也许这就是人逢喜事精神爽啊！毕竟，她仍然沉浸在喜得贵子的虚幻里，哪里还会在乎我是否再收一个妹妹做女人？


第287章 彻底崩溃
　　小妮子在我们善意的谎言里过得有滋有味，天天大吃大喝，我买什么，她吃什么，我的目的是让她的身体尽快恢复，她的目的是让自己一出院有足够的奶水喂给她虚幻里的孩子，因此，仅仅一个多星期，小妮子就面色红润，小脸变得楚楚动人起来，昨天晚上我就差点没有憋住，想爬到她的被窝里去做她，但考虑到她的刀口还没有完全愈合，只好硬生生地憋住了。
　　当然，这一个星期以来，性生活倒是没有缺，小霞的欲望可不是一般的强，这丫头本来就年轻，又是学生，我就算一个星期过去一次，数次也非常地有限，何况还没有，我粗略地算过，这半年来，应该是一个月3次左右，这对于初尝性事的小霞来讲，显然是不够的。所以，这几天，我们俩每天晚上都做，把她可幸福死了，反正梓梦和小妮子也是见怪不怪的，尤其是梓梦，她非常支持我每天晚上操一操小霞，她说，一来，我的欲望得不到及时发泄很伤身体的，小霞可以暂时满足一下我强烈的性欲；二来，小霞和我本就相爱，这样投入了真情的性爱对身体尤有好处，能达到身心的完全融合，对彼此的身体都特别有利，可以提高男女双方的免疫力，她当然支持了；小妮子则说，反正小霞迟早是我的，与其这样双方憋着，还不如顺其自然，想做就做，这两人的态度把个小霞乐坏了，所以，这丫头这几天，一到晚上脸就红的像一朵花，春情荡漾，搞得小妮子和梓梦都羡慕不已。
　　关于绑架案的侦破也有了突破性进展，从姓刘的移交到宜市警方后，姓刘的最终没有坚持住，将其它的案件也抖了出来，把王公子和郑飚都咬出来了，说美女行长的死确实是王公子一手策划的，梓梦的车祸也是郑飚派人干的，当然，这家伙把自己的责任都推的一干二净，好像根本没有自己什么事，他只是被人利用了而已，但遗憾的是，王公子已经出逃了，郑飚也没有了踪影，因此，这个案子又成了悬案了，不找到那两个主要犯罪嫌疑人，三个主要嫌疑人不对质，就无法真正地将案子的真相大白于天下。
　　前天，我把小妮子的父母也接过来了，把她们安排在了医院旁边的一家宾馆里。他们前天是坐车到临市的，是我和梓梦到车站去接的，一上车，我就哭着将小妮子这段时间的遭遇毫无保留地叙述给了岳父岳母听，岳母当场就差点晕过去了，张口大骂郑飚那小子不是人，是畜生，还骂了岳父，说就是他当时财迷心窍才导致现在的恶果，使自己的闺女遭受了那个恶魔这么多年的摧残和糟蹋，现在连孩子都生不了了，这次还差点把命搭上了，岳父也后悔的不得了。
　　最后，我告诉岳父岳母他们俩，见到小妮子后一定不能让她知道我们的孩子没了，要不以小妮子现在的身体状况肯定承受不了这样的打击的，所以，这两天，老两口和小妮子在一起时，装得好高兴，好幸福，但一出去，岳母就以泪洗面，担心自己的女儿难以迈过这个坎，因为我们都看出来了，小妮子把全部的爱都寄托在了这个虚幻的孩子身上，但虚幻的东西总归是虚幻的，终究也有破灭的一天。
　　今天是除夕之夜，为了让小妮子度过一个幸福美好难忘的除夕之夜，我决定把酒店里订的除夕夜套餐直接送到了病房里，而且，我还让小霞配合我，把病房里搞得喜气洋洋的，墙上贴上了春联和年画，我还特意让小霞买那种非常可爱的婴儿照年画，让小妮子看到小孩，心情就好。
　　晚上7点左右，一切准备就绪，我们6个人围在一起，开始了这难忘的除夕晚餐，考虑到岳父在场，我就陪着岳父喝了点酒，岳母和其她美女都喝的是饮料。
　　席间，为了给现场增加喜庆气氛，小霞给大家出了一个节目，就是猜谜语，规则是先出题的人可以指定由谁来猜她的题，猜不出就要给大家表演节目，表演完节目还有再出题给下一个人猜，如果出不了题也要表演节目，但不能总指定某一个人，每个人被指定的机会也只有一次。
　　岳父一听，笑道：“丫头，那我和你阿姨肯定输定了，我们老两口哪里会猜谜语？也不会出题啊！”
　　小霞笑道：“没有关系，你们的可以由我哥，和我小云姐代劳”我佯作瞪了她一眼，笑道：“你干脆直接叫我和小妮子表演算了，这也太不公平了吧！”
　　小妮子笑呵呵地坐在我和她妈妈中间，满脸幸福的样子。
　　就在这时，我的电话响了，我一看，呵！李娜的，我一接，传来了李娜的动人的笑声：“诗侠，新年快乐，我想你了，哪一天回来？小云好点吗？”
　　我忙应道：“李娜你好！新年快乐！我给咱爸咱妈拜个年吧！你把电话给她们二老”然后，我给李娜的父母分别电话拜了年，并告诉她们，回去后就会上她们家里去孝敬她们二老的。
　　李娜的这个电话提醒了我，今天我要打的电话还不少呢！所以，我跟晚宴主持人小霞妹妹告了个假，先打电话拜年，要不一会儿忘了，就失礼了，梓梦笑道：“小霞，你让你哥先拜完年吧！他要打的电话还不少呢！咱们先聊着，让他自己忙吧！”
　　接下来，我按先远到近，先公后私的原则，分别给韩总，邓美芝，关玲，米糠等人打了电话拜年，并且也跟米糠的父母说了几句，谢谢她们给我送了好兄弟跟我管理企业，叔叔阿姨也非常高兴，说叫我回去后上她们家吃饭，我满口应承了下来。
　　给秦梦、杨玲姐和韩晓她们打电话，我是跑到外面去的，在房间里面太不方便，当着岳父岳母的面给她女儿之外的美女们说那些想啊爱啊之类的话说不出口，但不打个电话给她们，我又觉得心里不踏实，尤其是秦梦，想到她现在一个人孤零零在外面过年，人家都在团聚，她却独守空房，心里就酸酸的，有种想哭的感觉；杨玲对我会主动打电话给她很是感动，刚接电话，我感到她说话不方便，声音很低，本来我想挂掉，但她叫我别挂，我等了半分钟后，她才很自然地跟我聊了起来，她说现在她的肚子也大了，不方便上市里了，但她非常想我，叫我有时间的话就去她们镇上找她，我说，到时候再说，现在没有空，她说她知道的，杨欣告诉过她，说我现在很忙，她叫我好好照顾自己，她说不管怎么样，她希望她肚子里的孩子的亲生父亲一辈子都平平安安的，这让我很感动；至于韩晓，小丫头现在也挺孤独的，虽然和若梦母女在一起，但仍觉得自己是外人，婷婷和我不在身边，其她的姐妹也都回家了，肯定会寂寞的。但苏婷这丫头考虑到我回家后陪寝的美女不够，就叫韩晓等她回来再放她的假，说我需要她，所以小丫头就在家里憋着了，我听了挺感动的，不是为韩晓的牺牲精神，而是婷婷的大爱，看来这丫头现在真的能体谅我的苦衷了，知道男人性欲太强，也受罪啊！
　　所以，接下来，我赶紧给虞梦打电话，给李婉和虞童两位岳母拜年，当我和虞梦聊到小妮子时，虞梦坚持要跟小妮子说几句，因此，我不得不走进了房间，将电话给了小妮子。
　　小妮子一听是虞梦的电话，也来劲了，接过电话就叫：“虞梦姐，你们在香港好玩吗？下次带我去吧！”
　　然后，这姐俩开始煲电话了，小妮子一听，虞梦邀请她和我一起回香港去玩，兴奋的不行，红扑扑的小脸上绽放异彩，看到小妮子如此的快乐，我的心情顿觉开朗了起来。
　　可是，事情往往就是，乐极生悲，正当我对小妮子的将来充满了希望之时，突发事件来了。
　　虞梦和小妮子的话说到半截之时，虞梦旁边的婷婷憋不住了，就和小妮子聊了起来，但不幸的是，苏婷的一句安慰的话，让小妮子彻底起了疑心。
　　苏婷在电话里说道：“小云姐，你和诗侠还年轻，千万别太伤心了，你们还会怀上的，你们到香港后好好玩几天，彻底地放开来说不定又怀上了”苏婷的话音刚落，小妮子的脸立马刷白，手上的手机咣当掉在地上，满眼的惊恐，她狐疑地瞅着我们每一个人，她的表情让我们在场的人都不寒而栗。
　　我默默地捡起了手机，把手机放到耳边，里面传来了虞梦焦虑的喊声：“小云，婷婷妹妹不知道情况，你别多想，你的孩子没事的”就见小妮子突然咆哮了起来，指着我们说道：“你们都骗我？你们都在骗我，我的孩子是不是死了？我的孩子呢？我要见我的孩子，你们告诉我，我的孩子呢？我要我的孩子，我要我的孩子”岳母一把搂住了小妮子，哽咽道：“丫头，你还年轻，有的是机会，出院后让诗侠好好地陪着你出去玩一段时间，别太伤心了，妈心疼啊！”
　　“不，我要我的孩子，我的孩子呢？我要我的孩子，你们把他怎么样了？你们还给我孩子”说着，突然挣脱掉岳母的怀抱，向外面冲了出去。
　　但没有跑出几步远，身子突然向后一倒，我吓得魂不附体，一个健步上去，将她接住了，当我抱着她的时候，她的一双美丽绝伦的眸子紧紧地闭住了。
　　“小霞妹妹，快，快去叫医生”梓梦焦急地喊着。
　　我把小妮子抱到了床上，紧紧地搂在了怀里，泪水模糊了双眼，一颗一颗的泪珠往下掉，嘴里叫着：“小妮子，没事的，你别吓我，我们还可以再怀的，真的没事的，你醒一醒啊！”
　　这时候，医生闻讯赶了过来，见我抱着小妮子，他吩咐道：“别这拥抱着，把她平放到床上，快点”听了医生的话，我赶紧下床，将小妮子平放到了床上，然后，医生开始给小妮子做检查，边做边摇头，说道：“你们跟她说什么了？受这么大的刺激，太危险了，要赶紧抢救，我不是跟你们说过吗？她的身体太虚了，没有一个两个月的时间，恢复不了的”完了，医生开始对小妮子实施抢救措施，岳父紧紧抱着泪流满面的岳母，也是一脸的悲怆，梓梦则是焦虑的瞅着医生的一举一动，小霞紧紧地拉着我的手，现场的所有人员都在为小妮子捏一把汗。
　　20分钟后，小妮子醒来了，但她的眼光已经呆滞，嘴里不停地叫着：“我的孩子呢！我的斯儒呢！诗侠，我们的孩子呢！”
　　在场的人都意识到了发生了什么，小妮子可能疯了。
　　我赶紧奔过去，握着她的小手说道：“小妮子，我们的孩子在呢！在监护室里，再隔几天你就可以看到了”然后，让我的心一下跌入谷底的是，我的小妮子竟然用异常陌生的眼神看着我，问道：“你是谁啊？走开，我要找我的孩子去，我要我的诗侠”我再也忍不住了，抱着她放声大哭起来：“小妮子，我就是你的诗侠啊！你醒一醒，我就是诗侠，你再仔细看看”但是，小妮子依然是用陌生的眼神看着我，疑惑地问道：“你为什么哭啊？你带我去找我的孩子吧！”
　　岳母终于也忍不住了，奔过来也搂着小妮子，叫道：“我的丫头啊！你何苦呢！你还年轻啊！有的是机会怀上，你看看啊！抱着你的就是你的诗侠啊！你醒一醒啊！”
　　房间里顿时被一种极悲怆情绪笼罩着。
　　医生遗憾地说道：“你们也别太伤心了，也许还可以恢复的，可能性很小，这要看她的造化了，今天的打击对她而言太大了，她的精神一下就垮掉了，这个孩子对她太重要了，所以她才会这么在乎，哎！多美，多好看的一个姑娘啊！关先生，她今后能不能恢复关键在于你了”我一听，精神一振，忙问道：“医生，你说，我怎么办才能让她恢复，只要能让她恢复，让我做什么都行，什么苦，什么累我都不怕”医生说：“不是受苦受累，而是付出爱，只要你仍然像谈恋爱那样的呵护她，爱她，不要再让她受一丁点刺激和委屈，我有20%把握，她能恢复的”我的眼里立马下来了，我握着医生的手激动地说道：“医生，太谢谢了，你这个20%的把握，对于我而言，就是100%，我有信心了，因为我太爱她了，不管她变成了啥样，我都爱她，疼她，宠她”


第288章 再访佛光寺
　　几天后，我们把小妮子接回了家里，考虑到小妮子的病情，我在公司附近也就是米糠家那个小区给小妮子买了一套精装修的小户型房子，把小妮子的父母都安排到那里了，这样也好照顾小妮子，而我自己也搬了过去，每天陪伴着小妮子，没事的时候就带她出去玩，而小妮子则依然对我是完全陌生的眼神，只是她并不反感我，而对别人则是非常排斥，就连她老爸都不让接近，这让这对老人很是悲痛。
　　让我欣慰的是，我的其她美女们这段时间都会轮流抽空来陪我们俩，梓梦对我不能陪她表现得非常理解，还常常安慰我，让我先尽心尽力把小妮子照顾好，争取让小妮子早日康复，韩晓、李娜还有小霞对于我不能及时临幸她们也表现的很大度，丝毫没有怪罪我的意思。
　　遵照医嘱，我每天都带着小妮子上她熟悉的地方转悠。前天，我们还在秀庭别墅虞梦和她的房间里睡了一晚，但效果并不佳，小妮子只是一个劲地傻笑，刚开始还不进去，后来我把她抱进去，小妮子还嘟起小嘴用脚踢我，上床后，我就和她嬉闹，还好，小妮子不管对别人怎么样，但对我始终是有种与生俱来的依赖，尤其是晚上睡觉，只要我搂着她，她就会表现得很乖巧，睡得非常的香，因此，她的精神方面的病情虽然没有什么好转，但面色红润，身体渐渐地恢复了正常，刀口也已经愈合了，这是我最欣慰的。
　　今天一大早，我就打电话给米糠，说我想去一趟他们县城的佛光寺拜佛求签，这些天来，我总是觉得心情难以平复，脑海里时时浮现美女行长惨白凄美的脸庞，还有小妮子可怜楚楚、瑟瑟发抖地卷缩在那漆黑的小房间里，每当这时，我的身上就会出一身的冷汗，然后，就是无休止的自责，总觉得人生了无滋味，对美女的欲望也急速下降，这些天，对女人心如止水，无欲无求，因此，我想去见见那个徳缘长老，记得上次他说过，若我有什么烦恼可以去找他，也许他真能点化我。
　　“兄弟，你没事吧？”
　　听我要去佛光寺，米糠有些讶异。
　　我说：“没事，就是觉得很烦，对什么也不感兴趣了，上次你们那个德缘老和尚不是说我有佛缘吗？我想去让他点化一下我”“哎！这段时间你也确实够烦的了，马上就要上班了，你的状态是不好，要不哥们陪你去散散心，那小云呢？她现在只要你，离开你，她行吗？”
　　米糠问道。
　　我说：“就一天，今天让我妈带她一天吧！也许可以的，晚上前咱们再赶回来，你有事还是没事，有事的话就算了”米糠说道：“靠！什么话，再有事也得陪你去，你的状态不好，我们干的也没劲，开什么车去？”
　　“你到我家里来吧！我们马上就走”说着，我开始起床了，看到仍然熟睡的小妮子，一副小睡美人的样子，真是可爱，我禁不住亲吻了一下她的芳唇。
　　起床后，来到客厅，岳父坐在客厅里抽烟，岳母在厨房里做早点，见我出来了，岳父笑着说：“诗侠，就起来了，多睡一会儿吧！”
　　我笑道：“爸，这么早，我今天想出去一下，估计要晚上回来，我想让你和妈今天陪一下小云，可以吗？”
　　“什么话？有什么不可以的，是我自己的女儿，这些天难为你了，丫头她妈，你出来一下”岳父叫了声岳母。
　　岳母出了厨房，见我起来了，忙说道：“哟！诗侠，你就起来干嘛？多睡一会儿嘛！妈还没有做好早饭呢！”
　　我笑了笑，说道：“妈，我不吃了，今天我想出去一下，麻烦你照顾一下小云，我晚上回来吃晚饭，好吗？”
　　岳母走过来抚摸着我的头，疼爱地说道：“尽说傻话，我自己的闺女我还不该照顾啊？去吧！注意安全，慢点开车，妈做好晚饭等你回来吃”我点了点头，出了家门，当我到达楼下时，米糠已经在下面等着了，穿着一身风衣，酷酷的样子。
　　我一边往车旁走去，一边跟梓梦拨了个电话，我要把自己的行踪跟她汇报的，要不找不到我，梓梦肯定着急的。
　　“梓梦，我今天和米糠去一趟他们老家，我想上佛光寺烧柱香，再让德缘大师点化一下，我总觉得自己心理有问题，老觉得很烦，很苦闷”梓梦说道：“宝贝，去吧！路上小心点，慢点开车”挂掉了梓梦的电话，我瞅了瞅米糠。
　　“哥们，老婆没有说你吧！”
　　到了车旁，我问道。
　　“靠！这点自由都没有，我还混个鸟啊！”
　　米糠笑道。
　　“哎！米糠，说实话，我现在特羡慕你，一家人在一起多幸福啊！这几天我和小妮子的父母生活在一起，她父母对我们俩的疼爱，让我感受到了一种浓浓的温情，刚才我出门时岳母抚摸着我的头的时候，我真的很感动，那种对自己孩子的爱多么真切！”
　　我启动了汽车，和米糠说道。
　　米糠一笑，说道：“是啊！其实平平淡淡、琐琐碎碎的生活才是真实的，我也很享受目前的生活，谢谢你！兄弟，这一切都是你给我的，没有关诗侠，哪有我米糠的今天的啊！”
　　我淡淡地一笑，说道：“一切都是自己争取的，如果你自己不行，我即使给了你机会，你也把握不了，成绩还是自己干出来的，这半年来辛苦你了，该说谢谢的人应该是我”米糠说道：“再说这些就没劲了，都是兄弟，哎！兄弟，我发现这些天你脸上没有了什么笑容了，老是心事重重的样子，昨天李老师还跟我说，她和若梦都好担心你，要我多劝劝你，别想事情一根筋，这样自己会很累的，我说，你真的不能这样下去了，李老师和虞总还有若梦都快临盆了，你要做父亲的人了，可不能出什么事啊！有这么多爱你的人无时不刻地在关心着你，你要懂得知足的，明白吗？”
　　我叹了口气，说道：“这些道理我当然明白，我只是做什么事都提不起精神，觉得不知道自己活着是为了什么，对人生充满了迷茫，所以我才想到让大师点化一下我，或许会好些”“嗯，也许是的，所以你说要去佛光寺，我也比较赞成的，或许德缘长老真的能解开你的心结”米糠说道。
　　一路上我们哥俩就这样聊着，因为米糠路况熟悉，又是好车，不到2个小时车子就进了米糠他们县城了。
　　西山上的佛光寺离县城约20公里，十分钟左右，我们就到了此行的目的地，西山佛光寺。
　　腊月的佛光寺，虽周围万木凋零，但缭绕的香烟仍将这千年宝刹衬托的依旧充满了庄重和神秘。
　　我们将车停到了寺庙围墙之外，下车后，徒步走了进去。
　　到了门前，见寺门紧闭，米糠伸手敲了敲门，不到一分钟，门开了一丁点，从门缝里探出一个光头，是个小和尚，他说道：“两位施主，今日方丈大师要远行讲经，我等正给大师准备行旅，暂不接待香客”米糠笑道：“烦请小师傅禀告大师，我二人是远道而来专门请求得到大师的点化的，能否耽搁大师几分钟？”
　　小和尚瞅了瞅，我，双手合一，说道：“阿弥陀佛，施主请稍等”说着，将门再次关上了。
　　几分钟后，寺门大开，小和尚说道：“二位施主请进，我师傅有请”随小和尚，我和米糠来到了大雄宝殿的后面一个厢房内，只见老和尚德缘正盘腿坐在一个团蒲上打坐，双目紧闭，小和尚作揖说道：“师傅，两位施主来了”德缘长老双目一睁，当他看到我时，脸上露出了惊异之色，笑道：“是施主啊！老衲早就料到，施主极有佛缘，今日来到小刹，不知施主有何烦恼？”
　　我冲老和尚一作揖，说道：“大师，近日我总觉得心绪烦乱，对诸事都提不起兴趣，甚至开始怀疑人生，所以想得到大师的点化”德缘大师微微颌首，道：“施主，请到老衲房中一坐，这位施主，您请到外面先行休息，老衲与这位施主要话要说，好吗？”
　　米糠一看，人家老和尚还不想让他在场，知趣地笑道：“没有问题，大师请便，有劳大师了”我随着老和尚来到了他的方丈室，里面虽很简陋，但非常干净和清净，小和尚给我和德缘长老都倒了杯茶，走了。
　　“施主，有何烦恼但讲无妨”德缘笑道。
　　我：“大师，人生是什么？”
　　德缘：“施主这个话问得老衲也不好回答，这样跟施主讲吧！简而言之，人生就是人的一生，但佛曰：人的一生诸行无常，好景不长。一时之乐无非过眼烟云，到头来终成空幻，依然是苦。现世所受生死诸苦，皆前世所集孽因而致；现世之因所集，则必致未来之苦！”
　　我：“大师的意思是人来到世间终归是受苦的，对吗？”
　　德缘：“可以这么说，佛曰：人生下来本就是苦的，而苦的根源在于各种欲望，所以必须消灭内心中的各种欲望，才能进入极乐世界”我：“可是我并没有很多欲望，我不在乎金钱和名利，只是想和自己相爱的人在一起，但总是有坏人加害我的爱人，这是怎么回事呢？”
　　德缘：“施主，欲望不在多少，只要心动则会受伤，所以佛曰：人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦，此其一；其二，世上之人，本无善恶，善恶存乎尔心，施主所说的坏人，并不是坏人，只是心念问题，正如施主需要爱情一样，也是一种欲望，其实，施主的苦根都写在里施主的脸上，老衲早已看出，施主是为情所困，其实，爱情是什么？爱情是付出不经意的付出，得到不经意的得到，无需太过执着，失去了就是得到了，得到了也就是失去了”我：“大师，我不懂您的话的意思”德缘：“施主，还记得我曾经给你诵的一首诗吗？一花一世界，一佛一如来，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。当日，施主气宇轩昂，春风得意，爱情事业具丰收，老衲的话自然听不进去，今日，老衲即使不问，也知道施主遭受了人生难遇的挫折与打击，此为何呢？又回到了刚才老衲的话中，心念欲望所致，遇到事情后放不开，丢不掉，所以烦恼”我：“那世间之人为何多苦恼？”
　　德缘：“佛曰：只因不识自我，人生有八苦，生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下，施主现在是否由此体会？”
　　我：“正是，大师所言极是，那我如何能做到抛掉这些烦恼呢？”
　　德缘：“笑对人生，不去埋怨，悠然，随心，随性，随缘，注定让一生改变的，只是百年后，那一朵花开的时间”我：“可是我很爱我的女人，看到她们痛苦，我就非常痛苦，有时候甚至也觉得无可奈何”德缘：“施主，佛曰：爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类，不过是满眼空花，一片虚幻；由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖”我：“大师，我明白了，您的意思是，如果没有了爱，没有了欲，这些烦恼都没有了，是吗？但如果人世间没有了爱，这个世界成什么样了？这做何解释呢？”
　　德缘：“施主，爱有大爱与小爱之分，佛说的爱是大爱，爱众生，爱世间的万物生灵，施主，待时机成熟后，你自会明白，今日老和尚时间仓促，不能陪小友深聊，暂且到此为止，小友生来与我佛极有渊源，希望早日皈与我佛，善哉善哉！”
　　我：“大师，不管怎么样，今日经大师的点化，我自觉心胸开阔了许多，多谢大师了”德缘：“小友不必客气，老和尚半月以后再回寒寺，若届时小友仍有不解之惑，老和尚愿意再次与小友一聊”从德缘长老的方丈室出来后，米糠正在大雄宝殿东瞅西望的，见我出来了，高兴地说道：“怎么样？点化了一下，心情好点了吧？怎么着？回去吗”我笑了笑，说道：“你的意思呢？”
　　“要不上我们县城玩一玩”米糠笑问。
　　“行，到了你的一亩三分地，应该让你潇洒一番”说完，我回头与德缘长老及他的几位徒弟拱手告别了。


第289章 性爱疗法
　　傍晚，从米糠他们县城回来后，我觉得心胸开阔了好多，一路上，和米糠有说有笑，把米糠也乐坏了，说：“靠！老和尚和你说什么了？见效挺快的，是不是心结解开了？老子以后有烦心的事，也让老和尚点化点化，还省得看心理医生，免费治疗心理疾病，不错啊！”
　　我笑了笑，没有做声，专心开自己的车。
　　回到家时，岳父岳母正等着我吃晚饭呢！我这次想起来了，我早上说了，晚上回来吃饭，所以她们一家三口都在等我呢！坐在沙发上玩玩具娃娃的小妮子见我回来了，扔到玩具就朝我扑了过来，这让我非常讶异，我忙张开双臂将她抱住了，叫道：“小妮子，你认识我了？”
　　但小妮子的话却再次让我们失望之极，她抬起美丽的头，叫道：“爸爸，你把我的孩子藏哪里了？”
　　我心疼地抚摸着小妮子的头，说道：“小妮子，我不是爸爸，我是你的诗侠，记得吗？你的诗侠，爱你的诗侠”但让我们吃惊的是，小妮子竟然又点了点头，说道：“诗侠，我知道，我和诗侠睡觉，诗侠爱我，我也爱诗侠”我忙指着自己，问道：“小妮子，你仔细看看，我是谁？”
　　然后，小妮子朝我上上下下地打量起来了，但眼神依然是陌生的，再摇了摇头，说道：“不知道”这时候，岳母走过来了，说道：“丫头，这就是你的诗侠，特别疼你的诗侠，你快醒来吧！别再折磨诗侠了，妈都心疼了”我回头冲岳母笑道：“妈，没事，看到小云现在每天无忧无虑的，其实我挺开心的，我没事，妈，我们吃饭吧！以后我回来晚了，你们不用等我的，自己先吃吧！”
　　然后，我们一家四口坐了下来开始吃饭，还别说，岳母炒的菜特别合我的胃口，我觉得除了和小妮子没有了正常的交流以外，其它方面我都觉得不错，岳父岳母挺关心我的，我突然找到了做儿子的感觉，怪不得德缘说，失去了就是得到了，得到了就是失去了，佛家的智慧确实在许多情况下都可以解释的通。
　　晚上，我带着小妮子去了一趟秀庭别墅，去看看梓梦和若梦，还有若梦的母亲，我的另一个丈母娘，好在这些丈母娘都很明理，若梦的妈妈知道我现在的状况，一点也没有怪我不来照顾若梦，而且，见我们俩过来了，非常的热情，拉着小妮子的手像疼自己的闺女一样的疼爱，给她好吃的，搬些布娃娃给小妮子玩，梓梦和若梦则陪我聊天。
　　梓梦说：“宝贝，今天去佛光寺有什么收获？”
　　若梦也笑道：“诗侠，给我们说说看，我觉得那寺庙里肯定很神秘，那个老和尚真的那么厉害？三句话两句话就让你心情好了？”
　　我笑了笑，说道：“其实他就告诉了我一句话，人生就是苦的，坦然面对，不要执着，正确对待得失”梓梦笑道：“看来我宝贝看开了，我就知道我宝贝是难得的人才，一经点化就可以坦然对待了，拿得起，放的下，不简单，今晚睡这里还是回那边的家去睡？有没有想我们？”
　　我笑道，摇了摇头：“梓梦，说实话，我这些天对做爱没有兴趣了，我自己也不知道怎么回事，韩晓和李娜这两天没有过来吗？”
　　若梦笑道：“有啊！每天等着你呢！她们俩姐妹出去逛去了，还有两天就要上班了，还不赶紧抓紧时间玩啊！”
　　这时候，小妮子抱着布娃娃走到我的跟前，说道：“哥哥，你抱着我好吗？”
　　大家一听，都笑了，也见怪不怪了，反正也知道，小妮子现在叫我随时都可能变称呼，有时候是爸爸，有时候是哥哥，偶尔还会叫一声诗侠，但看我的眼神却像不认识一样，所以，我仍然不在意的，知道她的状况并没有好转。
　　我赶紧将小妮子抱到了大腿上坐了下来，然后，她又开始旁若无人地玩起了自己的布娃娃，完全一副小孩子的样子，看得若梦的妈妈直叹气：“多漂亮，多好的姑娘啊！就掉了一个孩子，弄得人疯了，太可惜了，心疼啊！她父母是最心疼的，她自己倒是什么也不知道了，没有了烦恼和忧愁，就是苦了大人和诗侠了，诗侠，累了就跟妈说，妈跟你做些好吃的”我笑了笑，说道：“妈，我没事，其实看到小妮子现在这样无忧无虑的，我挺开心的，我一点也不觉得累，我就是觉得对不住梓梦和若梦她们这些姐妹们，我把时间都给了小妮子，就没有时间陪她们了”岳母笑道：“诗侠，好孩子，我们看到你这样对小云，心里高兴啊！这说明我们的诗侠，是个有情有义的好男人，不是个始乱终弃的人，说明大家没有看错你，好好照顾小云，争取让她早日康复，梓梦和若梦有妈照顾，没事的”就在这时，坐在我大腿上的小妮子突然叫道：“诗侠，我想睡了，你陪我睡吧！”
　　这句话让我惊愕万分，我激动地说道：“好的，小妮子，我们马上去睡觉，你刚才叫我什么？诗侠，你知道我是你的诗侠了？”
　　说着，我忍不住摇了摇小妮子的肩膀。
　　但让我失望的是，小妮子还是用陌生的眼神看着我，说道：“哥哥，你说你是诗侠，你是我的诗侠？诗侠是谁啊？”
　　梓梦一见，安慰我道：“宝贝，没事的，慢慢来，我觉得小云的病肯定会好的，她对你的这种依赖和冷不丁地叫你诗侠，我觉得她紊乱的神经已经在变好转了，只要你这样一直疼她，爱她，肯定能治好的，她想睡了，你就陪她睡去吧！今晚就在家里睡吧！别回去了，这里反而容易勾起小云的记忆，说不定更容易让她恢复呢！”
　　我点了点头，说道：“嗯，好的，那我先哄她睡着了再陪你们吧！”
　　若梦她们都点点头，示意我去陪小妮子。
　　进到虞梦的房间，我把小妮子放到了床上，刚要回身关门，梓梦进来了，她笑着走到我的跟前，说道：“宝贝，姐觉得你可以试着和她做爱，或许这样能唤起她的记忆，因为做爱是一种最原始的本能，也许那些的刺激可以让她恢复呢！但不能太使劲，以免吓到她，这是姐的建议，你可以参考一下”我一听，吃了一惊，说道：“梓梦，这行吗？她都这样了，我这不是强奸吗？不好吧！”
　　梓梦笑道：“有什么不好？她本来就是你的妻子，就是你的女人，你和她做爱天经地义，而且你是为了给她治病，又不是在害她，宝贝，你考虑考虑吧！姐出去了”说着，梓梦走出了房间，并顺手把门带上了。
　　我返回到床上时，小妮子又抱着布娃娃玩的不亦乐乎，笑呵呵的，我突然有种感觉，我发现这时候的小妮子是最美的，她的笑容天真无暇，充满了童真，我爬到了她的跟前，说道：“小妮子，我们洗澡睡觉好吗？”
　　小妮子一听洗澡，马上就兴奋起来，这些天，只要是我说洗澡，她就很高兴，这些表现跟小孩子没有任何区别，但我很享受她这样的童真，也奇怪，小妮子对于我跟她洗澡没有表现出任何羞涩，神情非常的自然，从我跟她脱衣服到擦洗身子，她都非常兴奋，不过，这些天跟她洗澡，我没有脱衣服，我内心里有种排斥，怕自己这样的行为是对她的亵渎，但今天我决定和她洗鸳鸯浴，我真的想尝试梓梦的建议，或许这真的可以帮助小妮子恢复记忆。
　　先到卫生间里把水放好，然后，再到床前，把玩性正浓的小妮子拉到跟前，替她脱衣服，将她脱光后，小妮子异常兴奋，在床上蹦蹦跳跳，胸前两只小白兔颤颤的抖动着，稀疏的阴毛和红红的花瓣，让我已沉睡了近一个星期的欲望猛然高涨起来，下体骤然粗大坚硬，硬生生憋在里内裤里，我忙把小妮子抱在了怀里，向卫生间里走去。
　　到了卫生间里，我将小妮子放到了浴缸里，一到水里面，小妮子就兴奋得在里面跺着脚，把水溅得老高，这让小妮子更加的兴奋，跺得越来越快，越来越重，看到小妮子如此的快乐，我也觉得好幸福。
　　然后，我开始脱掉自己身上的衣服，当我脱光了刚要跨到浴缸里时，小妮子突然指着我坚硬粗大的家伙，说道：“这是什么？”
　　说完，她直接用自己粉嫩的小手握住了我的宝贝，我顿时觉得血脉喷张，真想把她按到里面狠狠地操她一次，但考虑到这时候的小妮子不是个女人，她是个孩子，所以，只好硬挺着让小妮子把玩。
　　我笑道：“这叫JJ，是放到你那个洞洞里的，要不要玩？”
　　小妮子不解地抬起头，看着我，然后点了点头，说道：“要，我要玩”小妮子这句充满童真的话，让我的欲望更加地强烈，我强忍着这极度欲望，跨进了浴缸里，小妮子的手仍握着我的坚硬，她还本能地套弄了起来，笑道：“真好玩”我把她的小手拿开，然后，坐到了下面，再把小妮子抱到我的上面，将她的两条粉腿分开，看到她鲜嫩的桃花洞我咽了口唾液，小妮子一到我上面，再次好奇地握住了我的家伙，说道：“我要把它放到我的洞洞里玩”说着，她嘟起小嘴指了指自己的桃花洞。
　　我调整了一下激动的情绪，将自己的宝贝扶正，然后，对准了小妮子的小洞口，慢慢地挤了进去，因为她没有流出爱液，所以，我只好慢慢地挤进去，虽然小妮子没有应有的激动，但当她看到我的家伙缓缓地挤进了她的洞府里，她的脸上却充满了好奇，笑嘻嘻地说道：“哎？真的进去了”彻底进去后，我终于长舒了口气，靠！天舒服了，然后，我紧紧地将她抱住了，并用力往里面再顶了顶，小妮子舒服地嗯了一声，我知道，这是一种本能。
　　我问道：“小妮子，舒服吗？好玩吗？”
　　小妮子兴奋地点了点头，笑道：“嗯，好玩”见小妮子快乐地坐在我的身上，我开始慢慢地抽送了起来，虽然非常熬人，但我还是不敢太用力，但让我兴奋地是小妮子居然非常享受我的律动，并且闭上了她美丽的双眸，不到一分钟，洞里生涩的感觉没有了，完全的润滑，爱液随着我的律动向外渗出，并且小妮子的脸上有了春意，让我感到她又变成了我的那个小女人了。
　　于是，我的动作开始由缓而快，由轻而重，而小妮子的表情也由刚开始的好奇到现在的欲望高涨，并且身体起伏不断积极地配合着我的律动。
　　我觉得这样做实在不过瘾，于是，我停止了律动，我想把她的身子擦干后，抱到床上大干一场，太憋人了，我觉得自己今晚会射好多，我要全部射给她，或许她会再次怀上也未可知，我知道这是自己的一种美好的寄托。
　　小妮子见我不动了，扭动着小丰臀叫道：“我还要玩，好玩”我亲了一口她的香唇，说道：“小妮子，我们到床上去玩好吗？”
　　小妮子一听，乐坏了，笑道：“嗯，好啊！好啊！那快点吧！”
　　说着，她张开双臂，搂住了我的脖子，双脚仍跨在我的身上。
　　我抱着她，用浴巾随便擦拭了一下她的身子，抱着她来到了床上，将她轻轻地放下，平放着，小妮子笑着伸手抓我的宝贝，我拨开她的手说：“小妮子，别急，我马上把它放到你洞洞里，好吗？”
　　小妮子嘟起小嘴说道：“嗯，快点，我要玩”见小妮子如此热衷于做爱，我忙趴到她的小胴体上，握住坚硬的宝贝，对准她的小洞口，蘸了蘸爱液，捅了进去，小妮子满足地本能抱紧了我，然后，我开始了律动，一会儿，小妮子就呻吟了起来，这让我的情欲不断高涨，靠！梓梦说得没错，做爱是人最原始的欲望，就算小妮子精神不正常，但一操她，照样能让她幸福，快乐。
　　当我的动作越来越快，越来越用力的时候，小妮子的高潮也一波波地涌来，她眼光迷离，不停地叫道：“啊啊啊啊啊！”
　　她的呻吟声，让我的欲望也越来越高涨，最后，我以每秒4次以上的速度抽插着她，小妮子终于忍不住叫道：“诗侠，我飘起来了，诗侠，我飘起来了，我要死了”小妮子的喊叫声让我惊喜万分，我不禁朝大厅里喊道：“梓梦，你快进来看看，小妮子知道是我在和她做爱了，你快进来看啊！”
　　梓梦闻讯打开门一看，见我趴在小妮子雪白的胴体上正急速地抽插着小妮子，而正处于性爱中极度兴奋地小妮子还在喊着：“诗侠，我飘起来了，我要死了”完全一副精神正常的样子。


第290章 性爱疗法见效了
　　小妮子被我操的欲死欲仙，高潮迭起，我也是欲火焚身，大约操了她1000次以后，我就觉得那股欲火迅速地向枪头上蹿，我知道，快射了，因此，我再加速了律动的速度和力度，小妮子呼天喊地地叫着：“诗侠，我要死了，啊啊啊啊！”
　　在小妮子这样的疯狂地呻吟中，我的那股欲火急速地从枪口里喷射出来，直射得小妮子浑身战栗，抽搐不断，这梭子子弹足足射了半分钟，把个小妮子射得几乎晕过去了，射完后，就见她浑身软软地躺在床上，面脸潮红，我也满足得不行，趴在她美妙的胴体上，一动不动，太爽了！
　　梓梦走到我们旁边，也是春情荡漾，笑道：“宝贝，舒服了？”
　　但身下的小妮子一见梓梦进来了，嘟起小嘴，指着梓梦说道：“哥哥，你让她出去，我不要她进来”哎！一听小妮子的话，泄气了，就知道，她还是没有清醒过来，梓梦忙笑道：“好的，小云，姐马上出去”我回身对梓梦说道：“梓梦，对不起，她的意识还是不清醒，但刚才她高潮时，分明就是完全正常的样子啊！要不明天我们去问问医生，是不是这样真的可以让她恢复，如果可以的话，那我就天天和她做爱，说不定哪一次她就突然完全正常了”“哥哥，你让她出去，我不要她在里面”小妮子拱了拱小丰臀，又抗议着梓梦站在房间里。
　　待梓梦出去后，我从床头掏了些纸巾往小妮子的小丰臀下面一垫，刚要把依然坚硬的家伙拔了出来，但还没有拔到一半，小妮子按着我的屁股，撅起小嘴叫道：“不要出来，我还要玩，好玩”靠！尝到甜头了，亏得是我关诗侠，要是一般的男人谁有这样的本事啊！刚射了半分钟，又要继续做。
　　但考虑到刚才射得太多了，还是要擦拭干净后再重新开始，于是，我亲了一口小妮子后，笑道：“小妮子，咱们先擦干净了再玩，好吗？如果你喜欢玩，你的诗侠天天陪你这样玩，好吗？”
　　小妮子眨着美丽的眼睛，若有所思，似懂非懂地点了点头，嘴里嘟囔着：“嗯，诗侠，诗侠”看样子她好像想起了什么，但又不确定，而小妮子仅仅这样的反应，却让我对这性爱疗法充满了信心，我有种预感，觉得有一天我们正颠鸾倒凤之时，她可能就完全醒过来了。
　　怀着激动的心情，我将纸巾垫到了她雪白的小丰臀下，然后，缓缓地将坚硬的宝贝退了出来，当宝贝完全退出后，一股浓浓的精华从她的小蜜道里涌了出来，流到了厚厚的纸巾上。
　　小妮子一瞧她的下面这么多精液，好奇地问道：“哥哥，你在我洞洞里撒尿了？都流出来了”我一听，扑哧一声，笑了出来，说道：“小妮子，这是精子，诗侠的精子射到你里面的，不是尿，射到你的洞洞里，你就会怀孕，怀孕了就会生孩子，咱们俩人就会有孩子”我耐心地跟她讲着这些初级的性知识。
　　刚开始她好奇地听着我的讲解，但结果一听到我说到孩子的时候，她惊叫了起来，坐起来摇着我的肩膀，叫道：“孩子，我们的孩子，诗侠，我们的孩子呢，我的孩子呢？”
　　摇着摇着，突然她又使劲地抱着自己的脑袋，好像很痛苦的样子，她试图在努力想起什么，但又想不起来。
　　我赶紧搂着她，安慰她道：“小妮子，不急，我们的孩子还在，别害怕，我们会有孩子的”片刻，小妮子再次恢复了平静，搂着我的腰部，嘴里说道：“哥哥，我是不是有孩子？”
　　说着，小妮子抬眼望着我，让我惊喜的是，我感到她的眼里闪烁着女人的光芒，而不是孩子般天真眼神。
　　我一激动，将她平放到了床上，分开她的粉腿将粗大的家伙顶到了她的桃花洞口，挺了进去，然后，我柔声对她说道：“小妮子，你没有孩子，要想有孩子我们就要做爱，就像这样，我把我的JJ塞进你的洞洞里，再把自己的精子射到你的洞洞里，你才会怀孕，才会有孩子，你想要孩子吗？”
　　小妮子似懂非懂地点了点头，笑着说道：“想要，做爱好玩，我要玩”就这样，我又和这个意识突然清醒一下，又突然陷入迷茫的小妮子做了起来，整个晚上我们做了两个多小时，每次在她进入高潮时，她的意识都会非常清醒，叫我的时候，就如以前她精神完全正常时候是一样的，这让我做起来更加的卖力，因为这给了希望，给了小妮子希望，给了我们这个大家庭希望。
　　把小妮子操的筋疲力尽后，她就躺在我的身下睡着了，我意犹未尽地从她的小蜜道里退出了坚硬的家伙，从她的胴体上下来了，然后，朝外面走去，尽管已经射了一次，而且射的很多，但我觉得体内的欲火仍很旺盛，我需要再次发泄出来，于是，我光着身子来到了二楼苏婷的新房，我知道韩晓和李娜住在里面呢！
　　推开门，就见韩晓和梓梦正看电视呢！她们俩见我光着身子，宝贝直指苍天的样子，就知道我要干什么了，梓梦乐坏里，赶紧掀开被子，笑道：“宝贝，冷死你，快点进来”韩晓也笑着移了移身体，给我腾出了地方，我关上门后，跑到床前，蹦了上去，然后，趴到韩晓的身上，就开始脱她的内裤，把个韩晓逗得笑呵呵的，梓梦笑道：“丫头，都想坏了吧！宝贝，好好爱她一次，李娜本来今晚也住这里，好像她妈妈叫她有什么事，就回去了，哎！和小云做的怎么样了？”
　　我一边扒掉韩晓的内裤，扶着宝贝，也没有跟韩晓来点前戏，直接就挺进了她温暖潮湿的洞府里，靠！刚才宝贝在外面凉了一会儿，猛地一进洞感觉真爽，好温暖！好温馨啊！韩晓也幸福的嗯了一声，享受着我给她带来的充实感。
　　然后，我开始回答梓梦的话：“小妮子的意识有时清醒，有时糊涂，但我感觉性爱疗法有效，我给她的高潮越多，她的意识就越清醒，就跟没有病的时候和我做爱的感觉一模一样，梓梦，你这个办法一定可以让小妮子好起来的，我越来越有信心了，刚才我说到孩子的时候，她突然变得异常的激动，使劲地按自己的脑袋，好像努力地想要记起什么，但最终她还是没有想起来，可是，这对于我来讲，是个积极的信号，从今晚开始，我每天要和她做爱，说不定哪一天我们做着做着她真的就醒了”梓梦一听，笑了：“宝贝，姐这个办法准行，姐觉得不管男人还是女人，性爱是最原始的欲望发泄，是最快乐的事，也是最刺激的事，这种情况下，对于精神不正常的人来讲，尤其是对失忆的人，强烈地身体感官刺激，可能会有一种以毒攻毒的奇效，继续努力，姐看好你们”身下的韩晓嘟着嘴对梓梦说道：“姐，你先让诗侠好好爱我一次吧！他就这样一动不动地呆在里面，太熬人了”梓梦扑哧笑了出来，说道：“丫头，下面痒痒了吧？宝贝，给她挠一挠，要不还不恨死姐了，都一个星期没有做爱了，两个小丫头都憋坏了，明天好好爱爱李娜，这丫头想怀孕了，上次跟我讲，说她也想要孩子，可是这几次反而没有什么动静了，有些着急”“梓梦，我保证李娜下个月就会怀上，没什么急的”我笑道。
　　然后，我一边开始在韩晓灼热的蜜道里缓慢地抽送起来，并笑问道：“韩晓，你也想怀孕吗？”
　　韩晓美眸紧闭，一边享受着我的推送，一边说道：“看到婷婷要做妈妈了，我也好想，可是又担心我也怀孕了，队里就没有人接替得了我，其她的女孩子还不太专业，需要多训练，考虑到这些，所以有些犹豫”“那我一会儿想射了就跑到楼下去，再射给小妮子，说不定我今晚两次射击能让她奇迹般地怀上了也未可知的”说着，我用力地捅了起来。
　　一旁躺着的梓梦听了，叫了起来：“哎！宝贝，你不这样说，我还差点忘了，上次把小云接回来的时候，我问过医生，说，是不是小云这辈子就真的不能再怀孕了，你猜哪个医生怎么说？”
　　我忙问道：“怎么说的？”
　　梓梦说道：“他说啊！小妮子的子宫完全有可能再怀上，她的年龄又不大，恢复起来不是很难的，虽然刮了几次，这次又流掉了，但如果你们做爱选择的时机好的话，完全有可能让她再怀上的，当时，由于看到小妮子精神已经失常了，我也没有太在意，宝贝，你刚才这样一说，我觉得该告诉你这些话，说不定你今晚射给她的，还真的让她再次怀孕了，你想啊！你好像有一个多星期没有做爱了吧？像你这样的超级性能力，一个星期没有射，那今晚得有多少高质量的精子射到她身体里，只要她在排卵期，怀孕的可能性非常大”梓梦的话让我兴奋不已，激动得我抽送的动作都夸张多了，每一枪都刺到韩晓的花心，然后再连根拔起，又完全地捅了进去，这样的抽送方式，让韩晓的高潮很快就到了。
　　她急切地配合着我全力的推进退出，美丽的眸子微启，含情脉脉地瞅着我，叫道：“诗侠，快，快，再快点，啊啊啊！再用力一些，啊啊啊！我上天了，我上天了，飘起来了，啊啊啊，别停，再加油”在这样煽情的鼓励下，我的动作越加的粗野，以我的杀手锏超速度抽插让身下的韩晓浑身抖个不停，抽搐，痉挛，2000次以后她，像一摊泥巴一样的瘫倒在床上，双脚叉开，双手也向两边撒开，紧闭美眸，娇喘吁吁，柔声说道：“诗侠，够了别插了，再插就插死我了，我受不了了”见她这样，我只好休战了，其实，她再坚持两分钟我的炮火就要向她发射了，那样激射到她的蜜道里，她更要疯狂的，无奈，她承受不了我的律动，已经投降了，不过说实在的，到目前为止，还真没有美女能经得起我那样的速度和力度抽送。
　　梓梦见她投降了，忙将丰臀对着我们这边，说道：“宝贝，快进来吧！姐都要想死了”我知道，梓梦的性欲其实也是很强的，只不过怀孕了，不得不忍着，如果不是怀孕了，估计我们俩每个晚上要战斗到深夜，她其实还没真正地用过媚女心经与我酣战，否则，我们俩真的可以杀的昏天暗地，日月无光。
　　从韩晓的胴体上一下来，我忙躺到梓梦的背后，搂着了她，扶正宝贝后，从她的丰臀间的股沟里顺利地刺了进去，里面早已做好了迎接的准备，潮湿得很，梓梦幸福地嗯了起来，丰臀使劲地往身上挤，我心领神会，明白她需要我更深入地进去，于是，我用力再往里顶了顶，一直到触碰到她的花心。
　　“宝贝，动起来，姐好想，这些天，姐都想死了”梓梦的话尽管不多，但已经将她对我的思念完全地表达了出来。
　　瘫在一旁的韩晓，这时稍微缓过点劲来了，笑道：“梓梦姐，他那样的插人家，谁受得了了，我都要发疯了，太刺激啦，我真的觉得自己飘起来了，真想就这样被他插死算了”梓梦扭头一笑，说道：“丫头，他现在的功力，单就性爱方面，这个世界上也难有对手了，我们这些女人能成为他的女人是上辈子修来的福分，宝贝，再用力些”梓梦边说话，边要求我猛一些。
　　“梓梦，我不敢，万一动到胎气怎么办啊？”
　　我担心地说道。
　　“宝贝，那你就快些插，不要太深”“行”说着，我开始了急速地运动，将刚才与韩晓的战术在梓梦身上再次演绎了一遍。
　　几百次的快速律动也让梓梦丢盔卸甲，蜜汁连连，高潮一波波涌来，基本满足了梓梦后，我急忙抽了出来，蹦下了床，朝外面跑去。
　　床上的两个满足了的美女笑得不得了，知道我快要射了。
　　跑到楼下，进了房间，见我的小妮子睡得香香，睡态极其迷人，我爬上床，趴到了她胴体上，分开她的粉腿，捅进了她灼热的洞里去，靠！太爽了！
　　这时候，我的性欲特别的强烈，本来见小妮子睡得这么熟，我不太想这样做她，但看到她的睡态，淫心顿起，不干都不行了，于是，我在她的胴体上驰骋了起来，不到一分钟，睡梦中的小妮子竟然配合起了我的律动，呻吟了起来，洞里的爱液也涌了出来，这无疑像一催情剂一样给了我无限的动力，也迫使我的欲火来的更猛烈些。
　　不到500次的冲刺，我将一股强烈的欲火再次喷射进了小妮子的蜜道里，小妮子被射得浑身发抖，全身痉挛，性福得不行，使劲地搂着我屁股，希望我的枪再深一些。还别说，今晚这两梭子子弹还真我的小妮子怀上了，这是后话，现且不表。
　　射完后，我就用枪堵住了她的小蜜道，像活塞塞住瓶口一样，以免里面的精华流了出来，然后，我抱紧小妮子，沉沉睡去。


第291章 受到刺激
　　转眼就到上班时间了，但我没去，这两天，我和小妮子像度蜜月一样，也不分白天和黑夜，这丫头做爱的瘾特别重，有事没事的都要玩，也不管在什么地方什么时间，想玩就往我下面掏，说要我的JJ放到她的洞洞里去，搞得我带她出去都提心吊胆的，生怕她冷不丁地要做爱，在家里还无所谓，在外面可就丢死人了。
　　昨天中午，我和岳父岳母还有她，一家四口在饭桌上正吃着饭，我刚把她喂饱了，小妮子就来劲了，跳下了椅子，又开始拉我裤子的拉链，还叫着：“我要你的JJ，放到我的洞洞里去，我要玩”靠！吓死我了，搞得我当时脸通红。
　　我赶紧哄她说：“小妮子，等下诗侠再陪你玩，好吗？”
　　说完，我一看岳父岳母，老两口挺配合的，干脆装着什么也没有听见，吃自己的饭，她们也知道，我和小妮子现在每天晚上也都做爱的。
　　小妮子还不依不饶地嘟起小嘴，叫道：“不嘛，我现在就要玩，哥哥，你放到我的洞洞里去嘛！”
　　我一看，也没有什么其它办法了，赶紧拉着她进了我们的房间，进了房间后，小妮子笑嘻嘻地双手一抬，等着我跟她脱衣服呢！
　　把她的衣服脱掉后，她自己倒很配合，叉开双脚，自己把花瓣扒开，露出了鲜嫩的花蕾，笑嘻嘻地说着：“哥哥，快，进洞洞来，好玩”不过，说实话，这样和她做爱是挺刺激的，尤其看到小妮子特别享受我带给她的充实、满足和快感，我也就乐此不疲地奉陪到底了，每次将她操的筋疲力尽后，小妮子就会很乖，很听话，有两次她的香唇里突然冒出了一句：“诗侠，我好爱你”就这几个字，让我激动地抱着她泪流满面，太意外，太幸福了！
　　但当我再说：“小妮子，我也爱你时”她的反应则仍然是迷茫，这又让我很泄气和心碎，其实，我是真的很爱她，可是她不知道！
　　今天早上，我的宝贝还插在小妮子的蜜道里，就接到了一个美国长途，是杰西卡打过来的，她说，她在总部已经辞职了，明天到关氏报到，今天下午5点左右到本市的机场，让我去接她。
　　挂掉杰西卡的国际长途，我忙跟梓梦打了个电话，说杰西卡下午过来了，看叫谁去接一下，现在的外贸部，梓梦已经不适合去上班了，小妮子也精神失常，好在我们有先见之明，前几个月招了不少人，整个外贸部现在有6个人，除了梓梦和小妮子，还有四个女孩子，清一色的英语专业毕业生，亏得我们做的是服装，没有什么技术含量，所以这帮小姑娘都基本上能接手，小妮子病了的这段期间，她们已经把小妮子的业务都接过去了，所以工作没有受到什么影响，外贸部工作还能照常运转。
　　“宝贝，你放心，我会安排周盈去接她，周盈来的最早，英语口语也最好，到时候，可以把公司的情况跟杰西卡做过介绍，不过，宝贝，你不去，行吗？这个杰西卡可是冲你来的，你不去接她，有些说不过去吧！”
　　梓梦有些担忧地说道。
　　我将依然熟睡的小妮子抱紧了点，然后，将坚硬的宝贝往她里面再使劲捅了捅，这样舒服一些，我再对梓梦说道：“应该没事的吧！这不是没有办法的事吗？小妮子又离不开我，我上哪里，她去哪里，而且，最要命的是，小妮子现在做爱有瘾了，我带她出去都害怕，她时不时地要掏我的JJ，说要做爱玩，你说，如果我正带着她在外面，尤其在公共场合，她突然这样一来，那我不羞死啊！”
　　梓梦在电话里笑了起来，说道：“宝贝，也是，你现在还插在小云体内吧？姐感应到了”我不好意思地说道：“嗯，是的，我近来发现，小妮子睡觉时，如果我插在她里面，她睡得特别安稳，很满足的样子，看到她这样，有时候，我都想，只要她活的开心，就这样陪着她，也不错的，可就是苦了你们姐妹了”梓梦笑道：“没事的，只要宝贝你活的开心，姐就开心，姐真的不在乎，如果你不开心，哪怕就是天天陪着姐，姐也不会幸福的，宝贝你还别说，这小云近来身体状况真的好多了，脸色比她没有病的时候还要好，越来越漂亮了，是不是由于爱情的滋润啊！
　　我也笑道：“也许吧！我也觉得她现在越来越像恋爱中的女孩子，也越来越漂亮了，说实话，我每天和她做爱好多次都不会烦，看到她性感而又天真烂漫的样子，就忍不住想跟她做，别说她有瘾了，我也有瘾了，就是苦了你，我知道，我性欲一来，其实难过的人是你，梓梦，对不起”梓梦说道：“别说见外的话，宝贝，你又不是不了解姐，姐会那么小心眼吗？想姐了就过来，知道吗？不过现在这小云除了你，她谁也不要的，她妈妈也带不了她吗？”
　　我叹了口气说道：“可不是嘛！上次我和米糠去佛光寺，让她妈妈带了她一天，结果小妮子闹了天，我回来后才安稳了下来，我也奇怪，她这样粘我，依赖我，但她却不知道我是谁，只知道叫我哥哥，哎！这精神失常的人真的不能用常理去解释她们的行为”我和梓梦正聊着的时候，小妮子醒了，她嘟起小嘴，抬眼瞧着我，眨着美丽的眼睛，嗲嗲地说道：“哥哥，我要尿尿”我一听，赶紧跟梓梦说：“梓梦，小妮子醒了，我要抱她去尿尿了，先挂了”说完，我挂掉了梓梦的电话。
　　小妮子满足地抱着我，摸了摸我已深没在她体内的宝贝根部，笑道：“哥哥，好玩，好舒服”我心里说：“当然舒服了，这种享受不是任何女人都有的，一整夜地插在她的体内，多温暖，多充实的感觉！以前这是梓梦的专利，现在成了小妮子的了”从她的体内出来后，我下了床，抱着她美妙的胴体，向卫生间走去，到了卫生间里，我把她轻轻地放在蹲坑上，让她自己撒尿，但这小妮子还不干，嘟起嘴，瞅着我，就是不往下蹲，我笑道：“小妮子，怎么啦？”
　　没有想到她竟然说：“不，我要你抱着我尿”我一看，没办法了，只好将她抱了起来，就像大人抱小孩一样，抱着她两条粉腿，然后，我半蹲下，让小妮子尿尿，真怪了，我一抱着她，这丫头马上就大大方方地尿了一泡，嘘嘘的声音，让我本就晨勃的家伙更硬了。
　　尿毕，我抱着她再次来到了床上，一放下她，她就顺手握住了我坚硬的家伙，直接往她小蜜道里送，嘴里还说：“快，好玩，我要，我要”小妮子这样的表情现在对我而言，就是爱的邀请，我忙趴到了她的小胴体上，挺枪刺了进去，小妮子高兴的直敲我的背，说：“好舒服，哥哥，你动动嘛！”
　　就这样，我们俩颠鸾倒凤地又做了一场，高潮处，小妮子依然是非常清醒地叫着我的名字，但过后，再问她，又是一脸的茫然，看来不能操之过急，要慢慢地来。
　　服侍着小妮子洗刷完毕，出来时，岳父岳母都非常开心地看着我们俩，岳父说：“诗侠，看着你这样对我们丫头，我们真是打心眼里感激你啊！就凭你的人品、才学、家境要什么女孩子没有，偏偏对我们家丫头这么有情有义，不弃不离，还这样有耐心地陪着她，我和你妈想起来都觉得惭愧啊！我们作为她的父母却一点也帮不了你什么，昨晚，我们商量了一下，要不，诗侠，你把她送到医院，就是那种专门治她这样的病的医院去吧！这样不至于耽误你的前程”我一听，非常讶异，问道：“爸，妈，诗侠哪里做错了什么吗？你们干嘛要让小妮子离开我？”
　　岳母赶紧说道：“诗侠，你误会你爸了，我们看这丫头总是这样，让你都不能上班，不能正常的过日子，我们心里过意不去，就算是你现在不要她了，我们都不怪你，我们看到了这段时间你是怎么对我们家闺女的，完全是我们自己过意不去啊！这孩子整天这样，哪一天是个头啊？为了她你失去的太多了，你其她的老婆也会有意见的，这样你多不好做人啊！我们没有其它的意思，纯粹是不想跟你添麻烦，我们想，要不我们自己带，要不放到医院去治疗，说不定也能治好的”我问道：“哦，爸，妈，你是怕我这样耽误了治疗她，对吗？”
　　说着，我看了看一脸茫然的小妮子，她正好奇地瞅着我们几个呢！
　　岳父忙解释道：“诗侠，你误会爸妈了，爸妈这不是怕耽误了你的工作吗？你看，这么大一个企业要你管，小云又成天粘着你，我们真过意不去的”我一听，彻底明白了，我把小妮子拉到身边，对着岳父岳母说道：“爸，妈，首先，我要告诉你们，小妮子对于我而言，是非常重要的，我不能没有她，我要治好她，而且我也一定会治好她的，可能你们也知道了，我们现在每天过正常的夫妻生活，她非常享受，我也是，在过夫妻生活时，她的神智会变得很清楚，她会叫我的名字，她知道是谁和她睡觉，谁是她的男人，而且，这些天这种成效越来越明显，我觉得不久的将来，她一定会醒过来的，前几天我还知道，小妮子还有可能怀孕，所以，这些天，我们过夫妻生活，我都射到她里面，我想如果她怀上我的孩子，她一定会醒来的，解铃还须系铃人，只要她怀孕了，她一定会好的，这是其一；其二，作为小妮子来讲，我就是她的一切，这么长时间以来，连你们她都不要，你们想一想，我怎么放心把她交给别人，怎么放心让她上医院去接受治疗，上次那个医生不是说了吗？能不能治好她的病，关键在我，只要我疼她、爱她她就可能会好的，若真的离开了我，她还不伤心死？她也会很恐惧的，只有在我的身边，她才有安全感，才会觉得踏实，所以，我坚决不会让她离开我半步，哪怕她这辈子就这样了，我也认了”我一番情真意切的话，让岳母岳父泪流满面，岳母笑哭道：“诗侠，难为你了，爸，妈都不知道怎么感谢你好了”一旁站着的小妮子好像也意识到了什么，她紧紧地抱着我，很恐惧的样子，说道：“哥哥，抱着小妮子，我哪里都不去，我要和哥哥在一起”我心疼地搂着小妮子，说道：“小妮子，诗侠哪里都不去，也不会离开他的小妮子，诗侠爱他的小妮子，一辈子都不分开，好吗？”
　　小妮子忙点了点头，笑了。
　　刚才小妮子这样的反应给我提了个醒，以后，和岳母她们说话，要注意些场合，现在小妮子好像有些意识了，不能无所顾忌地乱说了，否则，可能一句话就让她的病情加重。
　　吃罢早饭，我带着小妮子上秀庭别墅了。
　　进了家门，梓梦、若梦和若梦妈妈正坐在客厅里看电视呢！见我们俩来了，若梦妈妈赶紧跟小妮子找玩具去了。
　　“宝贝，来坐这里，小云，还认识姐姐吗？”
　　梓梦朝我们俩打着招呼。
　　我拉着小妮子坐了下来，结果，她一瞅梓梦就摇摇头，叫道：“哥哥，不跟她玩，我就和哥哥玩”这时，若梦妈妈给她拿来了布娃娃，小妮子一看，赶紧抢了过来，在沙发上玩了起来，我则和梓梦她们看起了电视，是一个电视连续剧，里面有个情节，是女主人公怀抱着自己的病重的孩子在雨中跑，到处找医生，但是她又没有钱，结果没有人愿意跟她的孩子治病，女主人公的孩子就病死了，所以，电视里传来了女主人公撕心裂肺的哭喊声：“老天爷，你还我的孩子，我的孩子啊！你醒一醒，”
　　而这时候，我们谁也没有注意小妮子也被电视里的情节感染了，突然，小妮子也跟着惊叫了起来：“我的孩子呢？诗侠，我们的孩子呢！我要我的孩子”这下，让在场的人都异常的惊讶，我赶紧将小妮子搂在了怀里，拍打着她的背部，安慰道：“小妮子，没事的，我们的孩子在你肚子里，没事的，她没事的”让我们更加惊喜的是，小妮子立马说道：“不，诗侠，你骗我，我的孩子死了，他没有了，你看，我的肚子里什么都没有了，他出来了，他真的死了，他被人害死了”说着，小妮子悲痛欲绝地放声大哭起来。
　　我的泪水也跟着流了出来，不是伤心的泪水，而是高兴的，因为这表明我的小妮子清醒了，她记起来了，她什么都知道了，太意外了，没有想到看电视能让她恢复记忆。
　　我忙把泪流满面的小妮子的拉到梓梦面前，问道：“小妮子，你看，这是谁？”
　　小妮子叫道：“梓梦姐”我再让她认，若梦：“若梦姐”当小妮子的话音刚落，我突然，抱着她嚎啕大哭了起来，这下把小妮子哭懵了，她心疼地捧起我的脸，亲吻着我脸颊上流下来的泪水，说道：“诗侠，你怎么啦？别吓我”梓梦站起来，把我拉到了她身边，擦了擦她自己眼角的泪水，说道：“宝贝，想哭就哭一场，这些天憋坏你了，姐心疼死了，这下好了，小云真的好了”


第292章 双喜临门1
　　待我们的情绪都好转后，梓梦就把这段时间，我是如何照顾她，把她的父母接到身边来，现在和父母生活在一起的大致经过讲了一遍，把个小妮子感动的直亲我吻我，也不管若梦的妈妈在不在场了，特别当她听到她还有可能怀孕时，更高兴地抱着我哭了起来，我知道，这时候她的哭叫喜泣啊！
　　“梓梦姐，若梦姐，小云发誓，此生与诗侠永远在一起，永不分离，我要用一辈子的爱来回报他对我的这份真情”说着，小妮子又情不自禁地捧起我的脸，亲了起来。
　　这时，若梦说话了，她叹道：“哎！看到小云妹妹和诗侠的感情越挫折越深厚，我都羡慕小云妹妹了，你看诗侠这段时间对小云妹妹，那个无微不至，那个有耐心，堪称男人中的楷模，好羡慕啊！”
　　梓梦笑道：“小妹，还是不羡慕好，小云吃了多少苦啊！诗侠受了多少罪啊！这说明咱们的宝贝，是个真汉子，有情有义，这说明小妹你的眼光没有错啊！”
　　若梦妈妈也说道：“是啊！你梓梦姐说的对，当时我还怕这小子你是个花痴，没有想到，在对待感情上，我还真看走眼了，这次在对小云姑娘的事上，使我对诗侠也更放心了，以后，就希望诗侠少受点磨难，和你们这些闺女好好过这短暂的一生”我们几个年轻人都点了点头。
　　“诗侠，咱们回那个家去吧！我好想看看我爸我妈，她们看到我好了，肯定会好高兴的”说着，小妮子拉了拉我的手。
　　我笑着站了起来，说道：“行，回去吧！给二老一个惊喜，所以说啊！好人就是会有好报，我们刚出来没半个小时，你竟然好了，出来时还是个什么都不懂的孩子，回去后变成了个懂事的女儿，她们得多高兴啊！”
　　梓梦笑道：“宝贝，和小云早点回去看看吧！让她们二老也高兴高兴”离开秀庭别墅，我们驱车往小妮子的新家驶去。
　　“小妮子，这半个多月以来，我是度日如年啦！今天你能好起来，我真是太高兴了，今晚我要喝点酒，把米糠叫出来，喝个痛痛快快’”路上，我对小妮子说道。
　　“那我也陪你喝点，好吗？诗侠，谢谢你！我精神失常后，你肯定受了好多罪，梓梦姐说你天天都陪着我，时时都跟着我，那你想她们了怎么办呢？”
　　我知道小妮子指得是我的性生活。
　　我调侃着她，笑道：“怎么办？有你就够了，你不知道吗？我们一天做好多次呢！你特别喜欢我和做爱，但让我郁闷的是你总叫我哥哥，有一次还叫我爸爸，吓死我了”“真的？你逗我的吧！坏蛋，”
　　说着，小妮子嗲了我一眼。
　　我笑道：“不骗你，今天早上我们出来之前，我们还做了爱，不信你摸一摸自己下面，我昨晚都射了好多，射到你里面满满的，可能现在还有在里面呢！早上我醒来时还插在你里面，这些天，我只要插在你里面，你就睡得好香，小妮子，这段时间，你长得越来越漂亮了，我也好喜欢和你做，虽然我喜欢，但也怕，因为我带你出去时，你经常会突然拉我的裤子拉链，要掏我JJ，说要我把它放到你的洞洞里玩，前两天，我们一家四口正吃饭，我刚把你喂饱了，你当着爸妈的面就拉开我裤子的拉链，要和我做爱，我哄都哄不了你，幸好爸妈知道配合，装着什么也没有听到也没有看到，我只好抱着你进了屋，然后，陪着你做爱玩”“啊？这样啊？那你是不是很烦我？”
　　小妮子问道。
　　我笑道：“怎么会呢？爸妈早上还要我把你送到医院去治疗呢！我坚决不肯，她们说我带着你太辛苦了，把公司的事也耽搁了，我说，我一点也不觉得累，就是看到你什么都不懂很心酸，但看到你天真烂漫，活泼可爱的样子，我就觉得好欣慰，当你幸福地躺到我的怀里时我就愿意一辈子这样照顾你”小妮子听到这里，泪水涌了出来，她哽咽道：“诗侠，谢谢你！我没有想到自己这辈子还能碰到像你这样爱我的男人，你不但不嫌弃我这个残花败柳，当我精神失常时，还对我不离不弃，跟我买房子，接我父母过来照顾，诗侠，我这辈子都不知道怎么样才能报答你对我的爱，诗侠，我爱你，不管今后你变成什么样的人，我都要跟着你，永远也不分开”一路上，我们说着绵绵的情话，小妮子时而感动的哭，时而羞涩地笑，样子真是迷死人，看得我老想再操她，说实话，这丫头这段时间无忧无虑地过，身体还真恢复的挺好，甚至比在学校时更漂亮。
　　到了家里，当小妮子按了一下门铃，岳母打开门一看，见我们这么快就回来了，还以为梓梦她们不在家呢！她看着我问道：“梓梦，若梦不在家吗？这么快就回来了？”
　　小妮子醋醋地叫道：“妈，你干嘛只跟诗侠说话，你不要你女儿了？”
　　小妮子的话让岳母惊愕万分，她站在那里呆呆地发愣，然后，用手捶了捶自己的脑袋，发现没有做梦，然后如梦初醒般惊叫道：“丫头她爸，快出来啊！咱女儿好了，她会叫我妈了”小妮子扑到岳母身上，大哭了起来：“妈，女儿让你们担心了，妈，我好想你啊”岳母老泪纵横，抱着小妮子直发抖，太激动了，哽咽道：“丫头，你都把你爸妈给吓死了，你要一直不好起来，我们可怎么办啊？亏得诗侠这孩子善良仁义，要不然，我们这一家人就完了，丫头啊！以后要好好地跟着诗侠啊！你只有跟着诗侠，妈才真正踏实安心啊！”
　　小妮子不住地点头，说道：“妈，我都知道了，我知道，是诗侠救了我，我知道诗侠为了我付出了很多，我这辈子都不会离开他，我好爱他，妈你放心吧！我们还会有孩子的，妈，我一定好好和诗侠过日子，好好爱他”岳父也从房间里出来了，见小妮子果然恢复正常了，小妮子见到老爸后，松开了岳母，扑到了岳父的怀里又哭了起来：“爸，我好想你”岳父也泪如雨下，说道：“好孩子，没事就好，咱们虽天天生活在一起，可是丫头你看爸妈的眼神让爸妈心都碎了，你的眼里没有了任何人，虽然只要诗侠，但叫诗侠却是叫哥哥，让诗侠和好难受啊！亏得这孩子有情有义，对你呵护备至，这些天，他对你的照顾，你老爸都自愧不如啊！以后，多疼疼他，知道吗？”
　　小妮子哭泣说道：“嗯，爸，我都知道了，你们在这里生活得习惯吧？”
　　两位老人都说：“习惯，就是担心你啊！”
　　我笑了笑，说道：“现在好了，爸，妈，下午你们到菜场去买点好菜，今天我要在家里请客，请我的朋友过来吃饭，庆祝一下小妮子身体康复了”岳母开心地说道：“好，应该的，你们都喜欢吃什么？妈跟你们做”我笑道：“妈，你自己看着买吧！钱够了吗？”
　　岳母赶紧说道：“够了，够了，你一下给了妈好几千块，妈才花了几百，足够了，妈又没有什么其它的开支，你给的钱，妈给你们攒着”我笑道：“妈，不用的，我那就是给你们花的钱，你不用跟我们攒的，我们还能缺那点钱？”
　　小妮子也笑着搂着岳母，说道：“妈，那是诗侠孝敬你们二老的，你就留着自己花吧！我们不用你们给我们攒钱的”坐下来后，我们一家四口聊得不亦乐乎，家里马上充满了暖暖的温情，两位老人比过年还兴奋，小妮子则是这里瞅瞅，那里瞧一瞧，其实，她每天都生活在这里，可是，这一切对于她而言，真的都是陌生的。
　　我把她拉到房间里，让她再回忆一下早上发生的事，但她毫无记忆，后来我把她的裤子扒了下来，让她自己看看，是不是我早上操了她，结果小妮子羞得脸通红，说我是乘机撒流氓，但她说，她特别喜欢我对她撒流氓。
　　快乐的时光总是过的很快，到了下午4点多，我就要去接杰西卡了，本来安排周盈去的，但考虑到小妮子身体已经好了，我就应该自己亲自去接的，毕竟，杰西卡也是我的女人啊！
　　小妮子也吵着要跟我一起去机场，正在厨房里忙碌的岳母说：“诗侠，让她去吧！她现在恨不得每时每刻都粘着你呢！”
　　我笑道：“好的，妈，但是，小妮子，我要提个条件，你要答应了我就让你去，行不行？”
　　小妮子一听，爽快地答应了，说道：“好的，什么条件，只要不是让我离开你，什么条件都不算条件，我全答应你”我说道：“那当然不是了，你要我开这个条件，我也不答应的，我的条件是你不许吃那个美国妞的醋，好不好，你要老吃醋，我就不让你去”小妮子一听，鼻子里“哼”了一声，说道：“你是不是和她有一腿？要不你就不会这样说”靠！这小妮子一旦恢复正常了，就变得冰雪聪明，什么事情一看就透。
　　还是岳母向着我，她说道：“尽瞎说，诗侠，带她去吧！她和你闹着玩呢！”
　　小妮子连蹦带跳地与我下了楼，上了车后，先啵了我一口，然后，她开始揪刚才的话题了：“诗侠，你是不是真的和那个美国女孩有一腿啊？我了解你，如果没有的话，你肯定会否定的，你不说话，就是我猜对了，对吧？”
　　我点了点头，笑了。
　　“还笑？就知道你是花心大萝卜，那美国女孩和我们有什么不一样啊？你爱她吗？”
　　小妮子饶有兴趣地问道，虽然眼里有浓浓的醋意，但还是没有揪着不放，她也知道，我在这方面管不住自己的。
　　我有些不好意思地说道：“肯定不一样了，她是黑种人，我就是好奇，想做一做这黑种女孩是什么样的感觉，我还以为她下面也是黑的，结果一看，也差不多，就是皮肤是黑的，其它和黄种人没有什么很大的区别，做了以后，也觉得没有什么不一样的，现在肯定谈不上爱她了，只能说有好感”“那你们怎么认识的啊？”
　　小妮子问道。
　　“哦，你还不知道啊？我们上次去香港遭到了劫机，这个杰西卡就坐在我的旁边，她看到了我和梓梦她们是如何制服那些悍匪的，对我就有了好感，后面我们聊天当中，我了解到她是做服装设计的，我们聊的话题也就多了，她说，她特别喜欢中国，也希望有机会到中国来工作，碰巧，咱们关氏的设计方面是弱项，如果我们要真的在国际市场立足，那么我们在设计方面一定要请一些国际人才，否则，我们设计出的服饰款式就有可能脱离国际市场的流行方向，所以，从公的角度上说，也算是双向需要了”小妮子嗲了我一眼，说道：“假公济私，你总不会娶她吧？”
　　我笑道：“那肯定，我不会再娶了，再娶就乱套了，有你们这些姐妹们陪我过这一生就足够了”到了机场，我们将车停到了停车场，向出口方向走去，还没有到出口，电话就响了，我一看，是美国号码，知道是黑美女到了：“侠，我到了，你在哪里？”
　　“哦，杰西卡，我也到了，马上到出口，你在哪一个出口？4号，哦，知道了，你在站在那里不要走开，我马上就来了”说完，我把电话挂了。
　　“啊？她还会说中文啊？”
　　小妮子见我和杰西卡说中文，很是吃惊。
　　“是啊！她的第二专业是中文，虽然说得不算遛，但是交流起来没有问题”说着，我们就到了4号出口。
　　我和小妮子刚到，一个黑影从我们身后跳了出来，叫道：“侠，我在这里”我一扭头，靠！可不是嘛！黑妞杰西卡兴致勃勃地做着鬼脸，看到小妮子后，她笑道：“你好！”
　　小妮子也笑道：“杰西卡，你好！”
　　靠！这俩妞把我这主人公扔到一边了。
　　我笑道：“杰西卡，这是我太太，小云”杰西卡一听，非常讶异：“哦？你的，太太？你不是有几个了吗？”
　　小妮子忙说道：“杰西卡，我们家诗侠太太好几个呢！还有其她几个你没有见过的，走吧！路上我再跟你说吧！”


第293章 双喜临门2
　　几个人上了车后，杰西卡开始叽里呱啦地和小妮子神侃了起来，中文说不好的时候，就插几个英语在里面，结果让她吃惊的是，小妮子居然直接用一口流利的英语和她聊，她对我竖起大拇指，说道：“侠，小云英语这个”我和小妮子笑起来。
　　直接把杰西卡接回了与小妮子的家里，杰西卡刚一下车，就引来了邻居们好奇的目光，也难怪，像我们这等城市，要见一个黑人姑娘还真不是那么容易，因此，这些婆子老妈的反应，也算正常。
　　上了楼，小妮子欢快地敲了敲门，岳母打开了门，抬眼一看，吓了一跳：“呀！诗侠，这是……”
　　“阿姨好！我是杰西卡，来次美国”不等我说话，杰西卡先自我介绍了。
　　这下，岳母更是惊异了，‘哦！这洋闺女还会说中国话？进来吧！”
　　“她大学时学过中文”小妮子笑道。
　　三个人进了客厅，我把杰西卡的箱子放到了角落里，小妮子招待着杰西卡洗漱，岳父也从厨房里端出了菜。
　　“爸，我请的客人什么时候到？那些电话你都打了吗？”
　　我笑问道。
　　岳父放下盘子，说道：“哦，都按你写的，都打了，梓梦和若梦两个闺女不过来了，说挺着肚子不方便，所以她妈妈也就不来了，刘康会来，杨欣不过来了，说要陪公公婆婆，我让她们都来，她说她婆婆有些感冒了，关叔和小霞说一会儿就到了，李娜和韩晓说几分钟就来了，韩总说工作太忙，走不开”话音未落，有人敲门，我走过去打开门，一看，靠！真齐，刚才岳父说的这几个人一个不落的都站在了门口，手里还提着礼品呢！
　　“哥，恭喜你啊！我小云姐姐这下彻底好了，你可以放心了”小霞进来后，捧起我的脸，啵了一口。
　　“你看这丫头，还是没皮没脸的”关叔拍了一下小霞。
　　小霞嘴一嘟：“爸，我就是喜欢亲我哥嘛！你老管我干嘛！”
　　小霞有些不服气，众人都笑了起来。
　　“哎！小云呢？”
　　李娜问道。
　　“在这儿呢？”
　　小妮子从卫生间里笑着出来了，后面跟着个黑妞杰西卡。
　　“大家好！我是杰西卡，来自美国”靠！这洋妞老这样，不用麻烦我们，自己就把自己给推销出去了，但我还是要跟她做介绍的。
　　于是，我走到她的跟前，说道：“杰西卡，我来跟你介绍一下”说着，我分别介绍了关叔，米糠等等，当介绍到岳父岳母时，她笑了。
　　“侠，阿姨，叔叔，你不用介绍的，小云已经给我介绍过了”众人都笑了起来。
　　分宾主落座，我左边是小霞，小霞的左边是关叔，右边是小妮子，小妮子的右边是杰西卡，其她人的座位我就不一一介绍了。
　　大家落座后，我开始发言了。
　　“各位，今天对于我关诗侠来说，是特别的一天，对于小云来说，更是特别的一天，大家都知道，前些日子小云遭遇了绑架，肚子里的孩子又没有保住，精神受到了极大的打击，有些失常了，从此以后，我的生活就全乱套了，也给在座的不少人添了好多麻烦，公司的事都仰仗着各位，我几乎没有再进行实质性的管理，全天候陪着小云，一步也不敢离开她，也不忍离开她，好在老天有眼，今天上午我带着她去秀庭别墅的家里，看电视连续剧时她受了里面情节的刺激，竟然奇迹般的好了，什么都想起来了，你们说，这是不是老天有眼啊！这是不是天大的喜事，这说明老天爷啊！有眼，她不会这样一个劲地惩罚一个善良、美丽、无辜、天使般的女孩，老天爷也希望看到我们俩个有情人修成正果的，这是第一大喜事；那么第二件喜事呢！就是我们关氏请了一个国际时装设计师过来，她就是来自美国的杰西卡，上次我们在飞机上认识的，杰西卡在国际知名品牌公司任高级服装设计师，对国际市场服装的款式和流行方向的把握非常准，这样的人才，对于我们关氏来说，是及时雨，因为我们正面临着打品牌战的这个宏伟目标，虽然，我们也请韩晓她们婷美模特做了些广告，但我想，这只是小打小闹，这是品牌战略的初级阶段，我们要真正地进入国际市场就要做一个从设计到制作再到营销的系统方案，而这些方案的实施，都要建立在我们设计出的款式和样式要有前瞻性，有品味的基础上，没有了这个基础，什么方案都白搭，所以说，这次与杰西卡飞机上的相识，预示着我们关氏的明天会更加的辉煌，这让我想到了德缘大师对我的点化，他说，得就是失，失就是得，有就是无，无就是有，我现在悟出来了，这世间万物都是相生相克的。来，为了这两件喜事，我先敬大家，谢谢你们的支持，谢谢你们的光临”说着，我端起酒杯，一饮而尽。
　　小妮子一看我这样喝酒，忙跟我夹了一块肉塞到我的嘴里，心疼地说道：“诗侠，先吃了菜再喝酒，要不伤胃的”其他人都笑了起来。
　　米糠笑道：“哥们，真的恭喜你，这两件事确实都是天大的喜事，但是，作为你的兄弟，我不是为了恭喜你来的，我是因为你的成长，成熟，而来的，哥们，这段时间以来，我看到你逐渐变得成熟起来，心里特高兴和欣慰，刚开始，小云的状况不好时，看到你情绪低落，对人生也产生了怀疑，非常消极，兄弟我都急死了，但自从去了佛光寺后，你跟变了个人一样，大彻大悟，一切都看的开了，即使天天和一个没有了思想的小云在一起，从你的脸上看到的依然是快乐，对小云充满了爱和耐性，不离不弃，这让兄弟我佩服的五体投地，有些人会说，这谁做不到？我可以说，真正能做到的人不多的，由此可见，我的兄弟关诗侠是个情深义重，顶天立地的男子汉，可以说，如果没有诗侠这般悉心的呵护和照顾，就是再受什么刺激，小云也没有这么容易康复的”说着这里，米糠端起了酒杯，冲我扬了扬：“哥们，这辈子交了你这样一个兄弟，值了，我敬你，同时也祝你和小云白头偕老，早生贵子”完了，满杯酒咕咚下了肚，然后，将空杯子倒给我看，我明白，这是让我也干了。
　　见此景，我也端起酒杯，再次一饮而尽。
　　米糠旁边的岳父赶紧接过话茬，笑道：“是啊！上次在临市，那个主治医生也说，小云能不能好起来，关键在于诗侠的照顾，这些天真的难为他了，我们早上刚要说干脆把小云送到医院去接受治疗，看到他一个大男人天天被小云缠着动都动不了，我们心里真的过意不去啊！但诗侠坚决不肯，他说就是这样照顾小云一辈子，他也心甘情愿的，这样的女婿我们上哪儿找啊？打着灯笼也找不着，我们夫妻俩是打心里喜欢这孩子啊！多仁义啊！今天我要代表我这一家三口敬敬我的好女婿，来，诗侠，爸先干为敬”说着，岳父端起酒杯也一饮而尽了。
　　我忙端起了酒杯，也还礼喝掉了，说道：“爸，既然我承诺过小妮子，我要一辈子照顾她，保护她，我就一定要做到，在大学期间，我就爱她，那时是由于她的那个混蛋男朋友，我不知道她其实心里也爱我，如果我知道的话，我们早就在一起了。那时，我只能默默地注视她，关心她，当看到她每次被郑彪那个混蛋打骂和欺负时，我都心疼死了，可就是没有办法，现在，不管怎么样，至少她可以在我身边，我可以名正言顺的照顾她，这是我最欣慰的，不管她变成什么样子，我都要她”我的话让在场的人，都羡慕地瞅着小妮子，小妮子幸福地倚在我身上，乐呵呵的，一副小鸟依人的样子。
　　不过，刚才岳父的一番肺腑之言，让关叔也有话要说了，他说道：“郑大哥你这个话说得好啊！诗侠这孩子是我们夫妻俩看着长大的，从小就很听话，仁义、善良，读书也好，我们家丫头自小就认她这个哥，两人也算的上青梅竹马了，这不，到现在这丫头还没大没小的，在她哥身上搂搂抱抱的，不像样”“爸，你又扯到我身上干嘛？我就是喜欢我哥，怎么啦？”
　　小霞嘟起嘴，嗲了她老爸也眼，完了还抓起我的手啵了一口。
　　李娜笑道：“小霞妹妹，要不你那大学也别上了，干脆直接跟着你哥算了”我以为小霞会说，不上就不上了，我还正想这样干呢！
　　结果，小霞的话让我们都吃一惊，她说道：“李娜姐，如果半年前，若梦姐和我哥成亲时，谁要这样说我，我肯定不上学了，天天缠着我哥，但是现在我想法变了，你们都是大学生，凭什么我不上大学，我也要拿到大学文凭，还要本科文凭，要不，以后怎么帮我哥啊！是不是，哥？”
　　说着，她拽了拽我的衣角。
　　我笑着说：“嗯！我们家小霞真的懂事了，你说得太好了，哥，敬你，先预祝你早日拿到本科文凭”旁边的小妮子一直幸福地瞅着我，眼光就没有离开过我的身上，爱意甚浓。
　　杰西卡则是一脸的茫然，总觉得我们这些人的关系乱七八糟的，第二天我在床上操她时，她出了自己的感受，她说，她觉得我是个谜一样的中国男人，与她以前见到的中国男人都不一样，总是让她惊讶，除了我拥有了让她惊叹的众多美女太太之外，她更惊叹于我强烈的性欲和强悍的性能力，这让她着迷！恨不得每天都陪着我。靠！我心里说，我这种水平，哪个女人不着迷，除非她不是正常女人！
　　晚餐进行了不到2个小时，众美女纷纷下桌了，扎堆地聊天，李娜和韩晓聊，小妮子和小霞忙着和杰西卡聊，小霞还特意让杰西卡不要说中文，她说，杰西卡一口纯正的美国腔有利于她练习听力和口语，呵！这丫头，现在终于把学习放到应有的位置上了。
　　我们四个男人今晚都喝了不少的白酒，本来我要喝葡萄酒，但米糠和岳父都觉得冬天喝白酒有劲，因此，我和关叔只能奉陪了，到结束时，我已经酩酊大醉了，米糠也差不多了，关叔好些，他要开车，所以，我一直没有坚持灌他的酒，岳父也醉的一塌糊涂，我三个没有下去，他就跑到卫生间去吐了，岳母就干脆把她拖到房间里休息去了。
　　散场的时候，小妮子还是把杨欣叫过来了，让她把米糠接走了，李娜和韩晓带着杰西卡上秀庭别墅睡去了，因为今天下午一忙，忘了给杰西卡到酒店订房间，当然，主要是我闪过一个念头，干脆把她安排在虞梦的房间里，晚上再干她一次，确实有些想她了，想到她那性感的丰臀，还有与她颠鸾倒凤时她嘴里一直叫着的“oh，mygod！”
　　我就很兴奋，但没有料到，一喝酒，局面没有控制好，自己也稀里糊涂地被小妮子架到房里睡了。
　　半夜时分，口干舌燥的我，从梦中醒来，迷迷糊糊地打开了小夜灯，看到小妮子俊美的小脸，我忍不住低头吻了一下。
　　这蜻蜓点水般的一吻，居然把小妮子弄醒了，她美眸微启，甜甜地笑道：“诗侠，你醒了，是不是想喝水？”
　　我答道：“嗯，对不起，把你吵醒了，你睡吧！我自己来”说着，我掀开被子就要下床。
　　没有想到，小妮子抱着我的大腿，嗲嗲地说道：“诗侠，我来跟你倒水，让我也伺候伺候你吧！好吗？”
　　我伸手抚摸着她丝滑的小脸，笑道：“不用，你睡吧！刚才真不该亲你，把你亲醒了，但不亲，我又控制不住自己”“不嘛！我来倒水”说着，小妮子坐了起来。
　　见小妮子执意要服侍我，我也只好由着她了，小妮子穿着白色的小内裤下了床，给我倒了杯凉开水，小心地递到了我的嘴边，看到她性感的小身段，不觉淫心又起，下体粗涨了起来，我觉得马上要进入她的迷人的体内。
　　“诗侠，来，我来喂你吧！”
　　说着，对我甜蜜地一笑。
　　将小妮子倒的凉开水喝掉后，赞道：“喝了酒，再喝点凉开水，真舒服啊！小妮子，快点，上来吧！别着凉了”当小妮子再次躺到我的怀里的时候，我的欲望已经不可遏止，我轻褪掉了她的小内裤，小妮子随即呻吟了起来：“诗侠，快爱我，我要好好地体会一次你的爱，什么话也不要说，我要你马上进入我的体内，我要你充实我，我要你把我送上天堂”听到小妮子深情的呼唤，我忙趴到了她光洁的胴体上，将粗大的家伙对准了她的柔软处，试着蘸了蘸爱液，还行，可以进去了，于是挺枪捅了进去，顺顺当当地塞满了她的小蜜道，并顶到了花心。
　　“嗯啊！好舒服，诗侠，爱死我吧！把我送到天上去吧！我要你”小妮子全身放松，等待着我的冲击。
　　无需多说，用行动来表达我对她的爱吧！于是，在这片日日驰骋的土地上再次深情耕耘了起来。


第294章 杰西卡服了
　　第二天清晨五点一刻，我早早地来到了秀庭别墅，因为要接杰西卡去上班，所以来的早些，昨晚被我干得死去活来的小妮子依然没有醒，毕竟是一个人，经不起我那样强烈的冲刺的，到最后，她已经被我戳晕了，我不得不忍着强烈的欲火，用了几次媚女心经才将这股火熄灭了。
　　其实，我不说大家也知道，起来这么早，除了接杰西卡之外，还想早点过来尝尝鲜，毕竟半个多月没有操她，真想她那特殊的味道了。
　　停好车，打开了秀庭别墅自家的门，里面非常的安静，看样子大家都没有起床，我站在客厅里，沉吟了片刻，还是决定推开虞梦房间的门。
　　当门被轻轻地推开后，床上果然躺着那个黑影，她那撩人的叫床声又在我的脑海里萦绕了，我的欲望顿时高涨起来，轻轻地踱了进去。
　　杰西卡没有醒，黑黑的双眸紧闭，性感的双唇让我特别想啵一口，我用了半分钟的时候，把自己扒光了，轻轻地掀开被子钻了进去。
　　让我讶异地是，杰西卡竟然和我一样，有裸睡的习惯，因为我抱着得是一具异常丝滑光洁的胴体，瞬间，我的小弟弟彻底苏醒，坚硬如柱地顶到她杂草丛生的阴阜部位。
　　“侠，你来了，oh，mygod！”
　　杰西卡醒了，特别是她触碰到了我粗大坚硬的宝贝时，忍不住轻吟了起来，看样子这洋妞昨晚也想坏了，估计，在飞机上就想过，来到关氏第一件事就是要我解决她的饥渴，可没有想到昨晚被我放了鸽子，所以，早上一醒来，发现梦想成真了，当然会激动。
　　杰西卡握住了我的宝贝，直接往她的洞府里送，也不用那些繁文缛节的前戏了，顺着她指引的方向，我腰部一用力，捅了进去。
　　过程既简单又彻底，这一枪直抵她的花心，杰西卡忍不住叫了起来：“oh，mygod！侠，你真棒”这句由衷的赞美，让我很受用，很有成就感：“杰西卡，本来昨晚我想陪你，但喝醉了，所以，只好现在来，你想我了，对吗？”
　　说着，我用力顶了顶她。
　　杰西卡幸福地应道：“嗯，侠，从香港分开后，我就一直想你，侠，我真的爱你，你爱我吗？”
　　靠！这怎么回答呢？爱肯定是不爱的，最多也是喜欢，关键是对她的黑身体感到好奇，还有特别享受和喜欢她在床上肆无忌惮地狂叫，真的很过瘾，把个黑妞操成这样，确实很有成就感，尤其她是美国籍，我觉得更加卖力，因为我恨美国总统那种世界警察局长的怪味，好像全世界的人民都要受他的管制，真他妈的郁闷！现在身下躺着是他的国民，不狠狠地干，难道还客气？
　　但说不爱，显然是不行的，一来很伤人家杰西卡的自尊，不管她是不是美国国籍，首先但她还是个女孩，咱们中国人比较文明，不能这样说，太没有风度；第二，老外在床上通常都是爱呀什么的，从嘴里蹦出来就是，这样让人家女孩听了舒服，也是对人家身体的赞美，虽然有些违心，但既有风度，又让人家被你操的心甘情愿，于是，我打定了主意。
　　“杰西卡，我也爱你，也很想你”说着，我吻上了她厚厚的黑红唇，下面也用力往里捅，双手紧紧地搂着她的纤腰，杰西卡是那种典型的细腰丰臀型美女，穿上牛仔裤，这样的感觉更明显，两片丰臀中间的股沟很深，很容易让男人有想法，阴阜也特别鼓，也容易产生遐想。
　　在这样的全面进攻下，杰西卡的性欲完全被我挑起了，除了嘴里的：“oh，mygod！”
　　不停地叫着，丰臀不断地向上拱，以示她的需要。
　　于是，我加紧了挑逗的力度，舌头游进了她的香唇中，下面也开始了由缓而快的律动，虽然动作幅度不大，但速度在逐渐提升，到了每秒2次进出的速度时，还不足200次的抽送，杰西卡就迎来了清晨的第一轮性高潮，在我的身下不断地颤抖和战栗，眼光迷离了起来，想叫叫不出来，因为我用嘴将她的香唇彻底地封住了，我需要看到她彻底崩溃的样子，让美国的女孩们知道，中国男人其实也很强悍，也能让她们欲死欲仙，进入我们中国的天堂。
　　结果和预料的差不多，当她的全身依旧在高潮中痉挛时，我进出她丰腴的体内的速度越加地提升了，而且每次都直抵花心底部，那种触碰的感觉非常刺激，每一次的触碰都会让我想对下一次的刺入更彻底些，最后，杰西卡扭动这着头部，希望甩掉我霸占了她整个香唇的嘴巴，更希望我的舌头能撤出她的里面，她好肆无忌惮地呻吟，以释放出自己的快感。见她这样的反应，一股强烈的征服欲再次战胜了我的理智，相反，我的嘴死死地封住了她的香唇，让她无计可施，挣也挣不脱，而下体的冲击依然强烈而彻底。
　　终于，杰西卡在我的强悍的作风下，彻底放弃了抵抗，由于得不到释放，而差点晕了过去，眼光变得迷离，我有些不忍了，赶紧将舌头撤了出来，并停止了下面的冲击：“哦！我要死了，侠，你太厉害了，你慢点，我要死了”杰西卡一边说，一边娇喘吁吁，靠！这话是实话，不是看她快受不了了，我绝不放过她，让她以后彻底地拜倒在我的棍棒之下，服服帖帖。
　　“杰西卡，你真迷人，我好喜欢插在你里面的感觉”我赞美着她的身体，然后，下面再次启动了律动程序。
　　“是吗？侠，你这样说，我好高兴”杰西卡幸福地享受着我缓慢但深入的抽插，我决定启用我们中华民族千百年来房事经典动作来降服她，那就是“九浅一深法”再配上我独创的快速律动节奏，估计一轮下来，杰西卡要瘫掉。
　　于是，我先缓慢和浅浅地抽插了9下，再深深地重重地捅了进去，果然，杰西卡被我干得叫了起来，她的那句经典台词又出来了：“oh，mygod！”
　　接下来，我的节奏也来越快，杰西卡的呻吟声也此起彼伏，越来越大，越来越夸张，到最后，就只剩下了：“oh！ho！……”
　　了。
　　经过了我上百次的重复，杰西卡彻底了欲达到了欲望的顶峰，下体泄得我最后都不好插了，太滑了，总是插偏了，于是变换了各种姿势来调整状态：“哦！侠，你太厉害了，我不要了，你快射吧！”
　　“我还不想射，还想插，怎么办？”
　　我骄傲地问道。
　　“你出来，我来帮你”杰西卡说道。
　　“好的”然后，我兹地将钢枪从她滑滑的蜜道里抽了出来，我倒要看看，她是如何帮我的。
　　钢枪出来后，杰西卡坐了起来，贪婪地瞅着我的宝贝，伸手掏了点纸巾，擦拭了起来，当擦的干干净净的时候，她俯下了身去，用她那厚厚的香唇含住了我的宝贝。
　　靠！好灼热的感觉，然后，她用舌头在我的枪头上戏耍了起来，并配合着香唇的套弄，太刺激了！比插入她洞内确实更刺激，又是一番风味，这样，大约套弄了10几分钟，我见杰西卡的头上都冒汗了，也不再憋自己了，放松了精神，不一会儿，那股强烈的欲火就要喷射出来了，我叫道：“杰西卡，我要射了，射到哪里？”
　　她一听，赶紧松开了我的宝贝，然后，躺了下来，我知道，洋妞想让我射到她蜜道里，管她呢！既然她要我射，我就不客气了，想到这里，我趴到了她的古铜色的胴体上，挺枪捅了进去。
　　杰西卡满足地叫了起来，这给了我无限的动力，我急速地律动了起来，不到200次，这股异常强烈的欲火终于激烈地射入了杰西卡的体内，直射得她嚎叫了起来：“oh，mygod！ohmygod！oh，oh！”
　　完了，我满足地趴在她古铜色的胴体上，开心地笑了。
　　“侠，你真棒！我爱你，”
　　杰西卡一边喘着，边抚摸着我的臀部。
　　就在我们俩回味着刚才这销魂的一刻时，门外传来敲门声，我应道：“请进！门没锁”话音一落，梓梦穿着宽大的睡衣推开了门，笑着站在了门口，脸上的挂着无限春色：“宝贝，这么早就来了？舒服了？”
　　杰西卡表现的有些羞涩，她不好意思地对梓梦说道：“让你见笑了”靠！还挺标准的中文表达！梓梦笑道：“没事，我不介意”我赶紧拿纸巾垫到杰西卡的丰臀下，将已经半软的宝贝从她古铜色的下体出来了，然后从她的身上滚了下来，笑道：“对不起，梓梦，我过来接杰西卡去上班，看到她挺性感，我i就憋不住了，让你难受了吧？”
　　“宝贝，你跟姐不用解释，姐都不能理解你，这个世界上还有能理解你的人吗？没事的，那就快起床吧！姐有个想法，一会儿姐想跟你探讨一下，如果可行的话，咱们就赶快去落实，你先起来”我一听，梓梦找我有事，赶紧应道：“哦！好的，那我马上起来”说着我擦拭了一下宝贝，开始穿衣服了，旁边的杰西卡也开始打扫战场，穿衣起床。
　　当我穿戴整齐来到客厅时，梓梦挺着大肚子，坐到了沙发上，我笑着在她身边坐了下来，顽皮地摸了摸她的肚子，笑道：“儿子，快点出来，你爸都好想你了，你把你妈可折腾的够呛”梓梦疼爱的抚摸了一下我的脸颊，说道：“宝贝，你怎么知道是儿子？是不是更喜欢儿子？要不去做个B超查一下？”
　　“无所谓，只要是你生的，男的女的我无所谓，都喜欢，我是说着玩的，你说吧！是什么想法？说来听听”说完，我笑着啵了梓梦一口，啵在她的香唇上，甜甜的味道，真舒服！
　　梓梦幸福地一闭眼，轻吟了一声，柔声说道：“宝贝，别，姐本来就好想了，你一玩，姐好想啊！可是姐现在真的不方便了，走路都不舒服，哦！是这样的，姐想把咱们关氏与玉女教的武媚娘时装设计有限公司联合起来，发挥各自的优势，力争以最短的时间把关氏打造成一家服饰集团，争取快些上市，把你彻底地脱出来，姐有点私心，想和我的宝贝过几年快乐的日子，宝贝，你觉得怎么样？”
　　梓梦的话让我非常地惊讶，我忙问道：“梓梦，你怎么突然会有这样的想法？和玉女教的武媚娘时装联手，我赞成，但为什么一定要我出来呢？不出来，我们不也天天在一起吗？是不是这些我冷淡了你，但我不是故意的，我是怕伤到咱的孩子，其实我最想和你在一起，梓梦，我最爱的人是你，这你该知道的”梓梦笑了笑，说道：“宝贝，我也不知道怎么回事，从小云的事情开始，我就特别害怕我们在一起的时间太短，会让我们留有遗憾，我都想生下了咱们的宝宝后，和你单独出去走一走，宝贝，姐好需要你，姐突然觉得自己会失去你，所以，姐很怕，很怕，我们快些把关氏做大，做强，然后一家人开开心心过普通人的日子，好吗？”
　　听完梓梦的话，我稍微踏实了一些，我笑道：“好的，那干脆这样，我和婷婷说一下，看看能不能把苏摩尔也绑过来，我们联合上市，也许这样会更快些，但就像你讲的这样，那虞梦她们怎么办呢？不可能这些人都跟着走啊？而如果我要走了，她们不走，行吗？”
　　梓梦笑了笑：“宝贝，可能是姐没有表达清楚，姐不是说从此就不上这里来，我们的家还是这里，只是姐想把你和姐从具体事务里完全脱出来，交给像虞梦这样的职业经理人去管，咱们就居家过日子，反正，关氏上市了，宝贝你也算功成名就了，你说呢？”
　　我笑道：“行，那我们试试看，只要能跟你在一起，做什么我都愿意”“宝贝，还有一个月，姐的预产期就到了，虞梦的预产期还有二十多天，你说咱们还回香港吗？姐都听你”说着，梓梦温柔地瞅着我，等着我的回答。
　　我思考了片刻，说道：“要不，你就在这边生吧！那些管计划生育的，我一个人给他们一万块，让她们睁一只眼，闭一只眼就是了，我考虑到小妮子现在也离不开我了，还是不走了，好吗？再者，刚才你不是说，要把关氏打造成上市公司吗？我那可以马上和武媚娘时装联系，让她们派人过来谈，其实，你和虞梦商量好了，她们不是按你们的意见办就可以了吗？”
　　梓梦笑道：“行，既然我宝贝这样说了，那姐就在这里生了，我们这段时间加紧办理与武媚娘时装的合作事宜，如果苏摩尔能加盟那就八九不离十了”我笑道：“梓梦，那就这么办了，我今天上午开个股东大会，大家讨论一下，如果大部分人同意了，咱就这么办了”梓梦笑道：“好的，宝贝，就这么办了，一会儿我会跟虞梦讲的，我要办的事，她都会同意的，那你吃了早点就和杰西卡上班去吧！”
　　正说着，刚才差点被我操晕过去的杰西卡笑着开门出来了。


第295章 上市决议
　　吃完了若梦妈妈杨丹做的早点，我带着杰西卡，李娜和韩晓朝关氏驶去，途中把韩晓送到了她们婷美门口，韩晓笑着跟我们告别了。
　　一到关氏停车场，刚下了车，来来往往的员工见到黑美女杰西卡都好奇地驻足观看，弄得杰西卡还有些不好意思。
　　“侠，她们是不是没有见过我这么黑的人？”
　　杰西卡自嘲地问道。
　　“别管她们，你以后天天在这里上班，她们就习惯了”我笑道，不过我心里在想，别说是员工了，就是我，如果不是对她的黑肌肤好奇，尤其是她的下体，那也不会有她现在来关氏上班这回事了。
　　“诗侠，你说今天有重大决定要宣布和讨论，是什么事？我好把通知发下去，哎？你怎么没有把小云接过来？”
　　李娜这时候才发现小妮子没有来。
　　我笑道：“你才想起小云没有来啊？我叫米糠把她带过来，马上就到了，今天会议内容是关氏上市决议，你把股东全部召集起来，不管有什么重要的事都先放一放，去吧！我先带杰西卡转一转”李娜应道：“好的，杰西卡，你和诗侠先到处转转，我忙去了”杰西卡笑了笑，露出了一口整齐洁白的牙齿：“OK，你请便！”
　　听了杰西卡这有些中国传统味的语言，我和李娜相视一笑，然后，李娜独自上楼去了。
　　“杰西卡，我带你去工厂里转转”我笑着对杰西卡说道。
　　“好，侠，你真了不起，这么年轻就把企业做的这么大！”
　　杰西卡扫视了一下关氏的规模，由衷地赞道。
　　我笑道：“这不是我做大的，主要是我父亲打好了基础，要不然，我做不了这么大，不过，这半年来，我们关氏发展很快，尤其是近两个月，我们进行了品牌战略，打自主品牌，叫玉女服饰，经过媒体一宣传，效果还不错”边说，我们边往新工厂走去。
　　“哦！你们很专业，我相信你能把你的品牌打入国际市场的，你的这些太太能力都很强，她们也很爱你，她们都会尽力帮你的，所以，我非常看好你，我也会尽全力设计出一流的时装的，请相信我”杰西卡开始跟我表态了。
　　我笑了笑，说：“谢谢你！杰西卡，谢谢你的加盟，还没有和你谈工资呢？你要多少？”
　　没想到，我这样一说，人家杰西卡很不高兴，她脸色一变，说道：“侠，你为什么这样说我？你这样问我是什么意思？”
　　靠！看来又是沟通障碍了，按咱们中国人的观念，这样问是非常尊重对方的，可人家杰西卡不是这样理解的。
　　我忙解释说：“杰西卡，我们中国人这样说，是表示对你的尊重，是问你心里想要的工资是多少？我们可以谈的”“侠，我不是为了钱，不是为了工资来关氏的，我说过，我喜欢中国，我爱你，所以我来了，你这样问我，是对我的不尊重”杰西卡开始据理力争，弄了半天，人家就不是为了钱过来的，而是因为喜欢我，爱我，哎！以小人心度君子腹，惭愧！
　　两人来到了第一个车间，因为今天来的早，车间里还没有上班，但员工都在做班前准备工作，有些人在领料，有些在准备工具等等，进到门口，被一个女的组长拦着了，她让我们俩换上了鞋。
　　“哦！侠，她们真的很不错，这是必须的，我参观了很多中国企业，你们真的做得很好”杰西卡的中文赞美引来了附近员工的窃窃私语，我知道，她们可能觉得奇怪，这个黑不溜秋地姑娘居然会说中文！
　　“我们这里的主管生产的韩总对生产管理非常精通，等下我给你介绍一下，你看，这是我们的缝纫机组，那边是裁剪组”我带着杰西卡沿着车间走了一圈，杰西卡不时发出啧啧地赞叹。
　　出了这个车间，我再带着她到其它的车间转了转，然后，领着她到了装饰一新的办公区，分别到了各个部门给大家介绍一下这位新同事，杰西卡非常高兴地和大家打了招呼，还每个人发了一包美国巧克力，靠！这就是美国人的作风，很人性化，让人在一种轻松的环境里工作。
　　最后，来到了我的办公室，招呼杰西卡坐到沙发上后，我给李娜拨了个电话：“李娜，开会都通知下去了吗？”
　　“诗侠，都通知了，还有10分钟就到了，杰西卡参加吗？”
　　李娜问道。
　　“参加，她虽不是股东，但今后，她是公司的核心骨干，应该参加的，还有，我们还可以参考一下她的意见，毕竟那是来次美国的大公司，由着先进的管理理念，说不定我们可以借鉴的”我说道。
　　“诗侠，我觉得你越来越成熟了，跟半年前相比，厉害多了，想事情好周到，诗侠，我爱你”李娜禁不住在上班时间对我示爱，这让我好感动。
　　“李娜，我也爱你，你帮了我好多，谢谢！今晚我们在一起吧！好吗？”
　　我向她发出了性爱邀请。
　　“嗯，我等你”李娜柔声说道。
　　“好的，那我们先到会议室去吧！”
　　说着，我把电话挂了。
　　“侠，你们中国不是不可以有几个妻子吗？为什么你可以呢？”
　　杰西卡笑道。
　　我走到她的面前，扶着她的香肩，笑道：“杰西卡，以后你就知道了，我也不可以的，但是，我和别人不一样”杰西卡双手一摊，肩头一耸，笑了笑：“是的，你的确和一般人不一样，早上的时候，你差点要了我的命，你是个谜一样的男人”“走吧！跟我一起去开会，以后，我这个谜你会解开的”说着，我拉起了她的手，向门外走去。
　　到了会议室，大多数股东都到了，依次是韩总，米糠，小妮子，李娜，邓美芝，关玲，关叔等等。
　　坐下后，我环顾了一下几个人，再瞅了瞅坐在我身边的杰西卡，我说道：“各位，这位是杰西卡，来自美国，她从今天开始是我们关氏开发设计部的经理兼设计总监，直接向我汇报工作，大家掌声欢迎”说着，我率先鼓起了掌。
　　然后，大家也跟着鼓起了掌，我笑着对杰西卡说道：“杰西卡，跟大家说几句吧！以后都是朋友了”杰西卡笑了笑，洁白的牙齿展现在了大家面前：“你们好！我是杰西卡，来自美国，从今天起，我们就是朋友了，以后，还请大家支持我，谢谢！”
　　靠！好简短的发言，还想让她发表高论呢！结果人家什么也不愿意说。
　　我接着说：“其它的话就不多讲了，今天把大家召集起来，是有一件大事要跟大家讨论一下，我们都知道，一个企业发展到了一定的阶段，都会把上市作为一个新的平台，一旦上市，这个企业的发展速度之快，那是难以估量的，当然到时候，我们就请专业的职业经理人来进行管理，我们在座的水平还需要提升的，这我想大家心里也有谱，首先，我想问一下，在座的各位，大家认为我这个提议如何？”
　　我的话刚落，韩总就说了：“董事长，恕我直言，你这个提议对我来说很突然，因为，据我所知，上市是需要很多条件的，按我们目前的规模和管理，肯定是不具备的，我们讨论得再多，再好，也无济于事，浪费时间，而且这么大的事，虞梦和李经理都不在，她们知道您的这个想法吗？”
　　关叔也附和着说：“是啊！这么大的事要和虞总商量的，人家虞总可是留美硕士生，诗侠，你要多征求她的意见”我笑了笑，没有作答。
　　米糠却说：“大家也别争了，我了解董事长，没有一定的把握，他不会开这个会的，先听听董事长的整个计划吧！我认为，上市是个不错的想法，但正如韩总刚才所说的，上市需要很多条件，估计我们目前的条件确实不满足，达不到人家所需要的，但我想，这些问题董事长应该已经想到了，否则，他一定不会开这个会，对吧？董事长”到底是我的兄弟，说到点上了。
　　“嗯，这样的，各位，刚才刘总分析的很对，这件事还不是我首先提出的，是李经理，她说，我们的关氏要取得快速发展就要选择上市，这样募集资金快，对于我们玉女品牌的建立更加有利，有了资金这个强大的后盾，大家做起来就放得开手脚了，而且，一旦上市成功，我们在座的各位可都是原始股东，从发行股票的那一刻起，在座的可都成了百万富翁，甚至千万富翁了，我们还要给那些跟了关氏很多年的老员工都配上一些股，也算对她们这么多年忠心耿耿地跟着关氏有个交代了，至于，大家刚才所担忧的，我们规模和管理达不到上市要求，这你们不必担心，会有办法的，虞总和李经理她们有家专业服装设计企业，资产超过我们关氏，我们可以把她们拉进来，这样规模就大多了，如果还不够，我可以和苏摩尔老总谈一谈，把他们苏摩尔的某个下属企业也捆到一起，这样一定可以的，我是这样想的，每家企业都有自己的核心优势，我们就发挥各自的竞争优势，强强联合，形成优势互补，这样必能成功，大家想一想看，我们擅长生产一线管理，也就是说，加工制作是我们的强项，而且，我们有新的厂房设施，环境也好，这个条件是不错的；虞总和李经理的那个企业叫武媚娘服装设计有限公司，她们擅长的是服装设计，有非常专业的国内外人员在她们企业，每年国内外的服装设计大赛，她们都能斩获名次，这很不简单的；而苏摩尔有一流的营销队伍，如果没有苏摩尔这支营销队伍，也就没有苏摩尔专卖店目前遍地开花的局面，所以说，只要合作成功，以我们关氏为支柱企业，再配以武媚娘与苏摩尔这两家专业公司作为关联企业辅助上市应该是没有问题的”我这样一说，米糠带头鼓起来掌，笑道：“我就说董事长没有一定的把握不会开这个会的，董事长，我大力支持你这个决定，同意我的，请举手”我再看看在场的人员，大家脸上终于露出了笑容了，也都响应了米糠的提议，举手同意了。
　　李娜一边做着会议记录，一边笑道：“董事长，大家都没有意见了，那你就下命令吧！下一步我们该怎么做？”
　　我笑道：“既然这个决议已经通过了，那接下来就是操作问题了，这样，前期的主要工作是以我和刘总为主，你们在座的也帮不到什么，各自把自己的工作做好就行，但财务部邓经理要开始辛苦了，做一些必要的准备，财务是大头，有什么不懂的，赶紧查找资料，没有规范的财务管理，上市是不可能的；刘总你的主要任务是弄清上市有哪些必要条件，还有，据我所知，要上市，一般要请专业的中介公司给我们操作，否则，就靠我们自己瞎弄可能不行，这个工作也由你来做，而我呢！就是和武媚娘时装设计公司和苏摩尔谈合作事宜，我们争取在20天内把前期工作做好，大家还有其它的意见和建议吗？”
　　韩总笑道：“没有，但我有几句话想说，我觉得我们关氏从董事长上任以来，这段时间的发展相当喜人，在这里，我想表个态，一来，这是我内心的真实想法，不吐不快，二来，也算为上市这件事再鼓舞鼓舞一下士气吧！我是关氏的老员工了，老关总一直对我很好，所以，我对关氏是有很深感情的，可以说，不管董事长有没有给我股份，我都把关氏当成了自己生命的一部分，这半年来，虽然我们也经历一些波折，但在董事长的正确领导下，我们都平平安安地走过来了，关氏的发展不但没有被那些别有用心的人搞垮，还取得了一系列可喜的成绩，我们的董事长也越来越成熟稳健，所以，我要向董事长和在座的表个态，今后，无论公司发生什么事情，我都会与关氏荣辱与共，同甘共苦，都会坚决支持董事长的一切决定的”韩总一说完，大家都热烈地鼓起了掌。
　　一惯不说话的关玲也笑道：“是啊！韩总说的太好了，我们关氏取得了今天的成绩，主要还是关家两代人都很善良，老关总如果对我们不好，那当初他人一走，关氏必然垮掉，但是我们关氏没有，尽管诗侠那时侯刚刚大学毕业，也不懂企业管理，但韩总，我们都没有想过要离开关氏，企业照常运转，为什么？因为人是有感情的，关总平时对大家都很好，我们为什么不能再帮帮诗侠？因此，我相信好人有好报，现在，企业发展好了，诗侠又给我们在坐的干股，自己不掏钱还可以成为老板，这样的魄力有几个人能做到？所以，就冲诗侠的这种仁义和魄力，我们都要一起把关氏再做大做强”关玲的话再次引起了大家的共鸣，现场掌声一片。


第290章 公主归来
　　开完会，我带着杰西卡回到了办公室。
　　我把李娜再叫了过来：“诗侠，什么事？我在准备会议纪要”“你去把杰西卡的住所和工作场所安排一下吧！让她就住在公司的高级公寓里，我记得还有几套高级公寓没有住人，你去安排一下，如果她缺什么，你就跟她买什么，你没有空就跟刘总协商一下，看让谁去办”说完，我笑着对杰西卡说道：“杰西卡，今天我让李娜带你去看看你的住所，如果你觉得缺什么，就让她们跟你买，好吗？你的住所就在工厂对面的公寓里，你先去看看也行，如果不满意的话，我们再商量，好吗？”
　　各位，可能要问了，为什么我要把人家杰西卡安排在公司住宿而不是就住在秀庭别墅，那我告诉大家，因为，我真的不打算再往家里添人了，因为我觉得有现在这几个美女陪伴我一生已经足矣，我并不爱杰西卡，我只是喜欢她的身体，喜欢和她做爱，喜欢听她做爱时肆无忌惮的喊叫着：“oh，mygod”但还是不爱她，何况，今天梓梦的这番话，给了我震撼，她一方面大度地容纳了我这么女人，但另一方面，她的内心在遭受折磨和恐惧，我觉得自己的行为有些可耻了，亵渎了梓梦对我的这份浓烈的爱，所以，我决定做些改变，我要让梓梦知道，在这个世界上，我的最爱永远是她，此情永不变。
　　杰西卡显然对我的安排有些意外，但聪明的她，没有问我为什么，也没有表现出任何的不满，而是配合着我的安排，跟李娜走了。
　　临走时，她挎起了她的包，走到我的跟前，以她们欧美国家特有的方式，亲吻了一下我，说了声：“再见”转身离去了。
　　说实话，看到她这样离去，我又有些不忍了，早上刚刚操了人家，把人家操得离不开我了，结果没几个小时，又让人家独守空房，是做得有些过分了，但正如德缘长老所说的，有得就会有失，有失也会有得，这是大自然的发展规律。
　　回到我的老板椅上，我给梓梦拨了个电话：“梓梦，会议已经结束了，大家一致赞同了你的建议，那接下来就看我们的操作了，你和虞梦说了吗？”
　　梓梦一听，非常高兴，说道：“宝贝，那就好！姐也已经跟虞梦说了，她也表示了完全的支持，并给武媚娘时装的束梦打了电话，束梦明天会亲自带着她的女儿过来的，与我们详谈与关氏的合作事宜，主要由她来跟你谈，我和虞梦是教主，又是你的女人，不适合，要不晚上回来我们具体商量一下，拿出个方案来，到时候谈起来就有的放矢了”我兴奋地应道：“好的，梓梦，就按你说得做，那我再跟苏婷打个电话，还是应该把苏摩尔也拉进来，我刚才跟大家讲，以我们关氏为支柱企业，以武媚娘和苏摩尔的下属营销公司为关联企业辅助上市，应该没有问题的，同时，如果合作成功的话，先不论是否上市，但就这样的合作对我们大家也是有利的，三家各有各的优势，优势一但形成了互补，就很容易把企业做大的，我看目前咱们中国的服饰企业，能同时满足这三个条件的并不多，将设计，制作，营销都做到行业的前列，那是很少的，所以，我有信心把这件事做好”电话那头的梓梦也非常高兴，她笑着说道：“宝贝，姐就是喜欢你这份悟性，一点就透，好了，那你先和苏婷联系一下，让她做做她老爸的工作，我想应该没有问题，这丫头啊！爱你爱得都没有了自我，一定行的，何况这次她有怀了你的孩子，你也答应了她老爸，孩子跟他姓苏，所以肯定没有问题的，姐先挂了，有消息就告诉姐一声啊！”
　　挂掉了梓梦的电话，我往椅上一倒，脑海里开始盘算着如何跟苏婷说些话，因为在苏婷的眼里，苏摩尔的亿万资产最终本来就是她的，也是我的，因为她是苏摩尔唯一合法的继承人，苏可为什么要我答应他跟他生个孙子，就是因为他毕生的财富没有人继承啊！现在既然苏婷已经怀了我的孩子，还不等于就是我的，何必多此一举要搞什么联合？以前听苏婷说过，苏可这个人对上市没有兴趣，他觉得做实业比做资本运营更实在，也更稳，不会一下子就受资本市场的影响而大起大落，那我该如何说服他呢？要不，我也别操这闲心了，让苏婷去说服他最好，反正苏婷肯定是向着我的，这点信心我还是有的，想到这里，我拿起了电话。
　　电话接通了，里面传来了苏婷嗲嗲地甜甜的声音，听得我脑海里满是她白皙丝滑，性感迷人的胴体的影子，下体不争气地又硬了。
　　“诗侠，你干嘛？想我了吗？”
　　苏婷嗲嗲地笑道。
　　“婷婷，别说了，你说得我下面好硬了，现在我办公室里一个美女都没有，都没有办法解决饥渴的，你也好想我了吧？”
　　“嗯，诗侠，我听虞梦姐说，你们不来香港了，怎么办啊？我好想你，媛媛妹妹也好想你的，要不我们俩回去吧？我都要受不了了，我好想你抱着我，诗侠，求你了，你跟梓梦姐说说吧！”
　　苏婷和媛媛这俩小美女终于受不了没有我冲刺的日子了，媛媛是刚刚开苞，初尝性爱，更会想得不行。
　　我沉思了片刻，说道：“婷婷，你跟媛媛说一下，先忍几天，我跟梓梦商量一下，因为你们一走，香港那边就剩两个老人了，虽然她们身体都很好，但毕竟是老人，虞梦还有二十几天就到了预产期了，到时候，没有一个年轻人在身旁照顾她，我也不放心”苏婷听我这样一说，嘟囔着说：“那好吧！我先和媛媛呆到虞梦姐临盆后再回去吧！诗侠，我就是好想你，好想”说着说着，苏婷在电话里哭了起来。
　　我的心一阵的难受，但还是要先安慰她：“婷婷，我也很想你，刚才一听你的声音，我的脑海里就是你一丝不挂的身影，下面就憋得痛，我也好想和你在一起，真想光着身子抱住你，想的我都想马上飞到你的身边”我的一番真切而又略显挑逗的情话，让电话那头的苏婷呻吟了起来，她叫道：“嗯啊！诗侠，别说了，说得我更受不了了，我要回去了”我呵呵一笑，说道：“你以为我不想啊？婷婷，你是我这辈子见过最美的女孩，一天不和你做爱，我就想得难受，我说的是真的，婷婷，我爱你”苏婷一听，再次哽咽起来了：“诗侠，我也好爱你，你还是让我回去吧！我真的受不了了”“婷婷，我争取吧！等下我会跟梓梦说的，看看能不能有其它的办法安排一下，我这里正好有事要跟你商量的”冰雪聪明的苏婷一听，觉得有希望了，忙问道：“诗侠，你快说，只要你让我跟你在一起，有什么事我都听你的”靠！我的内心一阵狂喜，知道这事八九不离十了，只要是苏婷一心要办成这件事，那就肯定是成的，毕竟，苏可就她这个女儿。
　　“婷婷，我想让关氏尽快上市，但是我们的规模也达不到，所以，我就想到了让玉女教的武媚娘时装和你们苏摩尔一起加盟，当然，你们苏摩尔那么大，不是全部进来，只要你们那个营销公司加盟，作为我们的关联企业，那我们关氏上市的把握就大多了，我知道，咱爸不太赞成让公司上市的，但我觉得现在的企业，要快速壮大，上市一条捷径，你能不能让咱爸帮咱们一把？”
　　苏婷一听，有些泄气了，说道：“这样的啊！可能挺难的，你想啊！咱爸本来还打算把关氏兼并了，让你呆在他的身边，反正苏摩尔也是我的，当然也是你的，可是他考虑到你的个性和你的实际情况就没有说，现在你要把他的一个企业并过来，而且他本来就不喜欢让企业上市，有一点难度哦！”
　　“那你觉得可行吗？如果你觉得可行的话，那肯定就可以了，咱爸关键时候，还是要听你的，你是我们的公主啊！”
　　我恭维着婷婷道。
　　“就知道哄我开心，要不这样，我回去再说好不好？我们俩到时候去一趟常熟，当面说服老爸，你觉得呢？”
　　苏婷突然兴奋地说道。
　　我一听，就知道这丫头心里咋想的，她就是要借此机会逃出香港，回到我的身边，过性福生活，这个鬼丫头！
　　“我看行，你等我的电话，我先挂了，跟梓梦说一下，好吗？”
　　“嗯，快点，我等着你的好消息”说完，我们将电话挂了。
　　然后，我再次拨通了梓梦的电话，把刚才苏婷的建议告诉了梓梦，梓梦何等聪明，一听，就知道是小丫头想我了，正好借此机会回家。
　　“宝贝，就这么办吧！虞梦那里先让媛媛呆着陪她，让婷婷先回来吧！工作为主”梓梦下了指示了。
　　当我把这个消息告诉婷婷时，小美女兴奋地在电话里喊叫：“耶！诗侠，我马上就订票，我要见到你了，啊！我太高兴了”说完，迫不及待挂掉了电话，我明白，她马上就要买票去了，可是媛媛知道了她要回家，肯定会很失落的，现在俩人有个伴还好些，如果婷婷一回来，媛媛小美女绝对很难受的，想到这里，我心有不忍，但事情总是这样，很难两全其美的。
　　正想着这些事，放在办公桌上的电话响了，我拿起电话一看，靠！正是媛媛小美女的，我刚一按键，里面传来了媛媛的哭泣声：“诗侠，我想你，我也要回去，婷婷回去了，就我一个人，你让我怎么过啊？”
　　我顿觉心里不是滋味，都不知道该如何安慰她，半晌，我才讲出了第一句话：“媛媛，你虞梦姐很需要你，我也想你啊！但我们总不能只顾自己，不顾自己的亲人，婷婷回来是要陪我去她家，咱们关氏要上市，没有她们家的协助，很难成功的，而她老爸本来就不同意的，所以，还是需要她亲自回去，我们当面和她老爸详谈，因此，婷婷的回来主要是工作需要，希望你能理解，媛媛，其实，我也真的很想你，乖，等你回来后，我好好地感谢你，行吗？”
　　媛媛没有回答我的话，一直在抽泣。
　　“媛媛，你怎么啦？你没事吧？你这样让我好担心的”我焦虑地叫道。
　　“我没事，就是好想你，每天晚上想你想得都睡不着，诗侠，我爱你，快点让我回去吧！”
　　媛媛再次深情地恳求道。
　　“媛媛，听话，再憋这二十多天吧！也很快的，说不定我这边事情一顺利，我又回去了呢！”
　　我安慰道。
　　“你骗人，梓梦姐都在那边生了，你肯定不会回来的，你也不会想我，婷婷姐一回去，你肯定不会想我，婷婷姐多漂亮啊！有了她，你还会想我吗？我才不信呢！”
　　没有想到媛媛这么吃婷婷的醋，也难怪，想婷婷这样的绝色美女，没有女人不会不吃醋的，没有女人不会不嫉妒的，她美得让所有正常的男人疯狂，窒息，让女人嫉妒，媛媛也是正常女孩，不会没有想法的。
　　就这这时，我听到媛媛那边传来了虞梦的声音：“媛媛，和谁打电话呢？还哭了？是不是诗侠啊？想她了吧？”
　　虞梦这样一说，媛媛气呼呼地说道：“虞梦姐，我才不跟他打电话呢！谁想他”说着，把我的电话挂了。
　　我非但不生气，还觉得非常对不起她，媛媛还是个刚满20岁的女孩，又刚刚尝到了恋爱和性爱的滋味，现在我一走半个多月没有和她见面了，她能不想，能不难受吗？
　　半个小时左右，苏婷的电话又来了：“诗侠，我已经请安妮小姐跟我订了机票，今天下午4点多到咱们市里的机场，你去接我吧！我要一出机场就看到你，我好想你，都要发疯了”我笑道：“行，婷婷，到时候，我一定要让你一出机场头一个就看到我，然后，我就跑过去把你扛走，塞进车里，再把你劫持到没有人的地方把你强奸了”“坏蛋，这时候还要挑逗人家，那你马上飞过来强奸我啊！我求之不得呢！”
　　说着，婷婷在电话那头开心的笑起来。
　　而我，则是被这几句玩笑话挑逗得自己欲火焚烧了，真希望此时来个美女让我临时解决一下，要不还要憋好几个小时呢！
　　“不说了，婷婷，我挂了，现在我这里没有美女，听熬人了，下午见，拜拜！”
　　说完，我们俩把电话挂了。
　　就在这淫性大发之时，美女秘书李娜笑吟吟走了进来：“诗侠，笑得这么开心，和谁打电话啊？”
　　我没有回答她的话，而是用眼神朝她示意，让她把门关上，因为我下体憋得有些生疼，我想把李娜抱到里间去，戳她一通再说，要不下面的兄弟一下子软不掉，硬生生憋在内裤里太难受了。
　　李娜心领神会地将门关上了，走到我的面前，用手箍着我的脖子，笑道：“想坏事了吧！”
　　我一把将她抱起，向办公室的里间走去。


第297章 公主欲火焚烧
　　把李娜放到了床上，我兴奋地跟她宽衣解带，这丫头几天没有被我操，比我还性急，当她的小内裤被我扒掉后，她的脸色立刻变得潮红，呼吸急促，她表情无疑就像是催情剂，催着我马上行动起来。
　　我迫不及待地将自己也扒光了，跳上床，身体覆盖到了她的丝滑光洁的胴体上，靠！爽死了。
　　“李娜，早就想你了，先接吻吧！真想亲亲你的唇”说着，我吻上了她的香唇，随即将舌头探了进去。
　　李娜兴奋地呻吟起来，双手紧紧地搂着我的臀部，并开始了温柔地抚摸，很快我们俩就完全地沉浸了我美妙的情欲里，我们一边激情热吻，俩人的手也没有一刻的停留，我从她揉搓她的MM，一直探到了她私密处，分开花瓣，伸了进去，里面早已如潮，手指上沾满了滑滑的爱液。
　　“诗侠，快进来，我好难受了”李娜尽力挣脱掉我的热吻后，急切地发出了进入的邀请。
　　我忙将她的两条粉腿分开，伸手扶正了自己坚硬如钢的家伙，找到了蜜道口，蘸了蘸爱液，腰一挺，捅了进去，她的蜜道立刻被我坚硬粗大的宝贝塞得满满的。
　　“嗯啊！诗侠，好舒服啊！快插我，好想”李娜异常满足，但她更需要我有力的冲击。
　　我双手撑着床，滋地将宝贝抽了出来，再缓缓地挤了进去，如此十余次，然后猛地用力捅了进去，李娜幸福地“嗯”了起来，我决定也用“九浅一深”法让她爽一次，今天早上对付杰西卡就是用的这招，没把洋妞给爽死！
　　“诗侠，你今天怎么这样做，每次都是快快地插，把人戳得都要插疯了，可是，你这样插，也让人想发疯的，浅浅的几下，好熬人啊！然后突然一深到底，太刺激了，不过好痒痒，你还是使劲点吧！我还是习惯你那样干，我喜欢你飞快地插，那样我一会儿就会飘起来，要上天一样，特别舒服”李娜跟我讨论起了她的感受，这叫良性互动，挺好！
　　但我没有采纳她的建议，我知道，她是被挑逗得很难受，不痛快，才会这样说的，因为浅浅的进去，确实非常撩人也熬人，再突然冲到底满足一下，又是浅浅的几下，如此是很容易激发一个女人的情欲，但却无法让女人满足，就是这样欲擒故纵的做法才最容易让女人达到高潮的，只要她的情欲被挑起后，再猛攻几次，女人很快就沦陷了，早上杰西卡就是这样被我攻陷的。
　　果然，经过不到10轮的冲击，李娜眼光开始迷离，爱液如潮水般涌了出来，让我的宝贝，几次差点插错了地方：“诗侠，求你了，快点用力干我吧！我要憋死了，别玩了，诗侠，快点，再用力点，再深一点，对，就这样，再用力，快快快！啊啊啊啊啊啊……我到了，我要丢了，啊啊啊！”
　　在李娜的召唤下，我按照她的要求抽送了起来，李娜也很快到了高潮，紧闭美眸，浑身痉挛。
　　干了她约半个多小时，将她数次送上了欲望的顶峰，我才依依不舍的从她的蜜道里退了出来。
　　“诗侠，你没有射，想不想，想得话，你再插吧！我忍着”李娜有些心疼地抚摸着我依旧坚硬的家伙。
　　“没事，插了你半个多小时，舒服多了，我不射也没有关系的，今天早上我射到杰西卡里面了，哎！李娜，杰西卡搬到公司公寓里，有没有不高兴啊？”
　　边穿衣服，我边问道。
　　“你还挺关心她的？好像没有吧！我看不出来，不住公司，你还想让她回咱们家住啊？”
　　李娜话里有着浓浓地醋意，可能是怪我早上干了杰西卡，还把精华射给她了，因为我知道，李娜向要孩子。
　　穿好衣服，我按了按李娜的香肩，笑道：“吃醋了？”
　　李娜性感小嘴一嘟，骂道：“花心大萝卜，洋妞干起来是不是比我们这些姐妹更有味道啊？你不会想娶她吧？”
　　为了给李娜吃一颗定心丸，我收起了自己的嬉皮笑脸，严肃地说道：“李娜，你们都别担心，我此生有你们几个就足够了，绝不会再娶了，我对杰西卡只是有好感和对她的身体感到好奇，因为她是美国黑人女孩，我想看看她下面长得是什么样子，还有我要插在她身体是什么样的感受，别无其它的，我并没有爱上她，也不想娶她，我说得是真的”李娜一听，笑了，说道：“真的吗？但我觉得她好爱你的，她瞅你的眼神都有爱，刚才你让她上公司公寓住，她虽然没有表现出不高兴，但我从她眼里感到了她的失落，那你也不要伤害人家，好吗？一个女孩，千里迢迢的来到咱们关氏贡献自己的青春，也挺让人敬佩的”“嗯，你放心吧！我知道她的心意，可能是上次在飞机上，她看到我救下苏婷，制服悍匪所以爱上了我，后来我又由于好奇，利用了她喜欢我然后在酒店里就干了她，干完了以后，我就意识到了她真的爱上我了，正因为我发现她爱上我了，我才不敢再让她睡到家里了，要不她会以为我也爱上了她，那会害了她，我要让她慢慢地了解到，我只是喜欢和她做爱，并不爱她，但现在不能，这样太残忍了，刚才我让她搬到公寓里去住，心里也有些难受，但也没有办法的”我把心里话都告诉了李娜。
　　“诗侠，我明白了，我以后知道该怎么办了，出去吧！”
　　说着，我和李娜出了我那爱的小窝，来到了办公室里。
　　中午，我和杰西卡，李娜三个人在办公室里吃的中饭，刚开始，我还怕杰西卡不习惯我们这里的口味，没有想到，这黑丫头适应能力还不错，她居然也吃辣的，还吃得津津有味。
　　吃过饭后，我跟她还是谈了一下她的工资待遇问题，一开始她就是不说，后来我问她在她上一家企业的工资是多少，她告诉我是三万美金，所以，我干脆给了年薪三十万，她没有表示异议，说，她对工资无所谓，因为她不缺钱，她说她只想和我在一起，只想呆在中国，她也喜欢上了我们这个山城。
　　美女们各自忙自己的事去了，我耐心地看着公司的各项报表，总体业绩是不错的，现在公司人员到了600人，月产值超过了2000万，已经名列我们市民营企业前三甲了，这让我颇受鼓舞，米糠还说，市里的领导隔几天要来公司参观的，说还要让我参加市里的十大杰出青年评选，我觉得没有什么意思，但梓梦坚持要我参加，她说，这是有名有利，名利双收的事情，为什么要放弃啊？我后来仔细一想，也确实如此，所以，我还是叫米糠去好好准备去了。
　　好不容易熬到了三点多，我收拾了一下办公室，准备去接我的婷婷美女了，刚要走，小妮子来了电话，她问我晚上回哪个家，我告诉她，今晚婷婷回来了，我应该陪陪她，小丫头想我都要想疯了，明天我再回去陪小妮子，小妮子还是很通情达理的，她一听婷婷要回来了，就没有说其它的了，让我今晚好好疼疼婷婷，人家都半个多月没有见到我了，一定思念的很。
　　车子出了公司，向机场疾驰而去，想到马上要见到心爱的婷婷，心情顿觉非常爽，甚至有些激动，因为我感到了小心怦怦直跳，靠！真没有出息，今天都操了两个，还是那么想和婷婷做爱，这股欲望难以抑制，说实话，我的美女里面，梓梦，小妮子，小霞和婷婷，是最容易让我产生性冲动的，几乎只要和她们在一起，我就会很想操她们，与她们水乳交融，合为一体，好像是总不会满足的样子，难道这就是爱情？
　　到了机场，时间正好是4点整，我看了看香港来的航班的到点，原来我早到了10分钟，还不错，有充裕的时间在出口找个最佳位置，等候婷婷的出现，小美女说了，她要一出来第一个就要见到我，我都能想到她见到我时会是什么样子，肯定是朝我扑了过来，扎进我的怀里，疯狂地亲吻和掠夺我的吻，一想到这里，我觉得自己已经非常激动了，我的眼睛眨也不眨地盯着里面，希望婷婷突然出现在我的眼前。
　　正想着，里面有人出来了，而且人越来越多了，我开始搜索着婷婷美丽的影子，但让我失望的是，第一轮人群里竟然没有她，怎么回事啊？是不是东西拿不动呢？打个电话给她再说，我掏出手机正好拨号。
　　突然，一个异常熟悉、异常悦耳的声音从我的耳边响起：“诗侠，我来了”我抬头一看，心情一阵激动，原来我可爱的、动人的婷婷已经蹦到了我的跟前，背着个小背部，双手一搂，双脚一跨，跳到了我的身上：“诗侠，我想死你了”我也激动不已，紧紧地搂着了她的纤腰，笑道：“婷婷，你听听我的心脏的跳动，怦怦直跳，那是为你跳动的，我也好想你了，都要想死了，走吧！”
　　说着，我就要把她放下来。
　　没有想到，这野蛮小美女不干了，使劲夹着我，手也箍着我的脖子，就是不松开，嗲嗲地说：“诗侠，我要你抱我到车上，要不我就不下来”“好的，你以为我不想抱，我求之不得呢！”
　　说着，我笑呵呵地托着婷婷的小丰臀，向我们的宝马车走去。
　　我听到有人在旁边嘀咕：“看！这对年轻人可够浪漫的，这姑娘多漂亮啊！这小伙子可够有艳福的”听到这里，我和婷婷相视一笑，婷婷羞涩地说道：“诗侠，人家羡慕咱们呢！我觉得好幸福，你觉得呢？”
　　我笑道：“是羡慕我，人家都觉得我有艳福，占了你的便宜呢！实际上我也是占了你的便宜，婷婷，你是这个世界上最美的女孩，我根本找不出你的缺点来，是真的，小心点，我打开车门了”说着，我抱着她到了副驾驶边，开了车门，将她抱到了座位上，啵了她一口，然后，回到了驾驶位子上了。
　　婷婷一直满面潮红地瞅着我，眼里爱意甚浓。
　　车子出了机场后，飞快地向市区驶去：“诗侠，我好想你了，我们找个没有人的地方去做爱好不好，我实在太想了，不信，你摸摸”说着，野蛮小美女拉着我的右手，向她的裤子里摸去。
　　我忙把手撤回来，笑道：“婷婷，别，我的下面已经好硬了，我不敢摸，我怕我摸了以后我会扔掉方向盘，直接扑到你身上去，太危险了！我马上把车开到前面那片小树林去，我们先将车停到一个没有人的地方，过过瘾再说”“嗯，诗侠，快点开，我好想，我每天晚上都睡不着，就是想你，想你，再不回来，我要死了”婷婷一个劲地想我表达她在香港的相思之情。
　　不到一分钟，我在前面一处岔口，拐了出去，向一片树林开去，都是些松树林，好在路都好走，将车开进去后，我们找了块空地，周围全是树木，四处非常寂静，也没有人烟。
　　车子还没有停稳，婷婷就爬到了后面去了，把自己的长裤褪了下来，我赶紧将所有车门锁上，也趴到了后座去，当我看到婷婷白皙嫩滑的肌肤时，呼吸顿时急促起来，不等我动手，婷婷已经将我的皮带解开，拉链拉下，掏出了我早已如钢般的JJ。
　　我们没有一句语言的交流，这时候，对于我们俩来说，语言交流显得非常的多余，我们现在唯一需要解决的是，身体的紧密结合和肉体的快速摩擦，我们要通过彼此的肉体交合来治愈我们的相思之痛。
　　婷婷让我坐到了位子上，然后，她跨到了我的身上，扶正我的宝贝后，她分开了自己的花瓣，坐了下去，一直到底，非常的顺利，因为她的蜜道里早已爱液横流了。
　　几乎同时，我们俩都发出了满足的呻吟，婷婷开始急速地在我身上起伏起来，用她迷人的小蜜道套弄着我坚硬的宝贝，不到100次，她就高潮迭起了，蜜道不断地收缩起来，浑身痉挛，美眸紧闭，呼吸急促。
　　看到婷婷这撩人的样子，我的欲望也不断地高涨：“婷婷，还是让我操你吧！我喜欢操你的感觉，喜欢狠狠地捅你，捅到底的那种感觉特爽”“嗯，诗侠，别说了，我马上让你操，你操死我算了，诗侠，我爱死你了，你操我吧！”
　　说着，婷婷从我身上下来，然后，她掉转身子，将她那白花花的，迷死人的丰臀对着我。


第298章 家里的都满足了
　　与婷婷在车里大战了几百个回合后，暂时缓解了一下相思苦，整理好了衣服，我们俩重新爬到了前面的座位上去了。
　　宝马车缓缓地驶出了小树林里，上了正路后，俩人开始聊上了。
　　婷婷笑道：“诗侠，把今晚让韩晓也过去睡吧！但在电话里跟我诉苦，说从被你破瓜之后，没有一天不想让你干她，她说自己疯狂地喜欢上了你，可是又知道你不会再娶她了，她自己都不知道该怎么办了，要不你再把她也收了吧！反正就多一个，回去后我去求梓梦，韩晓是我高中同学，现在又帮我做这个婷美，摸样也配得上你，你说呢？”
　　没有想到这婷婷第一件事是要我把她一向很吃醋的韩晓给收了，说实话，我是没有问题的，通过这几次操她模特美女，我也有些喜欢她了，除了她逼人的美丽外，这丫头心眼也好，正直善良，那天小妮子出事的时候，人家居然要倾尽家产地要帮我赎小妮子，就冲这点，就说明小美女把我关诗侠当成了自己的亲人，就冲这点我就该好好报答她，甚至收了她，让她一辈子跟着我享受幸福和性福生活。
　　想到这里，我转过头来，瞅了瞅说得一本正经的婷婷，调侃她道：“怎么，你不吃她的醋了？我听了有些意外”小美女性感香唇一厥，骂道：“吃你个花心大萝卜，你洋妞都要收，我还在乎你收我的姐妹？你就说你同意吗？求之不得吧？说到你心坎里了吧？”
　　我笑了笑，说道：“婷婷，谁说我要收杰西卡了？我今天已经把她安排到公司公寓住了，马上到家，你就知道了，另外，韩晓本来就一直和李娜睡在咱那个房间里，如果说我不想收韩晓那是假的，韩晓漂亮，性感，善良我也确实喜欢她，可是要每天都干她是不现实的，这是这段时间怀孕的人多了，她才机会多些，如果等梓梦姐妹三个都生了，回来以后，那我要对付的人就多了，倒不是我的性能力达不到，而是总不能把大家都集中到一个房间里吧！有孩子后，不好再两个人伺候我了，肯定是一个人一间的，小妮子和李娜都要搬出去了，所以，要想做我的女人，一定要心胸开阔，不能争风吃醋的，这个你该知道的，对吗？”
　　“那个杰西卡你不要她了？你把人家都干了，人家现在来投奔你了，你又不要了，这样做是不是有点太残忍了？”
　　婷婷有些为杰西卡抱不平了。
　　“婷婷，我对杰西卡和你们不一样，我对她有好感，对她的身体感到好奇，喜欢和她做爱，仅此而已，我知道她爱我，但我决不能收她，因为我要收的女人，一定是我很喜欢，想跟她过一辈子，别说她了，我会好好处理的”说到这里，车子进了秀庭别墅了。
　　刚停好车，梓梦和若梦笑呵呵地顶着大肚子站在门口迎接我们俩了。
　　“婷婷，我们都挺想你的，快进来吧！外面冷”若梦笑道。
　　“梓梦姐，若梦姐，我也好想你们啦！”
　　说着，婷婷款着梓梦的胳膊就进门了。
　　梓梦笑道：“玩了一会儿吧！按时间，半小时前就该到了”到了沙发上，梓梦就把我和婷婷车上激情给揭露出来了。
　　“梓梦姐，知道了还说，我都半个月没有见到诗侠了，我都要疯了，姐，以后，打死我也不离开他了，他去哪里我就跟哪里，就是不分开，我这辈子都没有这么难受过”婷婷依旧诉说着衷肠。
　　这时候，厨房里的帮工李娜和韩晓也出来了，几个小美女欢呼雀跃起来。
　　梓梦笑道：“婷婷，厨房里做饭的是若梦的妈妈，杨丹阿姨，去问个好！”
　　婷婷一听，赶紧跑到厨房去了，我和若梦也笑着跟了过去，到了厨房里，杨丹正炒着菜呢！
　　“妈，诗侠把婷婷接回来了，人家进来给你请安来了”若梦笑着对杨丹说道。
　　杨丹回眸一瞅，眼里露出了难得地惊讶，忙笑道：“哟！多俊俏的姑娘啊！妈这辈子也没有见过这么美的姑娘，怪不得人家说苏杭出美女，第一次见韩晓那姑娘，我就吓了一跳，觉得韩晓是我见过最美的姑娘，但这个丫头才是真正的第一美女啊！你小子可真有福气啊！”
　　杨丹冲我看了一眼。
　　若梦说：“是啊！妈，要不咱们家诗侠能这么神魂颠倒地死活也要娶她，我们婷婷如果要选美的话，就全国来说，进前三甲没有问题的”这母女俩一唱一合的，把个婷婷捧得要上天了，婷婷小脸一红，羞涩说道：“阿姨，若梦姐，看你们说的，我哪有那么好看？阿姨，你每天都跟她们做饭啊？好幸福哦！”
　　“我这老婆子也就这点价值了，行了，你先出去吧！这里呛，一会儿我们再聊，丫头也快出去”杨丹把我们赶了出来。
　　我们几个在沙发上聊了一会儿，饭菜也好了，一大家的人围坐在一起，吃了起来，由于杨丹烧的菜与我们的口味差不多，除了韩晓有些不适应，大家都喜欢吃，婷婷这野丫头现在完全适应了，不到十分钟，饭菜都被我们风卷残云般干掉了。
　　“还是家里的菜吃得舒服”完了，婷婷发出了由衷的感叹。
　　“你李阿姨和虞阿姨做的饭，你吃不惯吗？”
　　杨丹笑道。
　　“还行，但没有杨阿姨做的适合我的胃口”婷婷恭维道。
　　我也顺着婷婷的话，笑道：“是啊！妈，你做的菜真得很好吃，我也很喜欢”杨丹开心地笑了，没办法，人都需要适当的赞美啊！
　　韩晓和李娜收拾完了战场，也加入到了聊天当中，大家七嘴八舌地乱聊了一通，最后若梦说累了想睡了，梓梦才开始分配房间了，我和梓梦，婷婷依旧住我们原来的房间，韩晓和李娜住虞梦的房间，若梦自己睡，杨丹这些天在二楼最西边收拾了个房间住着。
　　我拉着梓梦的手，回到了我们的房间，婷婷是兴奋得不行了，一到房间了，赶紧趴到了床上，回眸叫道：“诗侠，我好开心啦！总算可以和你睡了，梓梦姐，你先洗澡吧！我想做爱了，诗侠，我们做爱吧！我又好想了，刚才还没有过瘾呢！”
　　梓梦笑着说：“知道了，早就看出来了，从回家开始，你的眼睛就没有离开过咱们宝贝，还总朝他下面看，傻子也能看出你心里在想什么”说着，梓梦脱了衣服进卫生间了。
　　婷婷羞涩一笑，开始自己脱衣服了，三下两下就让自己冰晶玉洁的胴体呈现在了我的眼前，看到她光洁无毛的下体，我忍不住扑了上去，将头埋到了她的双股间，吻上了她的两片阴唇，随即用舌头挑开，伸了进去，搅了起来，同时，手开始脱自己的衣服了。
　　立刻，婷婷被我的情绪调动了起来，她喘息地说道：“诗侠，快吸，我喜欢你吸我”我把她抱到了上面一点，自己也上了床，整个身体趴到了床上，以便让嘴更彻底地接触她的阴部，舌头在她里面挑动了起来，婷婷的爱液很快就涌了出来，一股股地往外涌，我都毫不犹豫地吞进了自己的腹中，真舒服！每次的吸允，婷婷的丰臀就向上一拱，然后，又一股水流出来，几分钟后，婷婷不再满足于这样的吸允了，她呼唤道：“诗侠，快，插进来，我要痒死了”我赶紧把头探出，往她身上一爬，整个身体就完全地将她覆盖住了，坚硬的下体直接对上了婷婷的柔软处，婷婷急忙伸手握住了我的宝贝，往她的溪口送去，用力按了按，我明白，她要我使劲推进去呢！
　　我腰一挺，果断地捅了进去，直抵花心，婷婷满足地抱紧了我的腰，我将她的双腿抱起，挂到了我的双肩上，缓缓地推送了起来，但每次的推送都非常到位，一直到底，将她的小蜜道塞的满当当的，紧密结合在了一起。
　　“诗侠，你快点，我要你那样快快地插，把我送上天去，我特喜欢那种飘起来的感觉，这样太熬人了，好吗？求你了”婷婷的声音充满了欲望。
　　我点了点头，笑道：“好的，就怕你受不了，我来了”说着，我慢慢地加快了速度，身下的婷婷，欲望也在随着我的速度的加快而急速地高涨，还不到500次，她就开始飘起来了，眼光变得迷离，嘴里的呻吟声，也越来越大，身体痉挛不断，下体开始收缩，即使她在高潮中，我也没有停下进攻，而且还在加速，当我捅了她1500次的时候，婷婷终于宣布投降了，瘫倒了床上，把丰臀下面我们做爱用的专用布都浸湿了，靠！不愧是水做的苏杭美女。
　　早已一旁站着观战的梓梦顶着大肚子，光着身子也是春潮涌动，当我看到她小腹隆起，花瓣绽开的美妙动人的样子时，忍不住把头伸到她的下体，挑开她的花瓣，直接吸了起来，把个梓梦吸的使劲往她里面按我的头，身体开始发抖，最后，她呻吟道：“宝贝，还是从后面插姐吧！姐受不了了”于是，我们调整好了姿势，我从她的丰臀后面捅了进去，快速地律动了起来，当然，我不敢插的太深，太深了怕动到她的胎气，现在孩子每天都会在她肚子里动呢！梓梦特享受这种感觉，所以我只能以速度让梓梦的高潮快些来临。
　　律动了不到500次，梓梦就站在地上痉挛不断，都有些站不稳，我忙扶住了她：“宝贝，不能再插了，姐怕伤到孩子，等生下孩子后，姐要好好地让你插个痛快”我依依不舍地将宝贝抽了出来，当我们回首看婷婷时，这丫头已经满足地睡着了，梓梦笑道：“宝贝，你下去满足满足韩晓和李娜吧！这两丫头也肯定想坏了”“嗯，我知道，今天我要让你们都得到满足，一会儿再上若梦那边，把若梦送到天堂后，我再插到你里面，我们就睡觉，好吗？”
　　“嗯，好的，宝贝，辛苦你了”说着，梓梦躺到床上去了。
　　我光着身子穿上拖鞋，跑到了楼下，一进虞梦的房间，两个美女正坐在床上聊天呢！见我光着身子跑进来，坐在外面的李娜赶紧掀开被子，笑道：“诗侠，快点，冻死你，也不穿衣服”我跳到床上后，抱住了李娜，赶紧把她的内裤褪了下来，趴到她的身上，扶正依旧坚硬的宝贝，找到洞口，捅了进去，靠！好灼热的感觉啊！
　　“啊！里面真温暖，这下不冷了，李娜，谢谢你把热量传给我了”说着，我搂紧了她。
　　“嗯啊！你坏死了，人家都没有准备好，你就进来了”李娜嗲嗲地说道。
　　我一边律动，一笑道：“自己老婆的洞，我还不是想啥时候进就啥时候进，还准备什么？不用那么客气的”一旁的韩晓笑了起来，说道：“李娜姐，知足吧！我还希望他直接插进我里面呢！”
　　躺在身下的李娜呵呵直笑，不停地耸着丰臀，迎接着我有力地冲击，简单地说，我用了最快地律动速度，花了20分钟将李娜送上了欲望的天堂。
　　然后，模特美女韩晓笑嘻嘻地把自己的一双粉腿分的开开的，并且自己扒开了桃花穴，方便我以最快，最省事的方式进入她的体内，捅进去后，韩晓非常配合地自己将腿扬起，挂到我的肩上，我明白，这丫头要来刺激的，她要我深入些，于是，我将自己支撑起来后，开始了辣手摧花般的抽送了，果然，杆杆见底的插入，很快让韩晓的高潮如潮般涌来，她放肆地叫嚣着，发泄着自己强烈的欲望，最后，她累得不行了，就干脆趴到床上，拱起丰臀，让我从后面插入，我也用最快地速度将她再次送上了欲望的巅峰，小美女最终彻底趴到了床上，娇喘吁吁，不再动弹了：“诗侠，够了，别再插了，我要死了，我叫不出来了”说实话，我也有些累了，我滋地将沾满爱液的宝贝抽了出来，韩晓掉转身来，给我擦拭干净钢枪：“诗侠，要不我用嘴让你射吧！你是不是还好难受？”
　　“没事，我先上去了，你若梦姐还等着我呢！”
　　我笑道。
　　上了二楼，我朝若梦的房间里跑去，毕竟是冬天，房间里有空调，外面是没有的，冻得我直哆嗦，当我推开若梦的房间后，里面黑漆漆的，原来她睡着了，一个恶作剧在我的脑海里产生了，我要偷袭她，给她个惊喜，想到我马上就可以进入她灼热美妙的胴体后，我心一阵激动。
　　因为要搞恶作剧，所以，我也没有开灯，等一会儿摸到她的内裤，褪下来后，猛地一戳进去，肯定很刺激。
　　想到这里，我蹑手蹑脚地走了进去，轻轻地摸到了床沿，然后，我将手伸进了被子里面，果然，摸到了内裤，我缓缓地将它褪了下来，见她没有动静，我再躺到了她的背后，慢慢地钻到了被窝里，扶正坚硬的宝贝后，小心翼翼的摸到她的丰臀中间的勾股处，然后，猛地刺了进去。
　　就听“啊”的一声，一个让我胆战心惊的声音传入了我的耳中。


第299章 又进错了
　　这声叫声也让我感受到了这个洞里的与众不同，有些干涩，我这一枪又很用力，所以，她肯定疼了，如果是若梦的决不可能这么干，我和若梦这半年来的性爱经历，不管我们有没有前戏，我捅进去绝对很顺畅的，哪怕是晚上这样的偷袭也一样，毫无阻碍的，若梦的小蜜道从来都是潮湿的，好像天生就是为了我随时进入一样。
　　但是，既然进来了，我就不想出去了，我依然开始了律动，没几下，洞里开始湿润了，这让我本就邪恶的心里更是增加了无穷的快感，其实，我已经知道了这个洞是杨丹的，是若梦她的妈的，但管他妈的！反正我的玉女教的岳母们，一个都没落下了，就剩她没有操了，既然她没有推开，没有拒绝我，就说明她在享受着我的推送，就说明她需要我的充实。
　　不到100次，我探手一摸她的下体，靠！流了好多，我估计她是在尽全力忍着没有呻吟出来，她怕让若梦知道了，那多难为情！最后，她掉转身来，搂着了我，把她的一条腿伸到了我的胯下，以形成四股交叉的姿势，我捅进去后，开始了缓慢地律动，可能是太长时间没有男人的充实，最终她放弃了抵抗，呻吟了起来，还没有几声，若梦就醒了，她叫道：“妈，你怎么啦？”
　　我和杨丹赶紧停了下来，杨丹强忍欲望，小心翼翼地说道：“丫头，实话告诉你吧！诗侠插在妈里面了，他可能以为我是你，也没有开灯，把妈的裤子偷偷地脱掉了，直接就插了进来，丫头你也知道，妈都二十几年没有过男人了，诗侠这猛地一进来，妈就舍不得他出去了，原谅妈好吗？”
　　杨丹的话里有了哀求的味道，让人很是不忍！
　　所以，杨丹一说完，我也赶紧解释道：“若梦，对不起，我本来想和你闹着玩，故意不开灯，想偷袭你，我们以前不是也这样玩过吗？谁知道妈今天也躺到这里了，我真的不是故意的”里面陷入了死一般的寂静，半晌，若梦说话了。
　　“妈，你一个人拉扯我这么多年，牺牲了自己全部的青春，妈，没事的，你们做吧！反正，你们玉女教的女人都不在乎这个，现在我也看得很开了，诗侠本来就不是一般的男人，你也是玉女教的女人，你们继续吧！诗侠，好好做，让咱妈也再做一回真正的女人吧！”
　　若梦的话，让我的内心一阵狂喜，靠！这丫头还真想的开了，我操了她妈妈，她竟然不生气！还鼓励我们继续努力，操出水平，我能不兴奋吗？才怪！
　　无须再说什么，我和杨丹开始用行动说话了，我翻身趴到了杨丹的胴体上，虽然看不到她胴体的样子，但她那依然弹性十足的肌肤和下体涌出的爱液无疑给了我最好的答案，何况她的年龄本来就不大，比秦梦稍微大两三岁，秦梦都还能怀上我的孩子，没准她也能呢！想到这里一种近似邪恶的思想占据了我的大脑，突然，我想将精华射入她的体内，说不定有会有奇迹出现，让她也怀上我的种，靠！太刺激了，但随即我又把自己这种下流卑鄙的想法彻底抛弃了，不能有违伦理的，因为她的女儿已经怀了我的种。尽管我在操岳母，但玉女教规矩我没有违反，就可以做，她又不是我的亲妈，我们没有任何血缘关系，按教规我可以大胆地操她，但怀上孩子却不应该的。
　　“诗侠，再深一点，再用力一点”我一开小差，捅的力道可能小了，这让身下的杨丹很不过瘾，所以，她提出了抗议。
　　“诗侠，你就像以前那样快快地插我妈，我觉得那样最舒服了，每次你那样插几十下我就会丢的，身体就完全不属于自己了，飘了起来”若梦把她的感受告诉了我和杨丹。
　　“诗侠，就按丫头说的做吧！”
　　杨丹同意了若梦的建议。
　　“行”就一个字，我开始了提速，逐渐加快了律动的速度，而且，尽量每一杆都直抵花心，这让杨丹非常受用和享受。
　　不到200次放肆地冲击，杨丹的呻吟声开始大了起来，也无所顾忌了：“啊啊啊啊！丫头，妈也飘起来了，哦！啊啊啊！”
　　每次有力的冲击，都能让杨丹叫唤起来，实在是太刺激了。
　　最后，我的律动速度提高到了每秒4次以上了，杨丹使劲地抓住我的胳膊，下体密切地配合着我每次的刺入，以便让我们的交合达到最深入，最紧密的程度。
　　这样刺了几分钟后，杨丹嚎叫着浑身抖个不停，身体阵阵痉挛，下体紧急收缩起来，娇喘嘘嘘，说道：“停，停，诗侠，别插了，我受不了了，我要死了”若梦一听，赶紧叫道：“诗侠，停吧！妈年纪大了，经不起这样的刺激，你要没有过瘾，插我吧！”
　　说着，拉开灯，将雪白的丰臀对着我和杨丹，这时候，我才真正地打量起了杨丹，靠！果然是美女，除了由于呆在农村，脸上的肌肤稍微黑了点，当然，比一般的农村老太太不知道好多少倍，虽然不能跟秦梦比，但是依然光彩照人，我往我们俩的下体一看，紧紧地结合在一起，我的巨大的阳物将她的蜜道塞的满满的，没有留一丝空隙。
　　但让我惊讶的是，杨丹的下体和若梦的惊人的相像，阴毛很少，两片暗红的花瓣将我的宝贝紧紧地包裹着，煞是撩人，我探手一摸她丰臀下面，湿漉漉的，可见刚才她丢了多少爱液。
　　“诗侠，出来吧！你和丫头做吧！妈出去了，羞死人了”说着，她拱了拱自己的丰臀，示意我出来。
　　我没有理会她，继续律动了起来，因为，我这时候突然想射，快憋不住了，而现在射在她里面比射到若梦里面舒服，因为若梦的肚子太大了，我们不能紧紧相拥，她也不能使劲地夹紧我，这会让我射得不酣畅淋漓。
　　“我要射了，你夹紧我吧！”
　　说着，我快速地律动了起来。
　　杨丹一听，欣喜异常，赶紧配合着我的抽送，耸了起来，不到100次的急速抽送，我嗷地一声叫，一股异常强烈的欲火从我的枪口激射进了杨丹的体内，杨丹忙配合着我的射击，双腿死死地夹紧我的宝贝，这让我射得无比痛快。
　　完了，杨丹浑身软软地瘫在床上，满面潮红：“诗侠，出来吧！舒服了吗？”
　　我也完全放松地趴到了她的胴体上，仍旧坚硬地宝贝死死地堵住了她蜜道：“妈，好舒服！谢谢！”
　　“拿就出来吧！还能做吗？丫头可能好想了，她也好几天没有做了吧？”
　　杨丹问道。
　　“嗯，能做，你没感觉到我还硬着吗？若梦，我来了”说着，我刚要从杨丹的蜜道里抽出来。
　　“等一下，我那点纸巾过来，射了不少呢！”
　　杨丹说道。
　　杨丹垫好下面后，我滋地将依旧坚硬的宝贝褪了出来，一股浓浓的白色粘稠液体涌了出来。
　　一旁躺着的若梦一直默默地看着我们俩的一举一动，见我操着宝贝朝她而来，若梦笑了笑，转过身去，将丰臀对着我，我从背后搂着她，将宝贝挤进了她的蜜道里。
　　“诗侠，你到底是什么人啊？射了那么多在妈里面，怎么还这么硬，怪不得梓梦姐说，在对待性爱这方面，我们姐妹们不能把你当成普通的男人，要不日子就没有办法过，真的是这样的，妈，我那个该死的老爸在性功能上也这么厉害吗？”
　　若梦扭头对杨丹说道。
　　杨丹有些忧伤地说道：“丫头，不管怎么样，他是你老爸，别这样说他，根据我今天的感受，他应该不如诗侠，难怪梓梦这丫头说诗侠是这世间难得一见的人才，说他在武术方面的天赋极高，练习媚女心经和断脉心经都没有用很长的时间，所以，他的性能力应该远超过了李剑萧，李剑萧当时固定的性伴侣只有四个，而诗侠比他多了好几个，而且，诗侠能每天都这样的做，李剑萧好像做不到，因为，我和他在一起也就几个月，不是太了解，只能凭感觉，你们玩吧！妈出去了，回自己的房间，到时候，梓梦这些丫头都知道了，多难为情啊！”
　　说完，杨丹把我们刚才的残留物收拾了一下，准备出去了。
　　“妈。你等一下”若梦扭过头来，朝杨丹苦涩地笑了笑。
　　“丫头，有事吗？”
　　杨丹笑问道。
　　“妈，您这辈子做女人还不到一年，女儿心里好难受，要不，如果你想了，让诗侠陪陪你吧！诗侠，可以吗？就算是我欠你的人情，好吗？”
　　若梦的话让我大吃一惊，靠！没搞错，怎么和梓梦是想法一样的，这些女人们真是不同反响！
　　杨丹羞涩地笑了笑，瞅了我一眼，这一眼，很有含义，我看出来了，人家不好说，是要我说，我不好意思地笑道：“若梦，我答应你，只要妈想了，我就满足她，其实，你们不知道，梓梦和虞梦的妈妈都和我在一起了，你们真的是一群可怜而又不平凡的女人，如果你们没有觉得我在亵渎你们，我就会义无反顾地让你们成为真正的女人的，一开始我也不愿意，不是不想，是心里障碍，现在我觉得没有什么，只要我们的行为没有伤害到任何人，连梓梦，若梦都不介意，我还介意什么，只要能给你们的晚年带来快乐，我会心甘情愿的”杨丹听我这样一说，满足地笑了，然后，她出去了。
　　杨丹一走，我和若梦开始了新一轮的性爱之旅，不过，说实话，我现在是有些累了，虽然我的性能力非一般人可以比的，但毕竟是人，今天一天，做了好几个小时的爱了，我的枪头磨得都发亮了，一天捅了中外七八个女人，个个被我捅得高潮迭起，满足的不行，还射了两次，每次都射得酣畅淋漓。
　　有鉴于此，我开始急速地律动起来，我希望快点把若梦送到天堂之上，然后，好安安稳稳地休息一下，养精蓄锐后，还要出差去常熟呢！办大事要紧。
　　由于有了这样的想法，所以我的律动就有了些针对性了，也就是说，是为了让若梦达到高潮而做，这样以每秒4次以上的速度抽送了起来后，果然，若梦的高潮很快就来了，为了让她彻底地满足一次，我不管她是否在高潮之中，依然速度不减，约莫20分钟，若梦泄得一塌糊涂，痉挛中弓起丰臀，顶着我的宝贝，蜜道快速地收缩起来。
　　完事后，若梦娇喘吁吁地说道：“诗侠，你太厉害了，估计这世界上没有一个男人有你这样的本事，插得我都要昏过去了，太舒服了，怪不得我妈舍不得你出来，诗侠，你真得是心甘情愿地想我妈做吗？不是哄我的吧？”
　　“怎么会呢？我说得是真的，其实，她们这几个爱上李剑萧的女人没有一个有好结果，她们真的很可怜的，像她们经历了李剑萧和我这样的男人的女人，是看不上一般的男人的，一般男人的性功能也满足不了她们了，因此，李剑萧一死，她们是从天堂一下进入地狱，太残酷了！”
　　若梦叹道：“是啊！所以，诗侠，你能让她们快乐些就大胆地去做吧！我们姐妹几个都不会怪你的，反而会感谢你，我想我梓梦姐和虞梦姐也是这样想的，刚才，我被妈妈叫床声吵醒后，一开始有些不能接受，但考虑到我妈这辈子都没有怎么做过女人，心里就觉得很痛，真希望我能享受到的性爱，她也能享受，毕竟，她们也享受不了好多年，都快50岁的人了，以后，你尽可能地多跟她们做几次，有可能她们心里已经很想了，可考虑到是你的长辈，不好意思讲，只好忍着，既然这样，那你就主动点，好吗？”
　　“嗯，我知道了，若梦，我困了，我们睡吧！但我不想拔出来，就插在里面吧！如果你不能适应，我就到梓梦那边去，我不插在你们的洞里就不舒服，尤其是梓梦的洞，总能让我感到踏实，温暖”“诗侠，要不你还是插梓梦姐吧！我受不了你这样在里面，好难受，总想让你动”若梦说道。
　　“那你一个人睡，行吗？”
　　我问道。
　　“行，你出来吧！”
　　若梦说道。
　　从若梦的蜜洞里出来后，我快速地下了床，跑回了苏婷的房间里，婷婷依然熟睡中，梓梦睡眼朦胧地坐在床上，见我进来了，睁开美眸笑道：“宝贝，做了半夜，累了吧！快进来，姐想要你进来，要不心里空空的，也睡不着”我一上床，抱着梓梦的丰臀，坚硬的宝贝刺入了梓梦灼热的蜜道里，我和梓梦都满足地往彼此的身体上凑，紧密地结合到了一起，一会儿，双双沉沉睡去。


第300章 竹长老和她的怪女儿1
　　第二天，我携众美女高高兴兴地上班去，绝色佳人们都被我操的喜气洋洋的，本来打算和苏婷回一趟常熟，但婷婷突然改变了主意，她说，等她先和她妈妈联系一下，让她妈妈探探她老爸苏可的口风再说，看看有没有必要回去，如果她老妈能说服苏可那是再好不过了，也省得再跑一次长途，她妈妈总是向着她的，这点自信婷婷还是有的。
　　途中，我把韩晓放下了，她独自去了模特队，而苏婷跟着我们一起进了关氏，她说，今天她要和我在一起，便于沟通信息，李娜笑她是要“霸占”我，把个婷婷说得脸通红。
　　进了办公室，婷婷开始跟她老娘联系了。
　　“诗侠，我用你的电话给妈打个电话，你现在用电话吗？”
　　婷婷笑问道。
　　“你先用，我无所谓，大不了我用手机打”说着，我给婷婷倒了杯水放到了她的面前。
　　“谢谢！”
　　婷婷笑说道，然后，她开始拨通了她妈妈的电话。
　　接下来，母女俩开始神侃了，遗憾地是，虽然她的一口苏州话听得我非常舒服，甜甜的，嗲嗲的，但我却一句也没有听懂，哎！有机会真要学习一下。
　　母女俩侃了约半个小时，终于把电话挂了。
　　“总算说完了？婷婷，你和妈聊得那么开心，我一个人好闷的，说说看，你们都聊什么了？虽然你们说话很好听，但我一句话也没有听懂”我走到婷婷的身边，扶着她的香肩笑道。
　　若梦回眸一笑，说道：“咱妈说，咱老爸最讨厌把企业上市了，所以有一定的难度，她今晚先跟咱爸提一下，不行的话，就让我们俩回去一趟，她说，反正她也想我了”我啵了婷婷一口，笑道：“没关系，只要我的公主一出马，肯定搞定，大不了咱们回去旅游一趟”正说着，办公桌上的电话响了，婷婷一看好号码，笑道：“梓梦姐的，你接还是我姐？”
　　我笑道：“你这样说，就是你想接，那你接吧！”
　　婷婷嗲了我一眼，抓起了电话：“喂，梓梦姐，找诗侠啊？我转告他吧！他上厕所呢！”
　　靠！这鬼丫头。
　　挂掉电话后，婷婷叫了一声：“恭喜你了，你又有事干了，你们那个什么武媚娘时装的老总叫束梦的今天下午到了，要你去接她，好像有两个人，说还有一个是那个束梦的女儿，诗侠，说不定那个束梦的女儿又是个绝色佳人，那你就把她也收了”“别瞎说，梓梦没有说在哪里接吗？”
　　我问道。
　　“机场啊！下午三点，我跟你一起去吧！顺便好监视你”婷婷笑道。
　　“行，监视吧！那我现在先把你干掉，可你还监视不监视”说着，我捧起婷婷的性感小嘴啵了上去，小美女瞬间被我挑逗的春情荡漾，从老板椅上站了起来，搂着我的脖子，深情相吻，两人的舌头很快搅到一起去了。
　　“诗侠，现在就干掉我吧！就在这里”挣脱掉我嘴的侵略后，婷婷急切地说道。然后，伸手到我的下体，拉开了拉链，将我已经青筋暴跳的家伙掏了出来。
　　我一看这情势，不干掉她都不行了，估计她水都出来了，于是，我也把手伸到了她的内裤当中，摸到了她光滑的阴阜，再往下一探，果然，花瓣处已经有爱液渗出，粘在了我的手指上。
　　一不做，二不休，我将婷婷的裤子褪到了膝盖以下，然后，我坐到了椅子上，将她抱起，让她那双精致而又美妙绝伦的粉腿两边分开，靠！她那美的摄人心魄的已经绽放的花瓣和不甘寂寞已经展露的花蕾出现在了我的眼前，花瓣处爱液涟涟，好一个水做的美女！我暗自赞道。
　　面对这样的美女，忍得住的就不是男人，于是乎，我扶正宝贝，对准那鲜嫩的洞口，捅了进去，直抵花心，花瓣顿时紧紧裹住了我的宝贝，不留一丝间隙，真爽！
　　小美女被我刺得轻颤了一下，然后主动在上面起伏了起来，一副爱欲横流的春宫图顿时在我豪华的办公室里演绎。
　　就在我们俩玩得不亦乐乎之时，咣咣有人敲门，我们俩赶紧停下了肉体的摩擦，我问道：“谁呀？”
　　“诗侠，是我”我的小妮子的声音。
　　“还有谁？”
　　我问道。
　　“就我一个人”小妮子答道。
　　“那你进来吧！”
　　我应道。
　　当小妮子推门而入时，她连看都没有看我们俩，就先把门锁上了，这才说道：“我就知道你们在里面做爱，门也不锁，万一那个冒失鬼推门进来看到了，怎么办？多丢人啊！”
　　说着，她已经到了我们跟前。
　　“小云姐，你又不是不知道，只要一想了，直接就进来了，还管你这个，他这个坚硬的宝贝刺了进来，谁受得了啊！小云姐，别走了，一起玩吧！”
　　靠！她还替我邀请小妮子参战！
　　小妮子脸一红，笑道：“到里间去吧！这里不隔音”看来人家已经接受了邀请，昨天一天没有和小妮子做，估计她也想了。
　　“小妮子，你找我有事吗？”
　　我边紧紧抱起婷婷往里走，怕宝贝从她那蜜道里出来，一边问道。
　　“没有，就是想你了，想让你晚上睡过去，或者我回秀庭别墅去”小妮子替我们推开门，说道。
　　“都行，要不我回去吧！一会儿我跟梓梦说一下”说到这里，我们已经上床了，并且在小妮子的协助下，婷婷的内裤也被小妮子脱掉了。
　　经过一个多小时的厮杀，我把两个小美女都送上了云端，小妮子满足地趴到床上柔声说道：“诗侠，我晚上不要了，今天够了”“就够了，我都没有够”我坏笑道。
　　“要让你够，那还不被你戳死了”小妮子幸福地嗲了我一眼。
　　婷婷也娇笑道：“是呀！哪个女人单枪匹马能对付得了他啊！是要被他戳穿了，又硬又粗”我骄傲地扬起脸，笑道：“这才是男人嘛！男人的这根宝贝就是为了戳女人而存在的，喜欢吧？”
　　俩小美女异口同声道：“喜欢”然后，我们仨都开心地笑了起来。
　　与俩美女吃罢中饭，我让她们在办公室里呆着，我上设计部去了，毕竟，杰西卡刚上任，昨天忙着对付婷婷，把黑美女忽视了，不知道她适应不适应这里的生活环境和工作环境。
　　设计部在一楼展示厅的内侧，与生产部和品管部隔厅相望，当我走了进去的时候，里面的人员见我来了，都笑着站了起来，我冲他们挥挥手，示意他们坐下，然后，向经理办公室走去。
　　到了门口，就见杰西卡正全神贯注地坐在电脑旁，点着鼠标，估计是在画图，我轻轻地走了过去，站在她的身旁。
　　靠！这黑妞居然没有发现我到了，她的注意力仍旧关注在她的鼠标移动的方向。
　　我笑着把手按在了她的肩上，她才抬起头来，一瞅，眼里露出了惊喜，叫道：“侠，你来了，哦！坐”说着，她站了起来，要跟我搬座位。
　　我笑着按住了她，说道：“杰西卡，不用了，昨天睡得好吗？还适应这里的环境吗？同事们对你都友好吗？”
　　杰西卡露出了感激的一笑，说道：“很好，大家对我都很有礼貌，谢谢！”
　　“那就好，杰西卡，让你住在公司的公寓里是我迫不得已的选择，请你不要介意，好吗？”
　　我试图解释一下，因为我真的觉得有些不忍。
　　“没关系，只要能在这里上班，每天能见到你，我就很高兴”杰西卡有些忧伤地说道。
　　“杰西卡，谢谢你！那你忙吧！有空我再来看你，这些天，我比较忙，主要忙公司上市的事宜，我走了”说完，我俯下身在她厚厚的唇上吻了一下。
　　杰西卡的眼眶有些红了，露出了不舍的眼神，我心一揪，真想操她，安慰一下她失落的心灵。
　　回到办公室里，小妮子已经回去上班了，婷婷则躺到了我的里间睡着了，看到小美女一副恬静而迷死人的睡态，我走了过去，跟她盖上了被子，亲吻了一下她，关上了门，然后，回到办公桌前，开始办公。
　　我办公也无非就是看报表，问一些部门和人员的工作情况，也没有什么具体事宜。
　　时间很快就到了两点多，还不等我叫醒婷婷，她已经开门出来了。
　　“诗侠，你什么时候回来的？你不在这里，小云姐又回去工作了，我好闷，就睡了一会儿”说完，这丫头还伸了个懒腰。
　　“回来有一会儿了，我们走吧！快三点了”说着，我站了起来。
　　“好的，我洗个脸，刷个牙，你的毛巾和牙刷呢？”
　　婷婷问道。
　　“哦，在里间的门后面，牙刷在卫生间了里，你用我的牙刷不嫌我脏啊！我可是臭男人啊！”
　　我调侃她道。
　　“嫌你个头，你连我下面流的东西都吃，我们每天接吻，口水都互相吃了多少了？有意义吗？你整个人都是我的，别贫了”说着，嗲了我一眼，进去了。
　　婷婷洗刷完毕，我们俩手拉手出了办公室，我现在在与我的女人们的交往当中，再也不避嫌了，反正我的员工们都知道，她们的老板除了喜欢美女之外，没有什么好大的缺点，对员工都很好，而且她们都很佩服我，我能够把这些美女们都安排的妥妥当当，从没有发生过争风吃醋的事件，我还听米糠说，员工们私底下都议论我，说我应该叫“伟哥”靠！这是赞美还是挖苦？但不管怎么样，听了这恰如其分的评价，我心里还是挺高兴的。
　　出了关氏，行进在工业园区宽阔的马路上，我的心情也轻松了好多：“婷婷，你以后干脆把婷美交给韩晓管，做我的私人秘书算了，这样我就可以天天把你呆在身边了，想操就操，免得相思苦”“臭美！谁愿意做你的私人秘书，还不被你折腾死”说完，嘟起小嘴，嗲嗲地瞅着我，真迷人。
　　一路上，就这样和婷婷打情骂俏，开心无比：“哎！那个束梦你见过吗？如果没有的话，我们怎么接啊？”
　　婷婷突然问道。
　　我笑了笑，说：“还不错，可以做秘书了，知道提醒老板，不过你放心，我们见过面，今年毕业前，在玉女教年会上，我们见过面，虽然印象不深，但有一点可以肯定，玉女教的女人，上到教主像梓梦和虞梦，下到普通教徒，就没有不漂亮的，等下在出口，你只要跟我找人群中的美女母女就一定是对的”“嗯，好像是的，媛媛的妈妈也好漂亮哦，若梦的妈妈年轻时肯定也特别漂亮，你看她现在的身材，虽然快50岁了，但身材绝对还是一流的，我觉得特别奇怪，你说，你们这个玉女教怎么全是美女呢！上哪里找的这些美女啊？个个天姿国色，就是老了，都不像普通的老太太身体臃肿，还是那么苗条，真羡慕啊！如果我老了也能像她们这几个老太太的身材，那多好啊！”
　　看来，婷婷还真的挺羡慕玉女教的女人！确实是的，昨晚我操杨丹时，如果不告诉你这是一具50岁老太太的身体，鬼会信，他妈的，没操几下，水就涌出来，身材也好，昨晚我摸到她的MM，还弹性十足，而下面的下腹，也是平平的，完全不像个老人，不可思议啊！
　　我笑道：“婷婷，就你这样的美女还用的着羡慕别人吗？我反正没有见过一个比你还漂亮的女孩，我说的是真的，按认识的时间早晚，我应该更爱其她的美女，但是，我告诉你，我的内心深处，你和小妮子，小霞都是我爱到极点的女孩，只要和你们几个才一起，我就永远都是有激情，我看到你，第一件事，就是想吻你，然后就是马上要和你做爱，要不浑身不自在，但和若梦，甚至虞梦，都没有这样的感觉，我不能说不爱她们，但跟你的感觉不一样，你可别跟她们讲啊！这是我心底的话，要不就伤害到了她们了”“真的吗？我听了好高兴啊！诗侠，我也好爱你，都要爱死了，就恨不得和你死在一起，你放心，我怎么可能把你的隐私告诉其她人呢？那你对梓梦姐是一种什么样的感情？我们觉得你和她是最特别的，我觉得你最爱她”婷婷说道。
　　“是的，这个世界上，我最离不开的是梓梦，可以说，我们俩的灵魂已经融合在了一起，没有她就不会有我，没有我就不会有她，我觉得如果哪一天梓梦没了，或者我没了，那么，我们当中的另一个也就没了，无法独立存在的，你不知道，我和梓梦已经练到了身心合一了，这几个月来，你和我们睡在一起，不是看到了我们都要在彼此的体内才能睡踏实和安稳吗？尤其是梓梦，我不插到她的洞里，她就会心发慌，感到很空虚，我一冲动，想做爱，她马上就能感应到，即使在千里之遥的地方，也是如此。相反，只要她有了性冲动，下面流了爱液，我也会有感应的，也就会冲动起来，想做爱”“啊？怪不得有一次，你到若梦姐房间去了，我发现梓梦姐的脸一直是红的，好像很想做爱的样子，原来是这样的，那诗侠，你放心，为了我们这个大家庭一辈子和和睦睦，幸福地生活，我一定会努力的，不给你和梓梦姐增加任何麻烦，一定以你们俩为主”婷婷笑道。
　　我笑了笑，没有说话，而是啵了一口婷婷的小手，她也羞涩地笑了。
　　到了机场，停好车，我们手拉手来到了出口，等了几分钟，从里面走出了人群，我和婷婷努力地搜寻着美女母女的身影。
　　突然，婷婷用手一指，兴奋地叫道：“诗侠，你看，那对母女是不是我们要接的人？”


第301章 竹长老和她的怪女儿2
　　顺着婷婷玉手指的方向，我一眼掠到了在离我们还挺远的右侧前方有一对母女摸样的女人，老的约45岁，是个穿着白色裘皮大衣的中年美妇，小的是个20岁上下和婷婷差不多高的时髦女郎，穿一身红色牛仔，大腿修长，很性感，但头发弄的怪怪的，按我的语言能力和见识，描述不了她到底是什么发型，整一个乱七八糟型，这丫头头扬的很高，一副傲气逼人的样子，她款着年纪大的那个中年美妇的胳膊，当她们越走越近之时，我仔细一辨认，可不就是玉女教竹长老，束梦吗？那个时髦女郎一定是她的女儿了。
　　她们一到机场出口，我和婷婷赶紧迎了上去，叫道：“束阿姨，辛苦了”听到我的喊声，束梦转眸一看，笑了：“哟！副教主，比半年前帅多了，成熟多了，我真没有认出来，来，丫头，快见过咱们副教主”束梦说着，将旁边的高傲公主拉到我的身边。
　　小丫头柳眉一挑，打量了一下我，然后，再瞅瞅婷婷，说话了：“见过副教主”语气很冷淡，眼神非常不屑，这让我相当不痛快，但毕竟人家是客人，我没发作。
　　然后，小丫头却对拉我手的婷婷非常感兴趣：“哟！美女，好漂亮啊！叫什么名字啊？”
　　婷婷被她逗乐了，笑道：“哦我叫苏婷，小姐芳名呢？”
　　“叫我小雅就行了”这丫头大大咧咧地笑道，与她的长相大相径庭。
　　我和束梦相视一笑，她摇摇头，说道：“我们这丫头跟个男人一样，不记小节，让副教主见笑了”我笑道：“没事，走吧！车在那边”然后，我和婷婷带着这对母女向停车场上走去。
　　上车后，人家主动要和婷婷坐到后面，让束梦坐在我的副驾驶上，婷婷虽然有些不乐意，但考虑到人家是客人，那就主随客算了。
　　路上，这个自称小雅的而甚是不雅的时髦女郎，和我们家婷婷神侃了起来，眼里似乎只有婷婷，这让我感到莫名的不快，总觉得这丫头很怪异，我从后视镜里也看到婷婷很不适应她的举止，太男人了。后来，束梦告诉我说她们家丫头自小就和一群男孩子长大，所以她更喜欢女孩，不喜欢男人，这让束梦夫妻伤透了脑筋，但也没有办法。
　　到了关氏，我先把她们母女安排在办公室里，坐了下来，叫李娜过来招呼一下，然后，我再让米糠安排二愣子去春江宾馆订房间和酒席，晚上要请人家吃饭的。
　　安排好了，当我返回办公室时，就见小雅手搭在婷婷肩上，一副男人婆的样子，正胡侃呢！婷婷意味深长地瞅了我一眼，我理解，她心里指不定多难受，多恶心呢！
　　“副教主，有事我们就谈事吧！丫头，你和苏小姐到别处先去转一转，我和副教主要谈正事”束梦命令道。
　　“我又不干涉你们谈正事，是不是，婷婷？”
　　她拍了拍婷婷的香肩说道。
　　我赶紧说：“没事，就让她们在这里吧！”
　　说实话，我还不放心这丫头单独和我们家婷婷在一起呢！真后悔让婷婷跟我去接了，应该让二愣子去。
　　但束梦坚持要她们出去，后来，我叫婷婷带她到厂区里随便转一转。
　　看着婷婷眼里的不愿意，我的心里也挺难受的，但又没有其它更好的办法，她们一走，束梦让我把门关上，我这心里还有些忐忑的，不知道这束梦到底要干什么。
　　“副教主，你也看到了，我们家这个丫头啊！是个同性恋，她只喜欢女孩子，对男人一点也没有兴趣，这可急坏了我们夫妻俩，以前，她爸爸在世时，她还有些怕她老爸，不敢太表露出对女孩子的过分热情，现在她爸爸去年得癌症死了，她更是什么也不怕了，她说她不想做女人，做女人没有意思，还是做男人有意思些，我告诉她，她本来就是女人，当然做女人比做男人好，这是自然规律，结果她就是不听，除非我能证明给她看，做女人比做男人还幸福，她就再变成女孩，否则，她就找个女孩过，你说这不急死我了。今天带她过来，我就是要请求你一件事，你是我们的副教主，有着非同一般的性能力，你要是能让我们家丫头享受到做女人的快乐，她也许就会变得正常了，否则，这孩子就毁了，我知道，今天一来就跟你提这个要求有些过分，但是，作为玉女教的人，我们也没有太遮遮掩掩的，副教主，你看呢？”
　　束梦说完，眼睛直盯着我看。
　　“啊！她本来就不喜欢男人，我怎么去让她享受啊？难道让我强奸她？那肯定不行的，束阿姨，这个忙我肯定帮不了，你看她瞧我的眼神和瞧我们家婷婷的眼神，完全不一样，对我不屑一顾，对我们家婷婷兴趣浓厚的很，我看够呛”我说道，不过我心里想，这个任务倒是非常有挑战性，如果接下了这个任务，说不定会很有趣，也会很刺激，刚才束梦讲，这个死丫头要看到束梦做女人的快乐，她可能会尝试一下，否则，就免谈，那这个意思就是说，要让束梦和某某男人做爱给她看看，让她亲眼看一下老妈做女人的幸福，她才考虑？如果是这样的话，那这个男人肯定是我了，谁最有这个资格呢？舍我其谁？
　　想到这里，我不禁细心地打量起了这个中年美妇，一头卷发，淡妆，杏眼，瓜子脸，肤色白净，看上去很柔嫩，唇形很美，也很分明，色泽红润，看了想啵的感觉，再往下，由于她把裘皮大衣脱掉了，身上薄薄的线衣被两个依旧硕大的MM撑起，让MM显得更加傲立，下身穿着垂摆的直筒裤，将翘起的臀部衬托得更加丰满，圆润。
　　束梦被我看得有点不好意思了，她说道：“副教主，我就这个女儿，我无论如何也不能让她成为这样恶心的人，你就帮帮我吧！”
　　“但我怎么帮你呢？”
　　我故意问道，其实，我在等着她把话挑明，说实话，她的魅力不次于秦梦，脱光了衣服，男人见了照样要发狂的。
　　“这，副教主，我说出来，你可别笑我，如果你实在不同意，就算了”束梦说得时候，脸红了，像一朵桃花，别有一番味道。
　　我笑道：“束阿姨，你就说吧！没事的，只要我能做的，肯定没有问题”束梦一听，脸上有了惊喜，说道：“副教主，这件事对于你而言，很容易的，你肯定做得到”我有些不耐烦了，说道：“束阿姨，别拐了，您就直说吧！”
　　这时候，束梦鼓起了勇气，羞涩地说道：“我想，我想让副教主和我做一爱，当着那丫头的面，就凭副教主的绝世神功，我还能不快乐？丫头看到我快乐的享受到性爱，享受到做女人的快乐，也许她就回心转意了，副教主不会嫌弃我这个老婆子吧？”
　　靠！我的心里一阵狂喜，当她说到要和我做爱时，老子不争气的JJ已经跃跃欲试，瞬间坚硬粗大了起来，恨不得现在就开始行动，捅进她的体内，但我不能在她面前表露出来，还得装得有些被迫的味道。
　　因此，我故意显得很吃惊的样子。
　　“啊？束阿姨，这怎么行呢？我们之间年龄相差这么大！还有，小雅也不会同意的”其实，我的内心是在说，太好了，我们做得肯定很带劲。
　　“副教主，咱们梓梦教主不会没有告诉过你玉女教的教规吧！只要是玉女教的单身女性，每一个都可以是你的女人，只要双方自愿，哪一个你也有权做的，在咱们玉女教内，没有年龄这一说，除非副教主看不上我这个老婆子了，至于，我那丫头，她才不管这个呢！她还经常做我的工作，要我另外找男人，可是，一般的小年青我看不上，人家也看不上我，年龄相当的，要么没有什么本事，要么太有本事，也很难找，还不如自己就这样过了，今天不是为了我这不争气的丫头，我也不会厚着脸皮来求副教主的，副教主只要告诉我老婆子，我还入的了你的眼吗？如果副教主确实很勉强，那就算了，我也只能另想办法了”束梦说到这里时，脸上有些挂不住了，这等于是在求我操她，人家心里肯定是不舒服的，再者，这束梦可是玉女教的竹长老，武媚娘时装的老总啊！也是有姿色，有身份和地位的美妇人。
　　见束梦说到这份上了，我觉得再拉搪有些过分了，于是，我笑了笑，说道：“束阿姨，你多心了，像你这样美丽而有气质高雅的女人，我上哪里去找啊！我怎么会嫌弃你呢？要不，我听你的安排，你让我怎么做我就怎么做，好吗？”
　　听我这样一说，束梦美丽的脸颊上才有了笑意，她羞涩地说道：“谢谢副教主，那这样的，今晚我和我家丫头睡的时候，你屈驾过去一趟，然后，我们做给她看，我相信，凭你的本事，还不把我给……”
　　后面那句话，她没有好意思说，不说我也能猜出来，我相信大家也能。
　　为了避免尴尬，我赶紧转移话题，问道“束阿姨，小雅有没有性经历？她尝试过做女人吗？”
　　束梦摇了摇头，叹道：“副教主，我气就气这里，她还是个处女，就是因为当时我老公把她放到农村里，和一帮野小子一起长大的，所以，到城里后，完全不像个淑女，言谈举止，大大咧咧，还喜欢女孩子，尤其是漂亮女孩，她在家里，有一个女的相好的，我花了2万块钱让那个丫头离开了她，你看她看婷婷的眼神，就知道了她的怪癖，不过，这个婷婷姑娘也确实太漂亮了，谁看了也会喜欢的，她是你的女人吧？”
　　我笑道：“嗯，是的，那既然她是个处女，应该可以改变她的，但是，束阿姨，我这样和她做，心里有愧啊！人家小雅还是个黄花闺女呢！我怎么好意思就这样破了她干干净净的身子，还是看看有没有其它的办法”“没有，这是唯一的办法，副教主，其实没有什么，说不定你们一但发生了性关系，她还爱上你了，你看你的这些女人们，哪一个不是国色天香，风姿绰绰？这些女人都能死心塌地跟着你，说明你有她们爱你的理由，副教主，你就别推辞了，能不能成功，今晚就看你的了，晚上我们喝点酒，我们家丫头特别好这个，你跟她只要喝高兴了，她对你没有了戒心，到时候，再发生关系就很容易了，你看呢？”
　　束梦给我想了这个绝佳的办法。
　　不过我心里想，这束阿姨也不知道天高地厚，我关诗侠一旦喝了酒，你们母女就有得受了，操不死你们！老子喝了酒，下面的兄弟硬的跟钢筋一样，戳也要把你们戳穿了。
　　就在这时，我办公桌上的电话响了，我走过去一看，是梓梦的，我毫不犹豫抓起了电话：“喂，梓梦，早到了，忘了跟你说了，晚上我请她们母女俩上春江宾馆，今晚她们也住那里，你过来陪她们吗？行，我会跟她们说的，我晚上可能要晚些回去，嗯，我也想你，拜拜！”
　　束梦听了我的电话后，笑道：“是梓梦教主的啊？她的预产期是什么时候？”
　　我笑道：“束阿姨，梓梦的预产期是下个月中旬，她身子不方便今天就不能陪你了，这次武媚娘与我们关氏的合作，主要由咱们俩来谈，她们就不参与了，明天有空的时候，我请你上家里去看看她，好吗？”
　　“没有关系的，都是自己人，梓梦教主待人宽厚，温柔善良，是个难得的好女人，不像虞梦副教主泼辣干练，有事业心，她们两个搭配得真的很好，明天我一定要去看看她，真的很想她了，不瞒你说，我年轻的时候还抱过梓梦教主呢！那时候她和虞梦都是3岁吧！在读幼儿园呢！两个小姑娘都俊俏的很，聪明可爱，人见人爱，时光荏苒，一晃我都成了她们的下属了”束梦叹道。
　　束梦话音刚落，婷婷和小雅推门笑着进来了，见我们俩还坐在沙发上聊，小雅大声说道：“妈，这里真不错，环境很好的，我跟婷婷说，我都想就在这里上班算了，反正她们也需要设计师，副教主，要不我就到关氏上班算了，我的设计方案保证不比你们的设计师差，不信你问问我妈，我可是正宗学服装设计的，行不行，给个痛快话”说着，这假小子直盯着我看。
　　靠！真是个假小子，我笑着瞅了瞅束梦，只见束梦朝我眨了一下眼，我关诗侠何等人才？马上心领神会了，赶紧说道：“行啊！那一会儿吃晚饭时，咱们俩好好喝两盅庆祝庆祝我们关氏又有了新的人才加盟了”这假小子一听我的话，马上兴奋起来了，叫道：“耶！你真的能喝，那今晚我们俩一定要喝个痛快，妈！这可是副教主要跟我喝的，你不能拦我的”旁边的婷婷看到这假小子的架势，抿着嘴偷着乐，估计她这辈子没有见过这样的姑娘的，我也没有。
　　束梦笑道：“行，只要你开心就行，但妈有个条件，不许喝醉，如果喝醉了，明天你就回家去，妈说话可是算数的”“没问题，妈，就副教主这身板，喝酒肯定不行的，妈你对我要有信心的”假小子骄傲地说道。
　　我笑了笑，没有说什么，束梦也笑了，其实，我们俩的笑和婷婷的笑是不一样的，我们的笑，是一种“阴谋”得逞的笑，她们俩小丫头哪里会知道？


第302章 母亲的示范作用
　　下班后，我叫上了婷婷，小妮子，李娜，米糠和杨欣，带着束梦母女向春江宾馆进发了，想到晚上可以将这一对母女操翻天，下面就蠢蠢欲动，希望将喝酒，聊天的时间缩短，直接进入关键环节，先办束梦这个中年美女，再破她女儿的瓜，靠！爽死了！
　　路上，这假小子一见小妮子，李娜和杨欣也这么漂亮，聊得更来劲，迫不及待地告诉了她们姐俩，说，她也要来关氏上班，说这里好多美女，这样的工作环境真爽，幸好米糠是开另一辆车，要不看到这丫头这种怪异的举动，还不逗死她才怪！
　　到了春江宾馆，我携众人向宾馆里面走，到了宾馆内，我们直奔包间而去：“米糠，是哪一间？”
　　“曼陀罗厅，在左边”米糠应道，然后，他快步向前去了。
　　到了包间里面，分宾主落坐，我逐个做了个介绍，这时候，这假小子开始打量起我来了，因为她听到我介绍婷婷、小妮子和李娜都说是我太太，她有些讶异，可能她没有想到，她不屑一顾的这个关诗侠何德何能可以拥有这么多绝色佳人？她一定在纳闷，我敢肯定。
　　“副教主，你挺厉害的，这么多美女都是你的，还有我梓梦姐和虞梦姐，你对付的过来吗？”
　　她当着众人的面口不择言地问道。
　　我笑了笑，没有回答，但我心里想，靠！看老子晚上操不死你，看我能不能对付得了，一旦做了我的女人，你就别想这么傲气了。
　　束梦眼一瞪，说道：“死丫头，整天就知道胡说八道，跟副教主这样说话，没大没小的”这假小子满不在乎地说道：“妈，刚才不是说了，今晚我要跟他喝个痛快吗？这说明我们是哥们啊！对不对？副教主，哥们之间，说这些问题有什么大不了的！”
　　假小子的话让我们都笑了起来。
　　不一会，酒菜都上来了，我们的晚宴就正式开始了，我私下跟米糠说了，叫他多灌几杯酒给小雅，让她喝个五六成，也不能太醉了，太醉了做爱都没有意思，跟操个死猪一样，没有味道，要让她在基本清醒的情况下把她干得欲死欲仙，发疯发狂，让她充分地享受到做女人的快乐。当然，米糠不知道我的用意，我没有告诉他，这毕竟是人家假小子的隐私啊！
　　今晚我陪小雅喝了两杯白酒，小雅喝了不下六两，米糠也差不多有六两，但他是一斤多的量，所以没有什么问题，我喝了二两，其她美女喝得是饮料，酒足饭饱之后，我让米糠将其她美女送回家，说我和束梦还有要事商量，到时候我自己再回去。
　　临走时，婷婷和李娜都叮嘱我小心开车，小妮子更是不想走，她说她不放心我一个人这样开车，说我毕竟喝了酒，太危险了，后来，我告诉她，我把车停在春江宾馆，自己打车回去，她才放心地跟米糠走了。
　　与众美女暂别后，我和束梦母女上楼了，今天我让米糠订得是一套高级套房，里面有两个房间，一进房间，小雅就往床上一倒，说道：“这个刘总酒量不错，还可以和我有得一拼，副教主，我说你不行吧！你都没有喝二两就不喝了，没劲！你和我老妈还有事啊？那我睡觉了”说着，把鞋子一踢，就要脱衣服。
　　这时候，束梦走到假小子的身边，按住了她的香肩，说道：“丫头，妈想跟你说件事，你不是说，你要看到妈做女人的快乐，你才会想做一个女人吗？妈今天就要做给你看，副教主就是我请来陪妈做爱的，一会儿你也试一试，如果你做了以后，还是觉得不快乐，那妈以后就不逼你了，你可以去做任何你想做的事，你说这样可以吗？”
　　小雅一听，讶异无比，惊得目瞪口呆，叫道：“妈，你没有搞错吧！他都可以做你的儿子了，哎？副教主，你的女人们可都是绝色佳人，我妈虽然也非常漂亮，但毕竟是四五十岁了，你是真心想跟她做吗？如果你说你是真心的，我就让你们做，否则，你就出去，我不喜欢也不允许任何男人亵渎我妈圣洁的身体”束梦听了小雅的话，脸上露出了惊喜之色，她忙说道：“副教主当然是真心的，要不然，他来干什么，丫头，一会儿你就知道做女人的快乐了”“妈，我没有问你，我问的是副教主”小雅用狐疑地眼神看着我。
　　我忙说道：“小雅，你别多想，我肯定是真心的，束阿姨是难得一见的美女，虽然四五十岁，可我觉得她就是三十多岁，她一点也不显老，我是真心想跟她做爱的”“行了，既然你们俩都愿意，那你们做去吧！我要洗澡了，我有点困”说着，这丫头也不避嫌，直接当着我的面把外衣脱了，就剩下了性感的内衣内裤，然后，她穿上拖鞋向卫生间里走去，把我和束梦活生生地撇到了床边。
　　看着她摆动圆润挺拔的丰臀，及紧缩的内裤印出的那条深深的股沟，我强咽了一口唾沫，靠！真想操她，可人家对咱不感兴趣，看来还是先要在束梦身上下功夫，非得把老美女操爽了，才能吸引得了小美女，否则，只能干瞪眼，没有办法一亲芳泽。
　　“副教主，我们开始吧！”
　　束梦面带桃花地对我说道，然后，眼睛有些游离，我明白，她有些抹不开。
　　“嗯，束阿姨，我给你脱衣服吧！”
　　说着，我走到她的近旁，伸到了她的腰部，抓住她的线衣往上一撩，束梦忙抬起手，配合着我把她的线衣脱掉了，里面一件紧身白色内衣露出来了，她赶紧自己把内衣也脱掉了，只留下了胸罩。
　　我不禁仔细地打量起了眼前的美妇，出于男人的习惯，我一眼就瞄上了她的胸部，两只鼓鼓的MM骄傲地挺立着，中间的乳沟被胸罩拉紧成了一条小沟，很是诱人，我走上去，把手伸到了她的背部，替她解开了胸罩，瞬间两只小白兔欢快地跳了出来，我忍不住摸了一下，还顽皮地用手捏了捏她的乳头。
　　“嗯啊！”
　　束梦激动地呻吟了起来，然后，她也忙把手伸到了我的下体，将我西裤的拉链拉开了，伸进去掏出了我早就青筋暴跳的宝贝。
　　我一看，人家直奔主题了，干脆，我也快点把她裤子给脱了，欣赏一下她下面的无限风光，于是，我弯下腰来，解开了她裤子的皮带和纽扣，抓住裤管往下一扯，长裤被脱掉了，只剩下了一条粉红色的紧身内裤，这条紧身内裤将她的下体包裹得非常紧凑，使她的阴阜部位显得尤为鼓胀，大腿内侧甚至有一些稀疏的阴毛都不甘寂寞地爬了出来，我的眼睛直勾勾地盯在了那里，我觉得自己的血在往上涌，浑身沸腾了起来。
　　不管了，先全部扒下来看看，妈的，快忍不住了，下面的兄弟太想捅她了，我刚要再次俯身扒掉她最后一丝遮羞物，束梦自己伸手，翘腿，把内裤扒了，一副迷人的春宫图映入眼帘，一条细流置于芳草萋萋之中，花瓣尽管有些暗红，但依然光彩照人，我俯身下去，将她的一双白皙的粉腿分开，趴到了她的双股间，闻了闻芳草的芳香，没有异味，甚至有些清香，好像是香皂的，难道她来的时候洗澡了？
　　我吻上了她的阴唇，用舌头舔了舔，微咸，她的下体禁不住向上拱了一下，嘴里再次“嗯啊”了起来，显然，她进入了角色，我再用舌头将她暗红的花瓣挑开，鲜红的花蕾顿时显现，我的欲望再次高涨，嘴唇忍不住与她的下体贴的更紧了，舌头也趁机彻底地进入了她的洞府里，游戏了起来：“啊啊！”
　　束梦拱了拱丰臀，一股浓浓地爱液涌到了我的舌尖上，我一吸，吞入腹中了。
　　束梦一激动，双腿夹住了我的头部：“副教主，你插我吧！受不了”“嗯，马上就来，但你还是叫我诗侠吧！叫副教主显得太陌生了，有些刹风景，好吗？”
　　我提议道。
　　“嗯，诗侠，快进来，阿姨受不了了”说着，束梦将两条腿分得开开的，让她下体的风景完全地呈现在了我的面前，看到她潺潺地溪流，我忙将自己也脱了个精光，然后，爬到了床上，将自己整个身体盖在了束梦依然白皙而又充满弹性的美妙胴体上。
　　瞬间，我吻上了束梦性感的香唇，据书上记载，操女人时，如果把女人的衣服脱光后，不接吻，而直接捅进去是非常没有风度的表现，而且对被操的女人来讲非常不尊重，从接受了这个理论后，我和我的美女们做爱基本上都要履行这套程序，以显示我的风度和对我的美女们的尊重。
　　束梦被我吻上后，呼吸立即就加重了，急促起来，双手紧紧地搂着我的臀部，我的粗大宝贝本能地往她的柔软处顶了顶。
　　“嗯啊！求你了，诗侠，别玩了，快插进来吧！”
　　挣脱我的吻后，束梦急切的呼唤着我的进入。
　　说完，束梦再也不管我的反应了，她迫不及待地伸出手，握到了我的粗大的宝贝，引向了她早已泛滥成灾的洞口，她用我的枪头蘸了蘸她洞口的爱液，然后，说了声：“诗侠，用力”我腰一挺，用力捅了进去，彻彻底底，抵到了花心，枪根部被她的花瓣紧紧地裹住了，两人同时发出了满足的呻吟声。
　　“就进去了？妈，你们在外面玩，我进去睡了”我回头一看，小雅围着浴巾笑呵呵地站在我们后面，脸上没有一丝羡慕和情欲之色，这让我很受打击也很郁闷，靠！确实不是女人该有的反应！
　　“丫头，你看看妈和诗侠做嘛！妈现在真的好舒服好幸福，诗侠，你动起来吧！”
　　束梦担心她们家这宝贝女儿对我们的付出毫无兴趣，也毫不动心。
　　“你们玩吧！我真睡去了”小雅连看也不看我，婀娜多姿地向里间走去，真他妈的性感之极，靠！老子今晚不干掉你，老子枉为男人！我默默下了决心。
　　想到这里，我开始动作了起来，我决定实施先老后小的战略，战术则采取我最为自信和自豪的“九浅一深法”这是唯一的希望了，因此，我的动作变得有力起来。
　　“丫头，算妈求你了，你就坐在旁边看一会儿，你当成看电视不就成了？妈这样求你，你还走，你让妈这脸往哪里搁啊？”
　　说完，束梦拱了拱丰臀，示意我不要停下来。
　　收到束梦这个信息后，我浅浅地在她洞口蜻蜓点水般送入半截钢管，然后，再抽出来，如此循环往复9次，当到第10次时，猛地坚决彻底地捅到她的花心，束梦“嗯啊”地叫了起来，这样熬人的操作办法使用了大约不到5分钟，束梦的高潮提前到了，我感到了她洞府内壁在收缩，身体在痉挛，嘴里的呻吟声大了起来：“啊啊啊啊！诗侠，我要飘起来了，你再狠一些，快一些，这样我受不了”一旁观战的小雅笑了起来：“妈，真有这么舒服么？不过，妈，你下面流了好多哦！”
　　小雅看到我们的接合处，说道。
　　我眼睛瞟了她一眼，我感到她的脸上荡漾着春情了，心里暗喜，知道，离目标越来越近了，假小子进入角色了，想到此，我再次运用了刚才的战术，先将束梦的欲望逼入绝境，让她发狂地想要我狠狠地操，然后，我再满足她。
　　于是，我又开始了新一轮的“九浅一深法”而且这次的浅，比上次还浅，但深也很深，可以说不能再深了，因为，我感到已经捅到底了，枪头已经触碰到了她的花心，每次触碰到后，束梦就会全身发抖，手上使劲按住我的屁股，希望我们结合得更紧密些，又是几分钟过去了，束梦抛弃了残存的理智和羞涩感，哀求着我道：“诗侠，啊啊啊啊啊！阿姨求你了，啊啊啊啊啊！快点，再快点，啊啊啊！再深一些，再深，快！不要停，啊啊啊！我到了，我要死了，啊啊啊！”
　　叫到这里时，我明白，束梦已经进入了欲死欲仙的境地了。
　　我一边仍旧急速而凶狠地抽送着她，两人下体发出了啪啪声响，这是肉体狠狠撞击的声音，再偷看了一眼小雅，小姑娘呼吸急促地瞅着我与她母亲狂热地性爱表演，我敢打赌，她下面一定湿了。


第303章 破处才尝到了甜头
　　在被我疯狂地抽插了1000多次后，束梦完全抵挡不了我这样的干法，丢掉N次后，眼光迷离，浑身抖个不停，叫声也越来越弱了，最后，不得不宣布投降了，她用微弱地声音叫道：“诗侠，求你了，别插了，放过阿姨，阿姨幸福的受不了了，阿姨这辈子做爱也没有今天这样享受过，怪不得这么多玉女教的女人要争着做你的女人，阿姨算是彻底明白了，这才是真正地性爱啊！丫头，快点，脱掉衣服，看到了吧！妈这可不是装的，太舒服了，妈都想就这样让他插死算了，做女人太幸福了，做诗侠的女人更幸福，妈不会骗你的”我停下了动作，骄傲地朝假小子看了看，春潮涌动地小雅，虽已经被我们这场激烈的性爱表演刺激的娇艳欲滴，但个性较强的她，嘴里却很强硬：“妈，也不过如此嘛！我和女孩子搂搂抱抱一样的舒服，我睡去了，妈你也累了，早点睡吧！”
　　说完，她起身要走。
　　“丫头，你要气死妈呀！你就试一试会死啊！妈白养你这么大”说着，束梦急得眼泪都流了出来。
　　我一看，忙趴下去，吻了吻她，说道：“束阿姨，没事的，她不想就算了”说着，我将粗大坚硬沾满爱液的宝贝，从束梦的洞府里褪了出来，高傲地向上挺着，还故意朝小雅的这个方向矗立着，让她欣赏到我的强大。
　　我和束梦都朝她看了一眼，我们发现，这丫头眼睛死死地盯着了我的宝贝，眼里有了欲望，束梦朝我眨了眨眼，示意我去干她。
　　我下了床，走到她的前面，将她的浴巾扯了下来，说实话，有了她母亲的撑腰，我根本无所顾忌，胆子也就大了。
　　浴巾被扯掉后的小雅，美得我立马觉得呼吸困难，原来她的肌肤是如此的光洁细腻，两条修长的粉腿，中间隆起的阴阜下与她母亲一样，芳草萋萋，中间一条细缝，花瓣尚未开放，一看就知道是处女。
　　见我盯着她下面，她赶紧用手护住了下面，叫道：“你干嘛这样盯着我这里？色狼”说完，她用眼神哀求着她母亲，可能是要我放过她。
　　但束梦却用鼓励的眼神看着我，我干脆一把拦腰将她抱起，当我们俩裸体一接触时，我分明感到了她身体一颤，她叫道：“副教主，求你了，放下我，我不想做女人，我要做男人，我有女朋友了”我把她扔到床上后，笑道：“小雅，你刚才这几句话没有一句是一个男人说的话，男人不会轻易哀求别人，你本来就是个女孩，何苦要有悖于自然规律，去强做男人，而又确实不是男人，我马上就会让你知道，什么是男人，什么是女人”一旁躺着的束梦，笑道：“诗侠说得对，丫头，别抗拒了，我跟诗侠说了，今天强迫你，妈也要让你做成女人，妈无法接受你现在这个样子，你爸临死前再三叮嘱我，要我想尽办法也要让你变成本来面目，诗侠，今天是丫头的第一次，你稍微轻一点，别弄得她太疼了，知道吗？”
　　束梦的话，让小雅彻底地放弃了抵抗，她美眸紧闭，乖乖地躺在那里，等着我的进入，但是，我觉得还是先不急于捅她，先用吻将她的情欲之火点燃，等她疯狂了再说，到时候，我让她求我干她。
　　于是，我开始采用语言和行动相结合的方式对付她，我深情地说道：“小雅，你有没有在镜子里仔细地看过自己？”
　　她美眸微启，惊讶地问道：“什么意思啊？”
　　“没有什么意思，你就没有发现自己是个绝色美女吗？我今天下午，一见到你，第一个反应，就是像现在这样特别想拥有你，你浪费了自己的青春，荒废了自己的美貌，你是这个世界上难得一见的绝色佳人，可你却要强迫自己成为男人，首先这不现实，也是对自己，对你妈妈的极不负责任的”说到这里，我看了看她。
　　她睁开美目，嘟起性感小嘴，骂道：“关你屁事，你想干嘛就干嘛，反正我妈授权给你了，我又是她的女儿，也没有办法”“对，你知道自己是她的女儿就好，可你明知自己是她的女儿，还要扮成一副男儿样，多让你妈担心和伤心，你放心，虽然我答应了你妈要和你做爱，但是，我也是个有原则，有自尊的男人，虽然，我很想和你做爱，如果经过尝试后，我仍感到你不是心甘情愿的，我一定不进入你的体内，我要的女人是心甘情愿做我的女人，绝不强迫任何人”我的话让束梦既感动又担心。
　　“诗侠，没事的，你不进去，她怎么体会得到性爱多么美妙啊！你直管插进去，阿姨不怪你，还谢谢你！”
　　靠！看来这束梦是早就对小雅这种行为忍无可忍，恨之入骨了，巴不得我现在废话少说，直接操进去才好！
　　“妈，你干嘛这么急啊！人家副教主说得才像个男人，不逼迫我，你老想逼我，我偏不答应”说着，她撅嘴，气呼呼地，让胸前两个MM，一鼓一鼓地颤巍巍的抖着，相当性感撩人。
　　我俯下身去，吻上了她的香唇，这丫头条件反射地将头一偏，有些抗拒我的吻，我笑道：“你不敢我和接吻吗？你怕自己受不了，怕爱上我，对吗？”
　　一听这话，假小子眼一瞪：“谁怕了？我就是不喜欢，吻就吻”说着，将眼一闭，等着我入侵。
　　我欣喜若狂，靠！就这情商还跟我斗，女人一旦被男人热吻了，就没有不投降的，因此，我先用舌头在她唇边舔了舔，不急于贴上去，故意呼吸急促起来，让她受到我情绪的影响，然后，我再把目标放到了她的额头，眼睛，脸颊，耳背，脖子，她头上每个会产生性反应的地方我都光临了几遍，我感到了她的情绪已经被我调动了起来，她的呼吸也开始了加重，虽然她试图忍住，但还是被我看透了，于是，我吻上了她的唇，四片唇紧紧地凑到了一起。
　　同时，我将身体也盖到了她光洁丝滑的胴体上，坚硬的下体直顶着她的柔软处，枪头直逼她的洞口，虽然没有进去，我也没有想过就进去，只是我们俩的身高正好这样相配。
　　两具胴体这样紧密地贴在一起后，我感到了她的身体在颤抖，于是，我又加重了药剂，把手伸到她的后颈部，将她的头紧紧地搂住了，舌头撬开了她的嘴，如灵蛇般游了进去，找到她的香舌后，戏耍了起来。
　　很快，小雅的情欲之火在她的全身蔓延开了，她呼吸越来越急促，尤其是舌头被我吸到我的嘴中后，我分明感受到了她身体的颤栗，眼光迷离，双手本能地按着我的屁股，以便让我的下体更紧地顶着她，她的一切反应毫无疑问地表明，她的心里和生理都是女性化，只是个性豪爽了些，才有些男孩子味道，我现在有100%的把握会让她从此以后，再也离不开我的金箍棒了。
　　然后，我将吻开始朝下移，脖子，胸部，在两个坚挺硕大的MM前停留住了，我先在她的乳沟处舔了舔，再含住了一只MM，靠！太大了，都有些含不住，舌头轻轻地拨弄着她的蓓蕾，小丫头嘴里发出了一声撩人的呻吟声：“啊啊！”
　　这句呻吟声，彻底宣告了她已经进入了角色了，说明从此刻开始，她这朵花我可以随时随意摘取了。
　　我将手探到她的草丛中，摸到了她的细缝处，丝丝粘稠爱液已经流了不少，我把沾满了爱液的手放到我的嘴边，舔了舔，这可是处女的爱液，芳香四溢啊！
　　我决定将亲吻她的胴体的时间缩短，我要快些喝到她的甘泉，打定主意后，我再次含着她的MM，猛地吸了起来，下体则使劲地往她的桃花洞口顶：“啊啊啊啊！”
　　小雅立马激情四射，呻吟不断，在我没有进入她迷人的体内的情况下，迎来了她人生第一次性高潮。
　　完了，她的手不由自主地往我下面掏，当她掏到我的宝贝时，呼吸更加地急促，她引导着我的宝贝，往她泛滥的溪口捅去，我没有按她的要求做，而是按兵不动，因为，我的程序还没有到那一步。
　　我尽情地挑逗着她的蓓蕾，小雅则是不时地拱起丰臀，我不去管她，仍旧按我自己设定的程序往下走，接下来，我的吻移到了她的腹部，我将舌头伸到她的肚脐眼里扫了起来，双手一只手握着她的一只软乎乎的MM，小雅兴奋地再度叫了起来，我抓紧了揉搓的力度，一会儿功夫，她的胴体再次战栗起来，高潮又到了。
　　然后，我的唇就移到了它最想光临的这片风景如画的处女之地，我先用吻了吻她的芳草，并用牙齿咬了几根，拔了拔，痛的小雅赶紧将我的头往她下体使劲按，不偏不倚正好让我的唇对上了她的唇，不过她的是阴唇，也我特别喜欢的唇，我的舌头还没有撬开她的花瓣，爱液就沾满了我的双唇，我兴奋地舔了舔，发出了啧啧地赞叹声：“小雅，你的下面好香啊！你流出的爱液味道真不错，我要定你了，我修改我刚才的话，你不同意都不行了，那怕是强奸你，我也要你，我要你做我的女人”我以为她会生气，没有想到，我这些充满霸道，野性的话，反而让小雅兴奋了起来，她叫道：“副教主，你愿意咋样就咋样吧！”
　　我心里想，还没有进入实质性的内容呢！就投降了，都没有挑战性了。
　　我从她的双股中抬起头，朝束梦瞅了一眼，这位刚被我操的死去活来的母亲脸上露出了开心的笑容，她明白，她的计划彻底成功了，刚才小雅的话无疑宣告了她想做我的女人了。她的女儿终于朝女孩子的方向转变了。
　　我重新将头埋入了她的双股间，吻上她的阴唇后，我用舌头挑开了，里面鲜嫩的花蕾傲然绽开，周围爱液涟涟，我贪婪地吸允起来，这下不得了，小雅这个小处女哪里受得了这样的刺激，爱液一汩汩地往外涌，双手使劲地将我的头往她里面按，嘴里呻吟不断：“啊啊啊啊！别吸了，副教主，我投降了，我愿意做你的女了，别吸了，求你了，用你的JJ吧！啊啊啊啊！”
　　靠！老子说过，一定要让她求我操她，既然人家已经求我了，那就满足她吧！于是，我重新爬上了她的玉体，将宝贝对准了她已经泛滥的洞口了。
　　然后，我腰部一挺，粗大的宝贝缓缓地往里挤了，看得一旁的束梦春情再次荡漾起来，她满面潮红地说道：“诗侠，慢点，别让她太疼了”我点了点头，但动作并没有停下来，突然，我发现小雅的神情开始有些痛苦了，我停了下来，一看钢枪，进去了一大半了：“好点了吗？”
　　我关切地问道。
　　“嗯，好痒痒，你再用力点，我忍得住，”
　　小雅艰难地说道。
　　其实，我心里明白，越慢她越痛苦，还不如一杆捅到底，痛也就是一瞬间的事，想到这里，我开始转移她的注意力了，我亲了她一口香唇后，说道：“小雅，我觉得我爱上你了，你以后就跟着我，好吗？”
　　束梦一听，乐坏了，忙叫道：“好啊！丫头，快答应，能跟着诗侠，是你上辈子修来的福分，快点啊！”
　　小雅羞涩地点了点头，她刚一点头，我腰部一使劲，几乎拼尽了全力，往她里面使劲一捅，全根没入了她狭窄的蜜道里，我几乎听到了处女膜被刺破的声音，小雅叫道：“啊！好痛”然后，双手紧紧地掐着我的屁股。
　　束梦坐起来，扒开我们的下体，看了看我们的接合处，高兴地叫道：“丫头，全进去了，不会再痛了，你终于成了一个真正的女人了，从此以后，你再也离不开了诗侠了，妈相信，你会成为一个幸福的女人的，因为你是玉女教副教主的女人，咱玉女教不是哪一个女人都有这种福分的，今晚妈也是沾了你的光啊！”
　　靠！这话说得太动听了，我喜欢。
　　“不痛了吧！”
　　我问道。
　　“嗯，里面好痒痒”小雅羞涩地说道，靠！越来越像女孩子了，跟下午刚接到的那个小雅完全不是一个人了，身下的这个小雅，让我疯狂地想操她，而下午那个只会让我感到恶心。
　　“好的，小雅，我开始了”说着，我双手一撑床，将沾满了处女红的金箍棒抽了出来，束梦赶紧从床前的包里掏出了手绢，移过身子，握住了我的金箍棒，将上面的血迹擦拭掉了，然后，再把手绢垫到了小雅的丰臀下面。
　　在她回身躺下的时候，她仍然激动地握着我的宝贝，亲了一口，弄得我真想抱着她再操一通，但是，我不能，因为身下的这具胴体更有吸引力，想到此，我忙重新趴到她美妙的胴体上，对准她的桃花洞口，挤了进去。
　　然后，我开始律动了起来，靠！处女地就是不一样，窄窄的，紧紧的，操起来就是刺激，不到100次，小雅的高潮就开始不断地涌来，如潮水一般，呻吟声此起彼伏，我一边抽送着小雅，一边看了看旁边的束梦，就见她满眼激情地瞅着我的进进出出的宝贝，那份渴望能让你融化，于是，我伸出右手，将她的一条腿扯到了我的身边，我示意她站起来跨在我的前面，将下体对着我的嘴，丰臀对着小雅，然后，我开始亲吻她的下体，当然，我没有放弃下面对小雅的冲击。
　　就这样，我力战她们母女二人，当下面的小雅禁不起我的冲刺后，就换上束梦再上，我就用嘴亲吻小雅，当束梦被我捅得死去活来的时候，就又换上小雅再上，三个人大战了越三个小时，小雅的下体被我捣得红肿了，束梦心疼得不行，坚决不让她再做了，但我还没有射的迹象，束梦就说，今晚她要让我泄掉，而且一定要泄到小雅洞里，她说，她要让小雅彻彻底底地享受到性爱的全过程，让她知道，性爱是人世间最美好的事情。
　　在把束梦捅到了几乎晕了过去，我的宝贝依然没有释放，最后，束梦只能疲惫不堪地用嘴边跟我引导，手使劲地套弄，这样还用了近20分钟，我的那股欲火才姗姗来迟，在即将到来之际，我趴到了小雅的胴体上，再摧残了她近10分钟后，才将这股强烈的欲火喷射进了她的处女地里，把个小雅给射得高潮迭起，欲死欲仙。
　　完了，三个人都倒在了床上，休息了片刻，我要起身告辞了，束梦想让我留下来一起睡，我刚要拒绝，电话响了，不看我都知道，一定是梓梦的。
　　果然，一按键，传来了梓梦好听的声音：“宝贝，是不是和束梦母女做爱了？好几个小时了，太晚了，要不今晚你就在宾馆住，别回来了，不安全，姐想你”靠！太神奇了，我也没有告诉她我今晚要干掉束梦母女的啊！她怎么都知道啊？
　　“好的，我也是有些累了，那我不回去了，梓梦，我也想你，晚安！”
　　然后，我们挂掉了电话。
　　束梦笑道：“是梓梦教主吧！她知道了你今晚在和我们母女俩做爱，来之前，我请示过她，她满口答应了，要不我怎么会那样贸然跟你讲这些呢？”
　　靠！原来如此！


第304章 早上的激情
　　第二天早上，眼睛还没有睁开，我就觉得下体被灼热包裹者，我仔细地感觉了一下，明白过来了，原来有人用嘴含着了我的金箍棒，我决定大胆地猜测一下，晚上我是和束梦母女俩一起睡的，当时，做完爱后，我躺到了中间，我记得入睡前，我的手还握着了小雅的两只大MM，她则握住了我当时还没有软掉的宝贝，就这样呼呼入睡了。
　　难道会是束梦？昨晚我感觉她已经完全满足了，不会这么早又想了吧？而小雅分明被我操的下面红肿异常，一个晚上也不会恢复的，不过，就性欲而言，昨晚小雅被破瓜后，好像比她老娘更胜一筹，不是她老娘不让她做，估计她要做个通宵也愿意，先不管，干脆我装到底，看她下一步会怎么办？
　　正思考着这些问题，枪头已经被两片唇夹着，并有舌头在轻舔我的枪眼，一股酥麻的感觉瞬间遍布全身，靠！好刺激，看这手法，不会是小雅，小雅不会懂这些性爱秘诀的，那就是束梦了，这束梦的性欲可够强的，不过也难怪，丈夫死了一年多了，四十如虎的年龄，这是她人生中最后一段性欲旺盛期，估计她想抓紧时间享受，又借助是玉女教的长老身份，和我这个年轻教主做也不算违规也不算乱伦，因此，她会这样的举动完全合乎情理。
　　想到这里的时候，突然，金箍棒被松开了，紧接着，又被握住了，但这次不是用嘴了，而是进洞了，我分明感到了自己的宝贝陷入了深深的洞府里，同时，上方传来了一声满足地轻吟：“嗯”我仔细地辨认了一下，没错，这个洞是束梦的，幽深，略显松弛，不是小雅的蜜道那么狭小紧凑，看来束梦打算这两天和我在一起时充分享受一下性爱，免得回去后独守空房，我有把握，这次以后，只要我们俩见面，她一定会迫不及待地脱裤子。后来，我们在举行三家企业联合挂牌典礼时，她一到飞机场，不是和我一起回公司，而是直接上宾馆先干了一仗，我也理解她，女人嘛！下面本来就是被男人操的，结果总空着，时间一长，肯定受不了，尤其是像她这样真正尝到甜头的女人，小雅倒是幸福了，从今开始，干脆都不回家了，直接就住到了秀庭别墅，让我天天操，完全恢复了女孩作风。
　　束梦在我上面幸福地呻吟着，急速地起伏着，我仍然是一副熟睡着的样子，毫不理睬她，只负责把自己的宝贝硬起来提供给她享用就是，但束梦的起伏声，最后把小雅也弄醒了，她睁开美眸，见她老娘欢快地在我上面起伏不断，羡慕不已，叫道：“妈，诗侠好像还没有醒呢！你就折腾他啊？”
　　“小雅，别说话，让妈好好地再过过瘾，妈这辈子从来没有享受到这样刺激的性爱，这小子从昨晚到现在就没有看到他下面软过，性欲之强，难以想象，丫头，有你幸福的，你那死了的老爸跟他没有办法比，以前，我和你爸做的时候，你爸最长的时候也没有超过10分钟，每次我刚到高潮，他就泄了，你看诗侠，只要你不想让他泄，都一直这么硬着，怪不得他家里的美女都把他当成宝，这小子真是我们女人的宝贝疙瘩，做他的女人，太幸福了”束梦小声地赞美着我的强大，我觉得这对母女已经彻底被我收编了，靠！真爽！
　　“嗯，是的，妈我昨晚终于知道了做女人还可以这么享受，他那根东西太神奇了，把人都要戳死了，可还是愿意让他戳死，妈，我也好喜欢被他那根灼热的东西堵得死死的，塞得满满的，那种充实感和满足感我以前连想也没有想到过，怪不得妈你要我做女人，真好！妈，你过了瘾后，让我再做一会儿吧！我也想了”小雅小声和束梦交流着。
　　束梦心疼地问道：“那你行吗？昨晚都肿成那样了，反正诗侠也说了，只要你自己愿意，以后你就可以天天和他做了，先养好了身体再做吧！一辈子跟着他，有你享受的，但妈要提醒你，诗侠现在这些女人可都是百里挑一的大美女，也有能力，到目前为止，她们的关系处理得非常好，所以，你不能和她们争风吃醋，也要改掉那些大大咧咧地坏习惯，对人要尊重，不能再像以前一样，否则，你以后要被诗侠赶回去了，妈可没脸再求他了，知道吗？”
　　小雅说：“嗯，知道了，妈，我今天就把头发烫直了，我看得出，诗侠不喜欢我这样的，他喜欢像婷婷那样的美女，嗲嗲的，有女人味，我要向她们那些姐妹们学习，妈，你放心好了，我一定不会让你失望的”我闭着眼睛，一边享受着束梦蜜道的套弄，一边静静地听着这母女俩小声地交谈，心里挺感慨的，束梦其实是个难得的好女人，也是个难得的好母亲，为了自己的女儿，竟然会牺牲自己的色相，当然，被我操不等于牺牲，还有些占便宜的味道，我觉得她自己就是这样理解的；而假小子小雅，从昨晚被我破瓜开始，就彻底被我收编了，而且一夜之间性情大变，奇迹般地恢复了女儿本色，看来真是欠操啊！说不定很多同性恋者就是因为没有像我这样的高手的援助才会转过来喜欢同性，如果碰到我这样的男人，估计没有女人会喜欢做男人的，找个女人过那种阴不阴，阳不阳的生活。
　　“妈，你看，诗侠怎么还不醒啊？你这样折腾他，他都能睡着啊？他还硬着吗？”
　　小雅估计见我这样的被她妈妈套弄还能睡着，有些不理解，甚至怀疑我已经软了，靠！我每天早上都像钢筋，怎么可能会软掉？
　　“你看看，有多硬，丫头，你看”说着，束梦滋地让我的宝贝出了她的水帘洞，还用手拨弄了一下，我感到了宝贝摇晃了几下。
　　“啊？这么大，这么长，妈，我想死了，你让我玩一会儿”我睁开了一丁点眼，我模模糊糊地看到束梦从我身上下来了，然后，换上了她的宝贝女儿，昨晚我们三个反正都没有穿衣服睡觉，所以，这丫头跨上来后，激动地握着我的宝贝，对准了她的桃花洞口，身体往下一坐，靠！果然，感觉完全两样，那种紧凑的挤压感让我通体舒畅，激情澎湃，真想使劲捅几下过过瘾。
　　“啊！妈，真舒服啊！我爱死他这个东西了，又热又充实，堵得严严实实的感觉真好，浑身都像触电一样，妈，你是不是也是这样的感觉？”
　　小雅兴奋地问道。
　　“嗯，丫头，都差不多，知道了妈不会害吧！昨晚还死活不干，如果你坚决不试，那你这辈子也享受不到现在这样的性爱了，妈告诉你，像副教主这样的男人，这个世界上仅此一个，因为他练的是我们玉女教镇教武功，媚女心经和断脉心经，这都是最上乘的内家功法，男人练成后，性功能超级厉害，无人能敌，你想啊！到现在为止，我们知道的她的女人就快十个了，这都是固定的，像男人嘛！外面还可能有些，他能够满足这么多女人的性欲，这得多强悍的性能力啊！而且你白天看他，总是那么精力充沛，说做爱，立马硬得像钢筋一样，刚才妈一醒来，见他的JJ硬硬地矗立着，像跟你发出邀请一样，哪个女人见了受得了？”
　　束梦这话刚一出口，正在起伏套弄的小雅扑哧笑了起来：“妈，看来要跟你找个男人了，要不你回去了，怎么办啊？谁跟你解决啊？”
　　束梦佯骂道：“死丫头，有这么说自己的妈的吗？还找男人，和他做过的女人，对其他男人还有兴趣啊？妈就这样了，诗侠如果有点孝心，疼你妈，就让他以后也多看几次妈就行了，其它的就不指望了，只要你们活的开心就行”小雅又笑了起来：“妈，头一回听说这样跟丈母娘尽孝心的，这种事也只有玉女教有的，外面人家听了，还不把我们骂死啊？”
　　束梦叹道：“嗯，也是的，玉女教的一些做法是违反了传统道德观念，但是玉女教不同于一些邪教害人，玉女教不伤害他人，不伤害社会，玉女教的企业都是遵纪守法的良性发展的企业，从不克扣员工，也不偷税漏税，完全遵守国家法律，也支持国家的发展事业，我听说，像男副教主的这些特权，关键是因为练成了的这两种功夫的人如果每天没有一定的性爱，内功就容易退化掉，时间长了内功也就没有了，这样，万一教主有了不测，那都没有人配合副教主练习媚女心经了，因为男副教主的这些武功要练成很麻烦，要好多条件，所以，不能让他失去的，万一教主有事，他可以很容易地配合女副教主练习，以便不让这种神功失传，所以，从某种方面来讲，男副教主找女人做爱也是在为玉女教做贡献，当然，普通人是无法理解的”小雅说道：“哦！怪不得啊！妈，你怎么会知道的？”
　　然后，她使劲摇了几下臀部，让我的宝贝在她体内搅动了起来。
　　靠！这丫头说话归说话，但不能耽搁我们俩的肉体摩擦，我从她流出的爱液判断，这丫头欲火已经很旺了。
　　“以前老教主跟我讲过，当时，她刚过三十岁，梓梦教主还很小呢！不是因为你死去的老爸早就霸占了我，和我结婚了，那个上代副教主李剑萧当时就要勾引到我，幸亏被我拒绝了，否则就没有你了”束梦说道。
　　原来还有这么一档子事，靠！玉女教的性关系确实被男副教主给搞得乱七八糟，但是身为这个身份的我，也深深地体会到坐这个位子的不易，太容易产生性冲动了，只要美女往前面一晃，下面马上就有反应了，靠！爽是爽，可以累人啊！要对付的女人太多了。
　　想着想着，我的眼睛无意识地睁开了，看到了正在上面起伏的小雅，她自己按住了两个硕大的MM，两只小白兔随着她身体的起伏而上下颤抖着，很是诱人：“诗侠，醒了，快插我吧！我还是更喜欢你使劲捅我的感觉”见我醒来了，小雅羞涩地说道。
　　我淡淡一笑，说道：“你不痛了？我早上的劲特别大，你受的了吗？”
　　说着，我啪啪地向上捅了几枪，每枪都尽了全力，直捅到她的底部。
　　“啊啊啊！好舒服，还是我在下面吧！”
　　说完，她下了我的身，当她看到我光溜溜的枪头时，激动地亲了一口，将枪头上她的爱液都沾到了自己的嘴上。
　　我翻身上了马，趴到了她温玉的胴体上，挺枪刺入，靠！就是爽啊！到了底部后，我猛地一抽出，她嗯啊了一声，说道：“你一出来，我觉得好空虚，快进来”滋地一声，我又捅了进去，然后，我开始了近似掠夺性的进攻了，招招直逼她的最深处，速度也是以我最自豪的每秒4次以上的抽送，不到2分钟，小雅就开始丢盔卸甲了，蜜汁如潮，10分钟后，她宣布了投降，因为我看到了她呼吸已经很急促了，再插下去，估计，她要晕过去了。
　　看到我如此勇猛，束梦兴奋地躺了下来，一双玉腿，呈大字分开，她用手掰开了自己的花瓣，说道：“诗侠，快进来，阿姨等不及了”我滋地将沾满了她女儿爱液的金箍棒抽出，爬到了她的胴体上，在她的迎接下，欢快地进了这迷人的洞府中，两人颠鸾倒凤起来。
　　一旁的小雅有气无力地躺着，娇喘吁吁，柔声道：“妈，他哪里是人啊？分明是机器，就那样的速度抽插，哪个女人受得了啊？不叫停，他一直都这样插下去，我都要被他插死了”束梦笑道：“丫头，别说了，哦！啊啊啊！我到高潮了，就到了，啊啊啊！”
　　束梦在我的急速冲刺下，也提前丢掉了阵地。
　　整个早上，我连连将这对欲望高涨的母女斩于马下，让她们都泄得无物可泄，彻底投降我才停战了。
　　三个人一起到了卫生间，冲洗了一下，当看到我的枪头洗的发光时，小雅还是忍不住含在了嘴里给我吹了吹萧，真爽！
　　穿戴整齐后，我们到一楼吃了早点，驾上宝马，向关氏出发了。


第305章 美女记者
　　当我们三人进了办公室一看，李娜已经在里面等候我了，见我们到了，笑道：“诗侠，束阿姨，早上好！”
　　小雅赶紧笑道：“李娜姐，早上好！哎！婷婷呢？”
　　“上她的模特队去了，你要找她吗？”
　　李娜问道。
　　我招呼束梦坐了下来。
　　小雅拉着李娜的手，笑道：“李娜姐，你带我去她那边看看吧！我想让她陪我去做头发”李娜笑着看了看我，我点点头，笑道：“去吧！小雅和婷婷熟悉一些，呆在一起可能更自在，李娜，你有事吗？”
　　李娜点了点头：“诗侠，一会儿市委宣传部的一个科长和市电视台的一个萧记者会过来，她们要采访你，我们不是跟你报了市十大杰出青年企业家的评选吗？她们要替你做些宣传，你准备一下吧！”
　　束梦一听，笑道：“诗侠，这可是好事啊！那我先和李娜小姐出去转一转，要不李娜小姐干脆带我们去一趟梓梦教主那边，我可真想她们了，何况杨丹姐还在呢！我们都几十年没有见面，我都迫不及待地要见到她们了，诗侠，你看呢？”
　　我满口答应道：“束阿姨，当然可以，那李娜，你安排司机送一趟束总上咱们家，小雅是去婷婷哪里还是陪束总，随她的意，那我还真要静下来整理一下我的思路，你们去吧！”
　　李娜她们走后，我坐到了自己的办公桌前，开始思索了起来，其实，对于此次评选，我最担心的是，生活作风问题，如果一旦我成了名人后，那些要打击我的人就有可能借机会找我的问题，人家极有可能会揪着我的这些美女老婆不放，说我藐视计划生育，生活糜烂淫乱，那我就真的成名了，但是是臭名远扬，在大众的面前我就是个被铜钱腐蚀了的淫棍，靠！偷鸡不成蚀把米，不合算，可梓梦说没有问题，她会整理出一套方案，专门针对这件事，一旦有人查我的美女们的孩子来历，她们都说是自己的私生子，梓梦和虞梦倒是没有问题，因为她们是美国籍；若梦和我有结婚证是我的合法妻子，也没有什么可以怕的；秦梦自己可以搞定，不用我操心；婷婷怀孕还没有太显肚子，暂时问题不大，大不了她到时候回常熟去生，就凭她老爸的社会关系，自己的女儿生个孩子下来还不是易如反掌的事，而且那个孩子本来就是给他家续香火的，他会比我还尽心尽力的处理这件事；李娜和小妮子都有了自己的房子，问题也不大，只是名声不太好，有了私生子，在外人面前不好说而已，但只要我们自己过的好，也管不了这么多的。
　　正想着呢！米糠打电话进来了。
　　“董事长，李娜和你讲了吗？市委宣传部的王科长和市电视台的萧记者来了，现在在我办公室，我带她们过去好吗？”
　　靠！还挺快的，我说道：“请她们过来吧！我在办公室等着她们呢！”
　　不到一分钟，米糠笑着引着两个女人进来了，我打量了起来，一个身穿套装的三十五六岁的少妇和一个穿着休闲服的二十来岁的漂亮小姑娘，估计和我差不多的年纪，少妇长得挺有味道，是特漂亮的那种，且极有韵味，胸前挺鼓的，身材也不错；小姑娘则显得有些稚嫩，好像是刚毕业的大学生，皮肤白净细腻，两个漂亮的眼睛充满了灵气，身材也极好，小腰看上去就想搂，胸前还挎着一台精致的索尼数码相机。
　　“董事长，这是市委宣传部的王科长，这位是市电视台的萧记者”说完，她再对两位美女笑道：“二位，这就是你们要采访的我们的董事长关诗侠先生，你们聊吧！我先出去了”我赶紧从椅子上站了起来，隔着桌子与她们握了握手，笑道：“二位辛苦了，来，我们到沙发上坐下来聊吧！”
　　米糠走后，我给两位美女倒了杯茶后，坐到了她们的对面。
　　“关董事长，没有想到你这么年轻就把企业搞得这么红火，市委领导对你们关氏的发展极为重视，能有这样的成就相当不简单！后生可畏啊！跟你一比，我们算白活了”王科长抿了口茶后，先奉承了一番我，一旁的萧记者也连连点头，一副非常佩服的样子。
　　我笑了笑，有些不好意思了，说道：“哪里有王科长说的这么好，我也是家父生前把基础给我打好了，我只是借了家父的光，如果没有家父这么多前的苦心经营，我也不可能把企业做得这么大的，我对自己的能力心里还是有底的。其实，我离成功还很远，只是我有幸生在这样好的社会里，又恰逢遇上了党和国家这么好的富民政策，才有了关氏这些年的发展，否则，纵有天大的本事，没有国家和市委的正确领导和支持，哪有我们关氏的今天？”
　　王科长听着脸上露出了满意的笑容，说实话，这真是个大美女，笑的时候，尤其好看，露出两个小酒窝来，就瞅她一眼，我的下体非常不争气地硬了，靠！真拿它没有办法，见美女就想操，也不管是不是属于自己的！
　　“关董事长说得太好了，小萧，关董事长这些话都要记下来，今天是你第一次采访企业家，要认真些”萧记者脸一红，笑道：“是的，王科长，我先都录了下来，回去后，我再整理”这妞羞涩起来的样子也相当有味道，小脸红扑扑的，有些像小美女董洁，就是那个明星。
　　“哎！关董事长，这样的，我们来提问，你来回答，或者是我们提大纲，你来叙述，这样的方式会更好，思路也清晰，你看呢？”
　　王科长笑问道。
　　我忙说：“好的，就按王科长说的，这样确实是好些，也省得我冥思苦想，精心组织文字了”王科长笑道：“其实，从几句话中，我们已经看出，实际上，关董事长的语言文字能力是很不错的，那我就先把我们要问的几个问题都简要的说一下，因为这些问题都和本次评选的条件和要求有着密切的关联，既然是杰出青年企业家，就这个荣誉名称而言，已经把条件基本都概括了，杰出，就是要在企业规模，行业上绝对优势，青年肯定是指年轻的人，有年龄限制的，企业家则是本次活动是针对企业而言，而且要是老板或法定代表人，这几个是必然条件；其次，既然是针对个人而言，那么就不是单纯的会办企业就行，还要对有关人员的综合素质，所担负的社会影响力、社会责任感，家庭责任做必要的要求，比如是否热衷于社会公益活动等等”王科长一边说，我则是在暗自根据她说的条件对号入座，看看自己有多大的把握，我觉得自己有两大优势，一，规模上，我们市的私企中，关氏绝对排前三甲，而且我们的成长性是无可匹敌的；二，年龄上，我估计比我还年轻的老总本市挑不出几个，至于公益活动方面，如果把我在飞机上救人的事迹加以利用的话，也可能是个重要附属优势。
　　“关董事长，请问，你今年多大了？哪所大学毕业的？”
　　小美女记者问道。
　　我冲她笑了笑，说道：“24岁了，去年刚从省师院毕业，英语专业”“啊？比我还小一岁”小美女记者惊叹了一声。
　　王科长的脸上也露出了讶异之色，笑道：“太厉害了，真不敢相信啊！怪不得副市长说，关氏的小关比他老爸还厉害，那关董事长在大学期间有没有什么值得我们写的，比如获得什么奖励之类的？”
　　我不好意思地笑道：“那都是过去学生时代的事了，不值得写吧！”
　　小美女萧记者笑道：“不能这样讲，因为我们要写成纪录片形式，只要是你比别人优秀的地方，都值得写，您就别谦虚了”“其它也没有什么，我每年都是一等奖学金获得者，我从大二开始，英语口语竞赛都是第一名，这些都算吗？”
　　我有些骄傲地说道，靠！老子亏得在学校努力读书了，否则，哪有现在这么滋润的生活？
　　“太好了，王科长，关董事长肯定能被评选上，像他这样的年龄和学历，读书又这么优秀，咱们本市企业家里面绝对难找第二个”小美女有些兴奋起来。
　　王科长也点头表示同意，她再笑问道：“那关董事长，你们去年总产值是多少，与前年相比，增长率为多少？”
　　我思索了片刻，说道：“哦，我们去年年产值为一点二个亿，比前年增长了百分之一百五，尤其是下半年启动了外贸业务后，销售额连月攀升，已创外汇五百万美金”“太厉害了，我们市很少有企业的外贸业务能做的这么好，那你们今年预计能有多少产值？”
　　王科长接着问道。
　　我停了下来，考虑了一下，说道：“应该在二点五亿至三亿左右，关键是硬件设施跟不上，我们当时买这块土地的时候，也没有考虑到发展速度会如此之快，也确实出乎了我们的想象，所以说，一个企业的发展，有时候连自己也看不懂”“太了不起了，关董事长，那我是不是可以这样理解？你们打算再买土地建厂房？你们这里刚刚新建的厂房就不够用了吗？”
　　小美女记者笑问道。
　　“做三个亿没有问题，但再多可以就不行了，服装企业毕竟是劳动密集型企业，用地和厂房面积需求也大，当时没有考虑到我们能替几家大型企业加工，像苏摩尔服饰，这是国内最大的服装企业了，我们现在每月接他们的订单就超过了近千万了，这是始料未及的”王科长接着问：“那你们近几年有什么战略目标呢？方便跟我们透露吗？”
　　我笑了笑，说道：“哦，这没有什么，我们打算在这一年内上市，现在我们在做这方面的准备工作，昨天，有家服装设计公司已经在和我们洽谈合作事宜，我打算以最快地速度将关氏打造成本市第一家私企上市企业，为本市的经济繁荣尽绵薄之力”我的一番话再次让两位美女眼冒惊喜之色，王科长冲我挑起了大拇指，说道：“关董事长，今天我们算没有白来，知道了什么是青年才俊了，如果关氏能如期上市，那可以肯定，不是在本市，本省，甚至是国内，你这样的资历和年龄做上市公司老总的也不多，绝对凤毛麟角，我再问你个私人的问题，那你现在结婚了吗？”
　　我呵呵一笑，说道：“我太太是省财院的，我们一毕业就结婚了，还有一个月就到预产期，当时是我老爸刚去世，也算是遵他老人家的遗命了”两个美女一听，赶紧说道：“那恭喜你了，关董事长，家庭事业双丰收啊！”
　　小美女记者笑道：“哎！关董事长，前段时间，你是不是上香港去了，当时好像碰到了劫机，你勇敢而智慧地将几个持枪的悍匪制服了，这件事也给咱们市里争了光了，我们有个同事奉命来采访你，结果你一直没有空，她都没有如愿，今天能不能赏个脸跟我们讲一下你这个经历，我们在电视里看到香港特首和南航老总都接见了你，说说看，当时是怎么想到要冒险去制服悍匪呢？还有，您看上去像个文弱书生，请问您是不是真的练功武功呢？”
　　王科长也附和着说：“是啊！关董事长给我们俩说说吧！当时啊我们市委张部长叫我们一定要跟进这个事，和你们刘副总也一直落实这件事，他总说你还没有回来，或者说你不在公司，我们部长还骂了我，说这是一件对我们市精神文明建设非常有积极意义的事，值得大力宣传的，不能老拖着，拖久了就没有新闻价值了，这都怪我们工作没有做好啊！”
　　王科长还自责了一番，这让我反倒不好意思了。
　　所以，我淡淡地说道：“其实，说实话，我当时也就是救人心切，有个悍匪想污辱我的员工，我哪里能坐视不管？那我还算男人吗？那我以后还怎么领导我自己的下属？我怎么对得起她们的父母？此外，她们是跟我出差而身体受辱的，如果我连自己的下属都保护不了，我会自责死的，我无法原谅自己。当然，我有一定的把握，我自小就练武功，如果在对方毫无防备或是在我出其不意的情况下，我还是觉得至少有一半的把握可以制服他们，既然有一半的把握，我为什么不试一下？何况，如果听从了悍匪的安排，我们整个机上的人员都有生命危险，谁知道他们把我们劫持到哪里去？”
　　“但毕竟你是赤手空拳啊！万一失手你不就完了，如果你只求自保的话，那你就不会有这种危险了，就算你不出手相救也没有人会怎么说你，毕竟这是被悍匪劫持住了，所以，关董事长也不用谦虚了，这足矣说明董事长骨子里流得就是一股英雄血液啊！就凭这个，这次你一定能评上的”小美女记者总是不忘了狠狠地夸我，我甚至看到了她眼里透着对我的倾慕，难道这个白里透红，嫩得能掐出水，还银牙利齿的小美女我也可以找机会操了她？靠！那今天收获不小啊！
　　就在我对这两个美女起了色心之时，王科长又说：“关董事长，这样的，下午你能不能安排个时间，我们想跟你拍个纪录片，是关于你的生活环境和工作环境，还有您厂里的一些片段，这样民众对你的了解会全面些，你看如何？”
　　“啊？这样啊、那我要先征求我太太的意见，要不我下午再给你答复，好吗？”
　　靠！如果按王美女的说话，那我还真要和梓梦好好商量一下，否则一旦让人看出端倪，那我不就成反面教材了？


第306章 挑逗饥渴少妇
　　经过近两个小时的采访，王科长和萧记者告辞了，当我目送她们出公司的时候，我仔细地瞅了瞅两人的背部，说实话，王科长那熟透了的身体和成熟的气质更吸引我，像极了电影明星许晴，真漂亮！就她那两片滚圆翘挺的丰臀和那条耀眼幽深的股沟就足矣让我持续地意淫她，这女人操起来绝对超级爽！而那个比我稍大点的小美女记者虽说是美女加才女，但与她相比则显得有些稚嫩。
　　重新坐到老板椅后，我略加思索了片刻，给梓梦拨了个电话，简要地通报了一下刚才的采访过程，梓梦听说要给我拍纪录片，高兴地说，没有关系的，就在秀庭别墅拍，因为住在这里这才符合我的身份，即使她在家也没有关系，反正她是美国国籍，就说她是若梦的姐姐，丈夫在美国，人家也没有什么怀疑的，不必在这个问题上过分小心的。
　　另外，梓梦顺便告诉了我，她已经和束梦把武媚娘时装和关氏的合作事宜都谈的差不多了，她说，我还是全力以赴地把此次十大杰出青年的评选搞好，这对于公司上市也是笔不错的无形资产，还是要重视的，她干脆也就不避那个嫌了，直接和束梦把相关的责权利关系大体都明确了一下。
　　靠！那就妥了，挂掉梓梦的电话后，我心里暗自窃喜，如果梓梦跟我把精力腾出来了，那搞定上午两个美女是极有可能的，我有种预感，这个王科长很好搞定，她给我一种直觉，这个女人性欲很强，只要稍加爱抚就会波浪滔天，正想到这里，桌上的电话响了。
　　我看了看，是婷美模特队打过来的：“喂，婷婷，有事吗？”
　　“没事就不能打啊？你干嘛呢？昨晚干坏事了，我说今天小雅怎么跟换了个人似的，原来是你的杰作，要不要过来看看，刚才我去跟她做了头发，保证你会不认识她，不信你就来”看来婷婷什么都知道了。
　　我笑道：“是吗？那我一定要看看，你就这个事跟我打电话吗？”
　　婷婷说道：“当然不是了，我有坏消息要告诉你，我爸不同意苏摩尔营销策划公司与关氏合作上市，他说，要么干脆他把关氏并购了，让你做苏摩尔的副总裁，他真的不想上市，要不咱们回去一趟吧？”
　　婷婷的话让我心里一沉，我很明白，苏摩尔不加盟，我们要上市的话，还是差一些条件的，实在不行，只能和婷婷回去一趟，当面说服这个顽固的苏可。
　　“婷婷，那等我这两天把十大杰出青年评选的事宜弄好了，我们就启程去常熟，我一定要说服老爸同意咱们的计划”我坚决和自信地对婷婷说道。
　　“好的，那诗侠，你过来吗？中午和我们一起吃饭吧？”
　　婷婷发出了午餐邀请。
　　“行，我一会儿就过去了”说完，我们挂掉了电话。
　　我再跟米糠打了个电话，告诉他，下午安排人手把公司的环境再梳理一遍，还有把我的办公室也整理一下，说不定下午人家就要过来拍片了，米糠说，现在公司环境随时都可以接受检验的，绝不会给关氏丢脸的，不过这我相信米糠，他在内部管理这一块，与韩总配合的相当好，管理顺畅，流程清晰，在日常的具体管理上，我从不用操心的。
　　将办公室的门关好，我正要出去，电话再次响起，我停了下来，最终还是打开了门，进去接了这个电话，原来是王科长的。
　　“关董事长，能确定下午拍纪录片吗？”
　　看来人家比我都急。
　　“哦！王科长你好，可以的，先在哪里拍呢？”
　　我笑问道。
　　“这样的，我想针对你上次的英雄事迹先做个铺垫，但如果要报道上次的事迹，我又要拍一拍你平时锻炼的片段，要不我们到郊外一处风景好些的地方，在那里我拍一断你练武的情景，这样可以起烘托的作用，你说行吗？”
　　王科长问道。
　　靠！还挺能想！我笑道：“行，什么时候去？到哪里拍呢？”
　　王科长说：“现在快中午了，要不吃完饭我们就去，地点我带你去，拍完后，我们在回你们公司拍”“要不这样，你现在在哪里？我去接你，我们中午一起吃餐饭，吃完后，我们就去，王科长，能赏脸吗？”
　　我趁机发出了邀请，我觉得这是个天赐良机，我明白，能否一亲芳泽，这餐中饭是个关键。
　　“嗯，那好吧！我现在在市委市政府自己的办公室，要不我到市委门口等你”妈的！这美丽少妇居然满口答应了，看来我的愿望又成功了一大半了。
　　不到十分钟，我开着宝马就飚到了市委门口，路上，我跟婷婷打了个电话，告诉她，我马上要配合市委宣传部的记者拍纪录片，中午不能和她们几个美女吃饭了，还好，婷婷没有说什么，她知道，我这件事也是件大事，当然，她不知道，我更想操这个美丽的少妇。
　　“关董事长，这么快就到了”王科长见我的宝马这么快就飚到了门口，还是有些讶异的。
　　“见美女当然要快的”我冲她笑道，然后，下车替她打开了车门。
　　王科长一听，脸刷的红了，不好意思地瞅了我一眼，然后，坐到了我的副驾驶上了，靠！还挺羞涩的，不过美女羞涩的样子还是耐看，真美！
　　“哎！那个萧记者呢？”
　　我见就她一个人，忙问道。
　　“哦，她回她们电视台去了，我们是同一系统，但不属于同一单位，她们电视台是归我们管的，但不在一起上班，我叫她回去整理采访稿去了，我带了数码相机，一会儿我来给你拍，在到市委宣传部上班前，我也是个记者，就在咱电视台工作，后来调到了市委宣传部”王科长介绍了一下自己的简历。
　　“哦，原来如此，王科长不简单啊！这么年轻就当了科长，你想吃点什么？只要是咱们市里的酒店有的，你都可以点，陪美女吃饭，我特别舍得”我嘴甜甜地哄着她，说实话，我现在变得有些玩世不恭了，反正梓梦她们也不管我，只要不是强迫对方，能让王科长主动和我上床那是我的本事。
　　王科长叹道：“关董事长就是大手笔啊！不过呢！我对吃无所谓的，何况，你的钱也是辛苦赚来的，我们没有必要铺张浪费的，要不我们去吃火锅吧！”
　　“行，听美女的，你指路吧！”
　　说着，我瞅了一眼王科长，就见她虽没有正视我，但从她的表情上看，她很享受我这一口一个美女地叫。
　　“关董事长，你的嘴好甜哦！年轻而且事业有成，一定有好多美女喜欢你吧？”
　　王科长说着，嗲了我一眼，然后告诉我车子要向左拐了。
　　我呵呵一笑，没有回答她，顺着她指得方向，向左转，然后把话题转移到了她的身上。
　　“王科长，你丈夫在哪里上班，有孩子了吧？”
　　没有想到，我这一问，让王科长眼眶红润了起来，她沉思了片刻，说道：“关董事长，不怕你笑话，我现在单身，去年离了，有一个女儿跟着我前夫”“哦，对不起，我不知道你这个情况，但也没有关系的，向王科长这样年轻貌美的女人，只要一招手，还不一大堆的男人排成长队等你挑啊！”
　　我安慰着她说道，当然，我也不完全是恭维她的，就她这个条件，找个不错的男人是没有问题的，工作稳定，人有才华，又漂亮！不过，以她目前的境况，对于我而言，是个积极的信号，这表明无论她的内心还是生理上都是渴望男人的籍慰的，我不正好可以满足她吗？
　　“没事，反正现在也习惯了，关董事长很爱你的太太吧！”
　　她又把话题转到了我的身上。
　　“哦，当然，但是，实不相瞒，我不止太太一个女人，男人和女人不一样，尤其是我，我需要不同的女人来刺激我的神经，以便让我更有激情面对自己的事业挑战，我对自己的每个女人都好也都是真心的，但我无法给她们家庭，当然，在她们跟我之前，我已经告诉了她们我是有太太的，而且我很爱我的太太，是绝不会离婚的，所以我们都是两情相悦的，绝不勉强对方”王科长对我的话十分的吃惊，她讶异地看着我，然后羞涩地问道：“关董事长，你为什么要跟我说这些？”
　　“因为我觉得你会成为我的女人，这个理由充分吗？”
　　说完，我用暧昧的眼神放肆地瞅着她，眼里有了很强地欲望，仿佛要立刻占有她熟透了的身体。
　　王科长被我大胆而放肆的眼神看到非常得不自然，她的白净的脸蛋变得通红，手好像也没有地方放，显得很无措的样子，我伸手抓住了她的左手，靠！她柔软的小手湿漉漉的，出了不少的汗，让我惊喜的是，她没有挣脱我的手，我知道，只要我愿意，这个美丽的性感少妇马上就是我的囊中之物。
　　“关董事长，到了，就这里，靠右边停车，就可以了”她的话让我如梦方醒，靠！原来我们是来吃饭的，色心一起，差点忘了吃饭这件大事。
　　停好车，我先下了，转到她的那一侧，替她打开了车门，王科长对我这般的绅士举动颇为感动，连叫谢谢！
　　到了酒店里，我们俩找了个小包间，她点了个鸳鸯火锅，我坐到了她的身边，由于心里有底了，所以胆子也大了起来，坐到她身边后，我直接伸出左手将她揽到了怀里，王科长被我的举动惊得浑身发抖，我估计，一来，她没有想到我会如此色胆包天，二来，由于长时间没有男人的拥抱，她有些不适应。
　　“关董事长，你这么年轻，又有作为，为什么要对我这样？我比你大多了”王科长瑟瑟的说着，但没有把我推开。
　　“没有为什么，我刚才已经告诉了你，我就是觉得你会是我的女人，至于年龄这不是问题，上午一见到你，我就被你的气质迷住了，实话告诉你，我是个不能没有美女的男人，但我从不伤害也不勉强自己喜欢的女人，只要你现在告诉我，你不想成为我的女人，我马上就坐到对面去，以后见到你，不再有任何轻薄之举，现在你告诉我，你愿意吗？”
　　说着，我的眼死死地盯着她美丽的眸子。
　　我的话一完，王科长美丽的脸颊越发变得白里透红起来，她把头低了下来，不敢看我，也不做任何回答，我知道，人家不好意思说，干脆先亲个嘴探探路再说，想到这里，我用手把她的头扭过来，对着我，并毫不犹豫的啵上了她的性感香唇：“嗯啊！”
　　当我们俩的唇一接触，王科长嘴里就发出了这样撩人的呻吟声，她的身体随即也彻底地倒在了我的怀里。
　　就在我准备用舌头攻入她的地盘之时，服务员敲门了。
　　原来人家把我们点的配菜都端过来了，我有些依依不舍地送开了她，俩人正襟危坐，看着服务员点着火，把我们要的啤酒倒上，然后关门出去了。
　　“王科长，我刚才是不是可以理解成你同意做我的女人了？”
　　我重新坐下后，挑衅地瞅着她。
　　“看你年纪轻轻，你怎么这么坏？我都不敢相信坐在我身边的这个小年青是我们上午采访的那个青年才俊”王科长避开了我的话题。
　　我揽着她的纤腰笑道：“我也没有办法，我自己也明白我的这些行为为大部人不齿，但我无法控制自己的情欲，尤其是看到像你这样的美女，办企业归办企业，感情归感情，试问天底下，自古至今，有没有不好色的皇帝？没有，优秀的男人都需要靠性来激发自己的斗志甚至智慧，据说，日本鬼子有人研究出来了，说，中国人的才子多风流这种提法，是因为有才气的人体内有种特殊的物质，这种特殊的物质需要女人才能激发出来，一旦被激发出来，就能使人思维敏捷，我觉得自己好像就是这样的，只要和美女在一起，我就觉得自己的大脑格外好使，比平时反应也更快”“拿有这样的事？骗人”王科长嗲了我一眼，然后，用手摸着我的手，靠！受不了了，她嗲人的眼神实在是迷人，再加上小手摸得我心都痒痒，我觉得自己很想操她，下面的弟兄已经很硬了。
　　于是，我不再说话了，把她抱到了我的大腿上，与她激情相吻，果然是饥渴的少妇，吻上后，不到半分钟，她就呼吸急促，春情荡漾，手足无措，最终还是拉开了我的拉链将我粗大的家伙掏了出来。
　　我们俩谁也没有去管火锅里熬着的土鸡，专心地伺候起了对方，我将手伸到了她的裤子里，摸到内裤后，一直杀向了她的芳草地，靠！淫水涟涟了。


第307章 激情似火
　　我们调整了一下姿势，因为椅子与桌子的距离有些近，面对面相拥有些不方便，于是，我将她背靠着我坐到了我的身上，我把她的皮带解开，将她的裤子褪到了膝盖处，摸了摸这两片极诱惑我的白皙丰臀，然后扶正早已跃跃欲试的粗大宝贝，向她那深幽的股沟捅了进去。
　　“啊！”
　　王科长忍不住叫了起来，一杆直达目的地，抵到了花心处，王科长颤抖了起来，我感到了她欲望的强烈，因为她涌出的蜜汁已经出卖了她。
　　“王科长，你受苦了，我第一眼见到你，就知道你的欲望很强烈，你缺少男人的滋润，为什么要这么委屈自己呢？”
　　我一边说，一边抽插了起来。
　　“关董事长，你不要再叫我王科长了，我都是你的女人了，你就叫我梅姐吧！”
　　王科长颤抖着说道。
　　“嗯，梅姐，那你也叫我诗侠吧！以后我就是你的情弟弟了，你就是我的情姐姐，好吗？”
　　一边聊着，我下面的动作也越来越有力。
　　“啊啊啊啊！好的，情弟弟，你插死我吧！啊啊啊！”
　　梅姐的高潮来的很快，说实话，我都还没有热身，因为，根据经验，到目前为止，我还没有操她200次，她就开始丢了，那我插她2000次，她不得丢死？不过也难怪，梅姐毕竟离婚一年多了，看她这饥渴的样子，应该还没有替代男人。
　　见她高潮来得如此快，我忙用桌上的餐巾纸给她擦拭了一下下体，要不然，没有办法继续下去，她流得太多了。
　　“诗侠，等一下吧！这样我不过瘾，要不，我们先吃饭，吃了饭，姐姐好好伺候伺候你，我们开个房去吧！”
　　梅姐发出了这个我也很想的邀请。
　　“行，就按姐说的办”我毫不犹豫地接受了她的邀请。
　　两人在极度压抑的情况下，吃完了中饭，我一看时间，现在是中午十一点半，找个宾馆可以操一个小时，也还不到一点，不会耽误工作的。
　　为了节约时间，我们把约会做爱的宾馆定在了离我们拍片的郊区的一个小镇上，叫什么祥和宾馆，我们俩在总台开了个钟点房，先开了两个小时一百五十元，还算挺便宜的。
　　总台小姐意味深长地瞅了我们俩一眼，我估计，她心里在说，这小子肯定有恋姐情结，带一个年龄比自己大快一轮的女人来开房！
　　到了我们的房间里，梅姐说道：“诗侠，刚才那个总台小姐看你的眼神都不对，好像我们俩多么不般配一样，气人，她不就是觉得我比你大这么多吗？关她什么事啊？”
　　说着，气呼呼地坐到了床沿上。
　　我关好门，走到她的跟前，笑道：“梅姐，不用理她，我是不在意的，只要我们俩过的舒服就行，她比你年轻，可是让我操她，我也不操，你是比她年纪大，可就是特别想操你，我就是喜欢你”我带有野性的话，让梅姐激动了起来。
　　她站了起来，抱住了我，哽咽地说道：“诗侠，好弟弟，今天你要了梅姐，你就不能再把我像扔垃圾一样扔掉了，姐保证，以后就是你的人了，不会有其他的男人，姐真的很怕”我将她的头搂到我的怀里，说道：“梅姐，我不会的，以后你就是我关诗侠的女人了，来，我们做爱吧！我都等不及了，姐，你实在太迷人了，我真不知道你的前夫哪根筋出问题了，居然会和你离婚，不可理喻！我是舍不得把这么美的媳妇放掉的”“别提他了，来，好弟弟，让姐来伺候你吧！”
　　说着，她开始解我的皮带了，然后，把我的裤子连同内裤一并脱了下来，当她看到我骄傲得矗立着的小弟弟时，握了握，羞涩地说道：“诗侠，你的JJ好大哦！怪不得姐都要被你捅死了，今天你就把姐捅死吧！姐死了也愿意”说完，她俯下身用嘴含着了我的宝贝。
　　一股灼热感经由下体迅速袭遍全身，我不禁“哦”了一声，她开始用舌头轻舔我锃亮的枪头，还不时地套弄起来，很快我就被她弄得激情勃发，靠！少妇就是少妇，不像小丫头什么也不懂，只能任我抽送，而少妇则是熟知男人的身体反应，能够用身体的各个部位配合男人的动作。
　　准备工作做好后，她又站了起来，把我的上衣也脱光了，只剩下了一具充满了斗志的赤裸的身躯，然后，她快速地将自己扒光了。
　　当她把自己的内衣内裤退下来时，我的欲望急速地升腾起来，靠！这哪里是人啊？这分明是仙女，可以说，她的胴体不仅仅是白皙嫩滑能够形容得了的，我必须用精致、艺术这样的字眼才能勉强通过。
　　当她静静地躺倒了床上后，我趴到了她的下体，仔细地欣赏起了这具，美的无以伦比的胴体，她除了五官不能和婷婷相比，就整个身材而言，真的不次于一般的模特，和婷婷甚至也有的一拼，丰乳肥臀，腰肢纤细，小腹平平，阴阜自然外鼓，像个馒头，芳草萋萋中绽放着异彩花瓣，让我最为讶异的是，她的花瓣极为鲜艳，看上去就像是处女刚刚被开苞一样，让人难以置信她是已经快四十的女人了，而且有了几岁的孩子。
　　“姐美吗？”
　　梅姐睁开美眸，羞涩地问道。
　　我抬起头，色迷迷地说道：“梅姐，你实在是太美了，我好喜欢，姐，我绝不会不要你的，像你这样的身体，操一辈子也操不够”梅姐羞涩地骂道：“坏小子，嘴里动不动就是操字，这么粗鲁，和你上午在公司时简直就是两个人”我淡淡地笑道：“梅姐，人本来都是有两面性或是多面性的，我不跟你说了，人家都说那些大学的教授，白天是教授，晚上是野兽，我看非常有道理，我现在还要喝点你的水，好吗？”
　　“什么水啊？口水吗？”
　　梅姐讶异地问道。
　　“不是，你说我现在趴在你的下面，怎么会想喝口水呢？我想喝你流出来的水，明白吗？”
　　说着，我的嘴唇已经贴到了她鲜嫩的花瓣处了。
　　“嗯啊！”
　　刚一贴上她的花瓣，梅姐洞府里随即就涌出了一股甘泉，我乘势一吸，梅姐再次娇吟了起来，爱液又涌出来了。
　　在我的钢枪没有正式向她的洞府发动攻击时，梅姐强烈的欲望在我灵蛇地挑逗下已经得到了基本的释放，到最后，她拼尽全力往她的下体按我的脑袋，香唇中飘出了几个字：“好弟弟，求你了，用你的枪捅姐姐吧！”
　　我笑道：“行，梅姐，等着上天吧！”
　　说着，身躯向上移，完全盖住了她曼妙的胴体，钢枪都没有经过我手的引导，自然地找到了它的归宿，游进了她的桃花源深处。
　　二人颠鸾倒凤厮杀了起来，在我猛烈的攻击下，梅姐到了多少次高潮我数也数清，反正她流的爱液让丰臀下的床单湿了一大片，当她向我求饶时，整个胴体已经瘫到了床上，声音微弱地哀求着我放过她，等她歇过来后再让我操她，还说下辈子只做我的女人，只忠于我一个人。
　　“好弟弟，你这根东西到底是什么做的？怎么能插一两个小时还不射啊？一点也不软掉，反而越来越硬，哪个女人受得了你这样的钢管啊？”
　　穿戴整齐后，梅姐摸了摸隔着裤子的我依旧硬硬地家伙。
　　“所以我说过，我不是一般的男人，我见了美女就想操，怎么忍也忍不住，就我所受的教育而言，我也不喜欢我这样，可是我的身体会有这样的自然反应，我实在是没有办法，梅姐，你会看不起你弟弟吗？”
　　我把她揽到怀里说道。
　　“怎么会呢？其实，男人都好色的，我们部长只要有机会就想喀姐的油，那个死老头子，但姐从没有让他得逞过，最多让他摸一摸，他真的很恶心，嘴里那股烟味让人想吐，还有那种既想当婊子又想立牌坊的样，看着就让人厌恶，我还是喜欢弟弟这样的男人，想就说想，直接而真实，不虚伪，姐喜欢和你在一起，轻松自然，放得开，姐真的爱上你这个小弟弟了”梅姐说的时候，看我的时候，眼里真的有了爱意。
　　当我也要说爱上她时，梅姐捂住了我的嘴，她好像知道我要说什么，她说道：“好弟弟，不要说爱姐，姐怕，姐怕幸福来得太容易，一旦失去，姐心里承受不了了这样的打击，只要你想姐了，姐的身子随时都是你的，好了，我们走吧！下午这边拍完了，还要回你们公司拍呢！”
　　说完，她拾起了她的包。
　　出了宾馆，根据梅姐的指示，我们最后在郊外一处小树林里的一块空地上把车停了下来。
　　虽然春节早已过去，但春的气息却还没有领略到，整个树林里仍旧寒风萧瑟的味道，即使有太阳，但是从车里一出来，还是让人觉得寒气逼人。
　　“梅姐，我争取快些打完，太冷了”说着，我从车子的后备箱里拿出了一个包，里面有我的练功服，我在家里和车里，还有公司都备了一套，就是防止出差时来不及回家拿，干脆就多备了几套。
　　换好衣服后，我英姿勃勃地来到空地上，这时，梅姐也已经做好了拍摄准备了。
　　为了让效果好些，我打了一趟陈氏太极老架第二路，第二路因为具有很强的攻击性，看起来更有味道，直看得梅姐连声叫好，我则是打的聚精会神，一抖，一捋，一击都那么充满力量。
　　完了，梅姐跑到我的跟前，像个小媳妇似的，说道：“诗侠，辛苦了，累吗？”
　　我骄傲地笑道：“姐，怎么会呢？打一趟拳就会累？那我刚才一口气操了你2000多次，你感觉到了我的累吗？告诉你，我可以操你一直操到晚上12点，不信，我们试一试”说着，我轻薄地摸了一把她高耸的MM，随即，我觉得自己下面有硬了，靠！真拿它没有办法，接触到性感地带，立竿见影起反应。
　　梅姐羞涩地骂道：“坏小子，说得姐又想了，走，回去吧！你刚打完拳，全身毛孔舒张，不到车里去容易感冒的”到了车里，我在后座上换起了衣服，当我看到自己的小兄弟仍然威风凛凛地矗立在那里时，我叫道：“姐，你看看，要不在车里再做一次吧！它还想，你看，多硬啊！”
　　梅姐发出了一声轻嗔后，爬到了后面，我急忙解开她的皮带，退下了她的裤子也没有那些繁琐的前戏，直接就杀了进去，两人在车里再次激情搏杀了一番。
　　当时买这辆宝马时，我特意在车窗上装上了一层膜，让里面能看到外面，外面却看不到里面，那时候我就有了这样的想法，我怕和梓梦出去想做爱了，没地方，这宝马车后面空间大，足够作为性爱战场，到目前为止，我已经和好几个美女在这上面游龙戏凤了。
　　两人带着无比满足地心情回到了关氏，然后，我带着梅姐在厂区各处找景点拍摄，还有办公室里，拍完后，梅姐告诉我，她今晚就会将这些拍好的整理好，关于家庭片她会让小萧到我家去拍的，因为她下午还有其它的事要做。
　　在送她回去的路上，梅姐问我，是不是也喜欢萧记者，我笑了笑，没有回答，这个问题不太好回答，说喜欢，梅姐会吃醋的，说不喜欢，是违心的，索性装聋作哑。
　　“诗侠，好弟弟，姐知道，你不想说就是喜欢，其实，没事的，姐没有想过要你负责任，姐没有这种奢望你会爱姐的，只要你想姐，姐就感到高兴和幸福，是真的，毕竟姐大了你这么多，小萧姑娘确实挺漂亮的，你会喜欢也很正常”靠！梅姐得通情达理让我反而觉得自己心眼太小了。
　　我傻傻地笑了。
　　然后，说道：“梅姐，说心里话，我更喜欢姐你，因为你身上有股特别吸引我的味道，是股很强的女人味，我和你在一起就特别想做爱，这种欲望非常强烈，我不是和每个美女都会有这样的生理反应的，你是最特殊的一个”说完，我扭头瞅了一眼梅姐，就见她羞涩地也瞅了我一眼，像个小媳妇一样，迷死个人！
　　“真的吗？姐真的觉得好幸福，谢谢你！诗侠，今天你让姐又彻彻底底地做了一回女人，姐真的好满足，哪一天姐想你了，你会来吗？”
　　说着，她很严肃地看着我，眼里充满了期待。
　　“当然，姐，尽管你让我不要说出那个字，但诗侠想告诉你，姐，你真的很有魅力，弟弟很喜欢你，也很愿意和你在一起，这是我的心里话”说着，我伸手将她粉嫩的手握住了，甚至有点激动。
　　梅姐听了我的表白，显得很满足，她笑了笑，笑容很灿烂。
　　把梅姐送回市委门口，我和她依依不舍地分手了，还别说，今天一操她，心情别提多爽啊！比昨天晚上破了小雅的处都舒服，这种感觉真的很奇妙也很刺激，醍醐灌顶，回味无穷。
　　从市委门口出来后，我直接回了秀庭别墅，因为我有些想看看梓梦和束梦谈得怎么样了，如果她们一落实下来，我好快些拿着她们商量的方案和婷婷上江苏常熟，有了方案再和苏可谈，成功的可能性就大多了。
　　停好车，一进门，就见梓梦和束梦正坐在客厅里的饭桌旁聊着，梓梦手里还拿着笔在做着记录，岳母杨丹和若梦坐在沙发上看电视。
　　“诗侠，回来了”见我回来了，岳母杨丹笑着站了起来。


第308章 确定方案
　　其她几个美女也抬起了头，美眸含笑地看着我。
　　梓梦意味深长地笑道：“宝贝，回来了？都拍好了吗？都拍了些什么？”
　　我知道，梓梦对我下午做的坏事了然于心了，只是她还不知道我操了谁，但操了女人是毫无疑问的，因为她一定感应到了我身体的变化。
　　我有些不好意思地笑了笑，说道：“那个女记者给我拍了一段我练武的片子，再到咱们厂区和我办公室取了几个点，家里的拍摄由另外一个记者明天过来拍”“诗侠，你真棒，咱市的十大杰出青年非你莫属，像现在社会，你这样文武全才少得很，我对你有信心，妈，你说对吧？”
　　若梦笑着说道。
　　杨丹也慈爱地朝我笑了笑，说道：“嗯，咱们家诗侠确实不简单，关键时候有勇有谋，上次在飞机上制服悍匪，他和梓梦姐妹几个配合的天衣无缝，否则，一旦失败，就可能机毁人亡的，那些劫匪都是杀人不眨眼的魔鬼”一旁商量着事情的束梦惊问道：“杨姐，你说诗侠和梓梦教主什么时候在飞机上制服劫匪的？我怎么不知道？”
　　“都过去半个多月了，上次她们去香港的飞机上，碰到了国际恐怖组织人员劫机，新闻联播里都播了，你不知道吗？诗侠还受到香港特首董建华的亲自接见和嘉奖，算是出尽了风头，所以，这次评选十大杰出青年，咱家诗侠的胜算是很大的”杨丹岳母笑道。
　　“是吗？教主，从去年的年会上大家就觉得您眼光不错，给咱们玉女教挑了个好副教主和好姑爷”束梦惊喜地问着梓梦。
　　梓梦羞涩地笑了笑，说道：“束阿姨，过奖了，哎！我们谈我们的正事，她们聊她们的，你刚才说道咱们武媚娘时装现在的资产是多少？我记得是一个多亿，但到底是多少我还真不清楚，虞梦是很清楚的”束梦笑道：“教主不需要太了解这些，有副教主就可以了，准确地讲是一点五个亿，我们的流动资产不多，还有不到一千万的应收款没有收回来，如果这边落实好了，我回去后就把应收款都催一下，现在我们要确定是兼并还是合资？正好诗侠也在，要不看看诗侠是怎么想的？”
　　我刚要坐到若梦身边去，听束梦这样一说，我又折回了梓梦身旁，笑问道：“束阿姨，怎么？还要我参与意见啊？梓梦说怎么弄就怎么弄，我都听她的”“宝贝，你倒会推责任”梓梦回头笑着嗲了我一眼。
　　我呵呵一笑。
　　“哎！说真的，宝贝，你想兼并武媚娘还是搞合资呢？要不咱们先问一问投资咨询公司，或者是虞梦，她比咱们都懂，按道理合资更符合咱们玉女教的教规，如果兼并了，好像不太好，你说呢？”
　　梓梦问道。
　　束梦笑道：“是啊！教主，如果武媚娘被关氏兼并了，有些教内的姐妹可能不会理解的，还以为咱们在败掉教内的资产呢！这个问题先缓一下再讨论，那下一个问题，如果合作成功了，那我们在什么地方办公？都搬到这里来吗？按道理，这里应该作为总部比较好，既然以关氏的名义上市，最好把这里当成总部，等到上市后，发展壮大了，再做其它的安排就顺理成章，从长远的角度看，关氏的总部最起码要设在省级城市，地区级城市显得有些寒酸”“我倒不是这样看的，束阿姨，奔驰的总部就在一个小镇上，总部设在哪里不取决于所在城市的大小，而是取决于总部管理职能的执行力度”我不知天高地厚地反驳了一下束梦。
　　几个美女一听我的话，都笑了起来，梓梦对束梦说道：“束阿姨，别见怪，咱们这宝贝有时候说话就是没轻没重的”没有想到束梦却说：“梓梦教主，你多虑了，咱们诗侠说得确实很有道理，也很有见地，他有时候看上去挺憨，但脑子反应真的很快，知识面也不窄的”我干脆和她们坐到了一起，讨论起了与武媚娘的合作事宜，接下来，我把我的意见告诉了两位美女，我说：“不管是哪一种合作形式，现有的体制不能变，关氏目前的厂房只能应付现有的产值，没有多少空间可以利用了，除非我们再购置土地和新建厂房，要不可以考虑武媚娘在这里投资置地新建一家全球最大的时装设计中心，并将婷美的模特队并过来，今后还可以在这里搞设计和模特大赛，这样一来，必将强有力地拉动关氏的业务和提升关氏玉女服饰的品牌形象，比什么广告效益都厉害”我的一番如异想天开的设想将所有的人的眼光都吸引过来了。
　　梓梦冲我甜蜜地一笑，爱抚着我的脑袋说道：“宝贝，你整天脑子里都想什么呢？嗯，这个设想大胆，有前瞻性，我看行，我们干脆将武媚娘整体搬迁过来，当然先要购置一些土地，再新建一些厂房和综合楼，我们到时候以固定资产入股加入关氏，干脆这样，我们将关氏打造成一个8-10个亿的盘子，关氏控股百分之四十，武媚娘和苏摩尔各占百分之三十，当然这里面含有三方员工配的股份在里面，我们就按这个思路走下去，束阿姨，你看行吗？”
　　束梦也笑了笑，对我们俩说道：“行，我是希望既然合作，那我们还不如都整体过来，这样我们今后也好跟着教主一起共事了”操！我心里说，以后老子的日子就更滋润了，首先是上市集团公司的董事局主席了，其次，那这里今后就更是美女如云了，操也操不过来，不用担心下面的兄弟孤单寂寞的，真爽！
　　这时候，杨丹站了起来，笑道：“你们聊着，我先去做饭，晚上人多，要早些准备了”“哦，那阿姨你辛苦一下，我让宝贝去帮你，宝贝，要不你帮你妈去打个下手，我和束阿姨先聊着，吃完饭，我们一起讨论，趁这个当儿，姐先和虞梦聊一聊，说不定她有更好的思路，行吗？”
　　梓梦笑问道。
　　我笑着站了起来，说道：“行，那你们先聊，我陪我妈做饭去了”就这样，我和杨丹上了厨房，若梦则是笑呵呵地瞅着她的电视连续剧，梓梦和束梦继续交流关氏上市事宜。
　　到了厨房里面，岳母杨丹在灶台前忙了起来，我则是蹲在地上择菜，当我看到岳母杨丹背后两片丰臀时，脑海里又浮现出了那天晚上操她的情形，她诱人的下体再次让我情欲苏醒了过来，妈的！这真的不能怪老子，今天杨丹穿着一条睡裤，非常垂，将她的两片丰臀清晰地规划出来了，中间的股沟尤其明显，我目测了一下，她的股沟至少可以容纳我的两根手指进去。两片丰臀随着她上身的动作而不断地摆动，很是诱人！
　　妈的！如果不是离客厅太近了，老子就在后面褪下她的睡裤直接干进去，肯定舒服，那天晚上插的真过瘾，要不今晚再跑到她的房间去干了她？我一边干活，脑袋里一边盘算着自己这下流的想法。
　　“诗侠，你老看着妈干什么？”
　　杨丹回眸看到了我的眼直盯着她的丰臀，羞涩地小声问道。
　　我一听，靠！露馅了，索性直接告诉她，我想干了她了，于是，我厚颜无耻地走到她的近旁，笑道：“妈，晚上我去你那边，好吗？”
　　杨丹一听，脸腾地红了，佯骂道：“死小子，妈这老身板，你还真这么感兴趣呀？”
　　说着，还嗲了我一眼。我知道，她心里不定美成啥样了。
　　“妈，其实你一点都不显老，我觉得咱们玉女教的美女都特别奇怪，好像都不会老似的，你看，束阿姨也是，一点也看不出老的迹象，把衣服一脱，比一般的小姑娘的皮肤还嫩，真不知道她们平时是怎么保养的”我边洗着菜，边和杨丹聊着。
　　“昨晚是不是也和你束阿姨做了？妈可比不上你束阿姨了，她也是我们玉女教的大美女啊！就是嫁人嫁的早些，听束阿姨讲，昨晚你破了她们家丫头的处，那个丫头就变了，以前死活要做男人，搞那些恶心的同性恋，是不是啊？”
　　说着，杨丹开始炒菜了。
　　“嗯，她一开始不愿意，完全对我不感兴趣，后来，非要我和束阿姨做给她看，她要她妈妈证明给她看，做女人是快乐的，所以，我就卖力地做，但这死丫头就是没有多大的兴趣，到最后，我挑逗了她半天，她才尝到了异样的甜头，我再趁势捅进了她的身体，很快她就投降了，搞不定她，我也太没有面子了，对吧？”
　　说完，我又色迷迷地瞅着一旁的杨丹。
　　杨丹则是羞涩地嗲了我一眼，眼里有了一丝春的气息。
　　我摘完菜，并且都洗好了，就站在杨丹的身旁瞅着她炒菜：“诗侠，你忙完了，干脆出去吧！这里也没有事了，剩下的事情都由妈一个人就够了”可能见我老盯着她的屁股，杨丹有些不自在，想支开我。
　　“不，妈，其实，看你做饭也是一种享受，哎！妈，你这么多年不想男人啊？我怎么一刻都离不开女人啊！以前也不想，可是做了男人后，我觉得自己就离不开女人了，难道你们不是这样的吗？”
　　我再次挑起了这个暧昧的话题。
　　杨丹嗲了我一眼，柔声说道：“诗侠，你不是普通的男人了，你的性功能不一样，别人和你比，没有可比性，妈有时候也想，但是农村的那些男人，也入不了你妈的眼，你那个该死的岳父用过的身子，谁还能满足得了，也只有像你这样的男人才能让我们这些被他做过的女人满足得了，才会让我们觉得自己是女人，普通男人，我们姐妹几个都是看不上的，还不如保持自己干净的身子呢！诗侠，别说了，说得妈难受”我心里暗暗发笑，靠！饥渴的老女人啊！被老子开化了，就不可能经得起老子这番的挑逗。
　　尽管杨丹嘴里不让我说，但每次我提到这方面的话，她总是不由自主地与我交流起来，我的直觉告诉我，当我们这餐饭做好了的时候，她的下面也绝对是湿漉漉的，我敢打赌。
　　果然，我们俩弄好饭后，一起上洗手间洗手时，我洗好手，擦干净后，见四下无人，偷偷地站到她的身后，褪掉了她的裤子，把手伸进了她的下面，靠！真的湿漉漉的，我刚要掏出家伙直接冲进去，在这关键时刻，就听大厅里传来了梓梦的叫声：“哇！这是小雅吧！真漂亮啊！”
　　“诗侠，快跟妈兜上裤子，丫头们都回来了，晚上你到妈房间去，妈再给你吧！”
　　杨丹急忙说道。
　　我只好依依不舍地摸了摸她白皙的丰臀，再重新给她提上了睡裤，然后对杨丹说道：“妈，你看，我都硬了，只好等到晚上了”出来后，梓梦再次意味深长地瞅了我一眼，小雅则是直接跑到我的身边来，笑道：“诗侠，你看，我漂亮吗？”
　　一旁的婷婷，韩晓和李娜都围了过来，想看看我会如何评价这个昨日的假小子，今日的小美女的。
　　我抬起头，上下打量了一番站在我前面的这个小美女，还别说，小雅经过了昨天晚上我的滋润，还真是完全不一样了，再加上现在一头乌黑亮丽的披发，活脱脱一个美丽动人的淑女形象。
　　于是，我伸出一个指头，赞道：“一个字，淑女”“明明是两个字嘛！”
　　小雅嗲了我一眼，满足地笑了。
　　众美女也都笑了起来。
　　一大家人吃过晚饭，几个小美女都争着洗碗刷锅，我和梓梦她们则是再次讨论起了关氏上市的方案，最后，我们商定，按梓梦说的，关氏控股，苏摩尔和武媚娘参股，所占比例就按梓梦前面说的，至于总盘子待我和婷婷到常熟后与苏可协商一致后再定，如果，苏摩尔不参股，我们也有下一个选项，这里就先不做论述了。
　　商量好正事后，我送走了束梦和小雅，我回到了秀庭别墅，小雅非常的不舍，也想留下来陪我，但束梦不让，她说她昨晚刚破处，下面还没有恢复，今晚不宜再做了，所以，小丫头分手时，眼里还有眼泪呢！


第309章 强奸
　　第二天早上，按正常的规律，我携众美女上班了，把婷婷和韩晓送到婷美门口，然后，再将李娜放到了关氏大门口，我没有进去，直接上春江宾馆接束梦母女了。
　　一路上，我心里美滋滋的，昨晚真她们妈的爽！把家里的美女挨个操了遍，先满足了楼下的韩晓和李娜，再操了婷婷和梓梦，然后是若梦，经过若梦的提醒和我的预谋，我真的跑到了杨丹的房间里去了。
　　一到房间里，杨丹已经将自己脱得光溜溜地躺在了被窝里，见我一丝不挂地跑了进去，她赶紧掀开被子让我钻了进去，进到被窝里，杨丹像搂着个孩子一样，当然，我也确实是她的孩子，紧紧地搂着我，用她那火热的胴体温暖着我，没有前戏，被她的体温暖热后，我趴到她的胴体上，直接捣进去了，果然，杨丹异常的饥渴，我急速地捅了她1000多次，让她性福得不行，春情荡漾，波浪滔天，泄得不亦乐乎。
　　满足了她以后，我重新回到了梓梦的身边，挺进了她的洞府里，然后才带着满足的心情与梓梦双双入了梦乡。
　　想着想着，电话响了，我掏出手机一看，是个陌生的电话，我犹豫了一下，还是接了：“喂，关董事长，我是小萧啊！我今天上午去你家方便吗？昨天王科长不是安排我到你家去拍个记录片吗？”
　　“哦，行的，我一个小时后到关氏，现在在外面办点事，要不我办完事后去接你，你在哪里等我呢？”
　　我答道。
　　“你接我啊？太麻烦你了吧？”
　　萧记者说道，靠！还挺客气。
　　“没事，你说吧！在哪里接你方便些”我笑道。
　　“那就到我们电视台门口吧！你认识吗？”
　　“认识的，到了我打你的电话，先挂了”说着，我挂掉了电话。
　　到了春江宾馆，我直奔束梦住的房间，敲了敲门，小雅穿着睡衣把门打开了，两只高耸的MM颤巍巍地在胸前晃动，很是性感，尤其是下身，睡衣紧贴着她的下体，使她的馒头型阴阜显得尤为诱人。
　　“诗侠，你来了，我可想你了”小雅高兴地环着我的脖子，并调皮地用脚一踢门，将门关上了。
　　我把包一扔，丢在了床上，也抱紧了她的小腰，已经粗大的家伙直顶她的下体，小雅随即发出了一声撩人的呻吟：“嗯，啊！诗侠，做爱吧！”
　　靠！在车上我就知道，来这里，肯定是要付出甜蜜的代价的，这丫头昨晚估计都没有睡好，指不定多想了，我看了看卫生间，里面亮着灯，估计，束梦从里面出来后也不能放过我的，不管怎么样，前天晚上让人家母女尝到了久违的性爱了，隔了一天了，在力所能及地情况下，应该再努力让人家爽一次的。
　　于是，我和小雅宽衣解带，急急忙忙地上了床，然后，滚到了一起，经过一天一夜的休整，小雅恢复的不错，欲望也强烈的吓人，本来我想先打打啵，喝喝水之类的前戏，但人家小雅等不及的，我刚趴到她的玉体上，小丫头直接就掏到了我的家伙往她的小溪里送去，捅进去后，她求我使劲地插她。
　　一口气我干了她1000多次，小丫头兴奋地在床上大声地呻吟起来，让早已在一旁观战的束梦都快要按耐不住了，我一回眸，分明看到了束梦下体芳草边晶莹露珠，我一招手，束梦笑吟吟地走到了床边。
　　“快点插，别停下来，快点，再用力些，啊啊啊啊！又到了，又飘起来了，啊……”
　　小雅的最后一声叫喊，宣告了她的欲望得到了彻底的宣泄，然后，四肢趴叉地瘫倒了床上，娇喘吁吁。
　　而下面站着的束梦也已经做好了充分地准备，将丰臀对着我，我知道，她要我从后面进，于是，我滋地将沾满了小雅爱液的钢枪拔了出来，跳下了床，毫不犹豫地挺进了束梦的洞府之中，一直抵到了她的花心处。
　　半个小时后，这对被欲望折磨了一宿的母女都被我送上了情欲的天堂。
　　完事后，我们穿戴整齐，向关氏出发了，在车上，小雅提出了要求，她娇声说道：“诗侠，今晚我到那边住行吗？我想和婷婷姐她们一样，晚上再伺候你，好不好，求你了？”
　　我笑道：“小雅，这要问你梓梦姐，在这方面都是由她来安排的，我基本上不过问的，要不你让束阿姨跟梓梦说一下？”
　　说着，我回头冲束梦笑了笑。
　　“还叫阿姨，你该叫我妈，就像叫杨姐一样”束梦嗲了我一样，笑道。
　　“反正都乱了，我觉得叫妈也挺别扭的，你们都是我的女人，还不如叫名字让我舒服和顺口”我说道。
　　“是啊！我同意诗侠的，妈，你看，我们都是她的女人，还管那些称呼干什么，多余”小雅嘟起小嘴说道。
　　束梦严肃地说道：“丫头，可不能这么说，如果叫习惯了，到时候在外面容易让外人看出问题，像咱们这样的关系，尤其是诗侠，因为你的女人大都是玉女教内的女人，无所谓长辈不长辈，只要是单身的，都可以做你的女人，但是，外人看来我们这就是淫乱，这就是违反了天理人伦，知道吗？所以，你不能简单地这样去看待这个问题的，还是听妈的，以后就叫妈，我们这几个姐妹虽说也是你的女人，可毕竟不是和她们这些丫头一样的，今后以陪你伺候你为主，我们也就是想了才做一做，诗侠你也不能老想着我们几个，知道吗？你应该把心思都放到她们姐妹几个身上，这样才是对的”“行，妈都听你的，小雅，妈说得对，本来也是丈母娘嘛！”
　　我回头冲束梦笑了笑，眼里有丝坏坏的笑意。
　　把束梦母女放到了关氏，我又向市电视台驶去，在路上，我给小妮子拨了个电话，这两天光对付其她美女，把她晾到了一边，每次脑海里闪现一次小妮子的身影，心就痛一下，其实，我知道，小妮子一定很想我了。
　　“小妮子，早上和米糠夫妻俩来的吗？爸妈都好吧！今晚回咱家去，让妈做两个好菜吧！”
　　“诗侠，真的吗？我马上就跟妈讲，诗侠，我好想你，你还没有忙完吗？听李娜讲，你忙完了十大杰出青年评选的事后，还要和婷婷上常熟去，那我不是又要好长时间才能和你在一起，诗侠，我现在就好想你，你在哪里啊！”
　　靠！小妮子嗲嗲的声音，让我刚刚软掉的下体又硬了，前两天刚刚破了小雅的处，内功又进了一个层次，所以，性欲也是更加的强烈的，每天做爱无数次还是觉得那么容易冲动，每次做的时间也越来越长了，靠！这样下去是不是会又问题呢！这真的要问问梓梦或是李婉，要不别出什么问题？
　　“小妮子，我现在在开车，往市电视台赶呢！一会儿我带个记者上秀庭，拍完了家庭纪录片后，我马上回去看你，我也很想你了，要不你安排安排工作，我把你一起带到常熟去，顺便带你玩一玩，你好像都没有出过省吧！”
　　我问道。
　　“真的？诗侠，你不许骗我，等下让我白高兴了，我是没有出过省的，我马上就安排好工作，你要不要和婷婷商量一下？”
　　小妮子怕婷婷不同意。
　　我笑道：“没事的，我说行，那肯定行的，婷婷也很好说话的，何况她也很清楚，就带她一个人，她怎么满足得了我啊？还不把她戳穿了”我的话让小妮子笑了起来，她也知道，我没有说瞎话，就我现在的性欲，无论哪一个美女也经不起我的冲刺的，现在没有个连续性的五六千次，我根本就不会有射的欲望，谁有这个本事让我狠狠地捅这么多次？
　　小妮子兴奋地挂掉了电话，正好我也到了市电视台，我赶紧拨通了萧记者的电话：“萧记者，我到了，就在你们电视台门口，我开的是白色的宝马”电话里传来了非常好听的声音：“好的，马上到，谢谢！”
　　萧记者把电话挂掉了，从她的急切的话语里我断定，小美女等急了。
　　果然，从电视台大厅里面跑出来了一个穿着一身绒衣的小姑娘，正是比我大几个月的萧记者，我赶紧下了车，替她开了车门。
　　到了跟前，小姑娘对于我的绅士风度显得很意外，但她还是非常享受地钻了进去，我再笑着替她关好了车门。
　　上车后，萧记者笑道：“关董事长挺有绅士风度的，谢谢了！走吧！”
　　我笑了笑，说道：“应该的，像和你这样美丽的女孩在一起，无赖都会变成绅士的，今天你真美！”
　　我不失时机地赞美起了身边这位小美女，说实话，她今天显得是更加的靓丽青春。
　　萧记者脸一红，羞涩地笑道：“就知道哄女孩子开心，你是不是和每个女孩都这样说话？你们有钱的人是不是都很花心？”
　　“啊？你是这样理解的啊？人和人在一起，多说好听话让对方心情愉悦有什么不好的吗？为什么要把它理解成花心呢？还有，为什么说有钱人才花心，你没有听说过人不风流只为贫这句话吗？也就是说，人之所以不风流是没有钱而已，其实人骨子里都是风流的，当然，我也不例外，我特别喜欢和你这样的美女在一起，心情都好些”说着，我启动宝马，一踩油门，飙了出去。
　　“真的吗？那不是结婚也不安全了？”
　　萧记者又问道。
　　靠！从她的话里可以判断出，这个丫头没有恋爱经历，说不定还是处女，那就有意思了，争取把她弄到床上去，再破个处，实不相瞒，我现在特享受那种扑哧一声冲破处女膜的感觉，特别有成就感，我觉得自己越来越坏了。
　　“当然是真的，结婚就是为了合作，不一定要有爱情，有爱情不一定要结婚，你的观念有问题，是不是男朋友不可靠？你下不了决心了？”
　　我试探着问道。
　　萧记者嗲了我一眼，脸一红，娇声说道：“说什么呢？我还没有男朋友呢！我妈给我介绍了好几个，我都没有找到感觉，不来电”我借机调侃她道：“那见了我以后，来电了吗？我符合你的条件吗？”
　　萧记者柳眉一挑，娇喝道：“坏蛋，还是个董事长呢！你不知道自己都有老婆的人吗？一会儿到你家后，我告诉你老婆，看你还花心？”
　　“你大胆地告诉她，如果你真的对我来电了，她一定会恭喜我，你说，你有没有来电，用眼睛看着我”说着，我故意用挑衅的眼神瞅着她鼓起的胸部。
　　“色狼，我下车了，不去了”萧记者好像真的生气了，一副气鼓鼓地样子。
　　“开个玩笑吗？你是不是真的喜欢我了？那你就告诉我”说着，我猛地一拐弯，由于她没有系安全带，整个身子都倒在了我的怀里，她的左手正好按在了我的JJ上，我的宝贝腾地就硬了，她明显地意识到了自己握住了什么，因为我的家伙分明是在她的手里由软变硬的。
　　我把车速减了下来，抱歉地说道：“光知道逗你玩了，忘了把速度减下来，对不起哦！不过你刚才弄疼了我一个地方”说着，我故意装着咬了咬牙，好像真的很疼的样子。
　　萧记者满脸通红地瞅了我一眼，然后，不由自主地向我下体看了看，当她看到了我下体已经撑起了一个小帐篷的时候，脸更加红了，忙低下了头，柔声说道：“我不是故意的，真的很疼吗？”
　　“嗯，好疼，我得休息一下了”说完，我依然装着很疼的样子，但我的脑海里已经有了一条奸计了。
　　靠！看样子她信了，天助我也，为了将诡计进行到底，我忙把车开到了一处没有人的地方，因为秀庭别墅在郊区，我干脆把车开到了一条废弃的岔道上，周围一个人一辆车也没有。
　　她见我把车停到了这里，有些讶异，问道：“你想干什么啊？”
　　我下了车，没有回答她的话，然后，再上了后座，当着她的面掏出了自己最引以为豪的钢枪，才装着生气地说道：“我痛死了，你不知道男人这个地方不能使劲抓的呀？痛死了”小姑娘一听，脸更红了，还有些惊慌，讪讪地问道：“我真的不是故意的，那现在怎么办？要不咱先上医院吧？”
　　“你还是跟我揉一揉吧！我好痛啊！”
　　我依然假装惨叫着。
　　“啊？你让我来给你揉那儿？我是女孩子呀！”
　　萧记者皱起了眉头，显然她是不好意思的。
　　“女孩子有什么啊？快点啊！我要痛死了”说着，我故意将眉头再皱了起来，嘴里还发出了呻吟声。
　　这招果然奏效了，小美女忙爬到了后座上，她犹豫了一下，闭上眼睛，握住了我的钢枪，靠！真是太爽了，钢枪被握在了她粉嫩的小手上，真是爽啊！
　　我故意装着依然很疼地样子，说道：“你揉一揉啊！你闭眼睛干嘛呀？”
　　当萧记者睁开眼看到我青筋暴跳的钢枪时，羞得再也不敢看了，嘴里小心翼翼地说道：“这不是没有伤着吗？还疼吗？”
　　我一看到她这个样子，一股强烈的无以伦比的欲望顿时在全身升腾起来，于是，我不容分说把手伸到了她的腰部，将她的皮带解开，一下就把她裤子褪到了膝盖处，靠！无限风光尽显眼前，厚厚的芳草地，一条细缝镶嵌其中，煞是诱人，我觉得自己的血脉已经喷张，理智已经失去。
　　萧记者这才意识到要发生什么事了，她放掉了手上粗大的家伙，要把自己的裤子往上提，结果被我的手死死地抓住了。
　　我一把将她按到了座位上，俯身趴到了她的细缝处，不容分说，用自己的唇盖了上去，舌头瞬间将她的细缝挑开，一朵鲜嫩的花蕾引入眼帘，我毫不犹豫地将舌头探了进去。
　　萧记者拼命地挣扎，但是，我的力气她什么挣扎也是徒劳，不一会，她的整个身体被我的舌头挑逗得软软的，下体涌出了爱液，我如饮甘泉，喝得有滋有味，几分钟后，萧记者主动配合着我挺起了她的小丰臀，蜜汁一股股地被我吸入腹中。
　　见时机成熟了，我把她放到了自己的身上，扶正坚硬的宝贝，对准了她已经潮湿的洞口，拼尽全力捅了进去，就听扑的一声，我知道，她的阻碍彻底没有了，而伴随着这扑的一声是萧记者的另一声惨叫：“啊！痛死了”一颗豆大的泪珠滴到了我的脸上。
　　“你个混蛋，你强奸了我，你个衣冠禽兽，我信任你是个老板，你却强奸我，我要告你”萧记者的反应让我大吃一惊，尽管我还在她的体内，但她却反应异常激烈，这让我非常讶异也很意外。
　　“对不起，我不是故意的，我见到你，就是特别想做这件事，真的对不起，我感到很抱歉，要不这样，你先让我痛痛快快地和你做一次，然后，我跟你去派出所，我认罪伏法，好吗？”
　　说着，我也不管她是什么反应了，开始在她体内激烈地抽动了起来。
　　一开始，萧记者咬着牙，不吭声，慢慢地随着我律动的提速，及她疼痛感的消失，她开始享受我的抽送了，牙也不咬了，相反她使劲抱着我的头部往她MM上贴，嘴里快乐地呻吟了起来。
　　靠！老子操不服你，还不白练了这么多美女？在这样阴暗的心理作用下，我用力在她体内纵横驰骋起来，不到100次，她的呻吟声逐渐大了起来，再一会儿，阴道内壁开始紧张地收缩起来，然后叫道：“啊啊啊！别停下，再快点，啊……”
　　话音一落，她使劲抱着我的头，浑身痉挛起来。
　　我知道，她这一轮高潮快要结束了，我忙停了下来，但坚硬地宝贝仍旧深深地插在了她的最深处：“舒服吗？萧记者，我喜欢你，你好要告我，你尽管告，等我坐牢出来了，我还要这样操你，这辈子只要我活着，我就要跟你做这件事，谁也拦不住我，包括法律，除非枪毙我”我一番充满痞性和野性的话，让萧记者搂着我久久不放，良久，她把我松开了，眼里仍有泪水，她哽咽地说道：“这样说我告你有什么用？你真是个无赖，你毁了我的清白，你知道吗？我以后怎么嫁人啊？你坏你坏！”
　　说着，她边哭边用她粉嫩的小手打我的胸脯。
　　我任她发泄内心的愤怒，完了，我笑道：“你还没有回答我，刚才舒服吗？你以为你还能嫁人吗？以后你就跟定我了，只要和我做过的女人，对其他男人就不会感兴趣，这个自信我还是有的”“不告诉你这个流氓”说着，她气呼呼地瞪了我一眼，即使很生气，她的摸样照样非常撩我的心魄，我不禁再次律动了起来，很快她又一次被我带入了情欲的漩涡。
　　半个小时后，我N次将萧记者送入了快乐的云端，到最后，她激动得把我的肩头都要咬破了，泄得后座上都湿漉漉的，当我将坚硬的家伙从她的小蜜道里抽出时，钢枪上仍有丝丝血迹，并带出了一些流到了她的裤子上了。
　　“你看你，你都不小心点，这下我怎么出去啊！”
　　萧美女指着她的裤子，气呼呼地说道。


第310章 性征服
　　“别怕，我们马上到商场去，我跟你重新买一条，哦，不对，买一套衣服总可以了？不过这条裤子你要留下来，这可是你珍贵的处女红啊！”
　　完了，我还调侃了一下她。
　　但她无心听我的调侃，而是继续骂道：“气死我了，今天跟你出来亏大了，我最宝贵的贞操叫你这个臭流氓地给抢走了，你坏死了你这个坏流氓”说着，美丽的眸子里眼泪又流下来了。
　　“那你还是把我送到派出所去吧！只要你能快乐起来，我愿意付出这样的代价”我一脸的无赖相。
　　“尽说没有用的，你坐牢了又有什么用啊？你说以后我该怎么办呀？我守了24年的贞操就这样被你夺去了，我就是不甘心”她激动得又叫了起来。
　　“那你说怎么办啊？我告诉你，我又想了，要不我们再做一次，完了我自己投案自首，免得你为难”我嬉皮笑脸地说道。
　　“谁为难了？是该让你去坐牢，免得你还要害别的女孩”说着，她嘟起小嘴气呼呼地瞅着我。
　　其实，到这个时候，我心里有底了，虽然她心里有许多的愤怒和不甘，但木已成舟，那层膜已经被我捅破了，操也操了，她性高潮都到了N次了，现在也只能被迫接受了。
　　整理好衣服后，我们回到了前排，我重新启动了宝马，一溜烟，车子驶向了市区，我扭头看了看一声不吭的萧美女，她的眼睛始终是朝着窗外看，一副漫不经心的样子。
　　我拉了拉她的左手，并轻轻地揉了揉，她扭头瞪了我一眼，骂道：“流氓，你又想干嘛”她的这句话让我很生气，我猛地一踩刹车，车子突然停了下来，她一惊，问道：“你要干什么？”
　　“干什么？我要操你，我觉得你过分了，我不就是提前破了你的处吗？反正你迟早是我的，只是没有来得及跟打招呼而已，但这也不全是我的错啊？你说你长得这么漂亮，又单独和我在一起，我实在是忍不住就把你干了，你又没有男朋友，我喜欢你还有错吗？你说，我喜欢你有错吗？我不允许你今后再叫我流氓了”一边说，我一把座位往后移，以便有足够的空间把她抱到我的大腿上，因为我真的要再操她，我要操服她。反正我们还没有进市区，宝马停在了路边，这里车辆非常少，何况外面根本看不到里面的人在干嘛。
　　结果，她竟然被我的歪理镇住了，一下子接不上我的话，沉思片刻，她叫道：“你不讲理，我为什么迟早是你的？你已经结婚了，你没有资格再说这些话，你对不起你的老婆，你是个花心的男人”我觉得懒得跟她废话，调整好座位后，我一把将她拽到了我的身上，她惊呼：“你……你要做什么啊？”
　　说完，她挣扎了起来，但是很快两只手被我一只手死死地握住了，就凭她那点力气，根本就无法摆脱我的束缚。
　　“一会儿你就知道了”说着，我扯下了她的裤子，露出了她白花花的小丰臀，从她诱人的股沟往去，微微绽放的两片花瓣再次进入了我的眼帘，我迅速拉开了拉链，掏出早已跃跃欲试的宝贝，对准了她的股沟，有手按了按她的香躯，她不得不往下一坐，滋地进去了，彻彻底底，整个过程也就半分钟。
　　进去后，我松开了她的手，双手伸向了她上身两个诱人的MM，揉搓了起来。
　　“你到底是什么人啊？刚做了，你又要？我以后不说你了，你放过我吧！”
　　萧记者开始哀求我了。
　　“晚了，我有两种情况下会欲望特别强，一种是女孩子跟我嗲，我就特别想操她，一种就是刚才你这样骂我，我也会很想操，我要在床上，在性生活上征服你，我要彻底把你操服了，你信吗？”
　　说着，我向她的小蜜道发动了攻击。
　　几分钟后，萧记者在我时而缓，时而快，时而浅，时而深到洞底的抽送折磨得高潮迭起，一浪接一浪来：“啊啊啊！别停，再快点，啊！……我服了，我再也不敢骂你，你快点呀！啊……”
　　“以后还叫我流氓吗？”
　　我一边急速的捅她，一边问道。
　　萧美女身子一耸一耸配合着我的抽送，赶紧答道：“不叫了，再也不叫了”“那你以后就跟我，就爱我一个人，知道了吗？我要你这辈子就给我一个人操，听明白了吗？”
　　说完，我的速度又快了起来。
　　“啊啊啊！别问了，我都听你的，我爱你，我喜欢你这样操我，我爱死了，啊啊！我飘起来了，啊……”
　　说得这里，她在我身上痉挛了起来，下体急速地收缩，我感到一股热流再次袭到我的枪头上，她又泄了。
　　停了片刻，我们调整了一下姿势，她掉转身来，双脚跨在了我的身上，我们正面相拥，身体紧密地结合在了一起，她主动深情地吻上了我，呼吸急促，两只粉嫩地小手捧着我的脸颊，身体起伏起来。
　　靠！做爱这东东，就是无师自通的，你看这丫头，刚给她一开苞，就知道这样做了，这招还挺适合在车里做。
　　长话短说，我们在这寂寥无人的路边又操了半个多小时，萧美女彻底沉迷于我的性爱里，完全沦陷了，完了她表示，以后她要我天天操她，但她有个条件，我可以不离婚，她也可以不跟我结婚，但我要爱她一辈子，不许变心。
　　我告诉她，没有问题，只要她不变成丑女，并自信地对她说，她可以去谈男朋友，但她决不会再爱上别人，因为别的男人不可能向我这样想操她多久就能操多久，不可能让她享受到这欲死欲仙的性爱巅峰。
　　车子进去市区后，我们开始找服装专卖店，我问她喜欢什么衣服，她扭扭捏捏了半天，不肯说，好像有所顾及的样子。
　　“萧雨，你直说你喜欢什么样的衣服，你是我的女人了，我跟你买衣服是再正常不过了，何况你给了我你最宝贵的贞操，我理当重谢你”我笑着对她说，因为我有种感觉，她好像怕用了我的钱就没有了尊严一样。
　　其实，我从第一次干她，她那种激烈的反应就可以看出，这是个烈性女子，只是碰到我这样的高手，没有办法抗拒得了。
　　“说什么呢？谁要你感谢啊？我们可说好了，你跟我买衣服也可以，但不可以看不起我，因为我今天没有带够钱，如果带够了，我绝不花你的钱”萧雨倔强地瞅了我一眼，说实话，她这一眼，让我真的觉得我开始真心喜欢她了。
　　我必须承认，从见她到操她，我没有喜欢过她，之所以强烈地想干她，就是体内欲望之魔的驱使让我难以控制，当然，我认为最主要的原因还是屡屡得手让自己有些无所顾忌了。
　　我笑道：“行，从我进入你的体内开始，我就知道了你是什么样的女孩了，萧雨，我真的喜欢你，你不必想太多，我的钱反正也花不完，没有关系的，你家还有什么人？”
　　萧雨脸一红，说道：“你不要老说那件事，弄得人家好难受”我一笑，说道：“是不是又想了，想了您说话，我奉陪到底”她嗲了我一眼，嘟起小嘴说道：“臭美！我家里还有一个妈妈，一个后爸，不过我后爸对我也挺好的，说是后爸跟亲爸也没有什么区别，我从5岁就跟过来了，我爸是个工程师，妈妈在自来水厂上班”“哦，那生活还挺稳定的，我觉得你有点不像做记者的人，你没有记者的那种尖酸刻薄，相反，还有些放不开，这样的话，你如何去采访别人呢？”
　　我笑道。
　　“我知道自己不适合做记者，可是当时学的是这个，其实我不擅于和人打交道的，王科长是我妈妈同事的女儿，她人很好的，就是她鼓励我好好做记者，也经常带我出来采访，她想培养我，以后有机会也调到市委宣传部去，最好给我弄一份编辑工作，所以我现在也要努力啊！”
　　到这时，萧雨已经彻底地把我当成了自己的男人了，我觉得我们之间的交流不再局限于身体了，这种感觉真好！
　　我们在一处高档时装专卖店门口停了下来，下车后，我主动拉起了她的手向里面走去，她羞涩地瞅了我一眼，但这次，她的眼里充满了幸福和无限柔情。
　　“先生，跟你女朋友买衣服啊！我们新到了几款服饰特别适合你女朋友的，小姐，来看看，就您这身材穿上绝对是超级美女”说着，美丽的店员小姐将我们引入了里面。
　　萧雨享受着小姐的赞美，羞涩地看了看我，我用眼神鼓励着她，意思是说，自己喜欢就买，不必客气的。
　　到了里面，小姐给我们指了指挂在衣服架上的几款服饰，我一眼就看上了一套小袄，圆领，领子上还有白白的绒毛，下面的裤子是那种非常垂的直筒裤，我闭上眼，想了想她穿上后的效果，应该会很漂亮。
　　“小姐，你把那套取下来，让我女朋友试一试”我指了指我看上的这套。
　　“哟，先生真是好眼力，我也正好要推荐这套呢！这套衣服如果穿在你女朋友身上绝对漂亮，你看，你女朋友，皮肤多白，身材修长，穿上这套衣服会显得很高贵的，不信试试就知道了”说着，她用钩子把衣服取了下来。
　　萧雨冲我笑了笑，问道：“你觉得我穿上真的会好看吗？”
　　“肯定的，试了再说吧！”
　　我笑道。
　　萧雨高兴地拿着衣服进了试衣间，一分钟后，当萧雨从里面出来后，我一看，惊呆了，靠！真的是太漂亮了，好像这套衣服就是为她订做的一样。
　　尤其是那圆领上的纯白的绒毛与她的瓜子脸型一配，一种摄入的古典美！“太漂亮了！就这套了”我禁不住鼓起了掌。
　　见我这样惊喜的眼神，萧雨也赶紧站到镜子旁一瞅，脸上也绽放出了满意的笑容：“嗯，就这套吧！老板，多少钱？”
　　“2800，给你优惠点，给2700吧！”
　　小姐快速地说道。
　　“啊？这么贵？那不要了，诗侠，我们走吧！到别处去看看”说着，萧雨就要往试衣间去换掉衣服。
　　“没事，小姐，2600，一口价，给你钱”说着，我从包里数了26张给她。
　　“好的，我们少赚点就少赚点，以后常来就是了，到时候，再给你们打折”小姐接过钱后，笑逐颜开。
　　“啊？你就付钱了，你的钱多的没处花呀？就算要买，2000块就可以了，她们开价都是这样，空间还大的很呢？”
　　萧雨生气地瞅着我。
　　“走吧！钱都付了，只要你喜欢，多少钱我都不心疼”说着，我把萧雨拽出了专卖店。
　　“我不准你这样乱花钱，就算你有钱，但也要节约的”上了车，萧雨还怪我多给了人家钱呢！这小姑娘还真的不错，说实话，我越来越喜欢她了，我觉得她非常适合做老婆，哎！可惜我老婆太多了，而且个个都好。
　　“宝贝，你穿上这套衣服，真是太漂亮了，来，让我再啵一口”说着，我掰过她的头，还没有等她反应过来，就在她香唇上啵了一口。
　　她嘟起性感小嘴，嗲嗲地佯骂道：“坏蛋，又想坏事了？”
　　我点了点头，笑道：“嗯，跟你在一起，老想操你”她再次嗲了我一眼，说道：“你怎么这么喜欢说脏话，老是操来操去的，难听死了，以后别说了”“跟自己的女人说粗话才有意思，我昨天有没有跟你说这个字？没有吧？今天为什么说？因为你是我的女人了，你生下来就是该被我操的，只是以前你自己不知道而已，这是命，你得认命，我生下来就是你的男人，你不信吗？你看你留了24年的贞操还不是被我捅破了”靠！我说得竟然如此理直气壮。
　　“歪理邪说”萧雨嗲了我一眼，但我看到她的眼里充满了幸福。


第311章 要上苏州
　　携着我的战利品，萧雨记者，怀着极度兴奋的心情，我们向秀庭别墅疾驰而去。
　　出市区前我给梓梦打了电话，告诉她，我们回去吃午饭，让丈母娘多做点，梓梦笑问我，是不是把人家记者又给咔嚓了，我笑而不答，等于回答了。
　　昨天晚上我向梓梦坦白了，告诉她我操了一个饥渴的少妇，是市委宣传部的一个科长，太性感了，我没有控制住就干了她，一直把她干服了，以后都是我的人，梓梦说干了就干了，只要没有强迫人家就行，本来让我今天把王科长带到家里她过过目，她心里也有个底，她主要是怕我被坏人讹诈，我告诉她，王科长不是那样的人，但梓梦却说，人是看不死的，日久才能见人心，还是小心为好，不过梓梦也说，就凭我现在的性能力，只要女人跟我做了，普通的女人没有办法能抗拒得了我的魅力，基本上是没有问题的，不会为了钱而放弃自己的性福的。
　　“诗侠，你想啥呢？一脸的坏笑”萧雨瞅着我说道。
　　“我在想，家里的美女们见到你后会怎么看你，不过我有句话要告诉你，听了以后你不要吃惊，我家里不止一个老婆，好几个呢！不过她们都是好人”我话一出口，萧雨讶异地看着我，问道：“不会吧？那你不犯法了？重婚罪耶！”
　　“没事，我合法妻子不计较，也赞成，再者有两个是美国籍的，也没有关系，还有，你现在也知道了，一个女人能满足得了我吗？我可以一连和10个女人做爱，而且我还能让她们每个人都像你今天那样求饶，我们刚才做爱只能算给我热身，我都没有怎么进入角色你就到高潮了，不信，你摸一摸我下面，又硬了，我甚至可以24小时做爱，当然这是理想状态”“啊？你到底是人是鬼啊？”
　　萧雨再次讶异加狐疑地瞅着我，甚至有些害怕，我知道，可能我没有说清楚自己的身份吓着她了。
　　“萧雨，但我既不是鬼也不是妖，是活生生的人，你不用害怕，只是我练成了一种奇异的功夫，只有通过做爱能达到内力的提升，而且像你这样的处女，每做一个，我的内力提升的就越快，刚开始，我一下可以和两到三个女人做，现在十个女人我也能对付得了，我指的是同时”“天啦！怪不得你下面硬得戳得人家都痛，但尽管痛，可还是想让你戳，真的是欲罢不能，难怪你这么多女人都那么爱你，你是怎么练成这样奇怪的功夫的？”
　　萧雨忙问道。
　　“快到家了，以后跟你说吧！也是偶然的机会”说完，车子已经进了秀庭别墅了。
　　“哇！你们住的地方可真漂亮啊！在这里住，人都要多活几年”萧雨不由的赞叹起来，眼里流露出了羡慕之情。
　　“机会成熟后，你也可以住进来，哦！到了”我笑道，并把车停了下来。
　　萧雨一听，脸红了，小声地问道：“真的？你哄我的吧？”
　　“没有，以后你就知道了，进来吧！”
　　我给萧雨推开了门。
　　见我们俩进来了，坐在沙发上看电视的梓梦和若梦都扭过头来，梓梦忙站了起来，眼里有一丝诧异，但依然满面春风地笑道：“哦，宝贝，回来了，这个是记者小姐吧？先请坐，吃完饭再拍吧！”
　　说着，梓梦开始忙着给萧雨倒水。
　　我知道，梓梦肯定以为我带王科长过来的，没有想到又换了一个，而今天上午我做爱的信息她早就收到了，看到萧雨后，她肯定有些惊讶，毕竟又换了一个年轻的。
　　“来，萧雨，介绍一下，这是梓梦，这是若梦，还有一个在厨房里忙的是我妈，准确地讲是岳母，她是咱们市电视台的记者，萧雨，大美女”我笑着给几个美女分别做了介绍。
　　若梦站起来笑道：“看出来了，萧记者确实很美，写采访稿的时候，要好好润色一下，把我们家诗侠写厉害些”萧雨呵呵一笑，说道：“你们俩才是真正的美女，和你们一比，我就不算美女了，关董事长本来就很优秀，不用我大书特书他也是优秀的，我们这就是走一下程序，就凭你们关氏的规模，和年增长率，关董事长肯定入选的，何况还有副市长点名表扬了他”“不管怎么样，还是要谢谢你的，来，萧小姐，坐下说”梓梦笑道。
　　“哟！客人就来了，菜马上就好了”岳母杨丹从厨房里端着菜出来了。
　　萧雨赶紧站了起来，笑着问候道：“阿姨好！辛苦了，给你添麻烦了”“多俊的姑娘啊！还添什么麻烦，家常便饭而已，你们先聊，阿姨还要炒菜”说着，她冲萧雨笑了笑，进厨房了。
　　“阿姨年轻时一定好漂亮哦！现在都很有魅力的”萧雨对我们几个说道。
　　“是啊！若梦长得就特别像我妈，所以你看到若梦，就能想到当年我妈有多漂亮了”说完，我瞅了瞅若梦。
　　若梦嗲了我一眼，笑了笑，有些不好意思了。
　　接着，几个美女就聊了起来，我一看都是女人们的话题居多，还不如看看岳母杨丹做饭呢！
　　刚要站起身，梓梦笑道：“宝贝，束梦阿姨说，她下午可以把全部的方案写好，小雅在婷婷那儿，说要你下午去接她，如果下午方案全部都好了，你就先送束梦母女去机场，然后，你和婷婷赶紧上常熟，听婷婷说，小云也要去，你就带她去吧！她离开你也是茶不思饭不想的”“哦，行，那我们怎么去呢？做飞机还是开车啊？”
　　我问道。
　　“那还不取决于你啊！姐建议你们坐飞机，开车太慢了，也不安全，姐也不太放心，你看呢！”
　　梓梦笑道。
　　“好的，都听你的，那我还得准备准备了，我马上跟婷婷和小妮子说一下，让她们也早做准备，萧雨，你先坐一下，我打个电话”说着，我瞅了瞅听得目瞪口呆的萧雨，看得出来，梓梦刚才说到的这些女人，萧雨也猜得出来和我的关系了，所以，她不目瞪口呆才怪呢！
　　“好的，你先忙”萧雨若有所思地笑道。
　　“萧小姐，想必你已经是我们家宝贝的女人了吧？不要太多心，我们家宝贝不是一般的男人，也许他已经告诉你了，但我还是要提醒一下你，既然已经做了我们家宝贝的女人，就一定要想开了，我们也不瞒你，你也看到了，他有很多女人，但我们宝贝对每个女人都是真心相待，绝不会害你的，我们这些姐妹也是很好相处，如果你有什么这方面的问题尽可以问我”当我向虞梦房间走去的时候，梓梦对萧雨说。
　　我扭头笑着瞅了瞅梓梦，表示谢意，但我同时也看到了若梦嘟着小嘴瞥了我一眼，看上去有些生气，我只要朝她眨了眨眼睛，以示歉意。
　　进了虞梦的房间，坐到床沿上，我拨通了婷婷的电话。
　　“诗侠，有事吗？”
　　电话那头传来了婷婷好听的声音。
　　“好消息，梓梦让我们下午上常熟，束梦阿姨下午一点就能把方案整理好，你先准备一下，等下我接你们到关氏去，小雅是不是还在你们哪里？”
　　“对，我们在一起，马上就吃饭了，你吃过了吗？要不要和我们一起吃？”
　　“不用，我在家里，记者不是要跟我拍个家庭纪录片吗？吃完饭我们就开始拍，完了我就把记者送走，再去接你们，我先挂了，我要再通知一下小云，拜拜！”
　　说完，我将婷婷的电话挂了。
　　然后，我再拨通了小妮子的电话：“小妮子，恭喜你，可以和我们一起上常熟了，你赶紧把工作安排一下，然后再跟爸妈讲一下，我们下午就走，你在公司等我，我下午会去接你，你让妈跟你把衣服准备好，等下我们顺道回去拿，这样节省时间”小妮子还没有说一句话，我已经把话讲完了。
　　“诗侠，我已经把工作安排好了，要不我现在回去吧！我让关叔送我回去，可以吗？”
　　小妮子问道。
　　我呵呵一笑，说道：“你倒是挺快的，早就做好准备了吧？那你回去吧！路上小心点”“嗯，下午见，诗侠，我爱你”小妮子最后三个字让我倍感温暖和幸福，搞得我又想操她了。
　　“小妮子，我也爱你，真想和做爱”我趁机挑逗了一下她。
　　“坏蛋，说得人家好想，不跟你说了，拜拜！”
　　小妮子嗲嗲的一句坏蛋让我听得好舒服！
　　与两位美女通完电话后，我突然想到，这两天束梦母女的到来让我无形中冷淡了黑妞杰西卡，心里顿生愧意，赶紧拨通了李娜的电话。
　　“诗侠，有事吗？”
　　李娜甜甜地问道。
　　“有点，这两天杰西卡生活和工作方面都还好吧？我一忙几乎把她给忘了，下午我和婷婷还有小妮子要上常熟去，家里的事你多操心，杰西卡的电话是多少？她好像换手机号了吧？我都没有来得及问她，真得觉得好对不起她，我不在时你替我多照顾照顾她，好吗？”
　　李娜笑道：“好的，你跟我还说这样的话，没劲，我把她的电话告诉你，你自己先跟她说一下，我觉得这个杰西卡真不简单，虽然她上班时又吃东西又说还喜欢和大家开玩笑，但工作起来还是很认真的，也很拼命的，昨晚她一个人呆在设计部呆到半夜，我是听保安说的，她一画图就着迷，诗侠，恭喜你，你招了个人才过来了，咱们是要好好对人家，尤其是你，她是爱你才来到这里的，你不能对人家太冷淡了，知道吗？”
　　说实话，李娜的这番话让我很感动，这说明我的李娜没有私心，尽管在某种程度上讲她们是情敌，但是，李娜仍旧没有抱私心，而是客观地把事实分析给我听，并担心我委屈杰西卡这个国际人才，确实很难得！
　　“李娜，真的很感谢你，你知道吗？在公司，你对关氏的贡献和对我关诗侠的付出，没有几个人可以比的，李娜，你放心，我会一辈子对你好的，我发誓”说到这里，我觉得自己的情绪有些激动了。
　　“诗侠，我爱你，为了你，我做什么都愿意，去常熟这么远，路上小心点，要不要妈给你们做点好吃的带上？”
　　李娜问道。
　　我笑道：“不用了，省得麻烦妈，你告诉咱妈，回来后，我再去看她们二老，这段时候乱七八糟的事太多，都没有好好孝敬二老了，你替我多担待些吧！”
　　“没事，妈知道前段时间你为了小云的事，自己心情就不好，她还要我多替你分担些呢！家里你放心吧！没事时，我会把杰西卡叫到家里做客的，反正她会说中文的”李娜说道。
　　“好的，那辛苦你了，我先挂了，你发个短信给我，我跟杰西卡打个电话”说完，我把电话挂了。
　　李娜给了我杰西卡的电话后，我忙拨了过去。
　　“杰西卡，我是侠，你在哪里？”
　　“哦！终于听到你的声音了，侠，你好吗？我想你”杰西卡听到我的声音，显得非常激动，我也理解，刚操了她一次，过足了瘾，然后，我又在她眼前消失了两三天了，不想才怪，毕竟对于她来讲，也算是初尝性爱，黑妞本来性欲比我们黄种女人要强烈些，这两天肯定憋坏了。
　　“我也想你，对不起，杰西卡，这两天我很忙，都没有空去看你，你生活和工作都习惯吗？”
　　“哦！还行，我能习惯的，就是很想你，今天晚上我们可以在一起吗？”
　　杰西卡发出了性爱邀请，其实，我真的很想接受她的邀请，再次好好地领略她的异族情爱。
　　“杰西卡，对不起，今天下午我要去常熟，可能要两天后才能回来，回来后我再陪你，好吗？”
　　我的话里充满了歉意。


第312章 依依惜别
　　“好的，侠，我要你记住，我爱你，侠，祝你一路平安！”
　　杰西卡虽然很失落，但仍旧礼貌地表示了她的祝福，然后把电话挂了。
　　还没挂掉她的电话，丈母娘杨丹在外面叫了：“诗侠，饭好了，出来先吃饭吧！”
　　“妈，我好了，马上到”说着，我下了床，出了虞梦的房间。
　　老少几个美女已经围着饭桌坐下来了。
　　“跟谁打电话，打了这么长的时间”若梦站了起来，走到了我的跟前，揪了一下我的手背，还扬了扬她的柳眉，挑衅地瞅着我，我明白，还吃醋呢！
　　我挺喜欢若梦这个麻辣美女喜欢吃醋的这种味道，来的快，去得也快，一会儿，我连哄也不用哄，她自己就不记得了。
　　“跟婷婷和小云，怎么啦？吃醋了？”
　　说着，我捧起她美丽的脸庞，啵了上去，正中她的香唇。
　　“讨厌，当着人家萧记者的面也没个正经”说着，若梦自己的小脸就红了。
　　我笑道：“反正她早就知道我不正经了，是不是啊！萧雨？”
　　说着，我坏坏地瞅着萧雨。
　　“好了，宝贝，吃饭吧！今天事情多，别闹了，吃完饭你们好拍片子，然后，你早点把萧雨送回去”梓梦下了命令了。
　　我呵呵一笑，坐到了位子上，紧挨着梓梦和萧雨。
　　杨丹时不时地会替我夹菜，当然也会跟萧雨夹，跟我夹菜是因为她骨子里就是真的疼我爱我，一来我是她最满意的女婿，二来，我是她最爱的男人了，我明白我已经取代了李剑萧在她们这几个女人心中的位置了，正所谓，长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！
　　昨天晚上，我把杨丹操得都要发疯了，她激动地直叫喊，肆无忌惮，毫不忌讳，说爱死我了，这足矣说明了我在她心中的位置是复杂的，是错位的，她既把我当成她疼爱的女婿，又把我当成了她爱的男人。
　　吃完饭，萧雨分别在我们的卧室，厨房，客厅等几个点上对我进行了采访，和拍摄，当然，我说的话都经过了她的润色，基本上是按照她们预先设计好了的话说的，还和若梦及杨丹合了几张影，当然，考虑到社会影响，就没有把梓梦拍进去，整个过程大约进行了一个多小时就结束了。
　　采访结束后，我和萧雨暂别了梓梦她们几个，向市区驶去。
　　“诗侠，你又没有告诉过梓梦姐我们在一起了，她怎么就知道了我已经是你的女人了？我觉得梓梦姐身上有股神奇的力量，她总是那么和蔼，那么恬静，笑起来真的特别好看，让人觉得好温暖，她就是命令你，你都觉得好舒服，怪不得你那么爱她，听她说，她是你的老师，一个老师能做到这种程度，太了不起了，诗侠，我觉得我喜欢上了你这个家了，这个若梦妹妹也好可爱！她就是吃醋都是那么好玩”萧雨笑着对我说。
　　我扭头笑道：“萧雨，我的女人们都是集美貌与智慧于一身的绝色佳人，我都好爱她们，她们也爱我，我这辈子就想跟她们这样过，我觉得好幸福，当然也包括你在内”“嗯，我能感觉到她们的出色，你真的把我也当成了她们当中的一员吗？”
　　萧雨小心翼翼地问道。
　　“萧雨，到了你们单位了，你这个问题我下次回答好不好？”
　　说着，我一踩刹车，宝马停在了市电视台门口了。
　　“不行，现在就回答，为什么要等到下次啊？就算到了我们单位也不过就耽误你几分钟的时间”萧雨嘟起嘴，等着我的答复。
　　“因为我要留个悬念给你，到时候，我回来想和你做爱时，也有个借口啊！”
　　我眨了眨眼，坏笑道。
　　“呸！鬼话！就算你想我了，没有这个借口我还不是一样的会跟你出去？不行，现在就要说”萧雨开始拽我的胳膊了。
　　“因为梓梦已经接受你了，知道了吧？傻瓜，这下满意了吧？”
　　“这个我早看出来了，我想知道你是怎么想的？”
　　“那我告诉你，我有个原则，不管我爱不爱，只要哪个女人把自己第一次给了我，我都会一辈子对她好的，更何况你是被迫的，我更要对你好了，这个答复满意了吗？”
　　“不满意”说着，这丫头开门后，砰的一声把门关上了，头也不回的往里走了，尿也不尿我。
　　靠！有个性，我暗自赞道，然后，启动汽车，也不管她，一踩油门，飚了出去。
　　没出去两公里，我的电话响了，我一看，乐了，是萧雨的：“喂，宝贝，就想我了吗？”
　　“臭美！关诗侠，我恨你”说完，人家又把电话挂了。
　　靠！相当有个性！
　　一会儿，车子就飚到了婷美模特队门口，我按了按喇叭，不到两分钟，模特美女韩晓从里面出来了：“诗侠，进来啊！我们模特队的美女们想见见你这个英雄呀！”
　　我笑着下了车，跟着火辣身材的韩晓进了她们模特队的训练房，妈的！如果我在这里上班的话，非得天天发生强奸案，就见整个训练房里20多个身材修长的，穿着泳装的绝色佳人在激烈的音乐声中走着猫步呢！
　　我仔细一看，小雅竟然也在里面，也和其她美女一样，穿着泳装，把她那鼓起的阴阜包得紧紧的，骨感迷人，这鬼丫头原来迷上了模特表演，还别说，她站在这群美女里面也是鹤立鸡群的，无论身材还是肤色都是一流的。
　　见我进来了，小雅也顾不得自己穿着泳装了，一路小跑就过来了，两个MM随着她的身躯抖动而颤巍巍的撩人心魄，妈的！最让我心烦的是她的阴阜太鼓了，所以就显得下面很形象，我的下体骤然勃起，粗大了起来。
　　“诗侠，你来了，今天我就要跟我妈回去了，我不想回去，你跟咱妈说说嘛！让我留下来，我在这里等你们回来好不好？”
　　小雅拽着我的胳膊，嘟起小嘴，嗲嗲地摇着我的手臂。
　　“我说，咱妈就会听吗？你快穿衣服吧！我受不了你穿成这样，我想强奸你了”我附在她耳边轻声地说道。
　　“你坏死了，那你强奸我好了，我巴不得呢！”
　　小雅挑衅地瞪着我，好像一副等着我扒她衣服的样子，靠！如果在没有人的地方，老子都捅进去了。
　　韩晓笑着走了过来，说道：“诗侠，婷婷叫你呢！她说不能让你老呆在我们这美女如云的地方，要不不知道有损失多少美女失身”“有她说得那么玄乎吗？”
　　说着，我一手拉着一个，将韩晓和小雅往婷婷的办公室里走去，两个美女笑呵呵地跟我走。
　　还没有到她的办公室，就听婷婷在里面叫道：“诗侠，快点进来，我有话要问你呢”见我一手拉着一个美女，婷婷气呼呼地骂道：“死诗侠，花心大萝卜，一手一个，故意气我的吧！我吃醋了，我要你抱着我出去”“好啊！抱就抱，我还要抱着你到你们训练房里走两圈，这下你该满意了吧！你说有话要问我，什么话？问吧！”
　　说着，我松开了两个小美女的手，来到了婷婷身旁。
　　“我不问了，等我想问的时候再问，你说你抱着我，我就要你抱，还有，你看，那里还有一个包，你也得背上，不许韩晓和小雅帮忙”说着，她挑衅地瞅着我，再嘟起小嘴用手指了指沙发上的一个挎包，里面装的鼓鼓的东西。
　　我笑问道：“能不能先透露一下，那里面装的是什么东东？是不是好吃的？”
　　“让你失望了，不是吃的，是我给我的好姐妹带的女人用的东东，知道了吗？要不要打开了给你看看？”
　　一旁的韩晓和小雅都笑了起来。
　　我不管三七二十一，走过去，提起来，甩到了背上，再返回婷婷身边，拦腰将她抱了起来，并在她香唇上啵了一口，小声说道：“婷婷，最好现在别惹我，我想干你了”婷婷脸一红，笑骂道：“坏蛋，就知道说这个”说着，双手环着我的脖子，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　携婷婷和小雅回到关氏的时候，时间已经到了1点了，束梦写的合作意向书方案已经经李娜打印出来了。
　　“诗侠，你看看，没有什么问题的话，你们就拿着这份意向书和婷婷的父亲谈一谈”说着，束梦递给了一份六页纸厚的三方合作意向书。
　　我笑着接了过来，粗略地翻阅了一下，不禁对束梦的才华暗暗赞叹，怪不得梓梦跟我讲，说玉女教内最擅长文字工作的就是束梦了，她年轻时做过李婉的前一任教主的秘书，是玉女教内有名的才女，今日一见，果然名不虚传。
　　“妈，你真厉害，一个上午就写了这么多，而且思路清晰，缜密，文字流畅，有理有据，把各方的利益关系都阐述的很清楚，有了您写的这份意向书说服我岳父我就更有信心了”我边翻阅边赞叹。
　　“诗侠，哪有你说的这么好，况且这也不是我一个人的功劳，有梓梦教主和你的一份功劳在里面，我只是执笔形成了文字，时间不早了，我们走吧！还得上春江宾馆拿行旅呢！”
　　束梦笑道。
　　“妈，我不想回去，我呆在婷婷的模特队吧！我不要离开诗侠，要是回去了，没有诗侠，我怎么过呀？”
　　小雅拉着束梦的手哀求着，靠！这野丫头虽说被我操回了女人样儿，但说话依然是那么直接。
　　“死丫头，有了男人不要妈了？那天还死活不愿意，这下连妈都不要了，这样，你今天跟妈回去，赶紧把你手上的工作移交一下再过来，等你回来的时候，诗侠也从常熟回到公司了，这多好！”
　　束梦提出了一个两全的解决方案。
　　“好的，同意，那我们走吧！妈，你真好！”
　　说着，小雅激动地啵了她妈一口，脸上洋溢着灿烂的笑容，我和婷婷相视一笑。
　　在回春江宾馆的时候，我让关叔先开到小妮子家里，把小妮子捎上了，送我们走时，岳父岳母千叮万嘱要照顾好彼此。
　　“诗侠，小霞跟你说了吗？她还有三天就开学了，她说她要你去送她，你去吗？没有时间的话，我跟她说一下”关叔一边开车一边问我。
　　“哦！我差点忘了，行，三天后我们肯定回来了，你告诉她，我会去送她的，这些天我也没有空陪她，真觉得对不起她”我淡淡地笑道。
　　“自己家的人说这些干嘛！只要你好，我和你婶就高兴”关叔笑了笑。
　　很快到了春江宾馆，束梦母女下车后，我跟着她们快步上楼去了，收拾完了她们的行旅，我把她们的卡拿上奔总台结账去了。
　　我一结完帐，她们也下来了。
　　出了春江宾馆，关氏开始发挥他老驾驶员的优势了，穿街走巷，见缝插针，又快又稳，没有几分钟就出了市区，一上高速，车子就朝机场疾驰而去。
　　路上无话，到了机场，我先把束梦母女的机票给了她们，然后是我们三个的，不过幸运的是，她们母女的登机时间和我们差不多，都还有不到20分钟，好险啊！再拖几分钟就麻烦了。
　　由于不是在一个出口，我们在候机大厅就依依暂别了，小雅一步一回头地瞅着我们，很是不舍，靠！小丫头对我真得动情了。
　　上了飞机后，我照顾着小妮子和婷婷，弄行旅，再给她们系安全带，还特别跟乘务员要了个塑料袋，因为这些天天的妊姫反应很大，老想吐，这丫头一吐，只要我在场，就要嗲着我抱她，还骂我，说就怪你，就怪你，苏州美女好玩！
　　小妮子则是好奇地这里瞅瞅，那里看看，毕竟这是她第一次坐飞机，有种新鲜感。
　　两个小时以后，我们顺利到了婷婷美丽的家乡，江苏常熟。


第313章 把保姆干了
　　在出租车上，我跟婷婷讲，要住在宾馆，但婷婷坚决不同意，说要住在她们家里，因为这次我的身份不同于上次，这次我是女婿了，是一家人。
　　“要不我住在宾馆，你们回家住吧！诗侠，你还是跟婷婷妹妹回去住吧！要不叔叔阿姨也会不高兴的”小妮子推了推我的肩膀。
　　我还没有回答，婷婷就不高兴了：“小云姐，说什么呢！我们三个人睡一起，我那张床很大的，一起来的，还能分开呀！你一个人住宾馆，别说诗侠肯定也没有心思和我在一起，就是我也不安心的呀！别说了，就这么决定了”婷婷的话刚落，出租车司机讶异加狐疑地扭头瞅了瞅我，又回头瞅了瞅婷婷和小妮子，非常不解的样子。
　　这小子肯定在想，瞅我长得也不咋地，怎么两个绝色美女竟然会要和我一起睡，他绝对以为我是花花公子，可他万万没有想到，车上的这个大美女可是他们常熟亿万富豪苏可的千金！
　　我笑道：“行，婷婷，就按你说的，还是回家吧！要不显得太生分了，老爸是会不高兴的，但你们家的保姆看到我们这样睡在一起，会不会不方便啊？”
　　“没事，都是我们家自己人，家里就一个远房亲戚，是我妈的堂妹的妹夫的妹妹的二女儿的表妹”婷婷一说完，我们都笑了起来，司机也不例外：“你可真能绕，说实话，我还是不知道这是什么亲戚，确实够远的”“可事实上确实是这样的，她人很好的，是外地的，东北的，干活勤快，我们都很喜欢她”一路就这样闲聊着，车子在婷婷的指引下，驶进了她们家的豪华别墅区。
　　“哇！婷婷，你们家真漂亮，比咱们的秀庭别墅可漂亮多了”小妮子由衷地赞叹起来。
　　“到了，司机，停车”婷婷兴奋地叫道。
　　我们下了车，司机也跟着一起把行旅提了下来，我给了他一百元钱，叫他别找了，这家伙屁颠屁颠地说了声谢谢，走了。
　　“老爸，老妈，张姐，本小姐我回来了”婷婷没有进家门就开始叫了。
　　闻讯出来的苏可，岳母和一个身材高挑皮肤白净的30多岁的漂亮女人兴高采烈地出来迎接了。
　　“丫头，诗侠，你们也不提前打电话，正好我回来有点事，要不我还在公司呢！来，让老爸好好看看”苏可满面春风地迎了上来。
　　那个张姐赶紧从小妮子手上接过行旅，岳母走到我的跟前笑容可掬地说道：“来，诗侠，进屋再说，那边公司都好吧！梓梦和虞梦，还有那个若梦都快生了吧？”
　　靠！女人就是女人，问得问题都是离不开女人的。
　　进了屋，我对苏可和岳母说道：“不到20天，虞梦就要生了，梓梦和若梦也快了，婷婷的显肚子了，这两天反应好大，好想吐呢！一吐就打我，还要我抱她，说都是我的错”“坏蛋，你跟爸妈告状呀！罚你把我抱到我的房间去，快点”说着，婷婷的那种特有的千金小姐样就显现出来了，不过，我真的很喜欢她，柔柔的，嗲嗲的，特女人，看了就想操她。
　　大家都笑了起来。
　　然后，苏可把小妮子介绍给了张姐，岳母笑道：“多俏丽的姑娘，怪不得诗侠为了你差点急疯了，还跑到寺庙里去了，当时婷婷这丫头打电话回来，说你可能要出家了，把我们可下坏了”岳母的话让小妮子羞涩地依偎在我的身上，柔声说道：“我的病给大家都添麻烦了”苏可笑道：“不说这些了，来先喝点水，张姐，把行旅收拾好了以后，给对面的春满楼打个电话，订一桌，按1000元的标准，我们一个小时以后到”“好的，先生，我马上去安排”张姐答应一声，提着我们的行旅上了二楼。
　　然后，婷婷，小妮子和岳母，我和苏可，分两队人马开始聊上了，岳母她们聊的是孩子的话题和女人的话题，我和苏可则是聊企业的发展方面，但我们都还没有去触碰上市的这个话题。
　　苏可今年的目标是总产值要达到30亿，但我一直奇怪为什么苏可就是这么反感上市，按他的企业一旦上市发展会快的多，做企业不就是为了快速发展吗？我觉得不解开这个谜团，我们的谈判就难以有实质性进展。
　　当然，我并不怕苏可不同意，可以说，我胜卷在握，因为我有了她的宝贝女儿这张王牌，婷婷说了，如果她老爸不同意，她就拿肚子里的孩子相威胁，说大不了把孩子打掉，以后，不生了，她说我就告诉老爸，我已经在众姐妹面前说了大话了，说一定能说服得了老爸，如果兑现不了诺言，那哪里有面子再回去啊！只是苏可还不知道她的宝贝女儿完全被我收服了，只要我说东，她绝不会说西，我说打狗，她绝不会骂鸡，一物降一物啊！
　　晚上，苏可在春满楼宴请我们几个，当然，把张姐也带上了，看样子，这个苏可待下人还是挺好的，宴席上，我和苏可喝了个痛痛快快，回到家时，我们俩都醉得不行，我只是依稀记得苏可是被张姐和岳母架到他们房间去的，我则是婷婷和小妮子搀扶着进了婷婷的闺房，躺倒床上后，就呼呼大睡了。
　　凌晨一点左右，我被一泡尿憋醒了，而且口干舌燥，借着昏暗的小夜灯，我看了看左右一边一个睡美人，淫心顿起，一股欲火从体内急速升腾，但是膀胱里的水也快要憋出来了，靠！下了床，喝点水再干。
　　但我在房间里找了半天也没有找到水，于是，轻轻地推开了门，朝隔壁的卫生间走去，里面还有灯，真好！我也没有多想，一下将门拉开了，直接进去了，随手又把门关上了，当我抬眼一看时，下了一跳。
　　原来马桶盖上坐着一个身穿松松垮垮睡衣的女人，手指在自己的下体进进出出的，我仔细一看，是张姐，我条件反射地朝她下体望去，黑黑的，浓密的草丛引入我的眼帘，我本就勃起的家伙更是斗志昂扬了起来。
　　“啊！姑爷，你怎么光着身子就进来了”张姐小声地叫了起来。
　　这时候，我的大脑开始恢复了清醒状态：“哦！张姐，对不起，我口渴了，没有找到水，也想小便，我马上出去”我也小声地说道，怕把其她人给吵醒了。
　　“别，既然进来了，你小便吧！这里面有水瓶，我给你倒点”说着，她当着我的面兜上了内裤，脸上虽然红润了起来，但表现的还是很大度。
　　我赶紧走到马桶边，掀开盖子，眼一闭，哗啦啦的一泡尿释放了出来，足足放了两分多钟，我刚一释放完毕，就觉得后面被张姐搂着了，她硕大的MM紧紧贴在我的背上，嘴里呵着气，直喷我的耳背，而且呼吸越来越急促，立刻，我心猿意马起来，双方都没有说话，我任她在我身上婆娑。
　　一会儿，我的欲火高涨起来了，我转过身，手伸进了她的内裤里，揉了揉她茂密的草丛和两片已经绽放的花瓣，周围已经湿漉漉的，看样子她想男人已经想疯了，也难怪，她这种如狼似虎的年龄，老公又不在身边，每天只能看着人家过爽歪歪的夫妻生活，当然会难熬，欲火难耐，刚才我又赤身裸体，扛着钢枪进来，她受得了才怪！
　　她娇吟了一声，手急不可耐地握住了我的钢枪，套弄了起来，几下就忍不住拽着我的宝贝往她下面送，靠！看来她真的憋得不行了。
　　“姑爷，快，把我的内裤脱掉，进来吧！我想死了”她颤声地邀请道。
　　我忙往下一蹲，抓住她的黑色的小内裤往下一扯，她配合着把内裤踩到了地上，茂密的草丛立马展现在我的眼前，靠！毛真多，还长，再瞅了瞅她的两片花瓣，暗红色，很宽很大，这是我见到的最大的花瓣了，花瓣中间已经流出了爱液，我伸出手指探了进去，并微微用力抠了几下。
　　“啊”她忍不住呻吟了起来，然后主动抬起了左脚，让她的蜜道直接诶对着我的下体：“进来吧！求你了”她再次哀求着我。
　　我觉得时机成熟了，扶正宝贝，对准她的蜜道口，蘸了蘸洞口旁的爱液，润滑了一下，然后，挺腰提臀捅了进去，妈的！真顺利，洞口看上去挺大，但没有想到洞内却很紧凑，若不是润滑的充分，还不一定会这么顺利的插到她的花心底部，估计是因为长时间没有得到男人的充实，才变得如此狭窄和紧凑。
　　“姑爷，快插，快点，我想死了”她又一次哀求着我使劲地干她。
　　妈的！我关诗侠既然进了人家的洞，那就要负责让人家爽够了，不能太熬人家大姐，毕竟人家作为长得还算可以的女人已经低三下四的求我操她了。
　　于是，我快速地从她的洞府里拔了出来，再拼命捅了进去，张姐再次发出了满足的呻吟：“嗯啊！好硬，好粗，好长，到底了，再加把劲吧！姑爷”她小声地说道。
　　“行，你准备好了，我要快速地捅你了”说完，我开始了晚上第一轮的性爱之旅，张姐这个东北女人的洞里欢快地抽送了起来，杆杆见底，次次触碰到她的花心，不到两分钟，张姐的高潮就提前到来了，使劲地搂着我的腰部，下体紧紧地往我身上贴，蜜道内壁一阵阵紧张的收缩，嘴里娇喘吁吁。
　　我感到了枪头被一股热流拂过，好爽！我知道，这是她泄的爱液，停了不到半分钟，她再次说道：“姑爷，再来，好舒服，谢谢你！快点插，这次再狠一点”说着，她又将下体使劲往我身上粘过来。
　　我搂住了她的腰部，抱着她的左腿，再次朝她的蜜道里新一轮的发动了攻击，速度和力度都要超过刚才，这次，她的呻吟声终于忍不住大了起来，尽管咬着牙，但叫声还是不小：“啊啊啊……我又到了，啊！……”
　　一会儿，她倒在我的怀里，下体一阵紧缩，又丢泄了一次。
　　然后，娇喘吁吁地说道：“姑爷，这样挺累的，你从后面插进来吧！会省力些”说着，她将马桶的盖盖上了，然后，双手撑着马桶，弓起身子，将丰臀厥的老高，对着我。
　　我一看，这张姐还挺会疼人的，我摸了摸她白花花的丰臀，然后，沿着她的腹部伸到了她硕大的MM，上揉搓了起来。
　　“姑爷，先进来吧！进来再摸，大姐让你摸个够”她扭头哀求道。
　　“行，那我进来了”说着，我扶住钢枪，挺腰刺了进去，一直到整根宝贝深没她的洞府里，再伸手握住了她的MM，揉搓了起来，上下齐努力，下面也开始了进攻。
　　妈的！还别说，这样是挺刺激的，又深又好用力，没有两分钟，她就叫了起来，而且声音越来越大，吓了我一跳。
　　我赶紧停了下来，将她的嘴巴捂住了。
　　她挣脱开了我的手后说道：“姑爷，你太厉害了，我实在受不了了，你多住几天吧！让我好好伺候你几天”“不行，我们办完事后就要走，我公司还有好多事情要做，你别叫了，我担心我爸妈会听到”“不会的，老爷和太太也在做爱呢！我就是听到了才醒的，加上晚上多喝了点饮料，就到这里小便来了，没有想到你也过来了，说明我和姑爷你有缘分啊！你别停下来啊！再插我一会儿吧！我都半年没有过男人了”张姐小声地说道。
　　“好的，我一定让你今晚爽到死，但你不许再叫的那么大声音了，你不怕我可怕，婷婷要知道我干了你，还不把我给休了？”
　　我也小心翼翼地说道。
　　“那你把那块白色的毛巾给我递过来，我捂着嘴，声音就小了，要不我实在忍不住啊！你下面太硬了，戳得我都要发疯了”说着，张姐指了指我右侧的墙壁上，原来是挂毛巾的地方。
　　我伸手从墙壁上摘下了那块白色的毛巾，递给了张姐，她腾出一只手把毛巾塞到了自己的嘴里，然后，回头笑了笑，再瞅了瞅我的下体，示意我可以放肆地抽她了。
　　我心领神会，双手搂着她的腹部，钢枪开始在她体内驰骋起来，由于知道了她嘴巴已经被堵住了，发不出大的声音了，我的胆自然就大了，动作粗鲁夸张，没有几下，她的嘴里就发出了呜呜的声响，丰臀使劲地往后拱，密切地配合着我每一次的深入，几分钟后，她的高潮再次来临，躬在那里，全身痉挛，脚还发抖，我感到自己的宝贝被热乎乎的液体一阵阵地拂过，真爽！靠！这张姐果然水多，到底是如狼般的年龄啊！
　　泄过之后，我们再次换了一姿势，她坐到了梳洗台上，两只脚叉得开开的，让我正面杀了进去，妈的！这样比刚才后庭花还厉害，不到2分钟，她的高潮又到了，使劲地搂着我的脖子，全身战栗不已。
　　泄完后，她把嘴里毛巾拿掉了，娇喘吁吁地说道：“姑爷，你是不是晚上和婷婷小姐做过了，怎么还不射呀？我在等你射呢？”


第314章 尝试新招
　　我笑道：“你要等我射呀？那要等到明天，我非把你的洞给戳穿了才会射的”说着，我再次用力往她蜜道里捅了进去。
　　“啊！太深了，好硬啦！姑爷，你可比我们家那口子强百倍啊！虽然他看上去身强力壮，每次进来时也硬得跟钢筋一样，但他每次最多也就10来分钟就缴枪了，我刚要到高潮的时候，他就泄满了我的洞里，难受死了，还是姑爷你厉害，插了我半天，仍然是虎虎生威的，姑爷，你先出来，让姐看看你的宝贝，到底有什么不一样”“看吧！硬度和韧性肯定不一样的”说完，我滋地将宝贝从她的洞里抽了出来，上面沾满了爱液。
　　张姐倒吸了一口气：“哎哟！你一出来，里面空的让姐感到害怕，来，让姐好好看看你这威风凛凛的宝贝疙瘩”说着，她用手握住我的粗大，从梳洗台上下来了，然后仔细的端详了起来。
　　“姐就是奇怪，你看上去多秀气的一个书生啊！怎么下面这么厉害，你的比我家的那口子小一些，也短一些，可是插在里面就是舒服，撩死个人啦！姐真的爱上你这个宝贝了，姑爷，多住两天，让姐好好享受享受吧！”
　　说着，她忍不住把我的宝贝含在了嘴里，舌头在我的宝贝上爱抚了起来。
　　我咬了咬牙，靠！真刺激啊！柔柔的，暖暖的，甚至有些烫，慢慢地她一只手也不停地配合着她的嘴套弄了起来，速度也越来越快，大约弄了20分钟，她满头大汗，娇喘吁吁，见我仍然没有动静，根本就没有射的征兆。
　　“姑爷，你还不想射呀？你怎么这么厉害，我再试一试，你要快想射的时候就告诉我，射到我里面吧！我太想被男人射的感觉了，不过，姑爷你放心，我不会怀上的，我上环了，射多少也不会怀孕的”说完以后，她重新蹲了下去，再次手嘴并用，套弄起了我仍旧如钢般的宝贝，不过，我的宝贝经她的嘴和口水的洗刷，变得光溜溜的，尤其是枪头，都发亮了。
　　又过了20分钟，我还是没有射的欲望，可能是这两天做得太多了，光想插，想干，想捅，就是不想射，真他妈的怪了！
　　但张姐显然是受不了了，她都面红耳赤，蹲在地上，脚发抖，突然，她身子往后一倒，手却抓住了我的宝贝，结果让她惊讶的事情发生了，她抓住我的宝贝竟然能让她起来了，她可是一百多斤的人啊！
　　“姑爷，你到底是什么人呀？你疼吗？你这个东西居然能承受我一百多斤的重量这样一扯，太不可思议了，怪不得婷婷小姐那么迷恋你，姐是配不上你，姐要是读了大学，再年轻几岁，姐一定要粘着你，一辈子也不离开你，你真的太了不起了”张姐说这番话充满了真情实意，我不觉把她拉了起来。
　　“张姐，千万别这么说，其实，你挺漂亮的，不过是少读了几年书，张姐，你干嘛要做保姆啊？你这样和先生两地分居，过得多辛苦呀！”
　　我边说，手却又摸到了她的下体，还是湿漉漉的。
　　“姐没有其它的本事，只能做家务了，不做这个，靠老公在工地干活，儿子都书都成问题，姑爷，你还是插进来吧！我们边做边聊，我知道，我今晚这样对不起我老公，可是我实在受不了了，苏先生和太太，一个星期至少也做两次，他们动静还挺大，每次我听到他们夫妻做爱，我就想得要发疯了，但人家是正常夫妻，总是要过夫妻生活的，其实，我每天是在挨日子过啊！就希望做攒点钱，快点和老公在一起，没有老公的日子难熬啊”我把张姐重新抱到了梳洗台上，分开她的双脚，对准她蜜汁连连的蜜道，刺了进去，两人紧密地结合在了一起。
　　我边慢慢地律动，边说：“张姐，今晚真对不起，我觉得很对不起你老公，到现在为止，我还没有和有夫之妇做过，可是，我刚才实在是太想女人了，本来我想和婷婷做，看到她睡的很熟，有些不忍心打搅她”“姑爷，不怪你，是我勾引你的，是我太想男人了，你不要这样说，你放心地干吧！我老公不会知道的，就算他知道了，把我休了，我不怪他，也不怪你，全都是我自己性欲太强了，我真的好想男人”就这样，我和张姐做做，聊聊，不知不觉我们在卫生间里干了一个多小时，张姐的高潮也是一浪浪的涌来，到最后，她丢得无物可泄了，才依依不舍的让我出来了。
　　我们约定，她先出去，进了她自己的屋后，我再出来。
　　张姐蹑手蹑脚地出了卫生间后，我暂在里面呆了一会儿，然后，见整个别墅里仍然静悄悄的，也就大胆地出了卫生间，回到了婷婷的闺房。
　　上了床后，我看了看睡得香香的两个小美女，都不知道抱哪一个更好，干脆两个都抱，于是，我躺倒了她们的中间，一手搂着一个，刚把小妮子揽了过来，小妮子就嗲嗲地小声叫道：“诗侠，你干嘛去了？我刚才好像醒了，就是没有摸到你，你是不是上卫生间去了？”
　　靠！好险啊！如果小妮子起床，到卫生间里去看看，那不是逮了个正着吗！“是啊！一泡尿把我憋醒了，口也渴了又没有找到水，后来就到外头的卫生间去了，结果那又是开水，只好在里面等水凉了再喝，打扰你睡了”“没事，诗侠，我想了”说着，小妮子粉嫩的小手已经伸到了我的下体了。
　　“嗯啊！诗侠，好硬啊！快进来”说到这里，小妮子将她的一条粉腿已经跨到了我的身上，小手握住了我的宝贝，一直引向她的小蜜道里，她握着我的宝贝在她的洞口蘸了蘸，然后，对准了穴口。
　　她小声说道：“诗侠，用力呀！”
　　我腰部一挺，钢枪深没进了她狭小的蜜道里，靠！太幸福了，还是我的小妮子的小蜜道更舒服，她的两片小花瓣紧紧包裹着我的宝贝的感觉特爽。
　　小妮子轻吟了一声：“啊！诗侠，我爱死你了，快插我”说着，她的小嘴吻上了我的唇。
　　我立刻被小妮子的激情撩拨得欲火难耐，上面与她深情相吻，下面急速地抽送了起来，由于三人盖着一床大被子，我的律动让被子呼扇了起来，没几分钟婷婷也醒了。
　　“诗侠，你们做上了，几点呀？”
　　婷婷说着，摸了摸她的屁股。
　　“婷婷妹妹，不好意思哦，我实在是好想诗侠了，打扰你睡觉了”小妮子在上面不好意思地笑道。
　　“小云姐，没事的，我也想了，你们先做，完了我和他再做”婷婷说完，坐了起来，真丝睡衣将她美妙无比的香躯映衬的尤为性感迷人。
　　我躺到下面一边向上捅着小妮子的蜜道，一边笑问道：“婷婷，你干嘛去？上卫生间吧？”
　　说完，我把手伸到了她的睡衣里面摸去。
　　原来婷婷里面什么也没有穿，一下就探到了她的光洁丝滑的阴阜及她已经绽放的花瓣，这让我的欲火更加地高涨起来，我不禁加快了向上攻击的速度和力度，把小妮子可爽死了，她闭着眼，咬着牙，娇喘吁吁，双手按着自己的MM，享受着个欲死欲仙的性爱。
　　“我真的要去卫生间，晚上喝得饮料太多了，下面要憋爆炸了，诗侠，我去去就来陪你们玩”说着，俯下身啵了我一口，下了床。
　　“那就快去吧！万一在床上爆炸了，那不骚死我们呀？”
　　小妮子艰难地笑道，同时，小丰臀在我上面摇了摇。
　　还别说，这样一摇，插得确实更要味道，看来性爱也是要不断创新的，婷婷还没有从卫生间出来，小妮子的高潮就到了，坐在我上面浑身颤抖不已，下体急速收缩起来，美眸紧闭，咬着牙，嘴里发出“嗯啊！”
　　的呻吟声。
　　小妮子第一轮的高潮刚结束，婷婷摆着曼妙的身躯来到了床边，笑道：“小云姐，到了高潮了？跟你商量一下，先让我过过瘾吧！我都想死了”“行，那我先看着你们做，婷婷你在上面还是在下面？”
　　小妮子问道。
　　我一看这架势，干脆今晚她们俩都上，同时进行算了，也别把另一个晾着了，于是，我笑道：“婷婷，小妮子，我提议，今晚我们尝试一下新的做爱技巧，这样，你们俩都在上面，现在，我还插在小妮子的洞洞里面，婷婷，你跨在我的头上，让你的洞口对着我的嘴巴，我先用嘴巴和舌头跟你玩，我觉得这样挺刺激的，你们认为呢？”
　　说实话，我是真想喝婷婷的爱液了，她晶莹剔透的身子让人总想啃她，尤其是她的下体，那么白皙，那么柔嫩，实在是太诱人了。
　　“你早说呀！我刚撒完尿，不干净的，要不我再去洗一洗你再舔，好吗？”
　　婷婷笑着问道。
　　“不用，婷婷，在我的心里你身上的什么东东我都不觉得不干净，你里面就是真的有尿我也不嫌弃，反正也没有尝过，尝尝自己爱的女人的尿又有什么关系啊？”
　　说着，我伸手把她拽到了我的头边上，并把手伸到了她的下体里面，摸到了她已经湿润的花瓣里面。
　　婷婷见我这般兴趣浓厚，也来劲了，赶紧按我的要求，与我正面相对，双脚跨到了我的头上，慢慢下蹲，一直到她的阴部与我的嘴唇完全亲密接触到了。
　　我先饶有兴趣地用鼻子深深地闻了闻，笑道：“婷婷，怎么回事啊！你下面怎么会如此的芳香四溢啊！美女就是美女”婷婷一听，在上面咯咯直笑，说：“诗侠，你快点用舌头伸到里面吧！我想了，我好喜欢你伸到里面的感觉”在我下体急速起伏的小妮子，没有理会我们俩，自己忙得不亦乐乎，专心致志的套弄着，陶醉其中。
　　根据婷婷的要求，我开始与她戏耍起来，用我的两片上嘴唇先吻了吻她的两片鲜嫩的阴唇，靠！真刺激，婷婷一个激灵，然后，身体自然往下一挫，四片唇彻底覆盖在了一起，我忙伸出舌头，在她两片唇上先扫了扫，舔了舔。
　　随即，婷婷的嘴里开始发出了撩人的呻吟声了：“嗯嗯嗯！”
　　她的这种呻吟，更加撩得我激情四起，我不禁把舌头果断地游了进去，并急速地做着抽插动作。
　　还不到一分钟，婷婷就忍不住大声呻吟起来了，一股股爱液涌进了我的口中，蹲在我上面颤抖着，我的舌头甚至于能清晰地感觉出她洞内壁的收缩。
　　这个苏杭美女就是这么容易达到高潮，考虑到她怀了身孕，我对小妮子笑道：“小妮子，要不你来上面，我喝你的水，让婷婷在下面，我插她吧！她有身孕，时间长了可能不行，身体吃不消，行吗？”
　　小妮子一听，没有理会我，而是呻吟道：“啊啊啊！我要飘起来了，啊啊！快，用力顶我，快点呀！我要到了，啊……”
　　终于，小妮子再次达到了欲望的巅峰，小身体在我身上一阵阵的痉挛，再次泄了。
　　完了，她依依不舍地从我身上起来，我上面的婷婷，赶紧站了起来，她们俩调换了一下角色。
　　小妮子忙先用纸巾擦拭了一下她湿漉漉的下体，而婷婷则是直接扶着我的钢枪，对着她的小蜜道，身体往下一坐，舒服得叫了起来：“啊！好舒服，小云姐，我玩一会儿你再来，好吗？我知道你没有过瘾呢！今天到了几次了？”
　　小妮子羞涩一笑，说道：“5次，没有关系，我基本上满足了，婷婷妹妹，你放心地做吧！其实，我也好喜欢诗侠刚才那样舔你，不过你怀了孩子，动作稍微轻一些，可不能幅度太大了，否则，容易出事的”“嗯，知道了”说着，她就要起伏起来。
　　“婷婷，你别动，我来，我来顶你，这样你省力，保证也顶到你最里面”我对婷婷说道。
　　婷婷高兴地说道：“好的，那你顶吧！我好想哦！”
　　这时，小妮子的也已经跨到了我的头上了，几根稀疏的阴毛还拂到我的脸上，痒痒的，我伸出舌头开始在她的两片唇边清扫了起来，同时，下面钢枪开始用力向上顶婷婷了。
　　俩个小美女都不约而同地兴奋地叫了起来。
　　妈的！这样搞女人就是刺激，以前怎么没有想到要这样创新啊！看来以后，我和梓梦在一起时也要不断尝试新的技巧，以便让我们这些美女的性爱生活越来越丰富多彩，我要实行奖励计划，今后，谁想的招式多，招式奇，我就奖励谁和我多做，当然，我对这个奖励会弹性掌握的，就算梓梦和婷婷还有小妮子及小霞这几个美女招式不多，我对她们也照样会私底下多操她们的，没有办法，我必须对天发誓，我是人，我对这些美女的爱是有深浅的。
　　就这样，我同时上下齐攻，力战俩个小美女，婷婷在我上面都泄得没有力气起伏了，到最后，只要完全坐了下去，让我的钢枪抵到她的最深处，而她则是摇动小丰臀，寻找新的刺激方式，小妮子也被我的舌头挑逗得浑身欲火再度燃起。
　　如此玩耍了一个多小时，我们重新更换位置，我让婷婷躺到了下面，我在她上面驰骋，小妮子则是跨在婷婷上面，站在我的对面，让她的下体对着我，我一只手扶着她的小丰臀，一只手探出手指，插进了她黏糊糊的小蜜道里，搅动了起来。


第315章 心理战
　　我们夫妻三个玩了两个多小时后，我才将一股汹涌的欲火射入了小妮子的体内，把个小妮子射得在我下面狂叫了起来，声音估计大得让隔壁的张姐听得清清楚楚。
　　完事后，小妮子没有让我把宝贝拔出来，而是让我严严实实地把她的小蜜道堵了起来，她怕精子流出来，她说，这样怀孕的几率总会大些的，因此，我就趴在了她的小胴体上，我瞅了瞅旁边的婷婷，人家婷婷已经自说自话地带着满足进入了梦乡。
　　“诗侠，累了几个小时了，你好好趴在我身上睡吧！不用担心我承受不了你的，我承受的了，知道吗？”
　　小妮子柔柔地说道。
　　“嗯，你也睡吧！”
　　说着，我将身体稍微往旁边移了移，避免重心完全在小妮子身上，小妮子感激地摸了摸我的屁股。
　　我在想，刚才小妮子叫的这么大的声音，前面婷婷也被我操得大声地呻吟，甚至是嚎叫，估计，苏可和岳母都听到了，据张姐讲，她上卫生间也是因为受不了苏可和岳母做爱发出的呻吟声，所以，才跑到卫生间里去自慰。
　　按张姐讲的，苏可这半老头子性欲也挺强的，五十岁的人了，还保持每周两次的性生活，不简单，怪不得和岳母两个都显得这么年轻，有科学研究表明，夫妻享受的性爱越长久，说明夫妻生活水准高，质量高，心情愉悦，寿命自然就长，一个人长期享受高质量的性生活，是有助于长寿的。
　　不过我认为，这取决于夫妻俩的感情，长相和身体素质，就像我这个岳母一样，妈的！比秦梦看上去都小，也漂亮，保养得真好，又生活在苏州这样富足的条件下和湿润的气候里，肤色尤其的嫩白，和婷婷站在一起，跟两姐妹一样，也难怪苏可会操不够她，这样的大美人，正常男人都操不够的，想着想着，我已经半软的家伙，在小妮子体内再次粗涨了起来，并抵到了她的最深处。
　　小妮子条件反射地搂紧了我，嗲嗲地，柔声说道：“诗侠，你怎么又硬了？又粗又大，你不累呀？快睡吧！我可不行了，困了也累了”靠！她哪里知道，我是想到了自己美貌的岳母才硬了起来的，我用力顶了顶她，说道：“没事，是自然反应，你睡吧！我不动了”“哦，那我睡了”说着，小妮子将美眸一闭，慢慢入睡了。
　　我也收起了这些乱七八糟的想法，进入了梦乡。
　　梦中我居然梦到了婷婷的妈妈，我这个漂亮的岳母，而且，我还干了她，是在她和苏可的房间里，我梦到苏可出差了，岳母听到我们三个战斗得昏天暗地，把岳母吵醒了，结果她忍不住来听房，被我发觉了，我则先把婷婷和小妮子操睡着了以后，借着上卫生间的工夫，顺便故意走错房间，到了岳母房里后，二话不说直接上了她，结果把岳母操得死去活来之时，被张姐逮个正着，她为了今后自己能享受到性爱生活，向岳母提出，要和她一起来玩，完了，还要在我走了以后，让苏可也操她，如果不答应，她就告诉苏可，说姑爷操了岳母，靠！这招真厉害，当我正沉浸在这美妙的春梦中的时候，就觉得有人在摸我的屁股。
　　我一惊，醒了，原来天已经大亮了，隔着窗帘仍然能感觉得到，今天是个大晴天。
　　“诗侠，醒了，你可别怪我哦！你不知道，你睡着了，下面也很硬，还有时候会做性爱动作，怪不得梓梦姐那么喜欢让你插在里面睡，好刺激啊！今晚干脆你再插在我里面，好吗？”
　　小妮子一边爱抚着我的屁股，一边吻了吻我。
　　就在这时，门外传来了敲门声，我问道：“谁呀？有事吗？”
　　然后，从小妮子身上下来了，当然，宝贝还是没有拔出来，太舒服了，舍不得出来。
　　“我是张姐，先生和太太都起来等着你们吃早点呢！叫你们快起来，都9点多了”“哦，我们马上起来，你们先吃吧！”
　　我答道。
　　然后，门外的脚步声越来越远了。
　　这时候，婷婷也被我们说话声吵醒了，她揉了揉美丽的眼眸，露出了灿烂的笑容，说道：“诗侠，小云姐，大早上又做爱了？不累呀？”
　　“没有，诗侠，昨晚一个晚上都插在我里面，就没有出来过，婷婷妹妹，好舒服的，诗侠整晚都是硬的，太奇怪了，真的好刺激，要不今晚你试一试？”
　　小妮子兴奋地问道。
　　“小云姐，我早就知道，他每天都插在梓梦姐里面，梓梦姐没有他的宝贝在里面，就睡不着的，我也试过了，我不行，他在我里面，我老想做爱，根本就睡不着的，可是身体又吃不消，你居然也能睡得着，真羡慕你，是什么感觉呀？”
　　婷婷饶有兴趣地问道。
　　“充实，安全，舒服，我觉得我喜欢上了这样睡”小妮子幸福地笑道。
　　“不探讨了，两位美女，起床吧！爸妈都在外面等我们吃早点了”我笑道。
　　“行，那起来吧！你们还抱在一起干嘛？”
　　婷婷有些醋意地瞅了瞅我。
　　小妮子赶紧将一大块纸巾垫到了下面，示意我出来，我滋地将在她蜜道里浸了一晚的宝贝抽了出来，抽到一半，小妮子禁不住按了按我的屁股：“嗯啊！等一等，诗侠，我受不了你突然抽走，觉得心都要被你掏空了，好难受”“哦！对不起，我忘了，刚开始梓梦也是你这样的反应，我得先插你几分钟，你才能适应”说着，我在小妮子的蜜道里抽送了起来。
　　小妮子美眸紧闭，享受着我清晨对她的抽插。
　　“还会这样啊？怪不得我早上醒来，见你在梓梦姐后面插个不停，然后，你们俩才起来，原来是有原因的”婷婷一副如梦方醒的样子。
　　几分钟后，小妮子终于适应过来了。
　　三个人，起床后，洗刷完毕，直奔楼下的餐厅。
　　“爸，妈，早上好！”
　　我走在最前面，先给两位老人问了个好。
　　苏可和岳母都慈爱地看着我：“诗侠，昨晚喝醉了，没事了吧？”
　　岳母关心地问道。
　　“没事，我身体好，恢复得很快的”我轻松地笑道。
　　“是的，这小子看上去文弱，身体可厉害了，今天吃完早点，你跟我去公司转一转吧！婷婷和小云呢？有什么安排吗？”
　　苏可笑着说道。
　　“没有，诗侠去哪里我就跟到哪里，我要一辈子缠着他”说着，婷婷当着她父母的面在我唇上啵了一口，爱慕之情，溢于言表。
　　“我和诗侠要谈正事，你带着小云姑娘去玩呗！到我们常熟好玩地地方逛一逛，尽尽地主之谊呀！”
　　苏可笑着对婷婷说道。
　　“不行，老爸，诗侠不去，我们俩玩得有什么意思？你别拐弯了，老爸，你就拿出苏摩尔营销策划公司跟关氏合作嘛！你帮一帮诗侠，也是帮你女儿我呀！又不要你拿出全部的资产来，咱们营销策划不就是一两个亿吗？这点钱都舍不得，还说疼我？”
　　说着，婷婷拽着苏可的胳膊，摇了起来，小嘴嘟的老高。
　　我们几个都看着这对父女会如何斗下去。
　　苏可瞅了瞅我，再瞅了瞅婷婷，语重心长地说道：“诗侠，婷婷，不是爸舍不得这点钱，钱对于我苏可来讲，是什么？什么也不是，我的眼里早就没有了钱的概念，我不同意是因为我对中国的资本市场还没有把握，我不想把自己和这些部下辛苦攒下的这点家业败在了跟赌博一样的股市里，我有个朋友，刚开始和我差不多，做到几个亿后上市了，前几年的企业发展的特别快，一下子就上百亿了，可是东南亚金融危机一到，股市下挫，他的企业一下子就瘫掉了，而我们苏摩尔呢？几乎没有受到任何损失，企业照常运转，诗侠，你现在还不懂，股市的风险是很大的，我们企业一直以这种良性的速度在稳步递增，何苦一定要上市？更何况，就算你上市了，谁来管？你吗？你有这个能力吗？不是爸瞧不起你，诗侠，你爸我很欣赏你，要不我绝不会把女儿这样跟着你，但你毕竟还年轻，需要多历练，一旦上市了，一笔如此庞大的资金要你去用，去管理，以你目前的资历和能力，是很难让这些钱再度增值的，如果你一旦运转不好，不但对不起这些股东，那些信任你的股民也倒霉了，企业很快就倒了，真的不是你想象中的这么简单”苏可的一番话，让我和婷婷等都目瞪口呆了，可以说，苏可的话句句都是要害，我觉得我自己很难反驳得了他，一是，我确实没有资历，年龄和阅历摆在这里，也自然就没有这种驾驭一个庞大财团的能力，第二，正如苏可讲的，谁都知道，股市是有风险的，而且这种风险还很大，有可能让自已的资产一夜之间增值上十倍，百倍甚至于千倍，但其中的风险也是相当大的。
　　“爸，但是我还是想尝试一下，如果您这边实在为难的话，就不要勉强了，我自己也会想其它的办法，我想好了，这件事，我会做到底的，而且一定要成功”我淡淡地说道，但态度却异常的坚决。
　　“你这孩子真倔强，听爸的，不会错，等你各方面再成熟些，到时候你再上市，爸不拦你，反而支持你，行不行？咱们等两年再说，等你到了28岁左右，你看呢？”
　　苏可笑着问道。
　　“你们别说了，先吃早点，这件事是大事，一会儿到了公司好好合计一下，老苏，诗侠，先吃吧！小云，你也来”说着，岳母给我们每人都夹了个煮鸡蛋。
　　岳母这样一说，我们都静静地吃着早点，不过这事一挑明，现场的气氛有些沉闷了，婷婷还忍不住瞪了她老爸一眼。
　　吃完早点，我们向苏摩尔总部进发了，婷婷和小云坚持要去，苏可只好将她们带上了。
　　到了车库，看到车库里停着的黑色奔驰，我笑道：“爸，让我开开你这个大奔吧？”
　　苏可笑着将钥匙递给了我，说道：“小心点，其实都差不多”我驾驶着奔驰，带着苏可和两位美女往苏摩尔飞驰而去。
　　“爸，你这奔驰比我的宝马起步要快些，也更稳重，就是太大了，我这个驾驶技术不行的人，倒车都是个问题”“开车是熟练工，多开自然就掌握了技术，诗侠，你上次那个让婷婷代言的玉女品牌，现在怎么样了？这个名称倒是很有味道，咱们家婷婷的形象也确实很玉女，这是谁的创意啊？”
　　苏可问道。
　　“哦，是我的，我们那个教不是叫玉女教吗？我觉得这个名字好，很淑女的感觉，作为女性服饰的品牌名称我个人认为是相当不错的，从上次婷婷代言以后，广告带来的效益这一个多月来持续攀升，订单数量日益增多，我现在缺人手啊！主要是营销策划和设计师，当然生产一线也缺骨干”我笑道。
　　“那你小子还要上市，现在这么一点盘子你都应付不过来，而且你的广告只是在你们省里的电视台播一播，如果到了全国呢！甚至上了中央台呢？那种广告效应更是不得了，那你怎么办？所以，上市的事情还是先缓一缓，老爸我先给你一部分人才，我将营销策划公司的几个骨干抽给你，帮助你组建一支队伍出来，稳步发展，不要盲目扩张，你看，行吗？”
　　苏可提出了他的方案了。
　　“爸，谢谢你，你的人我要，但是上市我也要上的，爸，你真的不要为难了，我就是跟婷婷回来看看你们，你的心情我能理解，你的立场我也知道了，我们不谈上市的事了，就谈你怎么帮我组建营销队伍就行了，其它的事我自己想办法，上市的事情，我已经在员工面前许了话，我是绝不会收回去的，哪怕再难，难于上青天，我也要努力争取的，我相信自己，也相信我们关氏几百号员工对企业的忠诚和凝聚力，只要她们跟着我死干，我们关氏一定会有大的发展的，爸，你就瞧好的吧！”
　　苏可听了我的话，半天不吭声了，因为我这话是绵里藏针啦！看上去，不想让苏可为难，但正是因为我这样不死求人的态度，让苏可更加拿我没有办法，因为我拒绝了他的劝告，也不勉强他，保持了我作为男子汉的尊严，但是，他却无法和他的宝贝女儿交代了。
　　车子陷入了一片沉默，就在这样沉闷的气氛里，驶进了苏摩尔工业园区，一到了总部，苏可走在前面，我紧跟着他的后面，而婷婷则是幸福地款着我的胳膊，小妮子聪明的走在后面，因为她不能当着苏摩尔员工的面跟婷婷争宠的，这样对婷婷甚至对苏可都是一种无形的伤害，好像自己的宝贝女儿给我做了二奶似的，这会让他的面子上下不来。
　　从进门开始，我们总是随着苏可的介绍，不停地跟进出的人打招呼，人家都礼貌地叫我：“姑爷好！”
　　听得挺舒服的。
　　到了苏可的总裁办公室，他招呼秘书给我们送来了饮料，坐到沙发上以后，他笑道：“诗侠，你们先坐一下，随便聊聊，爸去把苏摩尔营销策划的几个主要骨干叫过来，你们认识一下，然后，具体安排你们自己谈，他们的薪水还是在爸这边开，算爸借给你用的，啥时候你觉得不需要了再还给爸”“好的，谢谢爸！”
　　我站了起来，说道。
　　“跟爸还客气啥！婷婷，好好招待一下小云姑娘”说着，苏可出去了。
　　“诗侠，你可真厉害，刚才那话说的咱老爸都没有话说了，我觉得有门，你继续这样的态度，然后，我再挖苦一下他，准成，咱老爸就是这样的人，你越求他，可能越不行，你不求他，他还认为你有骨气，说不定就主动帮你了”苏可一走，婷婷搂着我的腰说道。


第316章 美丽的岳母
　　接下来，苏婷给我出了个主意，她说，一会儿我们闭口不谈上市的事，等见了苏可引荐的几个人才后，我们就回去带上妈开车出去游山玩水，这样多好！把老爸晾在一边，然后等机会再跟老爸提，而且我绝口不提，由婷婷她自己来提，我对婷婷的建议予以了采纳，小妮子笑着说，婷婷和老公合起伙来对付自己的老爸，真有意思，也有魄力。
　　半个小时以后，苏可的总裁办公室里多了几个三十多岁的青年人，苏可分别给我们做了介绍，什么营销副总，经理，还有两个企划部的主管，苏可告诉我，他已经和这几个小伙子说好了，这个月的月底他们会到关氏去报到，作为关氏营销企划的先锋，跟我们招兵买马，再进行系统培训，等到了关氏的营销队伍完全稳定下来，再考虑他们这些是否留在关氏，几个小伙子都表示了愿意过去。
　　我分别给他们每个人一张我的名片，说他们到了机场我会亲自去接他们，几个小伙子屁颠屁颠地走了。
　　“爸，反正你的苏摩尔营销也不打算和我们关氏一起上市了，你也安排完了人手过去帮我们了，那我带诗侠和小云姐去无锡锡山玩一玩，你要不要去？”
　　婷婷笑着对坐在老板椅上的苏可说道。
　　“这样啊？诗侠上次来的匆忙，没有到这附近走一走，那好吧！今天你们痛痛快快玩去吧！是你们自己开我的车去，还是我让我的司机跟你们去？”
　　苏可笑问道。
　　婷婷美眸含笑地望了望我，我笑道：“爸，不麻烦别人了，还是我自己来吧！那我们用了你的车，你自己要用呢？”
　　“这还用你操心？咱老爸要用车还会找不到车用？走吧！先回家把咱妈带上”婷婷甜甜地嗲了我一眼。
　　苏可朝我点了点头，笑道：“诗侠，开车小心点，你开车有点猛”我们三个人都笑了。
　　驾着苏可的大奔，我们回到了婷婷家的别墅了，车子没有停下来，就看到美丽的岳母正提着个精致的小挎包，在门口等着我们呢！旁边站着系着围巾的满面春风的张姐，乍一看，比昨天更美了，难道是被我操得更漂亮了？怪不得有人说，女人越操越漂亮，看来有道理啊！
　　“诗侠，就到了？”
　　我的车刚停下来，岳母笑着走到了车旁，张姐聪明的赶紧跑上前，替岳母打开了车门。
　　待岳母上了车后，张姐将门关上了，临了她还特意朝我瞅了一眼，正好与我四目相对，我立即感到了她眼里的欲望，因为她的眼神火辣辣的，像要把我燃烧一样，我忙将眼光移开，手挂倒档，将车掉转头，绝尘而去。
　　“诗侠，丫头，你爸还是没有同意帮你们吗？”
　　岳母笑问道。
　　婷婷小嘴一嘟，嗲嗲地说道：“妈，你去跟老爸说一下嘛！老爸太能说了，说得我和诗侠都没有话讲了，但我们关氏现在上上下下，齐心协力地想把这件事做好，而且她们玉女教的一家企业也进来了，人家老总都在这里住了两天，好不容易把合作意向书弄好了，老爸就是死活不同意，你看着怎么弄啊？”
　　岳母没有回答婷婷地话，转而笑问道：“诗侠，妈想听听你的心里话，你为什么这么想把关氏做到上市？按道理，你才多大啊？关氏的发展也还有很大的空间，不必急于一时的”“妈，我是想以最快的速度将关氏做大做强，因为我觉得只要操作好了，上市是没有问题的，自从大学毕业以后，我也经历了这么多事，也悟出来了，很多我以前根本就不敢想的事，其实通过努力也是可以做成的，并不是当初想的那么复杂，关键看自己如此操作，心态好不好，只要每一步都走好了，关氏上市是必然的，现在我们国家对股市的管理还不太完善，我觉得这是个机会，等到什么都好了，市场也规范化了，制度也健全了，反而不好操作”“走由左边，光顾说话，你把我们带到哪里去啊？”
　　婷婷在后面说道，原来我差点走岔道了，我赶紧按婷婷说的打左转向灯，将车并了过去。
　　“诗侠，妈真没有想到，你的悟性这么好，怪不得你爸说你只要跟对了人，你能做成大事的，说得很好，妈回去再帮你们说说话，你爸也不是那种一根筋的人，他还是很讲道理的，何况，他骨子里就喜欢诗侠，再者我们也就婷婷这个宝贝疙瘩，现在丫头又有了孩子，苏摩尔最终还不是要靠你们去打理？这是迟早的事，本来我们是想干脆把关氏并过来，考虑到诗侠的一些特殊情况，也不着急了”岳母的话，让我的心里热乎乎的，可以说，这次来对了，看来，只要婷婷和岳母俩死心塌地地要助我的话，苏可是没有办法的。听张姐昨晚说，苏可和岳母这样的年龄性生活极其和谐，现在都保持着两到三天一次的频率，两人其乐融融，这真的很不一般啦！很多像她们这样年龄的夫妻一个月也就一两次，不过苏可和岳母看上去真的是太年轻了，第一次见岳母我就非常吃惊，哪里像快五十的人了，看上去最多也就三十八岁左右，皮肤弹既出水，白皙柔嫩，身材保养的也好，小腹平平，估计与她优越的家境，这里的宜人的气候，还有她和苏可和谐的性生活有很大的关系，想到这里，我的下面又膨胀了起来，妈的！畜生，又想坏事了，这个岳母可不能操，不像玉女教的岳母们，随便操都没有关系，她们骨子里就没有乱伦的概念，反而都以能被男副教主临幸为荣。
　　“想什么呢？诗侠”婷婷在后面拍了拍我的肩头，笑道。
　　靠！在想坐在后面的岳母呢！当然，这话不敢说，只能动动心思了。
　　我回头一笑，说道：“我在想，咱们去的这个锡山会是什么样的？据说阎锡山当年上南京开会，还有个故事呢！你知道吗？”
　　“啥故事呀？我不知道，妈，你知道吗？”
　　婷婷饶有兴趣地问道。
　　“我也真没有听说过，诗侠，说来听听”岳母笑道。
　　“行，我跟你们说说，我这也是在杂志上看到的，好像是读大学时，在图书馆里看到的，当时，我喜欢写诗词和对联，我记得那是我看到一则对联，上联是：‘无锡锡山闪无锡’，下联我现在突然不记得了，我当时就到大学图书馆里去找有关锡山的资料，看到了一则故事，大致是这样的”接下来，我开始给三位美女讲故事了。
　　解放前夕，闫锡山去南京开会，顺便到无锡，锡山一游，在锡山上出了一幅对联的上联，叫陪同人员答对：“闫锡山到无锡登锡山锡山无锡”因人名地名山名合在一起，陪同人员都没对上，后来登到上海某小报上，也没人对上，不久南京、上海解放了，再没有人提起这件往事。
　　陈毅任上海市长时，《大公报》主编范长江陪陈毅去安徽，安徽有个天长县，有座山叫天长山，人们说：在天长山上能看到长江，俩人爬上天长山去看长江。
　　到山顶上，范长山突然喊，陈老总，想起来了！想起来了！陈问：你老兄想起啥子了，这么大喊小叫的哟。范把闫锡山出对联的事，向陈毅说了一扁，问陈毅知道不知道。陈毅说：那个时候哇！我天天打仗，哪有得闲心看这等事哟？看了也对不上，我大名陈毅是两个字，他老醯是三个字，他有山，我无水，没法子对哟。
　　范说：我有水，我有水。接着说：“范长江来天长上天长长江天长”陈说：有点牵强附会哟，不过，闫锡山在台湾知道了，还是会奖励你哟！
　　我有声有色的讲述，让婷婷和小妮子笑得够呛，小妮子笑道：“诗侠，你还别说，你学陈毅的腔调还真有点像，四川味十足”婷婷也笑道：“诗侠，还没有发现你有这方面的天赋，要不再给我们讲点什么吧？行吗？把你肚子里的货倒点出来，要不你给我们讲笑话吧！”
　　“我肚子里的笑话，不适合你们听，都是些大老爷们在一起说的，其它的，我也不会”说着，我借着反光镜，瞅了瞅静如处子的岳母，可能大家会说，有这么形容岳母的吗？但确实，这个岳母与众不同，只要她不吭声，静静地坐在那里，恬静自然，美眸中透着一种摄人的魅力，那就是一个美呀！
　　“没事，我们都是大人了，你讲吧！求你了，我看看你们这些爷们在一起时都说些啥？诗侠，求你了”婷婷在后面嗲嗲地说道。
　　靠！被她这样一弄，还真不好办，讲嘛！确实岳母坐在后面真的有些不好意思，她和束梦，齐梦不一样的，毕竟她是传统女性，我作为她的女婿当着她的面讲些乱七八糟的笑话有伤风雅，但不讲嘛！婷婷肯定是不放过我的，干脆挑一个不太黄的逗一逗她们。
　　“好，那我就逗你开开心”说着，我清了清嗓子开始讲了。
　　这是一个真实的故事，但我把人物名字稍微改了一下，有一天，老师给小朋友解释：“‘乳’就是‘小’的意思。比如‘乳猪’就是‘小猪’，‘乳鸽’就是‘小鸽’。然后，老师对我们村的小明说道，小明，请你用‘乳’字造个句”小明：我家经济条件不太好，只能住50平米的乳房。老师：（我晕）……这个不行。换一个。
　　小明：我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。老师：（晕死）……不行，再换一个。
　　小明：……老师，我想不出来了。把我的乳头都想破了。
　　老师：我彻底晕到。
　　我还没有说完，婷婷和小妮子已经在车里笑得前俯后仰了，我从镜子里瞅了瞅美丽的岳母，就见她也抿着嘴笑得不得了。
　　“诗侠，你这都哪里来的段子啊？笑死了，你再给我们讲一个，太有意思了，听得不过瘾，这也没有什么啊？我还以为真的是黄段子呢！再来，快点”小妮子叫道。
　　婷婷也说：“是啊！诗侠，真的很好玩，再给我们讲几个嘛！你这都哪里听来的？哦！都到锡山了，诗侠，你看，那就是锡山”说着，婷婷用手一指前方。
　　顺着婷婷指的方向，我看到了不远处真的出现了延绵起伏的山峰，不过让我失望的是，这些山峰还是有点低，这出乎了我的想象，我以为山嘛总归是高山，原来这里的山这么低，但不管怎么样，在这样的平原地带有一处这样的山岚也是不错的。
　　沿着进山的路，我缓缓地将车开了进去。
　　将车停到了山下附近公园旁的停车场后，我和婷婷到管理处买了票，几个人浩浩荡荡地朝山上走去，岳母叫婷婷先带上小妮子去玩，她和我聊聊天，婷婷听话得俨然一副天真的小公主一样，拉着小妮子往前赶，跟小妮子不停地介绍着这里的山山水水，我则和岳母走在后面，笑呵呵地瞅着她们俩。
　　“诗侠，看不出，你还挺幽默的，妈问你，你这么多女人，最爱哪一个呢？如果你觉得为难的话，可以不回答，妈不介意，可能妈是女人的缘故吧！比较喜欢问这样的问题，你不会怪妈多事吧？”
　　走在我前头的岳母说着，回眸对我一笑，看得出，她确实很好奇。
　　我笑道：“怎么会呢？如果我说我对她们每个人都爱，都是一样的，那没有人会相信的，也确实不对，这样说吧！我对梓梦是一种与生俱来的爱，我不知道该如何来形容我对她的感情，我只能说，没有她，我也就没有了，和她在一起，我觉得每时每刻都被幸福包裹着，温暖，温馨，她对我那种深入骨髓的爱让我很容易被她融化掉，我深爱着她；其她这几位里面，我自己的感受是，小霞妹妹，婷婷，和小云她们几个，是我发自内心的爱，是爱情，而她们三个当中，小霞和小云由于我们相处的时间长，有感情基础，我和她们既有爱情也有亲情，而对婷婷，我总觉得我没有办法拒绝她的魅力，我必须承认，我是先喜欢上她的美貌，再爱上她的人；对像虞梦，若梦，李娜，媛媛等几位，我觉得也是先喜欢她们的美貌和身体，才爱上她们的，但爱的程度不一样，心里的感受也不一样，总之，我都喜欢，都爱她们，但爱的程度有深有浅，这只有我自己心里清楚，当然也可能连我自己也不清楚”


第317章 寒洞中欲火
　　岳母再次回眸笑问道：“那你的意思是说，你现在非常爱婷婷，是吗？我可以这样理解吗？”
　　我笑着点了点头：“可以，妈，自从我接二连三地出现在了婷婷每次遇险的现场，我就觉得我和她有种天生的缘分，我觉得婷婷是老天爷安排给我的女人，何况，她确实很美，美得让人无法拒绝，美得让人窒息，她征服了见过她的所有的男人和女人，妈，谢谢你和我爸给我生了一个如此美丽的公主，你放心，我一定会用一生去呵护她，爱她的”岳母满意地点了点头，然后，她说道：“嗯，妈，相信你的，婷婷跟我讲，她这几个月是她这辈子最快乐的时光，咱们家婷婷爱你超过了一切，所以你们一定要好好珍惜这份缘分和情意，哦！这两丫头都跑没有影了，我都不想上去了，诗侠，要不你陪妈到一个瀑布边逛逛吧！妈喜欢去那里，我和你爸谈恋爱特别喜欢去那个地方，因为那是我们初识的地点，结婚以后，我们来的也很少了，近10年都没有来，妈很怀念那个地方，今天既然来了，你就陪陪妈吧！来吧！一会儿她们俩丫头找不到咱们了，会跟你打电话的”我笑道：“行，那妈你带路吧！远吗？”
　　“有点距离，有2公里左右，还没有电瓶车能开进去，只能走路了”说着，她带着我向西北方向一条羊肠小道走去。
　　虽是旅游胜地，但毕竟是南方的三月，湿气加上气温不高，还是有些冷的，所以，来旅游的人并不多，也就三三两两的闲逛。
　　而我们走的这条小道，人更少，刚开始还见到几对年轻的情侣，到走了1公里左右的时候，根本就没有人了，看着前面迈着优雅步伐，摆着曼妙身姿的岳母，我内心的欲魔再次显现了。
　　她的身体确实是美得让人无法抗拒，熟透了，散发出来的是一种摄人心魄的魅力，对于我这样一个性欲极度强烈的年轻人来说，真的是一种无情的诱惑和煎熬，我不得不承认，我很想干她了。但不敢，有心有欲，没有胆量，毕竟，她是婷婷的妈妈，是我的岳母，而且她看我的眼神是那种居高临下的长辈对晚辈的，绝没有丝毫的杂质在里面，这我感受得到的。
　　“诗侠，现在是初春，如果到开春了，或是夏天和秋天，那这条路上到处都是游玩的人，那个瀑布挺高的，很有气势，那时你爸刚办企业的时候，他只要遇到困难就喜欢开着他的小面包车带着我到这里来看瀑布，回去后，他就又会变得斗志昂扬，你爸是个真正的男子汉！”
　　岳母回眸笑道，就在她转瞬的一刻，我看到了她对苏可那深深的爱恋。
　　靠！苏可真幸福，被这样的绝色美女如痴如醉的爱着，一生何求啊！
　　“我爸真不简单，我很佩服他，他能把一个校办工厂搞成这样，真得好厉害的，我要好好向我爸学习”我笑道。
　　就在这时，我口袋里的电话响了，我掏出来一看，是婷婷的。
　　“诗侠，你和妈怎么还没有上来呀？我们都到最上面了，我们在上面的亭子里等着，你们快点吧！”
　　里面传来了婷婷动听的声音。
　　“哦，你们先玩吧！我陪妈正聊天呢！如果我们没有碰到一起，就到咱的车子旁集合吧！”
　　我说道。
　　“好吧！妈平时也挺闷的，那你今天就好好陪妈聊聊吧！挂了”说着，婷婷把电话挂了。
　　“丫头们等急了吧！我们看看就走吧！我就是特别想念那时候和苏可谈恋爱的情景，我们一到瀑布旁，他就弄水来浇我，他也是个很好玩的男人，乐观向上，有进取心，哦！转个弯就到了”说着，岳母朝右边指了指。
　　果然，一拐弯，一副让我心旷神怡的景象出现了，在我们的正对面，一汪深潭，浪花高溅，深潭的上方飞流直下，深潭中的水碧蓝碧蓝的，岳母立马像个小姑娘一样，朝深潭前奔去，兴奋异常。
　　“诗侠，快过来这里真的好玩，你看，这水多清啊！”
　　我笑着走到了她的后面，说道：“妈，小心点，别走的太近了，危险！”
　　“嗯，那我们坐到那块大石头上去，从上到下的看，更有味道”说着，她指了指我们不远处，靠近深潭的一块巨石。
　　我们来到巨石旁，岳母变得有些犹豫了，我明白，她上不去，但她又不好意思开口让我抱她上去，可是她哪里知道，我求之不得呢！
　　“妈，我抱你上去吧！”
　　说着，我笑了笑。
　　岳母脸微微有些窘样，还是点了点头：“行，谢谢！”
　　“妈，你跟我还客气”说着，我拦腰将她抱起，向上一举，刚要把她放到巨石上面，她突然叫道：“诗侠，慢点，妈还有点事”我一听，忙把她放了下来，问道：“妈，怎么啦？”
　　“哦，妈想先去一下，你别跟过来”说着，她指了指前方三十米左右的一片高高的杂草丛。
　　我一下明白了，她肯定内急了，我笑着点了点头。
　　岳母迈着优雅地步伐向那片杂草丛走去，一想到她是去小便，我的大脑里立马出现了我的婷婷下面诱人的样子，小弟弟再次膨胀了起来，我忙将脸朝向急驰而下的飞流，借此消除内心的邪恶。
　　但左等也不见岳母曼妙的身姿，右等也不见她迷人的身影，我叫了声：“妈，你还没有好吗？妈，你听到了就应我一声，好吗？”
　　我连叫了几遍，仍然，毫无声息，这下我慌了，岳母一定出事了。
　　想到这里，我也顾不得别的了，向杂草丛边跑去，可是到了杂草丛边，连个人影也没有，我大叫起来：“妈，你在哪里？你别吓我，你要出事了，我怎么跟婷婷和我爸交代呀！妈，你答应一声吧！”
　　但四处仍旧没有一丝声息，我开始扒开草丛找了，就在这时，我听到了草丛里传出了微弱的声音：“诗侠，快救我，妈掉在下面”“妈，别怕！我来救你来了”说着，我忙顺着声音，分开草丛，钻了进去，让我吃惊的是，原来这草丛中间，有个地洞，岳母已经掉到里面，到底有多深，我还看不到。
　　我将头探到洞边，朝里面叫道：“妈，你看到我了吗？离地面有多深呀？”
　　“看到了，有几米深吧！妈很冷，你快下来救妈吧！妈好冷呀！”
　　岳母的声音里透着恐惧。
　　我想了想，如果我现在到外面就喊人，那岳母非得冻病了不可，听她这口气，不冻死也得吓个半死，几米深的洞，凭我的武功应该不会有什么大问题的，干脆下去再说，如果这样把岳母救出来了，我即使受伤了，苏可不就又欠我一个天大的人情，就算我不再提出来，那他也一定会主动同意与我合作的。
　　想到这里，我决定冒险一试，我朝里面叫道：“妈，你别怕，我马上下来救你”说着，我将洞口周围的杂草清理掉了一部分，让外面的光能照射到洞里面，这时，我才真正看到了这个洞的深度了，估计有六米左右的深度，洞口周围有些便于攀岩的凸起的石头，原来这是个石洞。
　　“妈，下面是干的还是湿的？你为什么会这么冷呀？”
　　我看着冷瑟瑟地双手紧紧环着自己身体的岳母喊道。
　　“诗侠，是干的，但好像洞里面有股冷气，你快点救我呀！妈要受不了了”这次岳母的声音有些发抖。
　　“好的，妈，你再忍几分钟，我马上下来了”这次我决定先不管其它的，救了岳母再说，看到她瑟瑟发抖的样子，说实话，我觉得自己心疼了，但我实在分不清是由于她的我的岳母还是她是个漂亮女人，反正，我是真心疼她。
　　我开始抓住这些凹凸不平的石块及小洞，还有石块与石块间的缝隙往下爬，还好，这个洞虽然不算浅，但凭我的内力和身手，要下去和上来，并不是特别难的事，慢慢地我在接近洞底了，但让我感到有些不安的是，越到下面，空间越大，这样一来，一会儿上去就有难度了。
　　“诗侠，你小心点”岳母的颤抖的声音再次传来，我往下一看，原来她已经就在我的下面了，还不足一米高，我一松手，跳了下去。
　　一到下面，我这才感到了一股凉气袭来，浑身忍不住打了个寒战，我再回过头来看了看美丽的岳母，就见她冻得嘴唇不停地哆嗦着。
　　“诗侠，怎么办呀？你有武功，能上得去吗？妈好冷，快受不了”岳母的话里透着惊恐。
　　我运了运气，将内力向外扩散，以驱除向我体内袭来的寒气，冷静地对岳母说道：“妈，别怕，有我呢！只要我活着，您就没事的，我看这里面挺邪乎，好像这洞里有股凉气逼过来，可能是有个地方与外界相通，才会这样的，或者有什么暗流，不过这里确实很干燥，而且全是细沙，软乎乎的，怪不得你掉到里面啥事也没有，这到底怎么回事呢？”
　　“诗侠，不去管这些了，妈快受不了了，太冷了，你先让妈上去吧！你的武功能带妈上去吗？如果不行的话，你就先出去喊人”岳母哆哆嗦嗦地说道。
　　见美丽的岳母冻成这样，我犹豫了一下，讪讪地说道：“妈，你冻成这样了，要不诗侠搂着你，好吗？我不能离开你，这里是挺恐怖的，我不放心你一个人在这里，如果你有个三长两短的，我怎么跟婷婷和我爸交代呀？”
　　岳母一听我的话，脸色微红，低下了美丽的头，瑟瑟地小声说道：“那好吧！诗侠，你抱着我吧！然后，你跟婷婷打个电话，让她们赶紧报警”岳母这样一说，我一拍大腿，骂道：“妈，我真该死，我该马上先报警，再下来的，这多耽误时间呀！光顾着快点下来”“没事，诗侠，你能下来救妈，妈好感动，出去后，妈一定让你爸赶紧把苏摩尔营销策划公司并过去，你先打电话吧！”
　　最后这句话，岳母冻得都快说不出来了。
　　我赶紧掏出手机，给婷婷拨了个电话，但让我们俩失望的是，我们的电话在这里没有信号，根本就打不出去，这下岳母真的害怕了。
　　“诗侠，这可怎么办呀？妈要受不了了”岳母的话里不仅仅是恐惧了，更透着一股绝望，她也猜出来了，就凭我一个人要想把她救上去，决不是一件很容易的事，可能我们俩都把困难估计的小了。
　　我觉得不能再顾及她的面子了：“妈，让我先搂着你，别怪诗侠了”说着，我将外套一脱，一把将浑身颤抖的美丽的岳母搂在了自己的怀里，并让她的头往我胸口上按，然后，再把我的外套披在了她的背上，这样，她不但可以享受我的体温，外面还增加了衣服。
　　怀里的岳母羞得脸通红，也不敢看我了，过了一会儿，她的状态稍微好了点，身体不再颤抖了，她柔声说道：“诗侠，妈好多了，谢谢你！现在我们怎么办呀？”
　　说着，她勇敢地抬起了桃花般羞红的脸，眼里充满了期待。
　　我明白，她在期待我给她一个信心，毕竟，呆得时间越久，我们俩的危险就越大，看到岳母这羞红的脸，我觉得内心的那股邪恶再次显现了，下体骤然粗大了起来，我忙将目光移向了上面的洞口，我怕再看下去，会控制不住这股欲火。
　　“诗侠，你也上不去了，对吗？都是妈害了你，你刚才应该去叫人的，妈不该让你下来，是妈太自私了，光知道害怕，没有想到，你下来了如果上不去不就害了你吗？那我怎么对得起婷婷呀！”
　　说着，岳母美丽的眸子里流出了热泪。
　　我情不自禁地将她紧紧地搂在了怀里，说道：“妈，没事的，我们都不会有事的，就算你让去叫人，我也不会去的，我怎么忍心让你一个人在下面呀！让我想想办法吧！”
　　我开始仔细地观察着这个洞的四周，整个洞口约一米五左右的直径，但下面的面积却至少十个平方，高度应该在六米左右，以我目前的内功，自己上去，肯定是没有问题的，但要带上一个一百多斤重，手无缚鸡之力的岳母，要冒挺大的风险。
　　“妈，如果让你抓住一个支点，你自己能坚持上多少？”
　　我笑问道。
　　岳母羞涩地答道：“诗侠，妈一米也上不了，除非你把我抱上去，要不妈就死定了”“妈，别这么悲观，有我呢！你一定会没有事的，别想死呀死的”说着，我再次将她搂得紧紧的，但这一次，可能由于使得劲太大了，我明显地感到了胸部被两团软乎乎地肉盖住了，我的下体再次在瞬间粗大了起来，更要命的是，我已粗大的宝贝正好顶到了岳母的阴阜部位。


第318章 难以抑制的激情
　　岳母条件反射地身体颤抖了一下，然后，我们俩都尴尬地将眼光移向了别处，不敢正视对方，寒洞中陡然增添了不少的暧昧的氛围。
　　“诗侠，别瞎想，我是你妈，知道吗？”
　　岳母终于鼓足勇气将话挑明了。
　　我不好意思地小声说道：“妈，我知道，我这是自然反应，对不起，妈你太漂亮了，我忍不住”说着，我忙低下了头，手也将岳母轻轻地推开了。
　　我的话再次让岳母的脸变得像樱桃似的，她也将身体本能地往后移了移，柔声说道：“诗侠，你看看有没有什么办法能让我们早点出去，妈又饿又冷”“嗯，知道，我一定会带你出去的，现在婷婷她们肯定也很着急的，因为她们联系不上我们了，我们当时也忘了告诉她们，我们会来这里，关键是这里太冷了，我一上去，妈你一个人肯定是受不了的，连我都感到了寒冷”我边说边往四周看，也不敢再看岳母了，我怕自己再次兽性大发。
　　“诗侠，你也感到冷了吗？那你把衣服穿上吧！”
　　说着，岳母将我的外套脱了下来，要给我穿上。
　　“妈，不用，我只要练练功夫就没事了”说着，我闭上了眼，开始运功调息了。说实话，我真的也感到寒气逐渐在往我体内逼进了，如果我再冻病了，那我和岳母就真可能被冻死在这寒洞里了。
　　不一会儿，我觉得体内的开始燥热了，也不再感到冷了，但当我往前一看时，吓了我一跳，原来已离开了我身体的岳母再次被冻得哆哆嗦嗦起来，双手紧紧地环着自己的身子，嘴唇在激烈地抖动着。
　　“妈，你又冻得不行了，来，妈，我抱着你，别骂我啊！我心疼你，要不你非冻坏了身子不可”说着，我不容分说，再次将岳母紧紧地搂住了，任她鼓鼓的MM，紧贴我的胸部。
　　“诗侠，妈怎么舍得骂你呀！你的身上真暖和，妈一靠近你，就不冷了，太奇怪了，怪不得婷婷说你的身体不像人的身体，像机器一样，浑身有使不完的劲，冬天和你睡，就跟躺在火炉旁一样”说完这话，岳母马上觉得有些不合适了，脸再次通红，她忙低下了头，摸样甚是撩人。
　　看得我欲火焚烧，下体再次硬如钢铁，硬邦邦地顶住了岳母的阴部，她再次要往后撤，这次，我没有松开她，反而加大了力度，将她整个身体往我身上靠，我们俩随即都呼吸急促起来了。
　　岳母见我没有松开她的意思，索性不动弹了，但是却小声地说道：“诗侠，我是婷婷的妈，也是你妈，知道吗？别胡思乱想，我们不能做对不起你爸和婷婷的事，绝对不能，你要控制自己，好吗？”
　　岳母说这些话的时候，声音是颤抖的，但不是由于寒冷造成的颤抖，而是情绪有些激动，看得出来，她在努力压抑自己身体的反应。
　　“嗯，我知道，可是，我怕自己控制不住，你太美了，我的性欲又太强了，看到像您这样的美女，我的身体一定会想的”我想先探探她的口气，因为，这时候我内心里已经打定主意了，今天天赐良机，我不该错过的，昨天晚上都想过要干她，没有想到，今天老天爷却给了我们俩这样一个机会，这不是天意吗？
　　岳母羞涩地在我怀里说道：“诗侠，妈要你记住，别胡思乱想了，你不能对不起婷婷的，我也不能对不起老苏”然后，她的这种撩人的摸样更加地刺激了我的欲火，我大胆地用手捧起了她羞涩的脸，看到她那性感的香唇，妈的！几乎和婷婷的一模一样，刚要吻了过去，岳母将头使劲往旁边一扭，厉声说道：“诗侠，你要控制自己，我是你妈，你不能对不起婷婷，你以后让我怎么去见你爸呀？”
　　我不禁一愣，呆呆地看着她，不敢再有进一步的动作了，只好喃喃地说道：“妈，对不起，我真的很想，我错了，对不起”说着，我松开了她，往地上一蹲，心里想，再怎么想操她，也得忍了，她说得对，我要真干了她，以后她就真的很难再和苏可有和谐的性生活了，苏可再厉害，不可能和我比的，何况，苏可毕竟年纪也到50了，怎么能和我这样的性爱超人相比呢！
　　“诗侠，你生气了吗？妈只是不能接受我们这样的关系发生不该发生的事，你还是好好想想办法怎么样能让我们上去吧！时间拖得越长，我们越危险”说着，岳母也蹲了下来，拍了拍我的肩膀。
　　我扭头一笑，说道：“妈，我没事的，就是看到你冷得直哆嗦特别想抱你，一抱你，又会胡思乱想，我知道该怎么办了，妈，你先忍一会儿，我这就开始想办法上去，妈，起来吧！离地越近，你越冷”说着，我伸手将岳母拉了起来。
　　然后，我将四周仔细地瞅了个遍，我发现在离地洞底部最低一根小石柱也有近2米，按我现在的功力，将岳母提到这样的高度上还是有一定的把握，但上了这个高度以后，如果岳母抓不住这个柱子，对于我重新调息跃到第二个支点将带来致命威胁，因为这根石柱只能容纳一个人支撑，我必须将她提到上面以后，再跃到洞中间高度一个凹的小洞中，最为有利的是凹洞旁也有不少石柱，我可以再借助绳子或是别的东西将岳母拉上来，把她再栓到石柱上。
　　好在这洞壁上到处可以找到抓手的支点，如果上了中间那个小洞里，那就成功了一半了。
　　我站在洞里，静静地思索着如何来实施这个艰难的计划，毕竟，这个洞上面小，下面大，非常不方便用力，当然如果前面两步成功了，那我就完全有信心了，因为只有三米高度，而且上面的宽度已经可以让我左右逢源地借助石柱攀岩了，这样，我肯定可以上去的，这些天连操了几个处女，内力充盈得很，像岳母这样的苏杭美女，略显娇小，将她提上去问题不会很大，成功与否关键就取决于前两步她是否可以自救了。
　　想到这里，我回眸一看后面的岳母，就见她已经冻得浑身直抖，瑟瑟地瞅着我，眼里充满了期待，我明白，她需要我的拥抱，但却拉不下这个面子，毕竟刚才她对我呵斥了，现在又求我抱她，当然会抹不开的。
　　而且，刚才我又有言在先了，我一抱她就会想操她，所以，她就选择了自救扛了，而我现在看到了她已经冻成这样了，难道我还要顾及那么多？肯定不行，万一把她冻坏了，再想救她是不可能的。
　　“妈，你都冻成这样，也不跟我说一下，你万一有个闪失，我们可就真的上不去了”说着，我又一次将她揽入了怀中，但让我讶异的是，岳母的手脚好像被冻住了一样，有些僵硬。
　　“诗侠，快……救……妈，妈……快要……冻……死了”岳母断断续续地说道。
　　靠，这是什么鬼洞呀？为什么会这么冷，本来在下面应该比上面更暖和些，但这里确实非常寒冷，妈的！真想不通。
　　我忙将岳母紧紧地搂在怀里，但这次和以前两次不一样了，她的身子有些不灵活了，只是一个劲地发抖。
　　我忙抱紧她，然后，闭目开始运气调息，默诵口诀，我要用媚女心经来救她，要不然，仅靠我本能的体温可能难以让她马上恢复。
　　当我开始发热时，尤其是手上的热气向外冒，我连忙将手伸出来，抓住了岳母的手，开始揉搓了起来，几分钟后，她的手指变得灵活了。
　　“诗侠，好多了，可是妈的脚也麻了，你跟妈也暖暖脚吧！”
　　岳母抬起了美丽的头，有些不好意思地说道。
　　“嗯，妈，我马上就跟你按摩一下你的脚，要不时间一长，就冻坏了，这个鬼洞不知道为什么比上面冷这么多，很奇怪，出去后，我一定要弄清楚”说着，将自己的身子向后移了移，然后我蹲了下来。
　　“妈，我必须把手伸到你的裤管里，要不你穿着保暖衣裤，太厚了，按摩没有效果的，行吗？”
　　我抬头问了问，当我一仰头时，无意识地看了看岳母的下体，虽然被衣裤遮住了，但她凸起的阴部仍然不可抑制地鼓鼓地显现出来，我的大脑里再次出现了婷婷光洁无毛的阴部，我艰难地咽了口唾沫。
　　“行，诗侠，你伸进去吧！妈不怪你”岳母颤抖着说道。
　　“妈，请恕诗侠无礼”说着，我毫不犹豫地将手伸进了她的裤管里，但我马上发现这样揉搓起来不方便，于是，我也不跟她商量了，顺势干脆将岳母放倒，我抬出一只大腿，让她整个身体倒在我的左腿上，我用左手托着她，然后，我右手伸进了她的裤管里，摸到了她光洁的肌肤，挼搓了起来。
　　岳母默认了我这一系列的举动，她知道，我是为了挽救她才这样做的，但很快，我发现，这样也不能根本解决问题，我刚把她的脚按摩好了点，她上身又开始寒冷了，我明白了，是时间问题，我们在这里呆得时间越久，岳母的身体的抵抗力就会越差，而我如果长期没有进食武功再高，也会吃不消的，难道非要用我的绝招吗？但岳母又接受不了这样的方法，这可怎么办呢？
　　“诗侠，我觉得这样按摩也不是办法，顾了上面，下面有冷得不行，下面按摩好，上面又不行了，而且妈觉得越来越容易冷了，还是要想办法快点上去，否则，过不了多久，你再按摩也没有用了”岳母美眸微闭，柔声说道。
　　“妈，可能要用最后的办法了，可是，这样会亵渎你的身体，诗侠，不敢说，但如果不用那种方式，我们俩必死无疑，因为我必须让你全身的经脉都完全正常了，你才能配合我，要不完全凭我的武功，我至多可以将你带到一半的高度，妈，你看怎么办呢？”
　　我很认真地对她说道。
　　“到底是什么办法，你说吧！妈不怪你”她睁开美眸瞅了我一眼，但我分明从她的眼里，看到了她似乎已经知晓我要说什么了。
　　“妈，我必须进入你的体内，我们俩完全融合在一起，我用媚女心经最上乘的内功通过我们俩的交合，输送给你，很快你就会全身热乎乎的，身体就会恢复正常，只要一恢复了，我们马上就实施第二部，我……”
　　我还没有说完，就听啪的一声，脸上挨了岳母一巴掌。
　　“住口，诗侠，你太让妈失望了，你变着法的打妈的主意，一开始，你身体有这样的反应，妈不怪你，妈知道，就凭妈的身材长相，你的身体会有反应，妈都理解也体谅，可是妈刚才怎么跟你说的，你要控制你自己，现在居然编这样的话来实施你的诡计，你怎么会这样啊？你对得起婷婷吗？”
　　岳母气急败坏地喝道，胸口两块馒头也随着她的气愤而一鼓一鼓的。
　　“妈，你真的误会我了，那行吧！既然妈你不愿意，诗侠绝不勉强，那诗侠就陪你在这里一起死吧！反正你要出事了，我即使出去了，或者也没有意思，那婷婷还不一辈子恨死我了，我还有什么脸面再和她在一起了？陪您一起死，还落得个好名声，我是为了救岳母才被冻死的”说着，我继续按摩着她柔嫩的肌肤，但眼光却再也不看她了，表情也严肃了起来。
　　出乎我意料的是，她竟然伸出她白皙粉嫩的手开始抚摸刚才被她打的脸部，她柔声说道：“诗侠，别怪妈，妈是个良家妇女，接受不了这样的乱伦的做法，妈受了这么多年的传统教育，在家相夫教子的，一旦我们真的有了性关系，妈一定无法摆脱心灵的折磨。其实，妈知道你没有编瞎话来骗妈妈，然后，达到你占有妈身体的目的，婷婷不止一次地在电话里告诉过我，说她如果觉得好冷，只要你插进她的体内，她马上就会感到全身暖烘烘的，比穿什么衣服都管用，关键是妈心里有障碍，接受不了这样乱伦的做法，别怪妈，好吗？”
　　我淡淡地说道：“妈，没事，都听你的，我再也不提这种方式了，我决定了，能撑多久撑多久，你一旦不行了，我马上自断经脉而亡，陪你一起去见阎王爷，绝不让你一个人走”岳母听出来了，我的话里有了一股怨气，她柔柔地说道：“诗侠，打疼你了吧！你把妈放下来，不用管妈了，你自己上去吧！你还这么年轻，没有必要做这样无谓的牺牲，何况，没有了你，婷婷和那些女孩子都不会再有幸福了，妈怎么能这样自私，让你陪着妈做这样无谓的牺牲呢？”
　　说着，她开始努力地挣脱我，想将我推开。
　　我按了按她的身体，说道：“妈，我要能忍心离开这里，我就不会下来了，在下来之前，我已经估计到了可能的风险，但一想到你一个人在下面，又冷又饿又怕，我就什么也顾不得了，我一定要陪着你，这样，就算我们俩都会死，你不是在恐惧中离开的”听了我的话，她良久没有回答，美眸微闭，大约有几分钟，她突然美眸睁开，说道：“诗侠，难道你说的真的是唯一的办法了？”
　　我连想也没有想，点了点头，说道：“是的，除此之外，别无它法”没有想到，接下来她的眼里流出了两滴清泪，性感地香唇里飘出了几个字：“诗侠，那你就进到妈的身体里来吧！”


第319章 性爱神功的奇效
　　看到岳母的表情，和听了她的话，我的内心中没有了一丝的兴奋，但身体却自然地做出了反应，腾地就硬了。
　　“妈，我不想勉强你，我觉得自己在强奸你，我接受不了，妈，对不起，恐怕不行”我故意将眼光再次移到了别处，不看她。
　　“你还在怪妈，我知道的，难道你要妈来求你？”
　　岳母也有些生气了。
　　“妈，你别这么想，诗侠怎么敢？你真的决定了吗？”
　　我再次问道。
　　“嗯，你进来吧！难道还有其它办法吗？妈也不可能为了给老苏留住身子却让女婿陪着一起死，让女儿一辈子失去幸福。何况，妈也想通了，抛掉传统的思想，妈的身子也没有给外人，反正给得是自己的女婿，别说了，你就大胆地进来吧！”
　　最后这几句话，岳母的声音明显在打颤，可见她的内心中对我也是充满了欲望，只是抹不开面子而已，现在既然豁出去了，她可不就心急火燎了！
　　听了岳母的话，我顿时豪情满怀，下体坚强如钢，我不再说话，快速地将她从我身上扶了起来。
　　当我们俩面对面相对时，我顿觉心情激动万分，呼吸变得加重，她的香唇无比的性感迷人，我早就发现，婷婷的很多部位和她简直就是翻版，但婷婷也遗传了某些苏可的优点，比如身高，婷婷应该比她妈妈要高出不少，岳母的身高应该在一米六0左右，而婷婷有一米七，是个典型的高挑美女。
　　岳母美眸紧闭，等待这我的主动出击。
　　“妈，我可以吻你吗？我很想”在下手之前，我还是觉得征求一下她的意见会更好些。
　　岳母毫不犹豫地点了点头，但她没有睁开眼，柔声说道：“妈决定把身子都给你了，你还有什么不可以做的？”
　　靠！也是，人家都决定让我操她了，还会不让接吻？简直多此一举！
　　我不再说话了，深情地向她的性感双唇盖了过去，当我们俩的唇刚刚一触碰到了一起，岳母的身体就一哆嗦，浑身抖了起来，我知道，她一直在压抑自己的需求，其实，她比我都想，因为她需要我的身体，需要我的充实和进入，我能给她带来温暖和安全。
　　我们俩几乎是不约而同地将彼此抱得紧紧地，我立马将舌头游进了她的香唇里面，找到了她的小舌，往我的里面一吸，完全占有了她的舌头，她浑身一颤，软软地倒在了我的怀里，脸色潮红，呼吸急促，我伸手往她的腰部摸去，然后，直接将两只手伸进了她的内衣里，捉住了她的两只小兔子，使劲地揉搓了起来，没几下，她的嘴里发出了撩人的呻吟：“嗯啊！啊！……”
　　不到五分钟，她伸出自己的一双粉嫩的小手，探到了我的下体，拉开了我裤子的拉链，将我早就跃跃欲试的粗大家伙握在了手里。
　　“嗯，好粗，好硬呀！怪不得婷婷丫头爱死你了，快进来吧！我受不了了，别揉搓了，你要把我揉碎了呀！”
　　她发出了正式的邀请。
　　我忙从她的上身撤出，蹲了下去，开始给她解腰带，在我解腰带的过程中，我感到了她身体的颤栗，我明白，这是她迫切需求的信号。
　　当我解开她的腰带，一把将她的裤子扯了下来时，眼前的景色让我窒息了，我顿时理解了为什么张姐昨天晚上说苏可和她每周要两三次的性生活，因为，她的下体太美了，几乎和婷婷的没有一点差别，下体连一根草也没有，白皙光洁无暇，真的光洁如白璧，最让男人无法抗拒的是，她的两片已经绽放的花瓣竟然还会那么鲜嫩红润，我忍不住双手按住她的丰臀，吻上了她两片已经绽放的唇，深情地舔了起来。
　　“啊！啊！……诗侠，别舔了，别伸到里面去，脏，今天还没有洗澡呢！里面还没有清洗干净呢！”
　　可她话虽这样说，但手却不由自主地将我的头使劲地往她下体按，言不由衷啊！
　　我不理会她，我要按着自己的思路让她达到欲望巅峰，何况，她的下体几乎与婷婷的下体一模一样的这种状况，让我更加的好奇，我甚至有种错觉，这不是我的岳母，这就是我的婷婷，我爱的女人。
　　我用舌头轻轻地挑开了她的花瓣，里面鲜嫩的花蕾顿时耀眼夺目地引入我的眼帘，靠！都摩擦了几十年的东东居然还这么鲜嫩，真是世间难得一见的尤物啊！我忍不住用舌头舔了舔：“啊！”
　　她兴奋地叫了起来，然后，脚自然地往两边移开，以便我的舌头更方便地深入进去。
　　我也忙调整了一下姿势，尽力往下蹲，整个头钻进了她的下体中，然后，一仰头，我的嘴唇再次与她的下体阴唇紧密盖在了一起，再将舌头攻入了她的禁地，深情地吸允了起来。
　　“啊啊！”
　　她忍不住再次呻吟，这更加刺激了我的欲望，我两只手不停地爱抚她的丰臀，她的阴部两侧，而嘴的吸允力度不断加大，没有几下，她的第一股爱液涌到了我的嘴里，我毫不犹豫地吞到了肚子里，并发出了啧啧的声响。
　　“啊啊啊……诗侠，脏，吐掉”她一边呻吟着，一边让我不要吞下她流出的爱液。
　　我从她下体抬起头，笑道：“妈，没事，我特别喜欢你流出的东西，在家里，每天晚上我都要喝好多，我尤其喜欢婷婷流出的，妈，我觉得你和婷婷的下面一模一样，我刚才有种错觉，我觉得你就是婷婷”“嗯！婷婷这方面遗传了我的，下面没有长阴毛，一根都没有，你爸就是特别喜欢我这样的女人，所以，我们俩这么多年都非常的相爱，也很和谐，妈也非常爱你爸”说着，她的眼里流露出了无限的幸福。
　　我一听，心里有些醋意了，靠！这么美的女人，让苏可操了几十年还是这么鲜嫩性感，不行，我得抓紧时间多操她一会儿，要不以后很难再找到机会了。
　　想到这里，我将她的身体转了过来，让她的丰臀对准我，我扶正了早就青筋暴跳的大家伙，对准了她幽深的股沟，慢慢地向里挤了进去，一直到了根部，两具被欲火燃烧着的躯体完全融合在了一起。
　　“啊啊啊……好硬，好热呀！太舒服了，难怪婷婷这些美女宁可和大家分享你，也不离开你，暖和了，妈觉得你这根东西有股灼热感，它把热量都散发到了妈的体内了，妈真的感觉不到冷了，太神奇了”她一边拱着丰臀，一边赞叹着我宝贝的功效。
　　我伸手抓住了她的MM不停地揉搓，下面开始缓慢地抽送了起来，不到两分钟，她的第一轮高潮就来临了，嘴里高唱着：“啊啊！我要死了，啊！再快些，啊！别停，啊啊啊……”
　　一阵激烈的痉挛过后，她长舒了口气。
　　“诗侠，换个姿势吧！你抱着我，从前面插，我更喜欢前面插的感觉，把外套脱了吧！我有点热了，你先出来”见她完全进入了状态，我欣喜若狂，心里想，今天不把你操服了，老子就不是关诗侠，老子让你知道，苏可跟我比起来，简直就是不堪一击，我要让你知道，今天掉到这里是掉进了福窝里。
　　于是，我将她的裤子彻底脱掉了，然后，将她抱起，托起她的丰臀，她也熟练地用一双粉腿夹紧我的腰部，我瞅了瞅她鲜嫩的下体，坚决地捅了进去，靠！彻底没进去了。
　　“啊！好深呀！快，插我”她忍不住起伏了起来，我也忙配合着她的起伏冲刺，搅动，而且动作越来越猛，越来越快。
　　每几分钟，她再次忍不住泄洪了，战栗着抱紧我，娇喘吁吁，休息片刻，我们又投入到了新一轮的性爱之中，我也紧闭双眼，陶醉在了与她制造的快乐摩擦之中，我的大脑里满是婷婷性感撩人的身影，虽然是岳母的呻吟声，但我听起来就是婷婷的。
　　俩人酣战了半个多小时，岳母泄了多次，最终她宣布了投降：“诗侠，别插了，妈吃不消了，你怎么还不射呀？你要是太难受，妈用手和嘴给你吸出来吧！别插了，啊啊啊！”
　　我完全听不进她的哀求，全力地冲刺着，每次的深入都捅到了她的底部花心，最终，她又一次放弃了抵抗，配合着我的抽送。
　　“婷婷，我爱你，我要插死你，我要插死你，然后和你一起死”我一边坚决有力地冲刺，嘴里却叫着婷婷的名字。
　　没有想到，岳母竟然干脆冒充起了婷婷，她也叫道：“诗侠，我也爱死你了，那你插死我算了，我们就这样死去吧！啊啊啊……我要死了，我要死了，啊啊……”
　　一番激烈痉挛后，她美眸紧闭，双手死死地抱着我头。
　　我忙停了下来，但下体仍旧深深地插入她的体内，两人的身体紧密地结合在了一起，无一丝空隙。
　　“诗侠，我真的差点被你插死了，你还不想射吗？”
　　她有气无力地说道。
　　“妈，对不起，我还很想继续干，要不我们先上去再说，我怕一会儿我把你的体力消耗殆尽了，你肯定上不去了，你现在不冷了吧？”
　　说着，我依依不舍地将她放了下来，宝贝也从她爱液浓浓的洞里抽了出来。
　　“啊！你一出去，妈觉得好难受，冷倒是不冷了”说着，她还一个踉跄，差点倒了。
　　我忙一伸手，将她托住了，然后，我首先将她的裤子拾起来，替她穿上了，在即将兜上裤子的时候，我还是忍不住亲吻了一下她的下体，说道：“我发誓，我要与我爸共同拥有你，我太喜欢你这里了”没有想到，我的话让她不快了：“诗侠，不管我们刚才多么快乐，你不要太惦记妈的身体，妈是属于你爸的，也爱你爸，出去后就忘了这件事吧！”
　　“我忘不了，难道你真的忘得了，你看我的下面，还硬得很呢！它太需要你的包裹了”说着，我指了指自己依然斗志昂扬的宝贝。
　　“嗯，别说了，诗侠，求你了，你别引诱妈，妈受不了你的引诱”说着，她蹲了下来，用手清理了一下我枪头上的爱液，然后，用她的香唇含住了。
　　我的钢枪立即被一股灼热的肉体裹住了，靠！舒服：“妈不要，我们还是上去再说吧！你先歇一歇，趁这工夫，我告诉你我的计划”说着，我弯腰把她拉了起来，并把钢铁般的宝贝硬生生塞进了内裤里，拉上了西裤的拉链。
　　起来后，岳母的脸潮红依旧，她羞涩地说道：“嗯，诗侠，那你说吧！”
　　“妈，你看，在我们的一米多的上方有根石柱，看到了吗？我马上把你提到那上面去，你用手紧紧地抓住石柱，只要坚持一分钟就行，然后，我会先下来，歇一下，你再看中间那个小洞，可以勉强容纳我们俩，我第二次会把你提到那个洞里，以我现在的功力，只要我们俩上了中间那个小洞，我稍微歇一下，我可以凭我的轻功再一鼓作气带着你上去，妈，我必须把话说明了，如果我们失败了，中间掉下去了，那我们俩都真的没有机会了，只能被冻死饿死在里面了，所以，我们没有试的可能，只有成功，不能失败，机会只有这一次”说着，我严肃地瞅了瞅她。
　　岳母美丽的脸上充满了笑容，她说道：“诗侠，妈一定可以坚持的，妈觉得你一定行，妈有信心，我觉得现在身体恢复了，要不趁我的身体还好的时候，我们抓紧时间上去吧！”
　　我见她现在竟然这么乐观了，也笑道：“行，妈我们上去吧！但诗侠还有个请求，希望妈能成全”“什么事？你说吧！只要妈能做到的，都行，是不是要你爸和你们合作的事？”
　　岳母笑问道。
　　“不是，这件事，我相信我爸迟早会答应的，我想，上去后，再好好和你做一次，行吗？刚才我没有过瘾”我讪讪地说道。
　　岳母一听，脸又红了，羞涩地说道：“行，但是，诗侠，这次以后，你不可以再提这种要求了，知道吗？你要知道，我是婷婷的妈妈，是你的岳母，你不能老想妈，要让老苏和婷婷知道了，还不把我俩枪毙了？”
　　我忙点了点头，笑道：“嗯，我保证这次以后，不再提这个要求了，那我们上去吧！你准备好了吗？”
　　岳母点点头，答道：“好了，我们上去吧！”


第320章 被捉奸
　　见岳母准备好了，我抬手抓住了她的一条胳膊，叫道：“妈，小心了，上去后使劲抓住那根石柱”说着，我丹田一运气，身体往下一哈腰，再提气，叫了声：“起”岳母被我稳稳地抓住了，也随着我的掠起向上飞去。
　　一转眼的工夫，我将她送上了石柱旁，她在一个凹进的小洞上立住了，右手紧紧地抓住了石柱，我松开了她的手臂，向下一纵，轻轻地落到了地上。
　　“妈，坚持住，我马上就来了”说着，我开始运功调息，毕竟，这次要飞得更高，难度更大些，所以，还是要做必要的准备。
　　不到半分钟，我准备就绪，说了声：“妈，我来了，做好准备”说完，我提气往上一跃，掠了上去，当快要接触到岳母时，她聪明地伸出了自己的手，正好被抓住了，我带上她再次顺利地跃上了洞中间的小洞。
　　刚到洞口，岳母忙伸出另一只手，灵活地抓住了一块凸起的石块，固定住了自己的身形，我则先跃到了洞内侧，然后，一搭手将她提了上来。
　　这时，我有些气喘了，自己运用内力施展轻功是没有这么累的，但一带上一个人，还是个大人，那就吃力多了，好在我这几个月来干了不少处女，体内有了纯阴作用，功力大增，否则肯定难以跃到这样的高度。
　　“诗侠，你真了不起，原来这世界上真有这样的功夫！妈以为都是写小说的人胡写乱写的，没有想到我自己的女婿竟然就是这样的高人，婷婷真有福气！妈是真心替她高兴呀！诗侠，你没有事吧！”
　　说着，岳母心疼地瞅着我。
　　我呵呵一笑，说道：“没事，上去后你就知道我有没有事了”说完，我坏笑着瞅了瞅她的下体。
　　“死小子，脑袋里就不能装点别的呀？你和婷婷她们在一起也总是这样吗？”
　　说罢，她嗲了我一眼，靠！这一眼真迷人，要不是在这小洞里，老子非得再捅进去不可！
　　“反正我和婷婷在一起，只要是单独在一起，那肯定要做爱的，我受不了像她这样美的女孩在我身边，而让我不动她，这我真的做不到，我太喜欢和她做爱了，当然，我也喜欢和你做，我觉得我上瘾了，真怕戒不了”说完，我又一次忍不住朝她下体望去。
　　岳母羞涩地笑道：“又来了，那你现在休息好了吗？如果好了，我们就上去吧！妈马上满足你，省得你心里老想着这件事，上去后，我好好犒劳犒劳你，行了吗？别在这里想，一不小心掉下去了怎么办呀？”
　　我忙笑道：“嗯，也是的，那我们上去吧！我好了，现在我开始调息，运气，妈，你做好准备，这次你千万不能动，因为上面的口较小，万一你一碰到洞壁，我们就都下去了，那后果就不堪设想了，你现在将手扶着那根石柱，站了起来，身体略向外倾斜，一会儿，我好了，我就搭上你的胳膊，你就松开手，不要动了，明白了吗？”
　　“嗯，妈听你的，你自己千万要小心点”她嘱咐了一下我。
　　我闭上眼，排除杂念，运功调息，不到两分钟，我觉得体内内力充盈，我脚一蹬，提气向上掠起，同时，抓住了岳母伸在外面的一只手，岳母再次配合着我松开了自己另一只手，俩人配合的天衣无缝，瞬间，我们俩跃上了这个寒洞，轻轻地落到了洞口的杂草丛里。
　　一到洞外，我一放开岳母的手，她就倒在了草丛里，往草丛上一躺，泪水涌了出来，我忙蹲了下去，轻声问道：“妈，你怎么啦？你该高兴呀？因为我们平安了，没事了”我刚说完，岳母一把将我拉到了她的身上，嘴里叫着：“诗侠，谢谢，谢谢你给了妈第二次生命”说着，情不自禁地开始亲吻着我。
　　我明白了，她这是劫后余生的一种情感宣泄，看到她如此激动，又想到她在下面对我的承诺，我的下体马上粗大了起来，硬硬地顶住了她的下体。
　　她立刻接收到了我身体发出的讯息，呼吸急促起来，我知道，她需要我的进入了，于是，我迅速地将她的裤子褪掉了，摸了摸她光洁的下体，当触碰到了她早已蜜汁涟涟的桃花洞口时，我再也无法控制自己的欲火了。
　　这时，她的情绪也异常的激动，她的手颤抖着伸到了我的下体，拉开了拉链，粉嫩的手准确地握住了我坚硬粗大的宝贝。
　　“诗侠，快进来，我什么也不管了，你尽情地干吧！把你所有的激情都释放出来，哪怕被你插死了，我也认了”说着，她将我的宝贝引向了她的溪口。
　　她蘸了蘸流出来的蜜汁，对准了桃花洞口，轻声说道：“诗侠，用力”我听话地腰一挺，捅了进去，靠！舒服死了，她这肉洞是世间少有的柔嫩，洞口虽不小，但进去后那种包裹的感觉特别明显而刺激，就跟处女一样，真他妈的想不通，她毕竟是苏可用了几十年的呀！我真的分不清她和婷婷有什么不同，简直就是完全一样，不管是深度还是洞的直径，紧密程度，如出一辙。
　　“诗侠，快使劲地插，让我也无所顾忌地享受一次你那种疯狂地抽送吧！婷婷说，和你做爱就是拼命，她说每次都被你插得要飞上天，今天妈索性让你也送上天吧！来吧！”
　　说着，她耸了耸自己的丰臀。
　　“好的，妈，我来了”说着，我开始在她的身体上驰骋了起来，一开始，我速度保持每秒一次，争取每次都送到底，以让每次的冲击都是那么完全而实在，然后，我每一百次左右，将速度提升一个层次，我感到她的身体在随着我的动作而不断地发生变化，当到了四百次左右的时候，她的欲火喷涌而出，嘴里浪声滔天，无所顾忌。
　　“啊啊啊！天啦！啊！太快了，慢点，啊！再用力些，啊！我要飞起来了，哦！我飘起来了，我上天了，诗侠，你太了不起了，别停，啊啊啊！”
　　在这样撩人的呻吟中，我的激情越发的强烈，动作也更加的威猛有力。
　　大约过了半个多小时，我将她操得死去活来，浑身湿漉漉的，所以人家说，做爱是特别消耗体力的，比长跑还厉害，岳母娇喘吁吁的说道：“诗侠，我够了，彻底满足了，你还不够吗？妈真的受不了了，你看你，还跟钢筋一样的硬，哪个女人受得了你这样的插呀？怪不得婷婷死丫头说，她们几个一起上也对付不了你，妈还以为她说着玩的，原来是真的，要不，妈再努力一下，你今天能射出来吗？”
　　我用力往她里面捅了捅，说道：“能，估计还有几百次就会射的，要不你再坚持一下，实在受不了就算了”“好吧！你来吧！妈在地洞里面说了要让你彻底地满足一下”说着，她长舒了口气，冲我笑了笑，示意我继续捅她。
　　我深呼吸一下，调整了一下姿势，将她的一条粉腿挂到了我的肩膀上，我再用力刺了进去，全根没入，抵到了她的花心，靠！这样真的很深。
　　“啊！好深”她赞叹道。
　　于是，我又一次开始了奋力地拼杀，大约过了十几分钟后，她被我操得浪声震天，浑身抖个不停，泄得草丛上都是湿漉漉的。
　　就在她说：“哦，诗侠，我要受不了了，你快射呀！”
　　这时，我嗷的一嗓子，欲火终于被她催了出来，一股强烈的欲火从我的枪头中激射了出来，她赶紧将双脚夹紧，死死地夹着我的宝贝，两人配合得天衣无缝。
　　就在这关键时刻，就听一声娇喝：“诗侠，你在干嘛”靠！原来是小妮子的声音，但这时正是我们俩达到高潮时候，什么也不顾了，我继续搂着岳母激烈的射击，她也是继续夹着我的宝贝，浑身战栗不已，什么也不顾了。
　　完了，欲望终于消退了下去，我们这才开始面对后面站着的小妮子，就见她气呼呼地瞪着我，叫道：“你们这是在干嘛呀？你们干得是啥事呀？我们联系不上你们，急都急死了，婷婷妹妹都急哭了，你们倒好，跑这里来做爱来了，诗侠，她可是你妈呀！这样混蛋的事你也干得出来？阿姨，他可是婷婷的老公，他是你女婿呀？你怎么这么糊涂呢！”
　　就见岳母满脸通红，羞愧难当，眼睛都不敢看小妮子了，静静地躺在那里，我忙将还没有软的宝贝从她的蜜道里抽了出来，一股我们俩的混合液体涌到了草丛上了，我从口袋里掏出了手绢给她的下体擦拭了一下，然后，把一旁的裤子递到了她的手里。
　　一会儿，我们俩穿戴整理好了衣服，我将岳母拉了起来。
　　我扭过头来，搂着小妮子的小腰赔笑着说道：“小妮子，不是你想象中的那样，我们俩刚才经历了一场生死劫难”“可是我只看到你们俩欲死欲仙地享受着这不伦的性爱，哪里来的生死劫难，诗侠，我们这些姐妹都是真心爱你的，这你也知道，考虑到你特殊的身份，我们也从不干涉你的性生活，但你不能连自己的岳母也做呀！你怎么对得起婷婷和苏叔叔呀？”
　　小妮子的话一字一句像刀子一样，扎在了岳母的心上，我有些生气了，不是因为小妮子说错了，而是我心疼岳母，其实，她今天已经不错了，不是由于里面太寒冷了，她绝不会让我操她的，我感觉得到，岳母是个很正派和有原则性的女人，她不是个放荡的女人，我不能再让小妮子这样说她了。
　　“小妮子，难道你就不能听听我们的解释吗？你这样说我吗，我心疼，因为都是我的错，但我也是有原因的”于是，我把今天发生的一切都原原本本地给小妮子叙述了一遍。
　　小妮子一听，才长舒了口气，说道：“诗侠，阿姨，我错怪你们了，但不管怎么样，你们一定不能让婷婷妹妹和苏叔叔知道这件事，要不然，要出大事的，好在是我来这边找你们，婷婷在南边那条小道上找，如果刚才是婷婷到这边来，那就麻烦了，我们一会儿就说，你们在里面喊叫，被我听到了，然后，把你们拉上来了”岳母羞涩地对小妮子说道：“小云，阿姨谢谢你！今天如果诗侠不用他那种特有的功夫插进阿姨的体内，阿姨就被冻僵了，你不知道，里面至少是零下好几度，开始诗侠用按摩的方式都不能让我身体暖和，后来，他插进了阿姨的体内后，一下子阿姨就觉得浑身热乎乎的，他那根东西有这种特殊的能力，能将热量通过它而传遍我的全身，所以，你也不能怪他的，当然，这以后就是我们娘仨的秘密了，一定不能让老苏和婷婷知道的，要不，阿姨都没法活了”“嗯，阿姨，你放心吧！你不说，我也明白的，阿姨，你们先去洗一下吧！要不等下婷婷就看出来了，你们俩身上有股刚刚做完爱的味道”说着，小妮子扭头向外走去。
　　岳母红着脸和我一起也走出了这片刚刚还充满了春色的草丛，我们到了瀑布下的深潭边，洗了把脸，再整理了一下衣服。
　　岳母不好意思地回眸对小妮子笑道：“小云，阿姨，身上没有什么痕迹了吧？”
　　说完，她再次上上下下地检查了一下自己的衣着。
　　刚说到这里，就听远处传来了婷婷急切的呼声：“小云姐，你在哪里？找到诗侠和我妈她们了吗？”
　　我们仨闻讯，赶紧沿着婷婷的叫喊声方向走去。
　　当我们刚刚拐了个弯，走到了来时那条羊肠小道上，就见婷婷正心急火燎地朝我们对面快步赶来。
　　“诗侠，妈，你们这是怎么啦？怎么都联系不上你们，都急死我们了”婷婷见到我们后，向我身上扑了过来，我忙小跑上去，将她抱在了怀里。
　　婷婷钻进我的怀里后，捶打着我的胸部，骂道：“诗侠，你们上哪儿去了，都吓死我了，你要和妈有什么意外的话，我可怎么活呀！”
　　“婷婷，我们刚才还真的遇到了危险，妈掉到一个地洞里去了，结果诗侠为了救我，下去后，我们俩都上不来了，底下手机也没有信号，我们在下面其实比你们还急呀！如果不是小云赶来了，用绳子把我们拉上来，我们就真的麻烦了”我边说边编着瞎话，靠！没办法，只能这么编了，总不能让她知道我操了她妈妈，我的岳母大人。
　　“啊？那妈有没有受伤啊？我看看”说着，她从我怀里出来，转身朝美丽的岳母走去。
　　还不等婷婷开口，岳母先说话了：“婷婷，急坏了吧？妈没事，如果没有诗侠，妈就在里面不冻死也要吓死，你有没有告诉你爸爸，刚才我们失踪了？”


第321章 梓梦的急召
　　婷婷说道：“还没有，我怕爸爸担心，我爸多爱你呀！如果他知道了，还不急疯了，但是，如果小云还是没有找到你们的话，那我可就要告诉他了，哦，对了，诗侠，你赶紧跟梓梦姐打电话吧！她来了好几个电话，她说，她在家里心神不定，觉得你出事了，在家里都要急疯了，赶紧给她回过去吧！”
　　婷婷回眸对我说道。
　　我一听，赶紧掏出手机，给梓梦拨了过去。
　　“宝贝，你怎么啦？快说话”电话里传来了梓梦充满了焦虑的声音。
　　“梓梦，我没事，刚才是出了点意外，但现在好了，让你担心了”我有些没有底气地说道，因为我知道，梓梦肯定知道了我刚才做了挺长时间的爱，但究竟和谁，她不知道，所以，我不太敢把实情告诉她，如果我说我和岳母掉入寒洞中了，那她马上就知道我把婷婷妈妈给干了，还是不说为妙！
　　“哦！天啦！宝贝，你吓死姐了，姐一会儿觉得浑身燥热，知道你在做爱了，但一会儿又觉得非常不安，心怦怦直跳，总感到你出事了，宝贝，你今天赶紧回来吧！姐要受不了了，姐要马上见到你，你快回来，你岳父不帮你就算了，我们玉女教还有几家企业呢！我们自己也行的”梓梦哽咽地说道。
　　梓梦的话让我心如刀割，我真想抽自己两个耳光，自己一见到美女就什么都忘了，光知道操得快活就行，把梓梦一个人撂到家里痴痴地盼着，念着，想着我，而我自己呢？
　　想到这里，我忙对梓梦说道：“梓梦，我下午回去，马上去订机票，我恨不得现在就飞到你的身边”“嗯，那你路上千万注意安全，知道吗？宝贝，你是姐的命，姐要你平平安安地回到姐的身边，哦！另外，告诉你一条好消息，你已经入选了市十大青年企业家了，还是十大杰出青年的候选人，这是中午萧雨告诉刘康的，跟你联系不上，就给刘康说了”梓梦声音终于恢复了正常。
　　“哦！是吗？太好了，我听说，有了这些虚头，对上市非常有帮助的，我先挂了吧！我赶紧订机票，梓梦，我想你，我要马上见到你”“嗯，姐知道，那你去订机票吧！注意安全，拜拜！”
　　梓梦把电话挂了。
　　我扭头看了看三位美女，岳母的脸上掠过了一丝的不舍，但只有我才能感觉得到的，小妮子脸上则是有了欣喜，而婷婷的脸上什么也没有，只有淡淡地笑容，我笑道：“几位，回去吧！我们得下午赶回去了，梓梦想我了”小妮子笑道：“诗侠，我们都知道了，我没有意见，那就回去吧！”
　　岳母说道：“太急了吧！要不明天回去？你不和你爸谈了？就这样白跑一趟吗？”
　　婷婷也急忙说道：“是啊！诗侠，难道就这样算了？不行，我要跟老爸说了，不答应我，我就不回来了”我笑了笑，对岳母说道：“也不能说白跑一趟的，还是有收获的”我的话让岳母的脸上掠过了一丝的不安，她忙将眼光移向了别处，不敢与我对视了，可是，我后面的话让她放下心来了：“你看，我们不是来看了爸妈？婷婷也算是回了一趟娘家，婷婷，别再逼老爸了，梓梦说了，她有办法的，要我回去就去办，太勉强了，万一以后做得不成功，你不好向老爸交代，还是顺其自然的好”我的话，绵里藏针，让岳母和婷婷脸上都有了些尴尬，从某种意义上讲，这对母女都欠了我一个天大的人情，我两次救了婷婷，今天又救了岳母，虽然她们都以身相许了，让我给操了，但这与她们的生命相比，又算的了什么呢？何况，我也让她们享受到了人生的极度快乐。
　　虽然，我的心里从没有觉得她们欠了我的，反而，我觉得自己占了她们的便宜，但是，站在她们的立场上，她们的想法绝对如我上面分析的那样。
　　岳母有些不好意思地说道：“诗侠，也别先下结论，等回去后，妈再跟你爸商量一下，也许他会改变主意的”我冲她感激地笑笑。
　　回到了车旁，我们驱车到了市区里面，找了家酒店，随便吃了点东西，就回常熟了，在路上，岳母已经叫苏可的助理替我们订好了回去的机票。
　　到家时，闻讯而来的苏可已经在门口等候了，我们一下车，苏可有些意外地叫道：“诗侠，怎么突然就要回去了？是不是怪爸没有同意你们的计划？”
　　我笑着走到他的跟前，把车钥匙递到了他的手中，笑道：“爸，你想哪里去了？怎么会呢？合作是相互的，勉强是不行的，何况我觉得爸你的想法本来就是对的，只是我习惯于按自己的意志去办事，你不要太介意的，我要回去跟这个一点关系也没有，纯属个人原因，哦！不说了，我们要赶紧准备行旅了，要不就赶不上飞机了”说着，我拉着婷婷往里走。
　　“诗侠，急什么？听爸说两句，来，我们到客厅里说”说着，与我一起来到了客厅里面，并示意我坐到了沙发上。
　　“诗侠，不是爸一定不同意，其实，你们都不懂爸的心思，你和婷婷都认定了的事情，爸还能有什么办法呀？以后这里的一切还不都是你们这一家的？”
　　说着，他指了指自己的别墅，又指了指婷婷的肚子，我明白他的意思。
　　我笑了笑，朝一旁站着的婷婷她们望去，就见婷婷和岳母脸上终于绽放出了开心的笑容，小妮子也乐呵呵的，因为我们此行的目的终于实现了。
　　“好了，我叫小刘去跟你们把票退了，玩几天再走吧！”
　　说着，苏可就要打电话。
　　我赶紧叫道：“爸，谢谢你！但是今天我肯定要回去的，家里有事，我一定要走，只好隔段时间再来看你们二老了”说着，我用求助的眼神看了看岳母。
　　她心领神会地笑道：“老苏，今天让她们先回去吧！梓梦打了好多电话过来了，肯定是有事，反正你也同意了和关氏的合作了，要不隔几天我们上她们那边去？省得孩子挺着个肚子到处跑，你看呢？”
　　苏可双手一摊，肩一耸，笑道：“好吧！小子，看来你还真不错，把我的女儿和老婆都搞定了，她们都向着你了”苏可的话让我和岳母都异常的惊讶，还以为他什么都知道了，随即，我感到岳母脸上出现了一丝的惊恐，但我是谁呀？我是关诗侠。
　　我忙说道：“爸，你说得太对了，我们家那边说，丈母娘一般都向着女婿的，看来这个说法在中国都适用啊！你们这里也一样呀！哦！不说了，赶紧准备准备，还有一个小时飞机就要到点了，路上还要开20分钟呢！”
　　“行，既然这样，那就赶紧准备吧！张姐，你跟她们一起上去把行旅拿下来”苏可吩咐道。
　　“好的，先生”在外头忙活的张姐急急忙忙地走了进来。
　　上楼后，到了婷婷的闺房，婷婷和小妮子开始收拾东西了，站在一旁的张姐深情地瞅了我一眼，然后，示意我出去。
　　我说道：“婷婷，你们先收拾，我上趟卫生间”“上卫生间不用打报告吧！”
　　小妮子扭头一笑，说道。
　　我也笑了，出了婷婷的闺房，我向卫生间方向走去，张姐也跟了出来，到了她的房间旁，她见四下无人，拉着我的手，小声说道：“姑爷，你这一走，把姐的魂都带走了，你让姐以后可怎么活呀？”
　　说着，声音有些哽咽了。
　　我赶紧说道：“张姐，千万别这样，要不她们马上就出来了，万一被她们看出来了，就把你给赶走了，那我不是害了你？”
　　靠！这句话真管用，张姐果然止住了忧伤，她柔声说道：“嗯，姑爷，不管怎么样，姐还是谢谢你！你让姐知道了什么是男人，怎样才算做了女人，就希望姑爷不要忘了姐，多回来几次，路上小心点”妈的！这女人真不能随便操，太容易动情了，从张姐的表情看来，她真的对我动真情了，哎！可怜的女人。
　　“张姐，好了，跟我们提一下吧！”
　　婷婷叫道。
　　“哦！小姐，我马上来”张姐整理一下自己的情绪，再次深情地瞅了我一眼，进去了。
　　车子离开婷婷家的别墅时，我回眸看到岳母的眼里掠过了丝丝不舍，而站在她身边的张姐则用手抹了抹眼睛，然后，进屋去了。
　　“婷婷，我发现你妈回来后表情有些不对，而你们又突然要回去，告诉爸实话吧！到底发生了什么事啊？”
　　坐在后座的苏可问道。
　　我心里不禁一惊，难道他发现我干了他老婆？不可能的，想到这里，我重新整理了一下自己的思绪，专心开车了。
　　“爸你真厉害，这都看出来了，我妈让诗侠陪她去你们当初谈恋爱的那个瀑布旁看看，结果，我妈不小心掉进了那附近的一个地洞里，受了惊吓，里面有黑有冷，好在有诗侠，要不妈就没命了，结果被小云姐发现了”“啊？发生这么大的事你们也不跟爸讲呀？那你妈身体没有什么大碍吧？”
　　苏可一听，都急了，可见，这对夫妻感情有多深！
　　我突然觉得自己非常对不起苏可这个岳父了，和岳母做爱的时候，可一点这样的感觉也没有，还甚至觉得有些理所当然，也许是因为玉女教的因素，让我的道德观念不知不觉中发生了转变，看看自己，先是秦梦，李婉，虞童，齐梦，杨丹再是束梦，这些玉女教的岳母们一个也没有落下，我挨个操了遍，而且她们个个都觉得非常自然，难道是她们的这种态度让我有了这种“理所当然”的无耻下流想法？
　　就听婷婷说道：“爸，我妈没事的，洞里全是细沙，掉下去不会受伤，听我妈讲，就是很冷，很暗，这不已经没事了，真好好好谢谢诗侠和小云”苏可忙笑道：“那就好！小云，诗侠，谢谢你们！等我和你妈过去后，我们再好好地谢谢你们，今天你们走得这么匆忙，要不然，我带你们去苏州撮一顿”“爸，你这话说得多见外，她可是婷婷的妈，我的岳母，我救她还不是应该的，如果她出事了，我怎么跟你和婷婷交代？”
　　我回头冲苏可笑了笑。
　　二十分钟后，我们到了苏州国际机场，我到订票处取了票，携两美女向候机大厅走去，临走时，苏可的脸上也是一脸的不舍，我能理解，毕竟，人家唯一的女儿还没有跟她们夫妻俩处几个小时，我又把她带走了，多少有些残酷啊！
　　傍晚，我们三人回到了家里，出租车一进秀庭别墅我们这个温馨的家，就看到梓梦挺着大肚子满脸期盼地站在门口张望，见我们的车来了，脸上立马露出了她特有的迷人笑容。
　　下车后，我请司机将我们的行旅搬进屋，我则直奔梓梦而去，一到台阶旁，我就伸出自己的手，将梓梦手紧紧地握在了一起，我感到她的手心里全是汗水。
　　“宝贝，你吓死姐了，快进屋吧！让姐好好看看你”拉着我的手，我们俩旁若无人地先后进了屋，饭桌上已经准备好了晚饭，杨丹正坐在沙发上看电视呢！
　　“哎？妈，若梦呢？”
　　见若梦不在，我忙问道。
　　杨丹笑道：“哦！诗侠到了，快吃饭吧！若梦躺在床上，她说今天没有胃口，妈刚才给她端了饭过去了，她说等下再吃”“哦！那我去看看她，梓梦，我们一起去吧！婷婷，小妮子，你们上去看若梦吗？”
　　我回头看了看两位小美女。
　　“当然了，这还用说”小妮子笑道。
　　当我们到了若梦的房间时，见若梦正躺在床上看书呢！
　　“这不像病了呀！若梦姐，看什么书呢？夫君回来了，也不出去接驾，躲在里面看书，该罚你，诗侠，罚她一个月不上她的床”小妮子笑着和若梦调侃着。
　　我坐到她的床沿，伸手摸了摸她的额头，还好，没事：“若梦，怎么啦？哪里不舒服？要不要上医院？”
　　“不用，谁说我病了？我是没有胃口，现在不想吃晚饭，然后，觉得有些睡意了，听梓梦姐说你回来了，我就睡不着了，我也起来吧！”
　　“原来若梦姐在看婴儿如何变得聪明健康的书，若梦姐，我好羡慕你呀！”
　　小妮子的脸上马上没有了笑容。
　　梓梦赶紧安慰道：“小云，没事的，你也会有的，相信姐，更要相信咱们的小男人，他的种肯定会种到你的地里生根发芽的”、“嗯，谢谢梓梦姐”小妮子瞅了瞅我，然后拉着我的手，脸上露出了一丝微笑，她的微笑中充满了期待。
　　若梦起床后，我们一起下了楼，吃罢晚饭，大家聊了一会儿，各自回房睡觉去了，我和梓梦、婷婷睡，小妮子睡在若梦的房间，李娜和韩晓没有过来，不过，杨丹在回她屋里去的时候，瞅了我一眼，眼里饱含欲望，我微微一笑，表示理解了，晚上我会过去的。
　　进了房间后，梓梦关上门，柔声说道：“来，宝贝，跟姐说说，到底是怎么回事？你遇到什么危险了？担心死姐了”还不等我说话，婷婷抢先说了，把她妈妈掉到寒洞里，我下去救，没有救上来，然后，被小妮子发现后，救了上来的过程粗略的描述了一番，听完了婷婷的叙述，梓梦意味深长地瞅了瞅我，她彻底明白了，我白天干得不亦乐乎是干了谁，尤其她听到了岳母掉进的是寒洞，她更加明白，换成是别人，如果下去了，非但救不了人，自己也要搭进去的，也只有我不怕严寒，也只有我可以通过性爱挽救处在寒冷中的女人的性命，因为我是玉女教的男副教主。
　　“亏的是诗侠在，换成别人肯定不行，婷婷，那阿姨现在还好吗？”
　　梓梦笑问道。
　　“嗯，我妈没事的，咱们躺到床上说吧！”
　　婷婷笑道，然后，将我拉到她的面前，手伸到了我的下面。
　　“哎！诗侠，怎么没有硬呀？我可是头一回摸到你下面是软的”说着，她干脆把拉链拉开，把我软耷耷的宝贝掏了出来。
　　“梓梦姐，你看，跟泥鳅一样滑，真好玩，尤其是这个龟头，好滑耶！”
　　婷婷粉嫩的手握着我的宝贝，把玩了起来。
　　不到十秒钟，宝贝腾地暴跳了起来，在她的掌心里变得粗大了起来：“耶！就硬了，诗侠，我以前怎么没有发现原来你这个东西这么好玩呀！在我的印象中，从我第一次见到你这个东东，就没有见过它真正软的时候”“怎么会呢？是你没有注意过，平时都是软的，只有和你们在一起才会硬的，因为会想操你们呀！”
　　说着，我一把将婷婷推倒在床上，迅速将她的裤子扒了下来，靠！令人窒息的下体出现在了我的眼前，我的大脑里立即再次涌现出她的妈妈迷人的下体来，真的是一模一样，难道我是做梦？
　　想到这里，我的性欲异常的强烈起来，我突然觉得特别刺激，我忙将头钻进了婷婷的双股间，趴到了她的花瓣上，口交了起来，妈的！太喜欢她下面了。
　　“你看你们，在家里没有做呀？我记得你们昨晚做爱了呀？还是半夜，早上也做了，怎么现在还这么想？婷婷，你可是有身孕的人，稍微节制点”梓梦坐到床沿上，伸手替我解开了皮带，把裤子脱掉了。
　　“那他肯定是和小云姐做的，我是早上看到她们还在做，在参加了，梓梦姐，一起玩吧！”
　　婷婷在我的身下邀请道。
　　“嗯啊！诗侠，再深一点”婷婷被我吸的激动起来，拱了拱小丰臀。
　　于是，我使劲将嘴唇覆盖在她的花瓣处，舌头在她的花蕾上扫了起来，速度还很快：“啊啊啊……”
　　婷婷激动呻吟，然后，一股爱液涌了出来，我忙吞进了肚子里，妈的！连爱液的味道和岳母都极其相似。
　　这时，梓梦也已经将衣服脱光了，她深情地亲吻着我撅起的屁股，并伸手将我的蛋蛋握住了，分开我的双腿，头钻进了我的胯下，用嘴含住了我的蛋蛋，我的蛋蛋立马被一股灼热包裹着，真他妈的刺激！


第322章 凶杀案情1
　　“啊！梓梦，好舒服，以前怎么没有想到这样玩”我抬起了头，闭上眼，享受着梓梦给我带来的特殊快感。
　　“诗侠，你还是插我吧！我里面空得难受”婷婷伸手握住了我的粗大，央求道。
　　梓梦一听，忙松了口，从我的胯下出来了，小心地移到着她臃肿的身体，然后，她笑道：“诗侠，快，先满足一下婷婷，看，小丫头下面都流成河了”“嗯，梓梦姐，你取笑我，你肯定也一样，你看他的宝贝又亮又硬，谁不想啊？姐，要不你让我摸一摸你下面，肯定也好湿了”婷婷顽皮地说道。
　　“死丫头，好好玩吧！”
　　梓梦嗔道。
　　和婷婷、梓梦过了把瘾后，让她们俩姐妹都爽了一把，我将宝贝留在了梓梦的蜜道里，沉沉睡去，将后面要操杨丹的任务忘了个一干二净。
　　第二天清晨，但我醒来时，才想起了晚上与杨丹无言的约定，我忙从梓梦的蜜道里缓缓地退出，想早点起来，给杨丹道个歉，告诉她和梓梦她们玩的太晚，就睡着了，今晚再临幸她。
　　结果，梓梦还是醒了：“宝贝，再陪姐睡一会儿嘛！”
　　说着，伸手握住我的钢枪，再次送进了她潮湿的蜜道里。
　　我用力一顶，两人又紧密地结合在了一起，梓梦也本能地向后拱了拱她的丰臀以便我能更深入地抵到她的花心，然后，她笑道：“宝贝，趁公司现在的情况越来越好，你又被评上了十大杰出青年企业家，我们要加快上市的步伐，你岳父已经同意了，那就赶紧安排三方见面，详细地谈一次，把细节问题谈清楚，然后，安排人去落实各项工作，姐的预产期还有正好25天，我们赶在姐临盆前一个星期进行三方合作典礼，对外公布消息，我们要借助苏摩尔的品牌形象，和你的自身优势，迅速扩大影响，提高知名度，争取半年内让关氏上市，当然，具体细节姐也不懂，但我们第一步肯定要走好的，这都是我和虞梦俩商量好了的，一会儿上班后，你再和刘康碰个头，问问他那边的情况”我抚摸着梓梦的肚子应道：“嗯，梓梦，放心吧！我知道的”我背后的婷婷这时候也说话了，但语调有些懒散：“嗯，诗侠，梓梦姐，又在商量上市的事呀？要不诗侠先跟束梦阿姨说一下，看哪一天她们再过来，然后，我赶紧安排我老爸和老妈过来”说着，她的小手伸到了我的下体了，摸了摸我厚厚的草丛，但没有摸到宝贝，宝贝已经全根插入了梓梦的蜜道里。
　　我回头冲她笑了笑，说道：“婷婷，是个好主意，但我想确认一下，我的公主是不是又想要了？”
　　“嗯，又想了”婷婷嗲嗲地应道，然后将头靠在了我的肩上，亲吻着我的颈部，整个胴体完全地贴在了我的背上，靠！这才是真的温暖乡啊！
　　我刚要对两位美女进行晨练时，挨个再捅她们个遍，结果，电话响了，我从床头拿起手机，一看，靠！竟然是王科长的，怎么办呢？姐还是不接？如果是梓梦一个人和我躺着自然可以大胆地接，但婷婷还不知道我把王科长也干了，甚至还强奸了萧雨，当然，已经没有什么后果了，因为我已经把萧雨操服了，她已经彻底地臣服在了我的钢枪之下。
　　“诗侠，怎么不接啊？谁呀？”
　　婷婷在我耳边柔声说道。
　　“太早了，一会儿我回给她，是那个王科长，就是那个采访我的”说着，我把王科长的电话按掉了。
　　“宝贝，你就接吧！没事的，姐早就知道了这个王科长已经是你的人了，婷婷现在不会吃这样的醋了，别耽误了事，姐怕她找你有事呢！”
　　梓梦扭头对我说道。
　　“啊？梓梦姐，你这样会把他宠坏的，他怎么又多了一个女人了？死诗侠，你气死我了，你老实交代，这个王科长是不是好漂亮啊？”
　　婷婷气呼呼地说道，小手还拧了拧我的屁股。
　　“再漂亮也不可能比你漂亮啊！婷婷，你难道这个自信也没有了？你见到过比你漂亮的女孩吗？”
　　我赶紧给婷婷带上了高帽子。
　　“我不听，你哄我的，诗侠，你别再和其她女人做了，好吗？求你了，我们这么多美女还不够你做的呀？”
　　婷婷怕说过头了梓梦会不高兴，转变了策略，开始软磨硬泡地嗲我了。
　　“好的，我尽力吧！可有时候，你们都不在，我突然好想了，只有其她美女在场的情况下，只能拉人家替补一下了，就像这个王科长，那一天她整天都和我在一起，她又长得确实很漂亮，是个典型的性感少妇，又是单身，我拿眼一电她，她就比我还主动，我哪里受得了这样的挑逗啊！就算她不主动，看到她那么性感的身体，我强奸她的想法都有，你不知道，看到美女后，我下面就特别难受，非得和你们下面摩擦个一两千次，才会感到舒服点，否则，浑身都燥热难当”为了让婷婷今后能睁一只眼闭一只眼，我只好假话真话一起说了。
　　“婷婷，别去管咱宝贝性生活方面了，只要他不去找小姐就可以，凡是良家妇女，如果他不犯罪，能勾到手是他的本事，姐早就告诉过你，他不是一般的男人，他的性欲太强了，想不想做爱由不得他自己，见到美女后他的身体会自然地起反应，这是历代所有男副教主都无法克服的问题，如果刻意去阻止，会很伤身体的，难道你要他憋坏身体呀？”
　　梓梦又一次替我圆了场，有这样的一个宽容大度大方的女人做老婆，早死10年也值！
　　“知道了，梓梦姐”婷婷说完，使劲拧了一下我的腰部。
　　我咬了咬牙，忍住了疼痛，我明白，这点痛是有价值的。
　　“宝贝，干脆起床了，反正也睡不着了，你先插姐几下吧！”
　　梓梦吩咐道。
　　“好的”我应了一声，然后，在她背后律动了起来。
　　操了她不到一百次，梓梦适应过来了，她示意我可以出来了，我滋地将坚硬的家伙抽了出来，用纸巾擦拭了一下梓梦蜜汁连连的桃花洞口，再擦拭干净了我自己的宝贝。
　　三个人起床后，洗刷完毕，往楼下走去，一到下面客厅里，就闻到了摊鸡蛋饼的香味，我跑到厨房一看，杨丹正认真地摊着一块饼呢！
　　“妈，昨晚对不起，我们玩的太晚了，我怕你睡着了，就没有去打扰你，今晚我一定过去，好吗？”
　　杨丹冲我羞涩地笑了笑：“诗侠，没事，妈也确实睡了，你要是累了，就别去，知道吗？身体要紧，妈没事的，这么多年都一个人过来了，还在乎这一个晚上，你先出去吧！这里有油烟味，做好了，妈叫你”“好的，谢谢妈！这个家有你真好！妈，以后我再也不让你走了，我和若梦会孝敬你老后半生的，相信我，好吗？”
　　说着，我认真地瞅着她。
　　我的话让杨丹停了下来，她的眼睛柔柔地瞅着我，眼里有些湿润了：“诗侠，好孩子，妈信你，不管你在男女生活方面怎么样，妈始终认为你是个好孩子，出去吧！有你这个话，妈就满足了”我正好对她说，以后我会让她既做性福的女人，又做幸福的妈妈时，电话再次响了，我一看，靠！还是王科长的。
　　我忙走出了厨房，来到客厅，梓梦和婷婷正看早间新闻呢！我一按OK键。
　　“梅姐，哦，刚才有事，没来得及给你回电话，有事吗？”
　　“当然了，关老板，就把我这个姐给忘了吧！”
　　王科长的语气有些酸，我觉得她对于我两天没有跟她联系有些不快了。
　　“梅姐，怎么会呢？我出差了两天，昨晚回来的，什么事呢？是不是我入选的事情啊？”
　　我笑问道。
　　“是的，但不仅仅是这个，如果你想了解更多的话，你要请我吃饭”靠！看来美少妇想找操了，她一定是想我了。
　　妈的！一想到她长得跟许晴一样的美，再想想她那熟透了的身体，我还真恨不得马上见到她，把她衣服扒了狠狠地操她一通。
　　“行，梅姐，你说到哪里去吃？能不能先告诉我是关于哪一方面的消息呢？”
　　我笑问道。
　　“关于你的敌人的，上次你不是跟说提过，原农行的行长，就是你们开户行，那个被害了的行长你不是跟她关系挺好吗？她的案子有重大进展了，来了我再给你说吧！半小时后，我在市政府门口等你，好吗？”
　　王科长发出了正式邀请了。
　　“好，你吃了早点吗？要不我们先去吃早点，我马上过去，好吗？”
　　我有些迫不及待了，但我现在不是迫不及待要操她了，而是，她说的消息让我急于了解情况，想到美女行长的冤屈快要昭雪了，我的心情能不激动吗？
　　“没有吃呢！我正要去街上买点，那好吧！我们一起吃，我等你”王科长接受了我的建议。
　　挂掉电话后，我走到梓梦和婷婷身边，说道：“梓梦，婷婷，我不陪你们了，我要去见王科长，那个袁行长的案子有重大进展了，我想去了解情况”梓梦点了点头，说道：“去吧！姐知道你的心情，路上小心点，晚上早点回家，要不姐会担心你的”婷婷一听，讶异地问道：“诗侠，你不等我们了？那我们怎么上班？你让我们打车去吗？袁行长是谁呀？”
　　婷婷一连串的问题出来，我是来不及回答她了，我向梓梦努了努嘴，示意梓梦替我解释一下。
　　梓梦笑道：“婷婷，让咱宝贝走吧！他是去办正事，姐告诉你其中的原因”我再来到了厨房：“妈，我不吃了，我有事先走了”杨丹一听，忙放下了锅铲，叫道：“诗侠，等等，你不是喜欢吃妈摊得蛋饼吗？先带上这两块垫垫肚子”说着，她手里拿着两块已摊好的蛋饼追了出来。
　　梓梦和婷婷都笑了起来，梓梦朝我眨了眨眼，示意我接过杨丹岳母递过来的蛋饼。
　　我笑着接了过来，说道：“妈，谢谢！梓梦，婷婷，我走了”说完，我向外走去。
　　出了秀庭别墅，我向市政府疾驰而去。
　　晨曦的阳光普照着大地，让我的心情也格外的清爽，刚才杨丹岳母眼里那种对我骨子里的疼惜，到现在为止都让我十分的温暖，加上美女行长一案有了突破性的进展，我觉得生活顿时充满了无限的希望。
　　当我到了市政府门口的时候，美丽动人的少妇王科长上身穿着一件乳白色小袄，下身穿着一条紧身牛仔裤，婷婷玉立地站在大门口。
　　见我的宝马来了，她忙笑盈盈地迈着优雅的步子迎了上来，我忙走下车，替她打开了车门。
　　“诗侠，谢谢你！”
　　她露出了迷人的笑容。
　　“梅姐，跟我还客气，姐，先吃块蛋饼吧！我岳母烙的，我特别喜欢吃”说着，我递给她一块蛋饼，然后，掉转车头，向城郊驶去。
　　“是吗？那我尝尝”梅姐笑着接了过去，放到嘴边咬了一口。
　　“嗯，好吃，又嫩又香，你们家岳母的厨艺不错啊！”
　　梅姐赞叹道。
　　“是的，我所有的岳母都很会做菜，梅姐，还想吃什么？吃好了，我还等着你告诉我好消息呢！”
　　说着，我伸手摸了摸她的大腿。
　　她嗲了我一眼，佯骂道：“小色鬼，又想坏事了吧？是不是想让姐先犒劳犒劳你？”
　　靠！明明是她比我还想，硬要说犒劳我，哎！女人总是这么含蓄！
　　为了让她保持女性的面子，我笑道：“谁让你这么迷人啊！姐，说得我真想操你了，要不我们吃完早点先干活，过过瘾再说？”
　　梅姐羞涩地低着头，脸色白里透红，骂道：“死小子，没个正经，就知道哄姐开心，你这两天怎么都不给姐来个电话，姐真想你了”“我出差了，要忙正事，疏忽了，姐，一会儿诗侠卖力地好好和你干一场，好不好？你的情弟弟要补偿补偿你”说着，我坏笑着瞅着她。
　　我们俩在即将出城区的一条大街旁停了下来，在路边的一处超市里买了些牛奶和蛋糕，然后，朝我们上次约会的祥和宾馆飞驰而去。
　　梅姐说道：“诗侠，你这次被评为咱们市里的十大杰出青年企业家和十大杰出青年候选人，主要是市长亲自过问了，你知道吗？再者，香港特区政府又给咱们市里发了函，对你上次在飞机上救人给予了高度的评价，给咱们市里的精神文明建设带来了积极的影响，本来昨天你缺席了是不行的，因为评选时是你需要上台去演讲的，把自己的优势和未来的设想向公众做报告，以便大家来投票，后来就由我代你介绍了一下，我把自己对你们关氏及你个人的一些看法大致说了下，反应还不错，开始我想让你们那个刘副总代你，但他说他上去不合适，还不如缺席呢！缺席反而显得你工作忙些”哦！原来如此，这个情况我还没有了解到呢！
　　“梅姐，谢谢你！那那个案子到底有什么突破？姐，你还是告诉我吧？”
　　我真是有点等不及了，迫切地想知道美女行长到底是谁杀的。


第323章 凶杀案情2
　　“好吧！看在姐这些天特别想你的份上，告诉你吧！要不一会儿跟姐做爱的时候还走神，那多没劲！”
　　说完，她自己羞涩地笑了起来，满脸春色的样子。
　　我呵呵一笑，说道：“你还知道啊？赶紧说吧！”
　　然后，王科长就大致把她所了解到的情况给我复述了一遍。
　　原来，作天下午，她到市公安局重案组了解到，去年夏天发生的美女行长离奇被杀案有了重大突破，前些天，市里再次发生了一起凶杀案，是由于三角恋而引起的，一个美少妇嫁给了一个到我们市里来投资的一位年近60的台商，这个少妇本来就是个小姐，只是这个台商不知道而已，就与她郎情妾意地交往了起来，没有想到，这个少妇早就被一帮黑社会团伙控制了，为了让这个女人彻底占有台商的亿万资产，这个黑社会团伙就伙同境外的不法分子购买了一些高科技毒药，让这个女人在神不知鬼不觉的时候注射进这位色鬼台商的体内。
　　据说，这个毒蝎女人在谋杀她的老丈夫之前，和她的老丈夫狠狠地做了一回爱，还让老爷子射了她一洞的精子，目的是让警方看到，她是爱这个老爷子的，绝不会害他，老爷子肯定是死于脱精。
　　果然，这位台商真的就一命呜呼了，这个女人还装得特伤心的样子，披麻戴孝的给他操办起了后事。结果，人家台湾派人来了，是老爷子与前妻的儿子过来的，人家看了父亲的遗体和他这个毒蝎后妈以后，根本就不信他父亲是死在肉欲里，必定另有原因，然后，他就要求我们市公安局详细进行尸检。他明确告知警方，若查不出真正的死因，他将上报公安部，所以，市公安局考虑到死者的特殊身份，况且，市招商引资工作现如火如荼地进行着，一旦这件事被别有用心的人利用了，一定会造成严重的国际影响，伤害到本地的经济发展。
　　因此，公安局迅速调集了最优秀的专家出来，并向省公安厅求援，增派法医专家过来协助调查，不到两天时间，就有了重大发现，原来法医在死者的睾丸里发现了一种非常罕见的物质，是一种新型毒药，经过化学分析，与半年前本市发生的一起美女行长谋杀案中那个被害人中得毒一模一样，这让重案组的人非常的兴奋，说明这是一起恶性谋杀案，作案手法娴熟，而根据作案的动机和条件，死者年轻貌美的妻子有重大嫌疑。
　　这位小姐被带到公安局问询后，经过与刑警们的斗智斗勇，最终败下了阵来，把自己的同伙一起抖出来了。
　　经公安刑警的顺藤摸瓜，一举将这个黑社会团伙连根拔起，把他们的老窝都给端了，而这里面竟然涉及到了市委王副书记的公子，那个从小嚣张跋扈惯了的家伙，只是他现在仍然在逃，还没有抓住他，但警方已经掌握了他在逃的路线，法网恢恢，疏而不漏，最终他逃脱不了法律的严惩的。
　　“还是梓梦英明！她说，即使我们不去找他麻烦，最终他也难逃法律的严惩的，刚开始我还要去跟这王公子拼命的，梓梦不让我去，说不需要我们去找他拼命，自有法律会办他，这是迟早的事，看样子，这伙亡命之徒也蹦不了几天了，大姐，你的冤屈快要昭雪了”说到这里，我的情绪有些失控了，一想到美女行长死了这么久她的冤屈才有昭雪的眉目了，我顿觉心情无比舒畅啊！毕竟美女行长是因为我而死的，她爱我，我也对她产生了真情，我必须说，我们俩度过了非常美妙而短暂的一段时光，而最终我得到了幸福，她失去了生命，这才是我最难受，最自责的。
　　“诗侠，到了，别想了，姐知道你对那个美女行长有感情，现在不是好了吗？她的大仇也要报了，你把车停那边吧！上楼去，姐好好地伺候伺候你”梅姐安慰着我。
　　“梅姐，我不伤心，我是高兴啊！只是我突然很想她，是很想，想得浑身都难受，想到她那么爱我，那么疼我，我就会很难受”说着，我哽咽起来了，我将车停了下来，挂档，熄火，将头往后一靠，闭上了眼。
　　“诗侠，上去吧！姐给你按摩按摩，让你放松一下，姐要好好地伺候我这个情深义重的情弟弟”说着，她移过身子，头伸过来亲吻了一下我的唇，然后，她紧紧地抱着我的头，呼吸急促起来。
　　“嗯，还是上去吧！”
　　没几下，我就被她强烈的情欲之火点燃了。
　　下车后，两人急匆匆地往宾馆里面赶，到了总台，我们再次要了2个小时的钟点房，总台小姐依旧用古怪的眼神地瞅着我们这对偷腥的猫。
　　一到房间里，梅姐显得异常的兴奋，她扔掉了手中的包，直接投入到了我的怀抱里，面带桃花，急切地说道：“诗侠，快，让姐好好伺候你，姐都想死你了，你把姐的魂都带走了，姐要一辈子做你的女人”我被她充满了煽情的话撩得欲火冲天，暂时将美女行长给忘了，毕竟眼前的美人才更真实些，我觉得今天要直奔主题，看到梅姐的需求如此的强烈，我觉得自己有义务给她最美妙的性爱，让她舒舒服服地享受到女人的快乐。
　　于是，我一把将她的小袄给脱了，扔到了床上，然后，再以最快地速度将她的牛仔裤解开了，把她抱到床上，将她的裤子连同内裤一并脱了下来，一具摄人心魄的熟透了的胴体展现在了我的眼前。
　　我忙将自己扒了个精光，现在我脱衣服的速度比喝水都快，几下就全部解决了，当她看到我光溜溜的身子和斗志昂扬，一柱擎天的宝贝时，惊叹道：“诗侠，好硬啊！好雄壮的男根，姐爱死了，快，直接进来吧！姐都想死了”见梅姐情绪这样激动，我毫不犹豫地趴到了她的胴体上，两具火热的身体完全盖在了一起，我的宝贝还没有进入，梅姐慌慌张张地伸手摸到了我的宝贝，嘴里颤声说道：“啊！姐要它，姐爱死它了，快，让姐好好比包裹着它吧！”
　　说着，引导着我的宝贝送到了她的桃花洞口。
　　“诗侠，好弟弟，用力顶”在她的深情召唤下，我腰部一用力直接捅了进去，全根没入，舒服无比，整根宝贝给她柔嫩的肉体包裹了起来。
　　“啊！姐要幸福死了，快动起来，姐要死在你的下面，你直接把姐插死吧！”
　　说着，她激动地拱了拱她的丰臀，示意我抽送起来。
　　我忙用手支起身子，开始了与这位美少妇的性爱之旅，妈的！两天没有操她，水真多，我还没有进入角色，不到一百次，梅姐就开始泄了，丰臀下流了一摊的水，花瓣处和草丛边都是湿漉漉的，滑滑的，搞得我老插错，有两次还差点进到她的菊花洞里了，要不是菊花洞还没有对外开放，我就真进去了。
　　“诗侠，别动，姐先擦拭一下，太湿了”梅姐见我总插偏了，赶紧从床头拿了点纸巾往她的下体擦拭起来。
　　“姐，要不要先出来？把我的枪头也擦拭一下？”
　　我问道。
　　“不，我不让你出来，我一刻也不想它出来，好了，你再动起来吧！姐特喜欢你那种又深又猛地刺，刺得姐想发疯地叫”她给我说起了她的性爱感受，靠！这个我当然知道，不是她，我所有的女人，包括昨天刚刚办了的婷婷的妈妈，我的绝色岳母，她也一样的，特别享受我给她带来的强烈的冲击。
　　长话短说，经过近四十分钟的战斗，梅姐被我捅得死去活来的，到最后一次丢的时候，喊声响彻了整个楼层，妈的！估计下面总台的那个阴阳怪气的小姐都能听到，她听到这样欲死欲仙的呻吟声，下面会湿漉漉的吗？我突然脑海里有了这个奇怪的念头。
　　“诗侠，你真棒！做你的女人，少活十年也值，诗侠，答应姐，别把姐忘了，姐真的爱上你了，怎么办呀？”
　　说到这里，她抱着我的腰哽咽了起来。
　　“梅姐，没事，我不会离开你的，而且梓梦也接受了你，只要不上我们家，在外面，我们俩就跟夫妻差不多的，如果你不在乎这样跟着我，我会照顾你一辈子的，就算以后你做不了了，我也会照顾你的，一定会让你衣食无忧的”我抱着她，手摸到了她的丰臀中的股沟里。
　　“诗侠，我不需要你养我，我有养老金，我就是要你的爱，姐真的爱你，比那时候和我前夫谈恋爱时还感到幸福”说着，她俯下了身子，香唇对准了我依旧一柱擎天的宝贝，含住了。
　　我将她的头挡住了，说道：“梅姐，不用了，我知道你累了，算了，对我而言，不射也没有关系，我昨天射了”“真的不憋得难受吗？”
　　梅姐仰头问道。
　　“嗯，没事，要不我还插在你里面吧！我们抱在一起说说话吧！”
　　我说道。
　　“行，只要你喜欢就行，是侧着身还是你趴在姐身上？”
　　梅姐问道。
　　“我喜欢趴在你身上，但我怕你承受不了我的身体”“没事，姐能行，你上来吧！”
　　说着，她仰躺在床上了。
　　我一翻身，上了她的胴体，手握着坚硬的宝贝，在她的柔软处蘸了蘸，捅了进去：“啊！好舒服！真硬呀！”
　　梅姐忍不住那是小声地呻吟了起来，我感受到了她的满足感和充实感。
　　我再次调整了一下姿势，身体往上移了点，腰部再用力，宝贝朝她里面再顶了顶，以深入到她的最底部，梅姐激动地使劲抱紧我。
　　“诗侠，这种感觉好幸福啊！要是每天能这样被你抱着多好啊！”
　　梅姐美眸微闭，陶醉在了我的充实里。
　　其实，我何尝不喜欢被她包裹的感觉啊！
　　“姐，你说，那个王副书记会倒台吗？像他出了个那样的儿子，难道市里也不给他施加压力吗？我就不信，他儿子做的那些鬼事能跟他脱得了干系”我啵了一口梅姐，说道。
　　梅姐露出了灿烂的微笑，说道：“诗侠，官场上的事你不明白的，不到万一定的时候，都不好说，王副书记在咱们市里关系网特别复杂，盘根错节的，只要没有真凭实据，很难让他倒台的，他的儿子犯的是杀人的刑法，又不是经济犯罪，更何况他儿子还在逃，更不好办，不是你想得这么简单的”边说，梅姐一边用她粉嫩的手爱抚着我的背部和臀部，还时不时地从我的股沟里伸到我的蛋蛋那里，温柔地揉一揉，她一揉，我就本能地往她里面顶一顶，然后，她的另一只手就会激动地搂紧我，以便我们结合得更紧密些。
　　“梅姐，我有证据，我有王副书记嫖娼的证据，这个证据有用吗？”
　　我说道。
　　“啊？你有证据？哪里来的？当然有用了，至少这表明他生活腐化堕落，我们党执政，对官员们的生活作风问题还是有严格的纪律的，跟姐说说，你那证据是从哪里来的？”
　　梅姐一下子来了兴趣了。
　　接下来，我就把当初那个王公子和姓刘的为了打败我们关氏，如何利用关系，卑鄙下流地干涉银行给我们企业贷款，以便达到他们不可告人的目的这些前因后果，我告诉梅姐，我们后来采取这种方式确实有些见不得人，但是，这也是一种无奈的自卫，因为我们本来就是合法贷款，结果被他们横加阻挠，如果王公子没有利用他老爸的关系，王副书记没有出面，美女行长会感到为难吗？我们在银行的信用等级本来就是三A级的，结果搞得我们连续贷都有困难，如果我们不出此下策，关氏就有可能倒了。
　　“哦！原来如此！他们是够卑鄙的，有本事靠实力来竞争，采用这些方式是很可恶，你们做的对，对小人有时候只能用小人的方式，否则就只能自己吃亏的”说完，梅姐深情地啵了我一口。
　　“姐，那我现在该怎么办呢？是到公安局去检举他吗？”
　　我问道。
　　“不，这个要好好谋划一番，搞不好你检举他，一到那里，结果那些人都是他的人，不但起不到作用，还打草惊蛇了，听姐的，我们找个时间来计划一下，好吗？诗侠，你插在姐里面，太熬人了，要不，你再用力插几下吧！姐又想了”说着，她又揉了揉我的蛋蛋，示意我继续战斗。


第324章 欲火难耐的杰西卡
　　和梅姐度过了两个小时水乳交融的性福生活，我们离开了祥和宾馆，我把梅姐送到了市政府门口，我走下车，替她打开了车门，梅姐优雅地钻了出来，有些羞涩地跟我摇了摇手，说了声拜拜后，进了市政府大院。
　　回到关氏，刚进办公室，李娜就过来了：“诗侠，两天不见，春风得意的，是不是又收了美女呀？”
　　说着，她随手将门关上了，并跟着我来到了我的办公桌后面。
　　“美女，你怎么知道我又收了美女啊？真神啊！”
　　说着，我把包扔到桌上，扭头抱住了她的纤腰，嘴唇盖到了她的香唇上。
　　“嗯，坏蛋，你让人家好想了，人家有事要跟你商量呢！”
　　说完，李娜躲开了我的袭击。
　　我呵呵直笑，说道：“怎么啦？美女，有什么指示呢？”
　　李娜嗲了我一眼，有些骄傲地说道：“谁敢指示你呀？尽瞎贫，告诉你，我又有了”说后面那句话的时候，我从她美丽的眸子里看到了幸福和满足。
　　我眉头一扬：“真的？你不会骗我吧？我有那么厉害么？”
　　李娜嘟起嘴佯骂道：“坏蛋，你没有，这个世界上谁有？告诉你，我今天早上刚有妊辰反应的，和上次一摸一样，你高兴吗？”
　　我一把抱起她，笑道：“当然高兴了，我种得地又有收成了，能不高兴吗？你有没有把这个好消息告诉咱爸咱妈呢？咱妈可是想外孙想疯了”“傻瓜，我要先告诉你嘛！万一你不喜欢呢！”
　　李娜嗲嗲地说道。
　　“怎么会呀？你难道怀疑我对你的感情？我说过我一辈子都会照顾你，就一定会的，好好照顾好咱的孩子，以后工作方面稍微注意点，把工作量分担一些给下面的人做，你现在手下也快十个人了，不要事事都自己操心，知道吗？”
　　说着，我把她抱到了里间的小屋。
　　“诗侠，你要干嘛呀？现在做爱吗？我还有事呢！”
　　说着，李娜笑呵呵地环着我的脖子。
　　“我看看你的肚子总行了吧？”
　　说着，我用脚把门关上了，再把她放到了我们的床上，然后，不容分说，把她的裤子扒了下来。
　　当看到她白净的下体时，下面还是不争气地粗大了起来，妈的！刚操完了梅姐，看到李娜的下体，又硬了。
　　我摸了摸她光洁丝滑的肚皮，笑道：“这里面可又有了我的种了，要重点保护起来”然后，我的手又游到了她的下体，我拨弄了几下她的草丛和已经绽放开的花瓣，问道：“李娜，想了吗？要不先干一场再上班，行吗？你看，我都硬了”“嗯，好，你进来吧！我早看到你的那根东西硬了，把裤子都撑成那样了”李娜的话里分明有了呻吟，几天没有挨操，绝对经不起我这样的拨弄。
　　我刚要拉开拉链，扛枪厮杀，就在这紧要关头，电话很不合时宜地响了，我掏出手机一看，妈的！是该死的米糠。
　　“兄弟，你在公司吗？”
　　米糠问道，一听就知道有事。
　　“咋啦？哥们！”
　　我一边问，一只手将裤子的拉链拉开了，并抽出了坚硬的宝贝，对准了李娜的桃花洞口，蘸了蘸，腰一挺，捅了进去。
　　“跟你汇报这两天的工作进展，有时间吗？我看你的车来了，但办公室的门又关了，不知道你到底在哪里？二愣子说你没有出去”米糠说道。
　　“哦，我在办公室里躺着，有点累，等下，我先洗把脸，你再过来吧！”
　　说着，我把电话挂了，钢枪也不得不离开李娜下面这片肥沃的土地。
　　“嗯！真扫兴！诗侠，我好想了，刚放进去，把人家里面塞的满满的，突然又空了，好难受啊！”
　　李娜嘟起了性感小嘴，很不高兴的样子。
　　“宝贝，晚上住到秀庭去，我好好干你一次，庆祝一下我们又有收成了，行吗？”
　　说着，我忍痛将坚硬的宝贝硬生生塞进了裤子里。
　　“死刘康，这时候汇报工作”穿好衣服后，李娜还是心有不甘地骂了一句。
　　我们俩来到外间办公室，我刚坐到老板椅上，米糠就敲门进来了，见李娜也在，而且脸色潮红，他坏笑了一下，意味深长地瞅了我一眼。
　　李娜跟米糠象征性的打了个招呼，嘟起嘴走了。
　　“哥们，这李娜不对劲呀！好像生我气了，是不是你们俩刚才正干活的时候，我来的电话，妈的！我也不知道啊！我要知道了，我死活不会打的，是不是快高潮了，我打断了你们了？”
　　米糠笑着调侃着我。
　　我呵呵一笑，说道：“哥们，没事，我们是在干活，刚进去了，你就来电话了，别介意，李娜是个没有城府的女孩，高兴不高兴都会显到脸上，一会儿就没事了，我说了，晚上再补偿她”米糠笑了起来，骂道：“妈的！你这小日子过的多滋润呀！放心，我怎么会介意呢？那还算爷们？”
　　“知道，你们家杨欣没事吧！咱爸咱妈身体都好吧！”
　　我笑问道。
　　“她们都好，不用你记挂着，哎！我告诉你，前天啦！我已经跟一家专门从事上市咨询的公司联系上了，我把你给我说的设想跟他们说了，他们说，我们完全有可能可以上市，如果我们真的有意合作的话，他们会安排人过来先审计一下我的财务，你看呢？”
　　米糠笑问道。
　　“可以，但你只找到他们一家吗？据我所知，这样的咨询公司挺多的，你多比较一下嘛！”
　　我笑道。
　　“我有那么差的工作能力吗？我让手下几个人搜集了大量的资料，这家公司是咱们省里面最专业的上市咨询公司了，而且据他们里面的人讲，中国证监会也有他们的人在里面，让我们放心，他们来操作肯定没有问题的”米糠兴致勃勃地说道。
　　我笑道：“好的，我也是随便说说，那你去操作吧！我这边也加快速度，我马上联系武媚娘和苏摩尔，力争在明后天三家老总都过来详谈，你最好把这个咨询公司的老板也叫过来，让他跟我们提合作方案，因为他们有经验，这样一来，我们也不会走弯路”米糠说：“靠！你这人说要干什么，马上就行动，风风火火，我挺服你的，行，那我马上去安排，你具体哪一天，你联系好了再跟我说，我好跟人家说”“嗯，那你去吧！兄弟，辛苦了，另外，韩总生产方面需要你配合的地方，也不能耽搁了，我们不能由于忙而顾此失彼，明白吗？”
　　我笑道。
　　米糠站了起来，回眸一笑，说道：“放心吧！哥们，不会给你丢人的，韩总那边的工作，我派人专门配合她，我现在在下面设了行政和人事两个课，需要哪一方面的配合，韩总会找她们的，我都不用太操心”米糠走后，我掏出手机，翻到了束梦的电话号码，拨了过去：“喂，妈，你好！我是诗侠”但电话里传来的却是小雅好听的声音：“诗侠，咱妈在卫生间，你也不问问就叫妈，是不是想让我们早点过去呀？”
　　我一听，笑了，说道：“哦，小雅，你还真会猜，你们在家里工作安排得怎么样了？我想让你们明天再过来，婷婷的父母也会过来，我们三家聚在一起好好讨论一下合作方案，另外，我们也找了一家上市咨询公司，这是一家专业从事企业上市前的咨询、策划企业，我想请他们帮我们进行整体运作”“哦，你等一下，妈来了”小雅叫道。
　　就听电话里面在说：“妈，是诗侠的，要我们过去呢！”
　　“哦，我来接吧！”
　　“诗侠，你那边搞好了吗？”
　　束梦问道。
　　我笑道：“是的，妈，都好了，你们明天过来吧！苏摩尔老总明天也过来，我们好好商量一下，我请了专业咨询公司对我们的上市进行整体策划和操作，你看行吗？”
　　束梦笑道：“那好吧！明天我和小雅过去，我这里也做些准备工作，我已经让财务在做审计，这样的话就节省时间了”“哦，妈，还是你想的周到，那我先挂了，我还要做其它的准备工作”说着，我就要挂电话，但里面传来了小雅的叫声。
　　“妈，你让诗侠别挂，我还没有跟他讲话呢！”
　　“人家诗侠还有事呢！”
　　虽然这样一说，但束梦还是对我说道：“诗侠，先别挂掉，小雅这丫头想你了”“妈，难道你不想他吗？光知道说我”小雅对束梦说道，靠！这丫头真是没大没小的，啥话也说得出口，不过这玉女教的女人啦！我本来就不能用常人的眼光去看她们！
　　里面传来了束梦的骂声：“死丫头，净瞎说，接吧！就不该让你尝到甜头”里面又传来了小雅咯咯地笑声。
　　“诗侠，我想你，你想我吗？真想现在就飞到你身边，这次我回去后，我就不走了，明天你会到机场去接我们吗？小雅迫不及待地问道。
　　我笑道：“当然会的，我的小雅这么漂亮，我还会让别人去接吗？我可不会把这种好机会让给别人的，不过，小雅，现在我要挂电话了，我还有其它的事要处理，明天见，好吗？”
　　“嗯，那好吧！”
　　小雅一听，有些不高兴。
　　挂掉了小雅的电话后，我刚要跟苏可说让他们夫妻明天也过来，但门外有人敲门了，我叫了声：“谁呀？请进”“我是杰西卡，侠，我可以进来吗？”
　　门外传来了杰西卡蹩脚的中文音调。
　　“哦！杰西卡，快进来吧！”
　　说着，我自己也赶紧从椅子上站了起来，向门口走去，其实，我也挺想杰西卡了，从来的那天把人家给干服了，这一晃几天把人家彻底给晾到了公司，多少有些残忍，毕竟人家杰西卡是因为爱我而来关氏的，总不能让人家光干活，得不到我这个夫君的滋润雨露。
　　“侠，我想你了，听说你回来了，我就来了”杰西卡一进门，什么也不顾了，整个身体贴到了我的身上，双手环着我的脖子，痴痴地瞅着我，眼里秋波频送，傻瓜都看得出，她已经欲火焚身了，她是来找操的。
　　我忙拦腰抱起她，单脚将门踢上了，抱着杰西卡来到了里间，说道：“杰西卡，其实，我也很想你了，杰西卡，我这段时间工作较忙，慢待你了”说着，我将她放到了床上。
　　“侠，我爱你，我很想你”杰西卡边说，一边把自己快速地脱光了，一副凹凸有致的古铜色的性感胴体呈现在了我的眼前。
　　然后，她坐了起来，替我解开皮带，协助我将衣服脱掉了，看到我斗志昂扬的宝贝，杰西卡呼吸加重，眼睛痴痴地瞅着它，她用手扶着我的宝贝，俯身张开性感的香唇果断地将我的宝贝含住了。
　　其实，说句实话，我自己还真有些不好意思，因为刚才宝贝插入了李娜的洞里都没有来得及洗洗，随便用纸巾擦拭一下，就塞进了裤裆里。
　　杰西卡深情地亲吻着我的宝贝，我强忍着她的香唇带给我的激情，但脑袋里还是开了点小差，因为我还没有和苏可打电话呢！正事没有办，做爱都不专心，于是，我示意杰西卡松口，我笑道：“杰西卡，你躺着，我要插你”杰西卡松开口，仰头笑了笑，然后，自己老老实实地，四肢趴叉地躺到了床上，下体茂密的草丛及绽开的花瓣骄傲地对着我，等待着我的深入。
　　我将身体趴到了她古铜色的胴体上，靠！真舒服，丝滑，柔软，我将宝贝扶正，对准了她的桃花洞口，蘸了蘸她已经流出的蜜汁，提臀挺腰，捅了进去。
　　“OH，MYGOD！”
　　杰西卡忍不住轻声呻吟了起来。
　　抵到杰西卡的花心后，我从旁边的衣服口袋里掏出了手机，给婷婷拨了个电话：“喂，婷婷，你赶紧给爸妈打个电话，让她们明天过来，束梦和小雅母女也会过来的，另外，刘康也找了家专业上市咨询公司，后天我们四家在一起讨论一下，把具体方案落实下来，我现在手上有事，你给我打吧！”
　　我边说，下面的兄弟也没有闲着，在杰西卡柔嫩的洞里缓缓地进出、抽送。
　　“哦！行，那我来打吧！你干嘛呢？不会和哪个美女做爱吧？”
　　婷婷不经意的一句玩笑，还真歪打正着，她哪里知道我正在杰西卡的美妙的胴体上尽情驰骋呢！舒服着呢！
　　“没有，别瞎说，我挂了”说着，我赶紧挂了她的电话，再不挂婷婷就要知道了，她可是个醋坛子，因为杰西卡由于欲火很旺，我漫不经心的抽送已经让她欲火难耐了，她的嘴里已经飘出了呻吟声，而且越来越响了。
　　她闭着美眸，嘴里喊着：“OH，MYGOD！侠，QUICKLY，PLEASE！”
　　一激动，她说得更遛的英语蹦了出来，鼓励着我更加卖力地操她。
　　一举将憋得要发疯地杰西卡操了个底朝天后，我感到肚子空了，抓过手机一看，妈的！干了她一个多小时了，怪不得饿了。
　　娇喘吁吁的杰西卡全身香汗淋漓，她柔声说道：“侠，你真了不起！谢谢你！我爱你”然后，她无限满足地搂着我的腰，享受着极度快乐后留下的余韵。


第325章 虚惊一场
　　中午，与杰西卡和李娜共进了午餐，当我们坐在沙发上闲聊之时，我接到了一个令我既兴奋又忧心忡忡的电话，谁的？秦梦的。
　　我来到了小房间，将门关上了：“秦梦，你好吗？我想你”“诗侠，我更想你，我都快挺不住了，诗侠，我的肚子老痛，今天上午我来到了省一附院，想查一查胎儿有没有什么问题，刚排了一会儿队，肚子又痛了，诗侠，我……”
　　秦梦哽咽了起来。
　　秦梦的话让我的心揪了起来，我忙叫道：“你就在一附院等着我，我马上就过去，好吗？我过去照顾你”“诗侠，不用了，我自己行，就是特别想你，我都挺不住了，好想你，从来没有想到离开你会这样的痛苦！诗侠，我爱你”秦梦哽咽地诉说着衷肠。
　　“我也爱你，我马上就过去，哪儿也别走，我挂了”说着，我立即将电话挂了，打开了门，朝李娜和杰西卡说了声：“你们俩先聊，我有事要出去了，哦！对了，李娜，我要去省城，明天才能回来，对不起了！晚上不能陪你了”说着，我从桌上拿起了包，朝门外疾步走去。
　　“诗侠，出什么事了？你这么着急去省城干嘛？”
　　李娜追了上来。
　　“别问了，回来后我告诉你，你陪杰西卡聊聊吧！”
　　这时，杰西卡也赶过来了，焦虑地问道：“侠，出什么事了？我能为你做些什么吗？”
　　我笑了笑，摇摇头，说道：“杰西卡，李娜，这是我的私事，我自己会处理的，别替我担心，你们休息一会儿上班吧！”
　　说着，我拍了拍她们俩的香肩，头也不回地出了办公大楼。
　　我开着宝马刚出市区，梓梦的电话就来了，我明白，肯定是李娜告诉她了，她问我出什么事了，我告诉她秦梦的胎儿好像有问题，我要去照顾她，梓梦听了也挺着急，叫我路上小心点，过去后好好照顾秦梦，如果可能的话，把秦梦接到家里来，大家有个照应，我说，我会尽力说服她的。
　　接完梓梦的电话，我又心急如焚地给齐梦打了个电话，让她先去照顾秦梦，我一会儿就到，齐梦对我给她去电话表现得很吃惊，她可能以为我是想她了，但我的话最终还是让她很高兴，她说，说明我真的是个有情有义的男子汉。
　　一个多小时后，当我的车到了一附院的时候，齐梦已经搀着隆起了肚子的秦梦站在医院的大门口，见我的车来了，两位中年美妇脸上均露出了开心的笑容。
　　我将车停了下来，打开门，钻出了汽车，向她们俩小跑过去。
　　“秦梦，你好些了吗？妈，谢谢你！”
　　我分别给我的两位女人打了个招呼，虽说称呼有些别扭，但也没有办法了，事实已经是这样了。
　　秦梦一见到我，眼里的泪水终于还是没有忍住，涌了出来，哽咽地说道：“诗侠，谢谢你来看我！齐梦姐，我们走吧！”
　　见她见到我后的情绪如此激动，我也被她感染了，眼眶也湿润了起来，心疼地说道：“秦梦，你受苦了，跟我回去吧！我都不怕，你还怕什么？”
　　说着，我替她们打开了车门，并关上了，然后，启动了宝马，掉转车头，向外驶去。
　　齐梦也附和着说道：“秦梦，要不你和诗侠回去吧！一个人这样扛着，我们也不放心，诗侠也不放心啊！”
　　“不，诗侠，只要你是真心疼我，我就吃什么苦什么也不怕，诗侠，送我去丽都国际吧！齐梦姐，你跟我一起去吧！反正媛媛不是上香港去照顾虞副教主去了吗？你也一个人，我们今晚好好叙叙，行吗？”
　　秦梦邀请齐梦今晚共眠。
　　我心里一阵欣喜，靠！今晚两个美妇一起操，感觉肯定不一般，爽死了！
　　齐梦笑了笑，说道：“行，我们姐妹虽然认识几十年了，但这样在一起的机会还真少，那我们是要好好聊聊，叙叙”“秦梦，你还没有告诉我，胎儿怎么样了？你的肚子痛到底是怎么回事啊？你一说肚子痛，吓死我了”我一边开着车，扭头问了问秦梦。
　　秦梦有些不好意思地说道：“诗侠，是我自己太担心了，没有什么，我着凉了，没事的，也许是因为我平时勤于锻炼也没有怎么病过，这次一病，吓糊涂了，关键是医生总告诉我不能随便吃药，我也不敢吃，生怕伤到孩子，我太在乎他了，你不知道，没有怀孕的时候，我从来没有想到我会对孩子这么在意，我现在觉得特别幸福，时间一天天过去，他一天天在我的肚子里长大，这种感觉又奇妙又兴奋又幸福，齐梦姐，你以前也是这样的吗？”
　　齐梦笑道：“当然了，做母亲的感觉是非常幸福的，等孩子出生了，你更会觉得幸福了，秦梦，你要想好了，难道等孩子生下来后你也单独自己带吗？如果这样的话，孩子就没有父爱了，这对孩子的身心健康发展很不利的，你看，大家都知道我和媛媛的爸爸是没有爱情的，但是为了给媛媛一个完整的家，我们硬是凑合了半辈子”秦梦淡淡地笑道：“齐梦姐，你多虑了，虽然我们不在一起生活，但诗侠可以常去看他呀！我说过我要自己带他，我就一定要这样做，诗侠已经这么多女人和孩子了，我不能给他添麻烦，况且，我是他的那些女孩子的长辈，如果我的孩子和她们的孩子在一起，我觉得反而不好，我自己也觉得别扭，还是不在一起为好，诗侠，你看呢？”
　　“秦梦，首先，你没有跟我添麻烦，我不觉得你会跟我添麻烦，我有义务照顾你和你肚子里的孩子，因为我是她的父亲，这是我们俩共有的孩子，至于你说你和她们呆在一起感到别扭，我倒觉得无所谓，反正，呆不呆在一起，大家也都知道了我们俩的事，她们都接受了，也就无所谓了”我还是试图说服她跟我回去，我唯一担心的是，杨丹和她以前是情敌，现在又同侍一夫了，不知道她们的芥蒂还能不能解开？
　　秦梦笑了笑，暂时没有答复我，到了丽都国际，我把车停到了停车场，缠着高龄孕妇秦梦，与齐梦一起，向宾馆里走去。
　　到了总台，我们仨订了一套高级标间，服务员将我们领到了我们的房间，插卡，开门，然后，笑着离开了。
　　“妈，这些天忙吗？”
　　我问齐梦。
　　“还行，香港澳门回归后，咱们环球的业务都不错，秦梦，你那边呢？”
　　齐梦问道。
　　“我们酒店业务也可以，反正营业额每年都往上升，哎！诗侠，齐梦姐说你们关氏在运筹上市的事，把束梦主管的武媚娘时装也并过去了，是吗？是梓梦教主的主意吧！”
　　秦梦笑问道。
　　“嗯，是的，梓梦想让我早点成功，然后，多留一些时间给她们，梓梦是那种居家过日子的女人，她当这个教主也是没有办法的事，被历史逼上了这个位置啊！其实，她就是个最适合做贤妻良母的妻子”我笑道。
　　齐梦说道：“是啊！咱们教主真的是这样的女人中的女人，不过咱们教主也是最聪明的女人，她大方地将诗侠让给了所有爱诗侠的女人，还把这些错综复杂的关系帮诗侠处理的很好，让诗侠的身心一点也不感到累，而且，在事业上也让诗侠要风得风，要雨得雨，充分利用了所有的资源，得到了所有爱他的女人的全力扶助，要不然，关氏能发展这么快吗？”
　　“嗯，是的，梓梦教主确实是这样做的，就拿我和诗侠的事来说，她一点也不计较，还主动撮合我们，尽力说服别的女孩接受，真是不简单”秦梦也笑道。
　　我笑着对她们说道：“归根到底，其实就是因为梓梦是天底下最善良的女人，她的心里只有爱，没有恨，没有怨”束梦说道：“嗯，所以，咱们教内所有的姐妹对教主都特别服气，梓梦对玉女教的贡献超过了她的母亲，真是不容易，当初她刚接手的时候，玉女教几乎是一盘散沙，若不是她和虞梦两人这样搭配的天衣无缝，我们教内的实体能发展的这么好吗？”
　　我们仨聊了一会儿，我给梓梦打了个电话，告诉她不用记挂秦梦的身体，她的身体和腹中的胎儿已经没有什么问题了，梓梦听了非常高兴，问我秦梦会回来吗？我说我会争取让她回去的。
　　和梓梦打这个电话，我是当着两位美妇的面，等我和梓梦通话完毕后，秦梦笑道：“诗侠，教主是不是要我回去呀？”
　　“是的，你还是跟我回去吧？”
　　我说着，我拉了拉秦梦的袖子，并随手掀起了她的衣服，瞅着她隆起的小腹。
　　束梦在一旁笑着说道：“秦梦，你看我也大你只有不到一岁，你怀上了她的孩子，我呢？就没有，上次他也射了好多在我身体里，但我就没有动静，这就是缘分”秦梦一听，讶异地瞅了瞅齐梦，说道：“姐，你们已经在一起了？本来我留你下来，是因为，我知道，你和你老公本来很早就没有夫妻之实了，今天诗侠过来，我一个人也满足不了他，干脆你跟我一起服侍他好了，原来你们已经在一起了呀？啥时候的事呀？”
　　束梦羞涩一笑，说道：“不到一个月，也就是在这里，当时我把媛媛许给他，结果，媛媛这丫头和我一样，我们母女俩的下体都是畸形的，诗侠横插竖捣地插了半天，怎么也进不去，都急坏了。不瞒你说，我当初和媛媛的爸爸，也是这样的，她爸爸花了一个月的时间才破了我的处，后来每次进入还是不顺利，等他努力半天刚进来，就射了，我们俩都没有真正享受到性爱的快乐，再后来，他也对我越来越不感兴趣了，所以上次在这里，诗侠总找不到洞口，进不去，俩人都快绝望了，我不得不自己亲自来和诗侠做，给诗侠找感觉，因为我和媛媛的下体几乎完全一样，他在我身上找到了感觉，就一定能在媛媛身上找到的，还不错，诗侠悟性极好，没几下，他就在我身上找到了，你也知道，咱们女人啦！这方面如果一直都不去尝试，不去给自己机会，那也不会想的，但是，一旦尝到了甜头，谁还抗拒得了这种极度的诱惑，当时，这小子硬邦邦的东西一插进我的身体里，那种欲死欲仙的幸福立即传遍了我的全身，我这才知道，原来性爱可以这样的美妙，自己真是白活了这大半辈子了”妈的！这束梦这样跟秦梦一介绍，我立即觉得下体涨得难受，在裤子里粗大膨胀了起来，我不禁瞅了瞅束梦，她的美眸也正往我身上扫了过来，四目相对，她的眼里春波荡漾了。
　　这一切都被秦梦看在了眼里，她调侃道：“姐，那你看到诗侠来了还受得了，要不你们先满足一下性欲，行吗？我也好好看看我姐是怎么想男人的”束梦一听，脸腾地就红了，骂道：“你个死秦梦，是你自己也想了吧？我就不信，你不想，要不让先检查一下”说着，她把手伸到了秦梦的下面，装作要解开她裤子的样子。
　　秦梦惊笑道：“姐，你还来真的？别让诗侠笑话咱们姐俩，我们可是快五十的人了，还整天说着这些让小辈们笑话的话”束梦把手一缩，笑道：“还知道啊？那你当初干嘛和咱们诗侠做？我觉得这没有什么，咱们玉女教是最人性的教派，不压抑人性，只要不是有血缘关系的男女，不是真的乱伦，没有年龄约束，任何男女关系都可以是相互交合的对象，都可以愉悦对方的身体和心灵，要不然，玉女教能顺利流传千年？咱们家诗侠能踏踏实实的过日子？他的性欲可是会越来越强，也会越来越厉害，像今天，如果我不是他的女人，你一个人能让他满足吗？”
　　说着，她还嗲了我一眼。
　　秦梦呵呵一笑，瞅了瞅我们俩，没有说话。
　　两个中年美妇，彼此调侃着，但不管她们如何调笑对方，我始终是她们的焦点，就在我准备对她们大干一场时，该死的电话又响了，我掏出手机一看，赶紧接了。


第326章 与秦梦和齐梦共度良宵
　　原来是萧雨的：“萧雨，你好！我在省城，你在哪里？你也在省城？我明天回去，你呢？要不我去看你，你晚上有采访任务，要赶稿子？好的，那明天见”我一挂掉电话，束梦敲了敲我的脑袋，佯骂道：“死小子，是不是你的小情人来省城了？”
　　我脸一红，笑道：“嗯，说起来，我还觉得特别对不起她，人家为了我评选十大杰出青年企业家的事去采访我，结果我看到她长得特迷人，就无耻地强奸了她。当时，我也不知道怎么回事，怎么也控制不了自己，就是一个念头，要和她做爱，等到强行插进她体内我才发现，人家还是黄花闺女。完事后，她大骂我，还要把我告到公安局去，我说，去就去，等我出来以后，我还要强奸她，我说，她这辈子只能跟着我，除非我死了，否则，我就不让别人碰她。结果，她被我怔住了，尤其到第二次插进她体内，和她做的时候，她彻底享受到了我给她带来的极度快感，只好无可奈何地答应做我的女人了”秦梦一听，敲了一下我的头，佯骂道：“你个死小子，当初，我不也是被你强奸的？那天晚上，你的劲出奇的大，我都还没有一点心理准备，你就插进来了，你不知道，你这个东东一插进来，那个女人还受的了？又硬又粗，仿佛要捅到人家的心窝里，欲罢不能”说着，她伸手摸了摸我早已跃跃欲试，硬邦邦的家伙。
　　秦梦不禁“嗯啊！”
　　了一声，显然，我的粗大对她是一种极度的诱惑。
　　见此景，束梦笑道：“秦梦，我们既然都想了，就做吧！免得诗侠硬硬的憋在里面，也很难受的，是吧？诗侠”说完，她冲我嗲嗲地看了一眼，春情荡漾，然后，也不等我回话，直接开始给我解皮带。
　　我笑着仍她服侍着我宽衣解带，我理解，这位年轻的岳母一直忍受着性饥渴，尤其上次做完后，这一憋又是快一个月了，不急才怪！
　　“秦梦，你先让他使劲插姐几下，好吗？姐可真是想他了”把我脱光后，她深情地握着我的粗大宝贝，羞涩地对秦梦说道。
　　秦梦笑了笑，点点头，调侃道：“行，姐，你不说，小妹也知道的，诗侠，也别做那么多前戏了，直接插进去吧！你这个岳母都憋坏了”我笑了笑，一把抱起了自己已经脱光了的齐梦，向大床走去，将她轻轻地放到了床上，齐梦呼吸顿时急促起来，满面潮红，一副亟不可待地样子。
　　我朝她的下体望去，厚厚的草丛中，两片花瓣已经绽放开来，我伸手摸了摸，用一个手指探了进去，靠！里面早已潮湿，就等着我的深入了。
　　我听从了秦梦的话，没有跟她来那些繁文缛节般的前戏，直接趴到了她的胴体上，分开她的双腿，坚硬的家伙直顶她的柔软处。
　　两人的阴部一接触，齐梦的嘴里立即发出了撩人的呻吟声，可见她的欲望是多么的强烈：“嗯啊！诗侠，求你了，快进来”她发出了迷人的邀请。
　　我手扶粗大的宝贝，对准了她的蜜道口，在洞口蘸了蘸了她早已流出的爱液，润滑了一下，然后，找了找她的洞的角度，腰一挺，坚定地捅了进去。
　　“啊啊啊……”
　　齐梦一下受不了我完全的进入，激动得浑身发抖。
　　到底是如虎般的年龄，有人说，这个年龄段的女人是一生中最后的疯狂阶段，尤其在性爱方面，拼命地向她们的男人索取，希望将自己的身体发挥到极致。
　　我回眸向秦梦骄傲地笑了笑，我对自己的强悍充满了信心。
　　秦梦嗲了我一眼，笑道：“好好做吧！让你这个美丽动人的岳母彻底满足一下，她也不容易，虽说这么大年龄了，也有老公，但是，等于是守了这么多年的活寡，你就尽尽孝心吧！让她在有生之年多享受几次这样的性爱，做个完整女人”靠！没听说过这样对岳母尽孝心的，这种事也只有玉女教有，如果在现实生活里，我们这就是畜生行径，为世人所不齿！
　　身体下的齐梦，使劲地搂着我的屁股，希望我插的更深一些，她柔声说道：“诗侠，什么也别想了，把妈送上天吧！妈需要那样的感觉”“嗯，我来了”说着，我将坚硬的宝贝抽了出来，再狠狠地捅了进去，一直到她的花心处，齐梦禁不住：“嗯”了一声，满足之情，溢于言表。
　　接着，我开始缓缓地在齐梦畸形的蜜道里抽送了起来，力求每一次的冲刺都实实在在，力度与深度都达到极限，次次捅到她的最深处，次次都完全没入根部，在这样的律动下，不到两分钟，齐梦的高潮就提前到了，满脸潮红，呼吸加重，呻吟声越来越响，浑身抖个不停，我还没有怎么进入角色，就感到了她的洞壁一阵紧缩，然后，枪头被一股股热浪拂过，我明白，她已经泄了。
　　我忙将她紧紧地搂着，下体使劲往她里面捅，以便结合的更紧密些，让她更深切地感受到我的充实。
　　待她休息片刻，我问道：“妈，我又要来了，准备好了吗？”
　　“嗯，诗侠，快点，我都等不及了”齐梦拱了拱丰臀，鼓励我继续战斗。
　　这次，我的动作开始粗野了起来，速度和力度均有了质的提高，我一会儿将她的一双粉腿挂在我的双肩上拼命地往里捅，一会儿让她趴着，在后面做老牛推车，每一次变换姿势，都把她送上了欲望的顶峰。
　　我一边在齐梦的体内驰骋，一边扭头看了看旁边欲火难耐的秦梦，就见她已经将自己的外套脱了下来，只剩下了内衣内裤还留在她丰腴的身体上，我不禁朝她的下体望去，靠！她那隆起的小腹，将她本就鼓鼓的阴阜更加的撩人，内裤里那隐隐约约显现的草丛尤其极具诱惑，我对秦梦说道：“秦梦，你过来吧！我们一起玩，你躺到我妈的左侧”就听躬起丰臀的齐梦再次被我操得浑身哆嗦连起来，双手撑着床有些颤抖，看样子她的高潮又到了：“啊啊！……诗侠，别停，再用力，啊！我又到了”刚一说完，丰臀一阵抖动，我再次感到了她蜜道内壁一阵紧缩，毫无疑问，她又丢了。
　　这时，亟不可待的秦梦已经躺到了我们的左侧，我从齐梦的体内抽了出来，让她仰躺着，我分开她的粉腿，再次攻入了她洞府里，齐梦激动地紧紧地搂住了我，然后，我身体往秦梦这边移动，然后，伸手把秦梦的内裤扒了下面。
　　靠！一副美妙绝伦的景象呈现在了我的眼前，就见秦梦茂密的草丛中，那两片暗红的花瓣早已向两边绽放开来，甚至能看到她内部的鲜红的花蕾，妈的！这孕妇就是性感，我不禁将头伸到了她的双股间，手摸着她隆起的小腹和茂密的草丛揉搓了起来，嘴唇盖在了她的花瓣上，舌头伸了进去，横扫她的花蕾，秦梦立马欢叫了起来。
　　“啊啊！……好舒服，诗侠，再深一点”说完，一股爱液涌了出来。
　　这时，我身下的齐梦说话了：“诗侠，要不你先插一插秦梦吧！她也想坏了，一个人过了这么长时间，也不容易，妈也过了过瘾了”“谢谢齐梦姐，我真想他呀！”
　　说着，秦梦眼里流出了热泪。
　　看得我心里真不是滋味，我忙从齐梦的体内抽了出来，爬到了秦梦的上方，当然，不敢像趴在齐梦胴体上那样，毕竟，秦梦的肚子里有了快六个月的身孕了，我双手支起身子，分开她的双腿，扶正沾满了齐梦爱液的坚硬宝贝，对准了秦梦的蜜道口，捅了进去。
　　秦梦激动地抱着我的屁股，夸张地叫了起来：“啊啊！我受不了了，诗侠，快用力”为了让秦梦很快地享受到我带给她的快乐，从一进去后，我就快速地律动了起来，不到几分钟，秦梦的高潮就一浪接一浪的涌来，把一旁躺着的齐梦引得再度欲火重燃，她忍不住伸手抚摸着我的臀部，还把手伸到了我宝贝的根部，轻轻地揉搓着我的蛋蛋，嘴里哼哼直叫，美眸紧闭，享受着自己制造的兴奋。
　　“诗侠，再用力些，再快点，啊啊啊！”
　　秦梦紧闭双眸，完全陶醉在了我的冲刺里。
　　就这样，我们仨从下午四点一直战斗到了黄昏，直到两个美妇娇喘吁吁，香汗淋漓，彻底瘫倒在床上，向我求饶，让我停下来，别再插了，见她们确实受不了了，我才停了下来，最后将坚硬的宝贝从秦梦的体内抽了出来。
　　“诗侠，谢谢！妈真的好满足了，秦梦，你呢？”
　　齐梦一边替我擦拭着钢枪，一边含笑着问秦梦。
　　秦梦羞涩地笑了笑，说道：“嗯，姐，我也好满足，要是能天天这样和他在一起多好啊！”
　　我笑道：“可以啊！你跟我回去吧！回去后，我天天可以操你，操得你不敢和我睡了”我这样一说，齐梦佯骂道：“坏蛋，满口粗话，就怪这根东西”说着，用手指弹了一下我如钢般的宝贝。
　　“妈，打坏了你们就都没得用了，那媛媛可不就恨死你了”我坏笑道。
　　秦梦和齐梦都笑了起来。
　　穿戴整齐后，我们仨出了宾馆，到对面的火锅城吃鸳鸯火锅去了。
　　点好配菜后，齐梦给远在香港的媛媛拨了个电话，齐梦告诉媛媛，她现在和我在省城吃晚饭，把个媛媛羡慕的要死，她坚持要跟我说话，一和我通话，就开骂了：“死诗侠，把我一个人扔到香港，闷都闷死了，现在跟咱妈在一起快活了吧？是不是晚上和妈睡一起？我也要回来，我想你”听到媛媛的话，我心里不禁充满了愧疚，但同时，我也怕媛媛这番话让虞梦听到了，那对虞梦就是一种伤害了，我忙问道：“媛媛，我知道，你在那边过的很不好，但你说话要注意些，虞梦没有在你身边吧？如果虞梦听到你这样说，她肯定会让你回来的，这样的话，那边都没有一个年轻人照顾她了，你虞梦姐也会很闷的，毕竟和两位老人没有共同语言”“诗侠，我知道，我也就是发发牢骚，真要我把虞梦姐一个人留在这里待产，我也不忍心，也不放心，李阿姨和虞阿姨毕竟都年纪大了，其实，她们对我真的很好，那你今晚好好陪一下咱妈吧！她也不容易的，那不打扰你们了，一会儿让虞梦姐听到了，就不好了”“行，那你就安心呆这个把月吧！回来后，我会好好谢谢你，弥补弥补你，媛媛，你辛苦了，其实，我也很想你”我当着齐梦和秦梦的面赶紧跟媛媛献媚。
　　挂掉媛媛的电话后，秦梦笑道：“姐，你看，他这张嘴真会哄人，媛媛指不定在香港多美呢！”
　　齐梦笑笑，说道：“诗侠本来就是个好孩子，我是打心里喜欢他，今天诗侠也累了，吃完饭，回去后，好好休息一下，明天还要开车回去呢！”
　　我小声笑道：“秦梦，妈，我没事，晚上我们接着玩，我还没有过瘾呢！秦梦，不信你摸摸，还硬着呢！”
　　说着，我捉着坐在我旁边的秦梦的手往我下面摸去，当秦梦的手触碰到我的坚硬时，她立马满脸通红。
　　“齐梦姐，这小子真是个奇人，真的还硬着呢！”
　　秦梦惊讶地对齐梦说道。
　　靠！其实，她们哪里知道，我是因为刚才和媛媛打电话时，两人聊得情到浓时下面自然就硬了，和她们无关。
　　齐梦笑着说道：“知道，我早就听梓梦教主说过，他的媚女心经和断脉心经功夫已经练到了很高的境界了，因此，他的性欲和性能力都非常的强悍，内力精纯，坚硬如钢，这都得益于他和梓梦教主每天晚上交融交合，纯阴纯阳完全融合在一起了，达到了玉女教历史上男女教主的最佳配合了，因此，她们俩人心意相通，就在下午我们仨做了几个小时，其实，梓梦教主已经知道了，对吗？诗侠”齐梦笑问道。
　　“是吗？诗侠，你和梓梦教主已经达到了心意相通了吗？”
　　秦梦惊讶地问道，脸上的表情非常的狐疑。
　　我笑了笑说道：“的确如此，早几个月前，我们俩已经达到了心意相通了，只要我和别人做爱，她的身体马上就有感应，会燥热难安。其实，每次我和其她人做，心里就会觉得特别对不起梓梦，但我又控制不住自己，只要见到美女，就忍不住想，明知不对，却也无可奈何，虽然梓梦从不责怪我，但我心里真的不好受”说完，我替齐梦和秦梦的盘子里各夹了一些羊肉片给她们。


第327章 不一样的融合
　　俩人都满意地笑了起来。
　　但我的话让齐梦和秦梦多少还是很惊讶，齐梦说道：“真羡慕她们啊！人一辈子有这样一段奇遇是件多么幸运的事呀！秦梦，你也好幸运，这样的年纪居然有了诗侠的孩子，而且你说，还是你们第一次在一起时怀上的，这的确是一件非常难得的巧遇和缘分，恭喜你们了”秦梦笑道：“齐梦姐，这的确是缘分，那天晚上，这小子喝得醉醺醺的，我把他送到锦绣山庄的客房里，他一把抱着我，然后，使劲把我的衣服给脱了，速度快的惊人，力气也大的惊人，我拼命推开他，但就是推不动他，他当时就像头野兽一样，不管三七二十一，褪掉我的裤子后，掏出他那个又粗又硬的东西就捅进了我的身体里，捅得我痛死了，但他嘴里喊得却是他的梓梦，当时差点把我气死了，但当他疯了一样地抽插着我时，我很快就被他完全地带入了情欲的漩涡，完全沉沦了，我觉得我是在他把我送了天堂后，立刻爱上了他，我甚至觉得自己马上就离不开他了，我都不知道为什么，我会这么快放弃自己的原则，沉迷于他的性爱里，我必须承认，从那天晚上开始，我就再也离不开他了，我再也不管什么年龄和辈分问题了，我只想躺在他的身体下让他不顾一切地开垦我，我愿意就那样死在他的身体下”说着，秦梦禁不住再次火辣辣地瞅着我，那眼里的情欲表露无遗。
　　见此情形，齐梦调侃着说道：“秦梦，还是快点吃点东西吧！我看你现在就又想得不行了，但不管怎么样，东西还是要吃的，你现在可是养着几个人呢！反正今晚诗侠和我们一起睡，有你享受的”说着，给秦梦夹了一筷子的菜。
　　三个人吃了一个多小时，我和齐梦喝了点啤酒，秦梦考虑到自己有身孕，只好喝了点饮料，酒足饭饱后，我结了帐，三人回到了宾馆。
　　到客房时，已经是晚上9点了，齐梦马上当起了服务员的角色，放热水给我们洗澡，齐梦先给我洗，她说，我是她们的皇帝，她要好好伺候我，在她跟我洗的过程中，我还是忍不住操了她，大家都知道，我喝了酒性欲特别地强，本来就已经很强了，再加上喝了酒，就更加难以控制了，当齐梦洗到我气势汹汹的宝贝时，我褪掉她的内裤，都没有跟她废话就顶了进去，把齐梦爽死了，一口气插了她一千多次后，直到她拼命抱着我求饶时，我才忍着一股强烈的欲火退出了她蜜道，然后，扛着钢枪回到了床上。
　　接着，秦梦到里面洗澡去了，当两位美妇洗完澡，都躺到了床上后，我再次扛起钢枪挺进了秦梦的蜜道里，用力捅了起来，由于喝了点酒，特别的善战，我记得，我连插了秦梦半个小时，将她插得死去活来，换上了齐梦后，又干了半个小时，我依然没有一丝要射的迹象，最后，由于连续作战，又加上喝了酒，很快我有了睡意，坚硬的家伙硬生生地插在了齐梦的蜜道里睡着了。
　　当第二天早上醒来时，宝贝依然深插在齐梦的洞里，齐梦爱怜地抚摸着我的背部，见我醒来了，她笑道：“诗侠，你一个晚上都是硬着的，妈可是领教到了你的厉害了，怪不得梓梦教主说，晚上你的下面根本就不会软，原来是真的，那你累吗？”
　　说着，她禁不住啵了我一口。
　　我笑了笑，说道：“怎么会累呢？只要在你们的身体里，我就不会累，梓梦和我晚上这样交合在一起，就是在进行阴阳互补，相互调和，双方的身体都会更健康，内力也会更深厚，如果你连续和我这样睡上一个月，内力肯定会得到提升的，因为，你是玉女教的长老，练的功夫和梓梦是同起同源，我想肯定没有问题”齐梦惊喜地问道：“诗侠，是吗？但是……”
　　说到这里，齐梦脸上又露出了失望之色，我明白，她的意思是，她不可能天天和我这样睡在一起的，也就不可能靠这样与我交合提升内力的。
　　“你们醒了？还在做呀？你们不累吗？”
　　秦梦见我还插在齐梦的身体里，惊讶地问道。
　　齐梦羞涩地笑道：“哪里呀？他一个晚上都在我身体里，就根本没有出来过，秦梦，这样和他睡在一起，好幸福啊！充实，温暖，浑身舒畅，有机会你试一试”秦梦笑着看了看我，没有正面回答齐梦，而是问道：“诗侠，你几点走呀？今天束梦和苏摩尔的总裁不是都会到关氏吗？你要早点回去吧？”
　　“嗯，我得马上走了，萧雨还在等着我呢！秦梦，你真的不和我一起走呀？你还是跟我们生活在一起吧！等咱的孩子生下来后，你再回临市去做你的老总，你看这样行吗？”
　　说着，我用恳求的眼光瞅着秦梦，然后，将坚硬的宝贝从齐梦的蜜道里抽了出来。
　　就听齐梦惊叫了起来：“啊啊！诗侠，别，太难受了，妈受不了你突然出来，快进去”说着，齐梦急忙伸手握着我的宝贝再次送进了她的蜜道里，然后，她长舒了口气，说道：“哦！好过多了，诗侠，不行，你不能这样出来，妈觉得心都被你抽走了，从天堂一下到了地狱了，难受得要窒息”齐梦的痛苦反应让秦梦非常讶异，她惊问道：“诗侠，这是怎么回事啊？齐梦姐这到底是怎么回事啊？”
　　我使劲将宝贝往齐梦的蜜道里捅了捅，笑道：“秦梦，没事，因为我妈一个晚上和我都结合在了一起，我的JJ已经变成了她身体的一部分了，我突然一离开，她肯定不适应，我们俩再做一会儿她就没事了，刚开始梓梦也是这样的反应，现在我们俩内力均达到了上乘了，梓梦已经能够完全适应了，但我妈还不行，这需要一个过程”说完，我撑起身体，在齐梦的体内律动了起来。
　　一会儿，齐梦浑身开始兴奋起来了，随着我慢慢地可以从她里面彻底出来，再进去，几分钟后，她就适应了，我出来她也不会感到刚才那样痛苦了。
　　我们仨穿戴整齐，洗刷完毕，到楼下吃了点早点，再次回到了客房里，我刚要给萧雨打电话，问她在什么地方等我，结果，她的电话先来了。
　　“诗侠，你起来了吗？我在省委宣传部的招待所里，你过来接我吧！”
　　萧雨如银铃般的声音传了过来。
　　“行，我早起来了，你吃了早点吗？没有的话，我在路上给你带点过去，哦！对了，你住几号房？”
　　我笑问道。
　　“我住309房，你不用给我带早点，我已经吃了，你要多长时间到这里？如果快的话，我就在楼下等你，你不用上来接我”萧雨说道。
　　“好的，知道了，我大约15分钟后到，先挂了”说着，我将电话挂了。
　　“秦梦，你怎么着？现在走还是多呆几天？现在走，我就搭诗侠的车，他正好要去省委大院，顺路带我，我昨天也没有开车过来，你要晚几天走，我就再陪陪你”齐梦对秦梦说道。
　　“我还是现在走吧！已经给你添了不少的麻烦了，诗侠，你先走吧！我没事的，自己会照顾好自己的，要不那个萧雨记者就等急了”秦梦催着我快走，但我从她的眼里看到的是那么的不舍。
　　我抱了抱她，笑道：“没事的，她不会那么小气，走吧！跟我回去吧！想到你一个人孤零零的，我就觉得自己很残忍，心里很不安”“傻小子，这不是你的错，是我自己的问题，去吧！听话，齐梦姐，你也和诗侠一起走吧！我还有点私事，办完事后，我自己也走了”说着，秦梦拉着我和齐梦的手，把我们俩推了出来。
　　与齐梦出了丽都后，我回首看了看丽都，心里想，靠！这个宾馆屡次见证了我的风流史，对它真有感情了。
　　“诗侠，昨晚睡得舒服吗？在妈的身体里和在梓梦的身体有什么区别吗？”
　　齐梦还是没有忘记昨晚的幸福，羞涩地问道。
　　我一边专心开着车，略微思索了片刻，笑道：“有区别，这可能与梓梦练成了媚女心经有关系的，我在她的体内会感到有股纯阴之气与我的纯阳内功融合，冷热交替，但在你的体内，没有这种感觉，只是觉得被你的肉体包裹得非常舒服”妈的！不能和她交流这样的事情，下面又硬了，憋得有些生疼，我忍不住朝下体看了看，已经支起一个小帐篷了，我的神情引起了齐梦的注意，她也往我下面看去，羞涩地笑了。
　　“诗侠，又想了？难受吗？要不要到妈的办公室去做一次，等你舒服了再走，妈努力让你射出来，免得你一直憋着”说着，她伸手把我的拉链拉开了，然后，将我这根不甘寂寞的宝贝释放了出来，透透气。
　　当她看到我光亮鲜嫩，雄赳赳气昂昂的枪头时，还是轻吟了一声，脸上顿时春情荡漾，靠！这玉女教的女人们性欲都很强，一点也经不起诱惑，但你说她们经不起诱惑，可她们又都能长期忍受无性的生活，真是一帮奇女子啊！
　　“妈，不了，我一会儿自己就好了，我先送你回去，马上去接人，我们今天很忙，中午我常熟的岳父岳母过去，下午束梦和小雅母女过去，明天我们正式详谈关氏上市事宜”我笑道，然后，自己也看了看这根让我的所有女人爱不释手的家伙，这家伙，气势汹汹地直指苍天！
　　到了环球旅游后，齐梦下车前，我赶紧将宝贝重新塞进了内裤里，虽然很难受，但也没有办法，齐梦临下车时，眼里的情欲依然没有散去，意犹未尽地瞅了瞅我的下体，笑着钻出了宝马车。
　　告别齐梦后，不到两分钟，我找到了萧雨指定的招待所，车子在招待所门口一停，美丽动人的萧雨穿着我跟她买的那套衣服蹦蹦跳跳地就出来了。
　　我忙笑着跟她打开了车门，这小妞嬉笑着在我的脸上啵了一口，钻了进去。
　　“诗侠，你挺快的嘛！老实交代，昨晚和谁睡的？是不是去泡妞了？”
　　萧雨嗲嗲地问道。
　　“是啊！还泡了两个，吃醋了？要不我们找个地方先慰劳慰劳我的美女记者，说说看，昨天采访哪位社会贤达？还是商贾名流？”
　　我一下把主动权抢了过来，免得她问三问四的，然后，启动汽车，飚了出去。
　　果然，小妞被我引到了我设定的话题里了：“这不明天开学了吗？我们电视台这次要对省城几所高校进行一次跟踪报道，主题是现代大学生的寒假生活，我们想通过对比，看看现代大学生是如何渡过这近一个月的假期，把它们分类后再进行分析，看看与八十年代末期的大学生相比，都发生了那些变化，哎！真没劲，但是这是工作任务，必须完成的”“工作都这样，不管你喜欢不喜欢，都要完成的，哦，对了，你一说到开学，倒提醒我了，我妹妹还说让我今天送她去学校呢？我都已经在省城了，中午和下午我都要到机场接人，这可怎么办呢？”
　　我一边开着车，一边思考着如何能让大家都满意，送的送了，接的也接了。
　　“诗侠，你把时间先对一下，看看来的及吗？实在来不及，先公事后私事，先重要的再次要的，按这样的原则去安排，别人也不会怪你的”萧雨给我出了个主意，还别说，这丫头思路还挺清晰。
　　最后，我决定先给小霞打个电话，我拨通了我给她配的手机：“小霞，你今天要返校吗？几点走，哥看看能不能送你？”
　　“哥，我整天都找不到你的人，你也不打电话给我，我都要走了，我一大早跑到关氏，小云姐说你上省城了，你上省城也不跟我讲，要不昨天我就可以和你去了，还可以和你睡一个晚上，气死了，哥，你是不是不关心小霞哦！”
　　我都不用亲眼看，就能猜出小丫头现在正气鼓鼓地跟我说话呢！
　　“哦，小霞，昨天是哥有急事，来不及和你说的，哥怎么会不关心你呢？你是哥的宝贝疙瘩，那你等哥吧！今天再晚，哥也送你去学校，好吗？”
　　说实话，我还真觉得对她有愧，这个寒假老是忙于周旋这么多美女之间，又是小妮子被绑架等等，搞得头都大了，真得是忽视了小霞，对她恩宠得是不够。
　　“嗯，哥，无论多晚，小霞都等你，今晚我要和你睡，好吗？”
　　小霞嗲嗲地问道，这丫头特会来事，她知道我的心里是怎么想的，知道我疼她不会拒绝的。
　　“行，今晚哥是属于你的，那哥先挂了，哥在开车呢！”
　　说着，我把电话挂了。
　　当我扭头一看美女萧雨时，就见她杏眼圆瞪地瞅着我，气呼呼地说道：“原来是情妹妹啊！不行，今晚我要和你在一起，这两天我想好了，我要和你一起，诗侠，我已经爱上了你这个坏蛋了，我今天晚上绝不离开你”


第328章 小树林里的情欲
　　我伸手拧了拧她可爱的小脸蛋，笑道：“我早说了，你生下来就是被我操的，行，今天晚上你们俩我都要，那你回去后，把手上的事忙完，然后，我去接你，行吗？”
　　萧雨惊愕地瞅着我，狐疑地问道：“诗侠，你要同时跟我和你那个情妹妹一起睡，三个人睡一张床？”
　　我表情严肃地答道：“是啊？有问题吗？我每天晚上都是和两个美女睡的，要不然，你想一想啊！我现在有十多个女人了，一个晚上一个也轮不过来的，一个月才两三次，那不把你们急死啊！”
　　萧雨嘟着性感小嘴说道：“嗯，也是哦！我真希望天天和你睡，看来是没有希望了，你妹妹多大啊？”
　　“快二十了，怎么啦？”
　　我问道。
　　“啊？这么小，你就把人家做了啊？你也太过分了吧！”
　　萧雨气呼呼地瞪着我。
　　“我也没有办法啊！我以前从来也没有想过要做她的男人啊！我都叫她妹妹叫了快二十年了，在我的心里，她就是我亲妹妹，但谁知道，女孩子的心思变得那么快，她可是死活也要跟我在一起，要不然，她就寻死觅活的，当然，我现在可是把她当成了自己的女人了，我爱她，不仅仅她是我妹妹了，我真的把她当成了我挚爱的女孩”“好羡慕她哦！你慢点开吧！你看你开车怎么这么快！”
　　宝马一上高速，萧雨见我开的飞快，有些害怕。
　　“怕什么？还信不过我的技术？我必须赶在中午十二点前赶到咱们市里的飞机场，我岳母岳父来了，我得去接她们，你边和聊天就不怕了”说着，我伸手摸了摸她的大腿。
　　她激灵了一下，脸通红，然后骂道：“色狼，开车也要不正经，你不要命了？”
　　我呵呵一笑，说道：“反正要死也是和你一起死，我不怕，也不吃亏，有绝色美女相伴，死了也值”她小嘴厥得老高，嗲嗲地说道：“我可不愿意，我还没有做够你的女人呢！”
　　靠！这话我爱听，我笑道：“那你这辈子也做不够的，看来你得把我预定到下辈子了”“臭美！”
　　萧雨嗲嗲地骂道。
　　与萧雨打情骂俏中，我们在路上飚了一个半小时到了宜市环城路上，我一看表，十点多鈡，离苏可的到来还有一个多小时，我色迷迷地瞅着萧雨，笑问道：“萧雨，现在送你回去呢？还是我们俩在外面干点啥事再说？”
　　“你坏死了，这外面也没有宾馆，怎么干呀？”
　　说着，她自己的脸先红了。
　　“你没有发现你坐的车外面是看不到里面的？我们把车开到个没有人的小树林里，然后，痛痛快快地干它半个小时过过瘾再说吧！我知道，你下面绝对湿了，不服你让我摸一摸”说着，我把手伸到了她的下体去。
　　“色狼，我理你了，你坏死了”说着，萧雨低下了她曾经高傲的头。
　　靠！明明比我还急，就是喜欢装！哎！没办法，女孩子嘛！保持一下她们廉价的尊严而已，想到这里，我将车向郊外的小树林驶去。
　　这是一片松树林，在松树间还有好多的茂盛的茶树，车子一进去，外面根本就看不到，我开着车子，缓缓向里面挺进，最后，我在一处茂密的茶树丛里停了下来。
　　萧雨脸色潮红，小声说道：“诗侠，我们真的在这里做啊？这里静好吓人哦！”
　　我一听，哈哈大笑起来，说道：“小美人，你没有搞错吧！难道你还想去一个人多的地方做？行，我没有意见，你敢去吗？”
　　萧雨嘟起小嘴，扬着她的粉拳，朝我的肩膀砸了过来，佯骂道：“死诗侠，坏蛋，你坏死了”我一把将她粉嫩的小手抓住了，往我嘴上一放，亲了几口，笑道：“这是你说的，好了，我们爬到后面去吧！别害羞嘛！你忘了，我那天破了你的处不就是在路边吗？这么个偏僻的地方，你就大胆地让我操个够吧！操得你想叫的时候，你可以狂呼乱叫，保证没有问题的”说着，我首先从两个座椅间爬到了后座上。
　　她见我爬到了后面，嘟起嘴，斜了我一眼，骂道：“色狼，急什么？我不过去了”妈的！看到她那样一副调皮的小样，我的欲望更加强烈了。
　　我伸手抓住了她的小手，往后面就拽，她假装不愿意过来，使劲往后撤，我一急，另一只手伸进了她的上衣里，握住了她胸部上鼓起的MM，揉搓了起来，没有几下，她手上的小劲就被我化解掉了，嘴里发出了撩人的呻吟声，但她还是娇骂道：“嗯啊！坏蛋，坏蛋，嗯啊！”
　　靠！一叫唤，我的下面就硬一下，真他妈的诱人！
　　一不做，二不休，我躬起了腰，两只手重新调整了姿势，一只手抓住她的胳膊，另一只手抱着她的纤腰，把她硬抱了过来，并放倒在了后座上。
　　她娇喘吁吁地嗲嗲地看着我，面似桃花，春情激荡，我忙将手伸到她的腰部，解开她的腰带，一把将她的裤子连带内裤扯了下来，毛茸茸的下体立马呈现在了我的眼前，我艰难地咽了一口唾沫，然后，疯了一样趴到了她的双股间，开始亲吻她的下体，我在她的草丛和花瓣处闻了闻，一股女人流出的爱液味道扑鼻而来，真是撩人心魄！
　　我开始对着她的花瓣，亲吻，舔尝，允吸，萧雨很快就被我带入了情欲的漩涡，双手紧紧地抓住我的头，往她的下体按，叫道：“哦！啊！别吸了，啊！我要泄了，啊！别吸了，求你了，诗侠，我爱你，别，啊！”
　　我的嘴唇在她的下体光临了一轮下来，我的钢枪还没有进入她的洞府里，她就泄得一塌糊涂了，一汩汩甘泉均被我吸入腹中。
　　一会儿，萧雨就无法忍受我这样的挑逗了，她开始伸出手主动解我的皮带，激动得手不停地颤抖着：“诗侠，别玩了，还是进来吧！我好想你呆在我身体里面的感觉，求你了”这话一说完，我的裤子也被她脱掉了。
　　她激动地握住了我粗大坚硬的宝贝，引向了她的桃花洞口，她咬着牙，握着我的宝贝，颤巍巍地在她的洞口蘸了蘸，然后，将我的宝贝对准了她的蜜道口，她央求道：“诗侠，快，用力，进来吧！”
　　我笑道：“好勒！我进去了”说着，我抱着她的双腿，提臀挺腰，全力俯冲了进去，靠！一枪直达她的花心底部。
　　“啊！好舒服，诗侠，我爱死你了，快，我要你插我”萧雨被我充实得激动万分，浑身哆嗦，可见这小妞真是想坏了，所以说，这女孩子啊！没有破处时，一本正经的，好像很淑女一样，一但破了身，比男的还疯狂。
　　就这样，我和萧雨在这片茂密的树林里干得热火朝天，萧雨的浪叫声在宝马车里此起彼伏，丰臀下的坐垫布被她泄得湿漉漉的，犹如画了一张清晰的地图，幸好我准备了两套坐垫布，不怕她泄得多。
　　干了半个多小时后，她的累得娇喘吁吁，使劲地搂着我，不让我再动了，任我的宝贝深插在她的体内，良久，她歇了过来，娇笑道：“诗侠，你真好！你在我身体的里面的感觉好幸福啊！真希望这辈子都不要出来”我笑道：“行啊！那我就不出来了，我走到哪里都这样操在你身体里，你舒服，我也舒服，多好啊！还有观赏价值，我们还可以卖票，收点钱，我保证每张票能卖到一百元，你信吗？”
　　萧雨一听，嗲嗲地捶着我的胸脯，骂道：“你要死啊！你以为我们是拍毛片吗？”
　　我哈哈大笑起来，靠！看来她这个美女记者也看过毛片啊！
　　休息了片刻，我们穿戴好了衣服，萧雨收拾了一下战场，替我把干净的坐垫铺好了，然后，把被她泄得一塌糊涂的坐垫塞进了她的包里。
　　“诗侠，回去后，我给你洗干净再送过来，如果你带回去让梓梦等姐妹看到了，多难为情啊！”
　　我笑道：“知道难为情，还使劲地泄，过瘾了没有？不行的话，也只有晚上补课了，我们要赶紧回去，我先把你送到单位，然后还要去接客人了”说完，我启动了汽车，向林子外面驶去。
　　“诗侠，我们先去吃午饭吧！饭总要吃的，做了这么久，你的体力也消耗了不少，去吃点好吃的补充一下体力”萧雨笑着说道。
　　“行，那要快点，否则，我怕接晚了丈母娘和老丈人，那婷婷肯定要生气的”说着，一踩油门，车子在公路上飚了起来。
　　到底是宝马，几分钟的工夫，我们就到了电视台对面的一家餐厅里，萧雨叫了一个蒸鸡蛋，一盘重庆麻辣鸡丁，还有一个香菇炒肉片，再来了一个排骨汤。
　　很快，菜就上齐了，萧雨一个劲地往我碗里夹菜，像个体贴的小妻子一样，我也给她夹了些，然后，伏在她的耳边，调侃着她说道：“萧雨，把我补得壮壮的，是不是希望我更能干一些？告诉你，其实不需要补的，只要你每天让我操一次，比吃什么都补”萧雨扑哧一声笑了出来，拍了一下我的手，佯骂道：“坏蛋，吃饭的时候也想坏事，不理你了，快吃吧！你不怕迟到啊！”
　　一旁站着的礼仪小姐，见我们俩吃着饭还打情骂俏，也抿着嘴笑，我心里想，瞎笑个啥？根本就不知道我们俩说啥也瞎起哄，再笑，操死你！
　　与萧雨共进完了午餐，我结了帐，再把她送到了电视台门口，下车时，我对她说道：“如果晚上想跟我回省城，就提前打个电话给我，知道吗？”
　　萧雨回眸羞涩一笑，点了点头，说道：“嗯，我先跟我妈请个假，我妈从不让我在外面过夜，她知道我回来了，我又不会撒谎，等下我会跟你联系的，拜拜！”
　　说着，小美女朝我挥了挥小手，然后迈着优雅的淑女步，向她们电视台里走去了。
　　我打开手机瞅了瞅，离常熟来的航班还有不到二十分钟，赶紧掉转车头，向机场疾驰而去。
　　路上，婷婷来电话了：“诗侠，你在哪里啊？有没有回宜市呀？咱爸妈马上那个就到了，你没有忘了吧？”
　　我心里想，早就回来了，和美女做爱都做了半个小时，还共进了午餐，再说了，美女岳母和岳父要来，我怎么可能会忘了这么重要的事？
　　我笑道：“婷婷，我忘了自己姓什么叫什么，也不会忘了咱爸妈会过来的，放心吧！我都快到机场了，本来想先去接你一起上机场，考虑到时间关系，还是我自己去接吧！你吃了饭吗？”
　　“吃了，你是带咱爸妈上我这里还是直接上关氏，如果你们上关氏的话，我就开车去关氏了，好吗？”
　　婷婷问道。
　　“行，还是上关氏吧！你那里空间太小了，不跟你说了，我快到了”说着，不等婷婷回话，我把电话挂了。
　　我一直飚到了机场的停车场，刚把车停了下来，手机就响了，我掏出手机一看，是苏可的电话，我忙一按OK键：“爸，你们到了，我也到了，你们在哪个出口？”
　　但里面传来的是美女岳母甜甜的声音：“诗侠，我是妈妈，我们在四号出口等着你，快点吧！”
　　靠！听到美女岳母这甜甜的声音和她这句我是妈妈，我的心像被电击了一下，我得说，我很激动，难道我喜欢上了这个美丽的岳母？可她是我的岳母啊！而且她与我的岳父，对我非常看重的岳父非常的相爱，我不能再沉迷于她美丽胴体的诱惑了，这是对她和苏可甚至婷婷的亵渎，想到这里，我使劲地拧了一下我的大腿，骂了句：“关诗侠，你这个畜生！”
　　然后，快步向四号出口奔去。
　　当我跑到四号出口时，我还没有来得及扫视四周，就听左侧传来了美丽岳母甜甜的叫声：“诗侠，我们在这里”我顺着声音，驻足一看，在左侧人群中，站立着鹤立鸡群的一对中年夫妇，正是身穿一身笔挺西服的儒雅富豪苏摩尔总裁苏可先生，也就是我的岳父，另一个是身穿貂皮大衣的绝色美妇，我的美丽的岳母，夫妻俩手挽着手，恩爱有加，正慈祥地瞅着我笑呢！
　　“爸，妈，辛苦了，我来晚了吧！让你们久等了”我跑到她们身边接过了美丽岳母手上的挎包。
　　“不晚，我们也刚到，诗侠，那个束梦总裁到了吗？”
　　苏可笑问道。
　　我笑着答道：“还没有，我下午再过来接她们，爸，妈，你们有没有吃饭？没有的话，我们先在机场附近找个地方吃了饭再回去吧！”
　　岳母爱怜地瞅着我，笑道：“不用了，诗侠，我和你爸在飞机上吃了，我们直接上公司去吧！”


第329章 上学路上
　　携岳母岳父回到关氏，还没有进办公室，婷婷就笑着从里面蹦了出来了：“爸，妈，我们又见面了”说着，一手拉着苏可的手，一手拉着岳母的手，幸福得不得了，我则像个外人一样跟着在后面。
　　进了办公室后，李娜笑着进来给苏可和岳母倒上了龙井茶，岳母笑道：“李娜小姐，越来越漂亮了，比上次见到更有女人味了，你爸妈都好吧？”
　　李娜笑道：“她们都很好，都接到这附近的小区里来了，阿姨，你才是最漂亮的女人，说实话，阿姨，我以前从来都没有见过像您这么漂亮的阿姨，难怪婷婷妹妹也这么美”几个人都笑了起来。
　　暂时安顿好了岳父岳母，我给梓梦打了个电话，告诉她婷婷的父母到了，但是目前，我有件棘手的事，小霞又要上学，要我去送，傍晚又要接束梦母女，晚上肯定也要陪两位老总吃饭，事情都撞到一起去了，不好决定，虽说送小霞是私事，但我已经答应了小霞，无论又什么事也会送她的，结果又不去了，我觉得特别对不起她。
　　梓梦告诉我，最好现在就送小霞上学去，反正还有近五个小时可以利用，上省城一个来回也就不到四个小时，如果顺利的话是可以赶回来接束梦母女的。
　　梓梦的话一语点醒梦中人，我忙跟小霞打了个电话，小霞一听，高兴坏了，以为我现在就送她，然后，在省城陪她一个晚上，我告诉她，我送她到省城后要马上回来，她听了，当时就非常失望，但也没有办法，毕竟，她也知道，我是有公事在身的。
　　路上，小霞嘟起她的小嘴说道：“哥，小霞知道你现在好忙，可就是想跟你在一起，我想你了”我一边认真地开着车，注视着前方，笑道：“小霞妹妹，哥也想和你呆一个晚上，但今天正好事情都凑到一起了，你也看到了，婷婷的父母都来了，束梦母女傍晚也要到了，她们这次是来商量一件大事的，小霞，你和哥的缘分是一辈子的，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？是吧！”
　　“话是这样说，可我就是想你了，哥，小霞好爱你，小霞可喜欢单独和你在一起了，去年小霞打胎的时候，是小霞这辈子最快乐的日子，那时候我们真的像夫妻一样，好幸福啊！”
　　说着，小霞闭上美眸，仍旧一副陶醉在幸福中的样子。
　　说实话，看到她对幸福的要求如此低，我心里不是滋味，这个与我自小青梅竹马的小姑娘在上大学前毅然决然地做了我的女人，此后就一心一意地读起了书，对我每个月两三次的临幸，无丝毫的怨言，每次我们俩赤裸相拥时，她就激动得要发疯，拼命地向我索取，完事后，回到学校就努力读书，我感到她做了我的女人后，变得更成熟了，我觉得我小霞有女人味了，不再是那个蹦蹦跳跳的小丫头了，想到这里，我的下体不自觉的又硬了，突然间，一股强烈的欲望向我袭来，我感到我很想干她，狠狠地操她，我要给她最热烈的爱！
　　“小霞，哥想干你了，你摸摸，很硬”说着，我用眼瞟了一下我的下体。
　　妈的！下面的西裤被坚硬的家伙顶起了一个小帐篷，小霞听了我充满野性和挑逗的话，也朝我的下体望了过来并用她粉嫩的手摸了摸，随即，嘴里飘出了一个词：“嗯啊！”
　　我知道，就她刚才的表情，无疑告诉了我，她下面绝对湿了，一想到她迷人的下体，我的宝贝变得更硬了。
　　我朝四处打量了一下，靠，这是在高速公路上，根本没有可能让我们俩野合，不行，我们得提前下高速，找一处僻静的地方满足一下彼此的相思之苦再说。
　　居于这样的心思，我加大了油门，宝马以每小时180公里的速度向前飚去，比我平时开140快多了：“哥，你还是慢点吧！安全第一”小霞见我疯了一样地飙车，还是有点担心的。
　　两分钟后，我在最近的一处出口下了高速，向公路旁一片松树林驶去，到了林子里，我还没有把车停好，小霞已经爬到后座去了。
　　停好车，我也忙不迭地爬到了后座，这时候，小霞已经将自己的裤子扒掉了，反正是老夫老妻了，也没有必要搞那么多繁琐的步骤了。
　　我也快速地将裤子脱掉了，分开小霞白皙粉嫩的的玉腿，一只腿放到后座上，另一只放到下面，她下体迷人的风景立即显现在我的眼前，芳草萋萋，绽开的花瓣处已经流出了粘稠液体，我扶正坚硬的宝贝，在她的洞口蘸了蘸后坚定地刺了进去，一直到她的最深处。
　　两人激动地紧紧相拥，小霞美丽的眸子里流出了热泪，她哽咽地说道：“哥，小霞觉得好幸福，小霞太爱你了，哥，快插死你的小霞吧！小霞愿意就这样死在你的身子下面，无怨无悔”靠！难道我的家伙就真有这么神奇，可以让我的女人们幸福得要死要活的？但小霞及其她美女们在我深入她们体内时的反应，还真是这样的，不仅是小霞，像梓梦，小妮子，到今天上午刚在车里干过了的萧雨等美女，都是这样的激动，难怪以前米糠这小子说，女人只要在床上征服了她们，那你就是她的命，看来真是如此！
　　和小霞在车里颠鸾倒凤地干了近半小时，我以最快的速度将小霞妹妹N次送上了欲望的天堂，小霞放肆地在车里高声喊叫，好像要把她心里的欲望全部都释放出来，而我也是疯了一样地在她的体内尽情驰骋，毫无顾忌，突然，我觉得身体里那股强烈的欲火即将喷出。
　　我赶紧突然刹车，停了下来，紧紧地抱着小霞，我刚要默诵媚女心经来打败欲望，但小霞等不急了，她叫道：“哥，别停，我又要上天了，快，你想射就射吧！哥，我的例假刚过，没事的，快射给小霞，小霞喜欢被你射得感觉”我搂着她的纤腰，问道：“小霞，你没有骗哥？你不要因为想让哥射到你里面，就骗哥，你忘了打孩子身体是要遭罪的？”
　　“不，哥，求你了，别停，真的没事，小霞会保护好自己的”小霞的哀求声让我的欲火更加的猛烈了。
　　我不再说话了，再次提枪上马，在她美丽的胴体上尽情挥舞，一阵横挑竖捣后，嗷地一嗓子，那股强烈的欲火终于激烈地喷射到了小霞的体内，直射得她浑身颤抖，痉挛不断，两人同时进入了欲望的天堂。
　　重新回到高速后，小霞一副余韵未尽的样子，脸上绽放出了迷人的笑容，我也是通体舒畅，靠！做爱就是爽，准确地讲，在女人体内冲刺的感觉真是太刺激，太舒服了，老天爷对我太好了，让我过得跟皇帝一样，美女如云，只要自己想，随时都有美女让我操，真他妈的幸福死了！
　　“哥，你想啥呢！一脸坏笑”小霞在我的脸上啵了一口，问道。
　　“小霞，哥觉得你越来越漂亮了，哥太爱你了，哥好喜欢在你身体横冲直撞的感觉，幸福死了，哦！对了，你是真的刚过例假还是又是骗我的？老实交代”说着，我伸出右手拧了拧她丝滑柔嫩美丽的脸颊。
　　小霞嘟起嘴，扬起眉头，嗲嗲地瞅着我，笑道：“不告诉你，你就等好消息吧！昨天我听李娜姐说，她又怀了你的龙种了，所以我也要，哼，急死你”我一听，火了：“小霞，你疯了，你还是学生，你这样，下次哥再也不敢和你在一起了，你不知道，打胎会很伤身体啊？你不心疼自己，哥还心疼呢！回去后我们先去药店买避孕药，真是的！你要气死你哥呀！”
　　说着，我狠狠地瞪了她一眼。
　　小霞见我这么凶，撅起小嘴，眼里溢满了泪水，哽咽地说道：“人家是跟你开玩笑的，你看你，对人家这么凶”我狐疑地瞅着她，伸手在座位中间的抽纸筒里给她抽了张纸巾，给她擦拭了一下，心疼地说道：“小霞，你没有骗哥吧！快擦擦，哥在开车呢！”
　　小霞嘟起嘴，接过纸巾，回瞪了我一眼，扑哧一下，又笑了。
　　靠！这女孩子的心思真是难以琢磨，一会儿哭，一会儿笑，来得快，去得也快，真是没有办法。
　　把她送到学校后，给她安顿好了住宿等事宜，我急着往回赶了，临分手时，在师院的大门口，她坐到我的车上，不肯下来，一个劲地流眼泪，看得我心疼不已，真希望又把她带回去，但现实不允许啊！
　　“哥，我不想让你走”小霞一次一次地重复着这句话，每次她这句话一出口，我的心就软了，就想再陪她一个晚上，但考虑到有要事在身，还是忍痛与她告别了。
　　当我疾驰到了机场时，离束梦母女过来的班机还有二十分钟，我把车停到了停车场后，靠在座椅上，闭上眼，胡思乱想起来。
　　我在为今晚住的问题发愁，本来昨晚我就要陪李娜的，结果秦梦一个电话，我上省城了，当然对我而言，没有白去，毕竟满足了一番齐梦和秦梦两姐妹，但李娜，韩晓，若梦甚至是杨丹，我都欠着她们的呢！若梦还好点，快临盆的人了，欲望不是很强，李娜和韩晓，还有杨丹可是每天都望穿秋水般地指着我早点临幸她们，估计都憋坏了，而一会儿束梦和小雅母女这一下和我分别了几天，肯定也想得不行，妈的！轮不过来了，哎！原来女人多了也很烦的。
　　正发愁呢！电话响了，一看，是小雅的，看来飞机提前到了：“喂！小雅，你们到了？哦，在几号出口，好的，马上到”靠！人家还真是提前了。
　　我忙下了车，关好门，朝机场出口小跑过去，一到出口处，束梦母女笑着迎了上来，性感美女小雅穿着一条紧身牛仔裤，把她高耸的阴阜撑得鼓鼓的，煞是撩人，一下子我的脑海里就出现了她完全赤裸的样子，哎！这辈子算是完了，见到美女下体就会想入非非，控都控制不了。
　　“看啥呢！色迷迷的”小雅挽着我的胳膊在我耳边轻声说道。
　　我也将嘴伏在她的耳边笑道：“看到你下面性感的样子，很想操你，愿让我操吗？”
　　小雅的脸腾地就红了，打了一我下，骂道：“色狼，这是在公共场合啊！”
　　“你们来嘀咕啥呢！”
　　后面的束梦笑问道。
　　“哦！妈，我说我很想你们了”我立马把话茬接了过来。
　　束梦幸福地笑了，其实，大家都是过来人，她知道，我说的想她们了，就是想操她们了，只是这样说太粗鲁了，没有说想她们那么文雅和文明。
　　回去的路上，小雅坐在副驾驶座上，叽叽喳喳地说个没停，有时候，手还不闲着有意无意地摸到我的下面来，没几下，下面就被她弄得欲火焚身，虽说下午刚射了，也照样禁不起美女的这般挑逗，硬生生地憋在了里面。
　　还是束梦知道疼男人，她佯骂道：“丫头，别弄得诗侠那么难受，男人如果不能释放出来会很难受的，他正开车呢！你急个啥？晚上有你玩的”靠！束梦的这番话无疑向我发出了邀请，晚上我是要临幸她们母女了，看来人家心里早就想好了。
　　这时，电话再次响起，我一看，是米糠的：“怎么啦？你们都到了？好的，我也快了，在春江宾馆楼下哪一间？知道了，拜拜！”
　　到了春江宾馆，我先给束梦母女安排好了住宿，再下楼找到了米糠他们，一到包间里面，嗬！人真不少，都有谁呢？米糠夫妇，苏可夫妇，韩梅，李娜，小妮子，关叔，婷婷，韩晓也过来了，还有一个身穿西服的三十多岁的小伙子，我不认识。
　　见我们到了，大家都站了起来，我忙朝她们挥挥手，示意她们坐下，然后，开始分别介绍起来，当然，关键是苏可夫妇和束梦母女的彼此介绍，其她人大都相互认识的，她们彼此问好后，我朝米糠努努嘴，米糠明白，该到他介绍客人的时候了。
　　米糠笑着站了起来，用手指了指这位满脸笑容的青年人，说道：“各位，他是咱们省里秀江上市咨询公司的高级经理杨先生，他这次主要是来给我们关氏上市提前做个诊断，看看我们还差什么条件，到时候，再有针对性地替我们想办法，我就代表关氏，欢迎杨经理的光临”我也冲这个杨经理点头，微微一笑，表示欢迎。
　　酒席上，我们推杯换盏，几个男人除了关叔因为要开车外都喝得是白酒，女士小姐们都喝的是饮料。席间，杨经理重点跟我们讲了上市的一些必备的条件，还有哪些是可以打擦边球的政策，都一一点评了一下，我发现，苏可慢慢地在接受上市这件事，因为他不时地向杨经理提出了各种问题，而这些问题我都没有想过的，我暗想，姜还是老的辣，苏可的问题都提到了点上了，比我这个毛头小子不知道强多少倍啊！
　　酒足饭饱后，我把苏可夫妇，杨经理都安排在了春江宾馆，其她人被关叔送回去了。借着在楼道上卫生间的工夫，我给梓梦拨了个电话，我问她，今晚我怎么睡啊？跟谁睡？李娜和韩晓都很想我了，束梦母女也想的不行，我不知道该如何决定了？


第330章 憋坏了的母女
　　梓梦对我说道：“宝贝，问问自己的心就可以了，你愿意和谁睡就和谁睡，不必感到为难，姐妹们都知道，你是自由的，明白吗？还有，你没事的时候别忘了跟虞梦打打电话，还有媛媛，别把她们都忘了，要不虞梦会伤心的，虽然她们不会怪你，但她会伤心，都是女人，都希望得到自己男人的关心的，知道吗？”
　　梓梦虽说是绵绵几句话，但她把理却讲的极为透彻，她的话让我的心顿觉沉重了下来，不是别的，而是她击中了我的要害，其实，我真的把虞梦她们忘在了香港了，她们走之后，我陆续要又有了几个新的美女，确实冷落了她们，我他妈的真不是个好东西啊！
　　我语气非常严肃地说道：“梓梦，我知道了，我会的，如果你跟虞梦她们打电话，就骂我几句吧！我真的觉得自己挺过分的，我只有有事的时候才会想到她们，太不是东西了！”
　　梓梦一听我这样说自己，急忙问道：“宝贝，你生气了？姐不是在骂你，姐怕你由于忙而疏忽了对她们的关心，你也不必自责了，她们不会怪你的，放心吧！晚上还回来吗？回来的话，姐就等你”我忙说道：“嗯，我回去，一定，梓梦，我想你了”正和梓梦说着情话呢！就听小雅在外面叫道：“诗侠，你干嘛呢？掉厕所了吗？再不出来的话，我就冲进去了”我一听，赶紧跟梓梦说道：“梓梦，我一个小时后回去，先挂了”“嗯，宝贝，回来的时候，注意安全，是小雅那丫头在等你吧？那就快去吧？”
　　梓梦问道，然后主动挂掉了电话。
　　我一出卫生间，小雅就跑了过来，拉着我手说道：“是不是和那个美女私聊呢？今晚跟我们睡好吗？”
　　我啵了她一口，笑道：“想坏了吧？走，马上跟你解决问题，让我先摸一摸”说着，我见四下无人，伸手往她下面摸了过去，还特意用手指在她的股间捅了捅。
　　“色狼，别，让人家看到了”小雅娇笑道。
　　到了束梦她们的房间，小雅将门一锁，迫不及待地跳到了我的身上，双脚夹着我的腰，手箍着我的脖子，小嘴往我的唇上贴了过来，呼吸急促，眼里春波荡漾，一看就知道要憋疯了。
　　“丫头，先下来，诗侠，你今晚是住这里还是回家住？”
　　束梦从卫生间里走了出来，身上披着一身乳白色丝质睡衣，将她曼妙的身材衬托得坐落有致，香艳逼人！我觉得这时候的束梦比她的女儿小雅更有女人味，我顿觉下体硬了。
　　正好我身体的变化，让小雅感受到了，她娇笑道：“妈，他下面都要硬了，肯定不回去了，是吧？诗侠，我们马上做爱吧？我都想死了”说着，一只手箍着我的脖子，另一只手伸到了我的下体，触碰到了我的坚硬。
　　“小雅，先下来吧！我们洗个澡再做，或者到卫生间里去做，行吗？”
　　说着，我抱着她走到了床沿，将她放到了床上，但这死丫头的一双脚就是不松开我的腰部，还紧紧地夹着。
　　看来我要拿出杀手锏了，我伸手开始解开她的腰带，并以最快的速度将她的裤子褪到了膝盖处，顿时她下体迷人的风景完全呈现在我的眼前，尤其是鼓起的阴阜下茂密的草丛及镶嵌在草丛中的两朵花瓣，煞是迷人。
　　这丫头一看我死死地盯着她的私密处，眼里都要喷出火花，她忙假惺惺地用她粉嫩的小手盖住了，嗲嗲地说道：“色鬼，不让你看”我笑了笑，不理她，而是双手往她的小丰臀下一托，向上一使劲，我的头则向下低，正好，亲吻到了她的花瓣，一股女人下体特有的味道扑鼻而来，我忙将舌头挺入了她的蜜道里，这招果然灵验，小丫头马上将夹着我腰上的腿松开，然后，向上一架，架到了我的双肩上，嘴里呻吟着：“啊！坏蛋，别……”
　　嘴里不停地说着这些自相矛盾的话。
　　“要我操你吗？快说，不说我就走了”我从她的双股间抬起头，坏笑着说道，我要将她一军，这时候我要撤走等于要了她的小命，我早看出来了，小丫头要等不及了。
　　正在这关键的时候，我的手机响了，我有些泄气地拿起手机，一看，是我的小婷婷的：“喂，婷婷，怎么啦？有事吗？”
　　婷婷气呼呼地说道：“没事就不能跟你打电话呀？你回去吗？你是不是在小雅妹妹的房间里？”
　　“嗯，是啊！我一会儿叫你去，你跟我一起走吧！你先陪爸妈聊聊天，我和小雅她们聊聊就去找你，好吗？”
　　靠！不能让她过来，她一过来，我最多可以操一操小雅，但我最想操的是束梦，她那熟透了的身体对我有种难以抗拒的诱惑力，我必须承认，我无法抗拒她的魅力。
　　“行，那你要多长时间？韩晓也和我在一起，她今晚想一起去咱们家，好吗？”
　　婷婷问道。
　　“当然可以了，那是你的家呀！你有权决定的，我大约要一个小时左右，你们先在爸妈那里等着吧！”
　　我回答道，同时趁说话的时间，我把小雅的内裤已经脱掉了，而小雅也在我接电话的空当把我的裤子也脱了，小手正津津有味地套弄着我的宝贝呢！
　　婷婷应了一声后，把电话挂了。
　　“诗侠，你还是要回去吗？我和妈都好想你的，你就不能陪我们住一个晚上吗？”
　　小雅一边说，一边抓着我的宝贝朝她那蜜汁涟涟的桃花洞里塞了进去。
　　我腰一挺，配合着她彻底进入了，小雅立马激动的浑身颤抖起来，使劲地搂着我：“诗侠，快，我要憋死了，我太想你了，要不是家里有事，我早就过来了，这次来了，我就不回去了，诗侠，我也搬到你那边住吧！我要你每天都这样插我，行吗？诗侠，我爱你”小丫头动真情了。
　　见她这样，说实话，我觉得心情有些沉重，因为我真的没有精力再爱了，我只是喜欢做爱，喜欢与她们进行肉搏战，但我真的不想再爱了，因此，我不知道该怎么回答她，只有默默地用下面的钢枪告诉她，我真的很喜欢干她。
　　把小雅干到了欲望的天堂后，一旁坐着的束梦眼睛都眨地瞅着我的宝贝在她的女儿身体里急速地抽送着，她的脸上堆满了红晕，呼吸也很重，我明白，束梦其实也快崩溃了，毕竟，上次把她操服了，她领教到了真正的男人是什么样的，她也明白了做女人还可以这么享受，这么快乐，这么愉悦！
　　小雅得到了暂时的满足后，主动将我让给了她的母亲，她有气无力地说道：“妈，你来吧！让诗侠送你上天堂吧！我好满足啊！做他女人真幸福！”
　　束梦羞涩地说道：“丫头，好好歇歇！一会儿让诗侠再陪你玩一会儿，别强留诗侠，知道吗？他还有好多女人要伺候呢！别太贪了”说着，她将自己的丝质睡衣撩了起来，露出了里面白花花的胴体。
　　我一把将她按在了床上，趴了上去，将手伸到了她的下体一摸，靠！我还想扒她的内裤呢！原来人家根本就没有穿，一摸就直接摸到了毛茸茸的下体及潮湿的花瓣，我毫不犹豫地把手指伸了进去，搅了搅，黏糊糊的沾满了我的手指。
　　我扶正宝贝，在她的洞口蘸了几下，一用力，滋地捅了进去，将她的蜜道塞得满满的。
　　“啊！好硬，好舒服，诗侠，你真厉害”被我塞满了的束梦不禁连声赞叹起来。
　　接着，我再次卖力地在束梦的胴体上尽情挥洒着我精妙的枪法，一阵连珠般的撞击后，束梦的高潮一浪接着一浪的来，倒底是久经战场的女人，我一口气整整捅了她一千多次，她泄了多少次，我也没有数过，只记得她不停地在我下面痉挛，颤抖，我的枪头屡次被一鼓鼓热浪拂过，我明白都是她泄的爱液喷到了我的枪头上了。
　　当束梦的叫喊声低了下来的时候，一旁歇了过来的小雅再次披挂上阵，我从束梦的滑滑地体内抽了出来，再次挺入了小雅的蜜道里，两人又我酣战了起来。
　　这对母女真是憋坏了，我花了一个多小时才将她们母女操服了，俩人均表示今晚不想要了，说下面被我刺得有些痛了，靠！老子不信就干不服你，我心里暗暗说道。
　　送我出门的时候，束梦穿着睡衣，拉着我的手，轻声说道：“诗侠，辛苦了，晚上别玩得太晚了，好好休息一下，我和小雅会想你的，晚安！”
　　我回眸一笑，说道：“妈，我会的，我刚才感觉很好，你们早点睡吧！我没事的，身体棒着呢！小雅，我走了”我冲累得趴在床上的小雅打了个招呼，然后，开门离开了她们母女的房间。
　　出门后，我在走廊里踢了踢腿，打了两拳，靠！虎虎生风，有得是精力，看来晚上再操几个没有问题。
　　来到苏可夫妇住的房间，我敲了敲门，里面传来了婷婷叫喊声：“是诗侠吗？门没锁，你自己进来吧！”
　　我笑着把门推开了，一看，苏可夫妇，婷婷和韩晓都坐在沙发上，正聊着呢！见我进来了，婷婷笑着站了起来：“诗侠，快点过来，我们正说你呢！”
　　我笑着走到苏可和岳母的身边，说了声：“爸，妈，你们还没有休息啊？”
　　然后，又对着婷婷笑道：“说我什么呢？”
　　苏可笑道：“诗侠，我们在说你的武功到底深到什么程度了，你妈说上次在那个寒洞里，如果不是你用内功传给她热量，她就被冻死了，你那个什么玉女教的内功真的这么厉害吗？这世界上还真有这种神奇的武功啊？”
　　我先瞅了瞅了有些含羞的岳母，再对苏可说道：“爸，当然是真的，我现在的内功已经达到了治病救人的程度了，当然，也只能治某些病，不是什么病都能治疗的，主要是治疗那些体虚的慢性病”苏可点点头，笑道：“不简单啊！你练武练了多少年了，看你这么瘦弱的人，真想不到你武功如此了得，不是你屡次救人，你老爸我真不敢相信啊！”
　　婷婷在一旁亟不可待地抢着说道：“爸，我说过，诗侠是这个世界上难得一见的奇人，你看他这么多老婆，但他每天都像个超人一样，我从没有见过他累的时候，真是难以想象”当婷婷说到这里的时候，我有些不好意思了，苏可也朝婷婷眨了眨眼，意思是这些话在这种场合不宜再讲下去了。
　　婷婷一看我们的表情，也羞涩地低下了头，然后，嗲嗲地说道：“你们坏死了，净瞎想”我和韩晓，及苏可都笑了起来，岳母大人则是摸了摸婷婷的秀发，说道：“好了，时间也不早了，回去吧！我和你爸要睡觉了”当美丽的岳母一说到她和苏可要睡觉的时候，我本能地瞅了她一眼，然后，心像被刀割了一下，非常痛，她美妙无比的胴体再次在我的脑海里显现出来，我忙将目光移到了婷婷的身上，我怕自己是失态，其实我已经失态了，只是她们几位都没有看出来而已，但我感到岳母看出来了，因为她的目光掠过我的身上时，我感到了她的无奈。
　　从苏可夫妇的房间出来后，婷婷和韩晓显得异常的高兴，尤其是韩晓，她抓住我的手，羞涩地说道：“诗侠，今晚我要跟你睡，我和婷婷换了，可以吗？”
　　我有些惊讶地瞅了瞅婷婷，她笑道：“怎么啦？被我卖掉了的感觉很不好受吧！韩晓她很想你了，我们是好姐妹，我只好把你当礼物送给她了”我一把将婷婷搂了过来，啵了她一口，坏笑道：“婷婷，谢谢你还来不及呢！把我送给这么漂亮的绝色模特，我高兴死了，你最好每天都把我送出去，而且都送给像韩晓一样的绝色佳人，就怕你自己坚持不了两天了，让我摸一摸，看看你有没有湿？”
　　说着，我就往她下面掏去。
　　“诗侠，别玩了，这是在人家宾馆呢！等回家再闹吧！”
　　韩晓制止了我的胡闹，我回头冲她笑了笑。
　　到了停车场，我打开了车门，刚钻到车里，电话就来了，这么晚了，估计是梓梦，结果我掏出手机一看，靠！是萧雨，我都忘了今天还约了人家呢！


第331章 诊断
　　“诗侠，对不起，我家里有事，今天就过不去了，我现在躺在被窝里给你打电话呢！不跟你说了，我明天再给你讲吧！”
　　这丫头，我都没有说一句话，她嘚不嘚地说了一打通。
　　“没事，我也没有过去，我今天一直很忙，那你睡吧！我在开车”说着，我挂掉了萧雨的电话，启动了汽车，打左转向灯，缓缓驶出了春江宾馆。
　　到家时，梓梦还在客厅里等着我，见我们回来了，高兴坏了：“宝贝，回来了，姐很担心你，怕你喝多了酒开车不安全”说着，从我手里接过了包。
　　然后，回眸对婷婷和韩晓笑道：“李娜在虞梦的房间里，韩晓你去吧！”
　　婷婷忙抢过话，说道：“梓梦姐，今晚让韩晓跟你们睡吧！我和李娜姐睡”韩晓羞涩地对梓梦说道：“梓梦姐，可以吗？”
　　梓梦呵呵笑道：“有什么不可以啊！其实是一样的，姐知道，你们都想咱们宝贝了，那上去吧！姐把洗澡水给你们放好了”“哎，梓梦，若梦和我妈呢？她们就上楼睡去了，小妮子没有来吗？”
　　我问道，其实，我心里最关心的是杨丹，我真得很喜欢操她，甚至超过了若梦，说不出是什么原因，我发现近来我特别喜欢和这些充满魅力的岳母在一起，我感到她们的胴体上有股特别吸引我的魔力。
　　梓梦说道：“哦，若梦和小云在楼上睡，杨阿姨刚上去，她还让我跟你打个电话呢！杨阿姨怕你喝了酒开车不安全，我们也上去吧！你顺便去跟她们打个招呼”我笑道：“梓梦，你和韩晓先上去吧！我看看李娜，婷婷，走吧！”
　　说着，我牵着婷婷的手向虞梦的房间走去，梓梦和韩晓则上楼去了。
　　当我推开房门时，就见李娜坐在被窝里笑呵呵地瞅着我们俩，说道：“我在里面都听到了，婷婷妹妹，欢迎你，今晚我们姐妹俩睡一个房间了”到了床沿，我坐了下来，松开了婷婷的手，摸了摸李娜美丽的脸颊，笑道：“等急了吧？”
　　李娜嘟起嘴，瞥了我一眼，说道。“臭美啥？婷婷妹妹，咱们睡觉，不理他了，谁教他一天到晚的换美女，以后，他要换了新的，我们这些旧的就不理他了，好不好？”
　　婷婷一听，欢叫道：“耶！李娜姐，我举双手赞成，省得他没完没了的花心”“行，那你们睡吧！我走了，免得打扰你们”说着，我故意站了起来，好像真的要走的样子。
　　“你坏死了，明知道人家好想你，还这样”李娜嘟起性感小嘴，拉着我的手，使劲拧了拧，婷婷则搂着我的腰，还用手挠我的痒痒。
　　我呵呵地笑了起来，然后，把鞋子踢掉了，爬到了床上，把李娜压在了身下，吻住了她。
　　就这样，我和李娜，婷婷在床上嬉戏起来，衣服也被两个美女扒光了，三人一起玩了起来，我先捅进了李娜的体内，把李娜送入了高潮后，再与婷婷酣战，一个多小时后，两美女的欲望都得到了极大的满足，最后我从婷婷柔嫩的体内抽了出来后，到卫生间冲洗一下，然后与她们闲聊了几句，就上了二楼。
　　到了梓梦的房间里，韩晓已经睡了，梓梦则坐在床上看着书，见我进来了，笑道：“宝贝，辛苦了，别再做了，姐知道你今天做了好多次了，来，早点睡吧！韩晓睡着了，别打扰她了，你也正好趁这个机会好好睡一觉”说着，梓梦将被子一掀开，让我钻了进去。
　　我提着衣裤，扔到了沙发里，然后，钻进了梓梦的被窝里，抱住了梓梦臃肿的身体，梓梦将手上的书本放到了床头柜上，然后，也躺了下来，将丰臀对着我的正面。
　　我将手伸到了她的股沟里，探进了她深幽的蜜道里，摸到了她蜜道里流出的粘稠爱液，我再扶正宝贝，缓缓地挤了进去，一直到她的最深处。
　　梓梦随即发出了一声满足的感叹：“啊！宝贝，好舒服，好了，好好睡吧！”
　　我使劲往她蜜道里顶了顶，说道：“梓梦，要我插你吗？”
　　“不，宝贝，你睡吧！都十点多了，明天你还有好多事呢！姐心疼你，太辛苦了，睡吧！你在姐身体里，姐就觉得好舒服”说着，梓梦将丰臀往我身体这边挤了挤，以便我们结合的更紧密些。
　　第二天早晨，我醒来的时候，韩晓已经起床了，她正梳着自己美丽的头发，见我醒了，笑道：“诗侠，醒了？梓梦姐到楼下去了”我这才发现，梓梦也不在我身边了，原来我昨晚睡得这么死，一般梓梦一离开我，我就会醒的。
　　我笑道：“韩晓，对不起，昨晚看到你睡了，我就没有打扰你，我觉得很不好意思，你特意过来跟我睡……”
　　“诗侠，别说了，我明白，你其实比我累多了，大家都需要你，没事的，我们虽爱你，但更疼你，我们的生活里不仅仅只有做爱，咱们下去吧！还要上班呢！”
　　说着，从沙发上给我递过来衣服了。
　　吃罢杨丹做的早餐，我携众美女到了关氏，然后，再飞车到了春江宾馆接束梦母女和苏可夫妇俩，当我到了春江宾馆时，人家四个人早就在大厅里等候我了，见我神采奕奕地走了进来，苏可冲其她几位美女一扬手，示意她们站起来跟我走。
　　“抱歉，我来晚了，今天我醒得很晚，她们也不叫我，都快九点了”走到苏可身边，我笑道。
　　苏可拍了拍我的肩头，笑着说：“没事，都是自己人，走吧！杨经理被刘副总接走了”到了关氏后，我立即把财务邓美芝叫到了办公室，让她参与与讨论此次上市问题，我吩咐李娜把小会议室收拾一下，我们在小会议室里召开会议。
　　几分钟后，苏可，束梦，杨经理，米糠和邓美芝还有我，几个人坐到了小会议室内，开始讨论成立股份公司的问题。
　　今天上午主要是以杨经理为主，他对我们几个合作方提出问题，了解我们的资本情况和近三年来的企业的盈利情况，当然，主要还是以关氏为主，最后，他提出了一个整体意见。
　　一，根据关氏目前的注册资金，尚不具备一个上市企业主体企业的实力，其它两家参与合作的资本金也不够，因此，我们要先成立股份公司，重新注册，如果现在规模达不到，最好再寻找一家企业参与进来，这样更容易募集到4亿元以上的股本金，这是上市的必备条件。
　　二，我们要成立一个上市工作小组，专门做上市前的准备工作，因为上市是一件非常复杂和繁琐的工作，程序非常多，根据深圳证券交易所有关中小企业创业板上市的有关规定，就中介我们就找好几家，不仅仅是他们这样的辅导，还要请会计师，律师等等。
　　三，所有合作方尽快安排审计，看看到底有多少资本金，协商出各方的股份比例，先把股份公司成立起来，因为上市公司必须是股份公司，而成立股份公司是件非常复杂的工作。
　　总之，我明白了，这次关氏要上市，决不是我当初想象中的那么简单，而且按杨经理的意思，我们最好再找到一家合作单位，这样绑起来总资产就会大些，上市就会更容易。
　　当我把这个情况反馈给梓梦时，她笑道：“宝贝，没事，咱们玉女教还有一家企业比较适合捆绑进来，就是唐朝文化传媒有限公司，目前唐朝的业务就有咨询这块，除了主营的文化传媒外，她们还做时装表演的整体设计和包装，可以让唐朝也入股的，这样总体规模不就更大了？”
　　“梓梦，这样行吗？如果搞不好的话，那对你在玉女教里的影响就不好了”我有些担心这样做不妥。
　　“宝贝，没事的，要不，你问问束梦？一会儿再跟姐打个电话，好吗？”
　　梓梦笑道。
　　当我把束梦叫到外面，把这个消息告诉束梦时，束梦笑了起来：“当然行了，梓梦是咱们的头，是教主，她说行就行了，我还正想华梦呢！这华家妹子是最新潮的，见了她以后，你就知道女人原来还可以活成她那样了，我是赞成的，要不等一下我来跟她联系吧！我一说，她准同意的，何况还是梓梦教主的意旨”重新回到小会议室后，我把梓梦的意思告诉了杨经理，他说可以，只要有一家主体企业控股，另外多几家没有关系，硬性指标符合了，就没有多大的问题。
　　接着，我们暂时散会了，米糠带着杨经理上财务室去了，我告诉邓美芝，我们的财务对杨经理是公开的，这样他能了解到我们的真实情况，他提出的方案也会更有针对性。
　　回到我的办公室，我笑着问了问苏可：“爸，刚才在会上，我见你没有怎么说话，你有其它的看法吗？”
　　苏可笑道：“没有，我只是觉得自己应该好好补补课，原来我以前对上市的事情了解得太少了，看来爸真是老了，跟不上时代发展了，还是你们后生可畏啊！你这么点年龄就敢让自己这点企业上市，真是有魄力，敢干呀！”
　　苏可这番话，让我心里很受用啊！我心里想，我可不敢干呀？连你的太太，我的岳母我都干了，确实够敢干的，当然，我这样的阴暗心里他是不知道的。
　　一旁美丽的岳母会时不时地瞟我一眼，装得很无意，她好像和束梦母女聊到不亦乐乎，但我从她的眼里还是读到了她对我的关注。
　　“诗侠，我先跟华梦打个电话，苏先生，苏太太，你们聊着，我出去一下”说着，束梦迈着优雅的步伐，踱出了我的办公室。
　　“诗侠，你们这个什么玉女教到底有多大呀？看样子你们有一个庞大的产业链啊！刚才听束总说，你们有四大支柱产业，每个产业的规模都不下几十个亿，这么厉害呀？想不到梓梦这个看上去很优雅文弱贤惠的女子竟然控制了这么大的一个企业财团，太了不起了！”
　　岳母笑着问道。
　　“妈，其实，梓梦不适合做老大的，我们教内的主要管理事务都是由虞梦打理，她才是真正的女强人，虞梦可是经营高手啊！关氏如果没有她做总经理，我肯定不行的，几乎所有重大的决策都是她拍板的，我其实就是听她们姐俩的，通过这半年多的接触，我也在她们身上学到了不少东西”我谦虚地笑道。
　　“诗侠，你也不简单，我从你身上看到了一股子力量，经验这个东西是可以通过做事慢慢积累的，但骨子里那种气势是积累不起来的，这是一个人与生俱来的气质，诗侠，爸看好你，好好干，你一定能干成大事的”苏可笑着说道。
　　正说到这里，束梦笑盈盈地推门进来了：“诗侠，搞定了，华梦今天下午就到了，她正在上海总部，刚从美国回来，一听说梓梦教主要见她，高兴着呢！”
　　“是吗？这么顺利啊？看来我们关氏今年运气非常不错，要多干几件大事啊！对吧？爸”说着，我有些得意洋洋起来。
　　“诗侠，可不能这样看问题，事情没有成功前不必把它想得太美好，要充分考虑到如果没有成功你是否能承受得了这份压力，当然成功了自然更好，胜不骄败不馁，是人生的一种境界，明白吗？”
　　苏可笑道。
　　束梦在一旁也帮衬着说道：“对呀，苏先生说得很好，诗侠，听到了吗？要多向你岳父学习，他可是名副其实的成功企业家呀！在全国同行业中来讲，苏摩尔也是名列前茅的，这可不是谁都做得到的”苏可忙谦虚地说道：“束总过奖了，我也是时代早就了我，如果现在再给我这样的机会，我不一定比诗侠干得好，那时候刚刚改革开放，我们只是抓住了难得的历史机遇，有些投机取巧了，现在社会竞争多激烈啊！如果还用我们以前的思路办企业真的不行了，就拿这次上市的事情来说，不是诗侠硬拉着我进来，我是死活不接受的，但今天一听完杨经理的介绍，我是如梦初醒，彻底接受了，回去后，我的苏摩尔也许在不久的将来也要上市的，诗侠是对的，我们应该请更年轻的，更有学识和能力的人来接管企业，聘用职业经理人来当家，这样可能是会更好，我现在就在考虑这件事了”


第332章 厨房里的性爱
　　苏可的话让我非常吃惊，不是别的，我惊讶于他对新生事务的接受能力和领悟力，看来他的确有过人之处，刚开始，我还以为像他这样的成功人士，是不容易接受别人的意见的，原来我错了，苏可就不是这样的人！
　　几个人坐在沙发上闲聊了起来，当然，我们聊的主题还是关氏上市的问题，苏可提出了自己的一个方案，他说按照杨经理的建议，我们先成立一家股份公司，先不谈股份比例如何，我们可以把组织架构暂时定了下来，以便进入实质性的操作阶段就能够快速地运作起来，免得走一步看一步。
　　我笑道：“老爸说得对，我建议哦！让老爸做董事局主席，我和我妈还有华梦阿姨，我指了指束梦，弄个副主席当当，虞梦还是做总经理，她是最适合做总经理的人选，既有学识又有胆识，还有魄力和丰富的管理经验，你们看呢？”
　　苏可拍了拍我的肩膀笑道：“傻小子，关氏是主体企业，是控股企业，董事局主席当然是你当了，况且就算苏摩尔控股，我也要退居二线，让你上，你年轻，有精力也有胆识。况且，有这么多经验丰富的老总帮你，你还怕什么？老爸的苏摩尔迟早也是你来接手，正好你可以先在关氏练练手，到那个时侯，我把企业交到你手上也踏实啊！苏摩尔是我毕生的心血凝聚成的，现在我们的总资产达到了五十个亿了，如果你不多锻炼，我怎么放心得了啊？因为苏摩尔的成败已经不是我一个人的事情了，它关系到好几万人的生存问题，知道吗？一个企业家到了一定时候，不再是为了赚钱了，而是尽社会责任，为社会做贡献，这才体现了我们取之于民用之于民的办企业的思想”束梦爱怜地瞅着我说道：“是啊！诗侠，你爸说得对，我们当什么都无所谓，本来加盟到关氏就是为了让你早日成功成才，我跟着起什么哄啊！你做董事局主席后，正好可以完全脱离事务性工作，不需要再分管任何业务了，你可以在战略上筹划企业的未来发展方向，运筹帷幄，决胜千里，这才是大才呀！我们大家可都看你的了！”
　　我感到束梦说话时瞧我的眼神跟小雅何其相似，不仅仅是长辈对晚辈的疼爱，还有一种男女间的情爱在里面，她爱上我了，是真的！
　　我不好意思地笑道：“爸，我的能力还驾驭不了这么庞大的一个企业，你先做给我看看，我再接手这么好吗？”
　　说着，我瞅了瞅一旁坐着的美丽岳母。
　　她心领神会地微微颌首，笑道：“老苏，要不你先带着诗侠干，他毕竟还小，去年才刚从学校出来，等他再成熟点再说”“老婆，你不懂，我这样做恰恰是为了诗侠早日成熟起来，你把他逼上了这个位置，他自然就会好好坐在上面，如果我们不加盟呢！他不是还要上吗？没事的，有不懂的事他可以问我，诗侠，老爸也是主要股东，不会撇下你不管的，别忘了，我宝贝闺女还在你手上呢！我的外孙还在你手上呢！我可有两个人质在你这里”说完，他自己爽朗地哈哈大笑起来。
　　我们几个也笑了起来。
　　最后，我们商定，日后关氏服饰股份公司的组织架构就是，我任董事局主席，其她几个主要股东任副主席，虞梦任总经理，梓梦任营销副总副总，韩总任生产副总，杰西卡任设计总监，米糠任常务副总，李娜任我的特别助理，这个不变，因为她对我的工作和工作习惯最了解，她照顾我最合适不过，其它的经理一级的职务暂时不考虑。
　　把这个确定下来后，我让米糠中午带着杨经理和束梦母女，苏可夫妇到外面去吃饭，我则开着车迫不及待地向秀庭别墅驶去，我要把上午的情况原原本本地跟梓梦汇报汇报，顺便了解一下华梦的情况。
　　回到家以后，若梦和梓梦还在楼上，没有下来，只有系着围裙，穿着松紧裤的杨丹在厨房里忙，两片丰腴的臀部向外翘着，股沟幽深，很是撩人，见我进来了，她显得很惊讶，说道：“诗侠，你回来了？正好，妈刚把饭做上了，我再加点米”说着，在壁橱里盛了点米加到了高压锅里。
　　我见四下无人，一把搂着了她的腰部，下面紧贴着她的股沟，呼吸急促起来，说实话，我很喜欢和杨丹做爱，她的身上那种柔柔的母性让我很着迷，我特别享受在她身上驰骋的感觉，刺激无比！
　　“诗侠，一会儿若梦和梓梦就下来了，妈还要做饭，昨晚妈等了你好久，你是不是太累了？”
　　杨丹柔柔地说道，但她的呼吸也开始急促起来，丰臀也使劲往后挤贴，我忙将手从她的松紧裤里伸了进去，摸到了她的草丛再顺着草丛向下探进了她幽深的洞里，靠！湿漉漉的，黏糊糊的，原来她已经湿润了。
　　这无疑给我无形的鼓励，我将她的松紧裤褪了下来一点点，拉开了自己裤子的拉链，掏出已经肿胀粗大的宝贝，从她的股沟间捅了进去。
　　靠！一枪进入了最深处，就见杨丹浑身一哆嗦，轻吟道：“啊！好硬，诗侠，快动，我都想死了”说着，耸了耸她的丰臀，示意我抓紧时间，我们都知道，时间现在对我们而言很宝贵，按照常规，最多还有十来二十分钟，梓梦和若梦就要下楼准备吃饭了。
　　于是，我不管三七二十一，双手搂着杨丹的细腰，别看她都快五十的人了，腰还是那么纤细，小腹也平平的，不看上面，只看下面根本就看不出她是个中老年美妇，我手搂着她的腰部，杨丹则扶着灶台，躬起腰，任我在她的蜜道里驰骋纵横，厮杀，不到一百次的快速律动，杨丹的高潮就如洪水决堤一般涌来。
　　但是，杨丹没有敢呻吟，强忍着被我抽送到欲望的顶峰，只是浑身一个劲地颤抖，痉挛，就在我们俩欲死欲仙的时候，门口站着一个人，是谁呀？杨丹的女人若梦，我的正牌妻子。
　　当我们四目相向时，我的脸刷地就红了，而若梦呢！脸上则是一脸的笑容，丝毫没有生气，她将门轻轻地带上了，还冲我眨了眨眼，努努嘴，示意我继续战斗，靠！多好的老婆啊！
　　而处于极度快感中的杨丹对这一切丝毫不知情，她只是一个劲地迎接着自己高潮一浪接一浪的到来，干了二十几分钟后，我见她已经快站不住了，就赶紧将她的身体转了过来，把她抱了起来，让她的双腿夹着我的腰部，我再次挺入了她的洞府里，律动了起来。
　　“诗侠，我爱你”杨丹醉眼迷离地说道，她的话让我非常讶异，我只好笑了笑，说道：“我……”
　　但只说了一个字，嘴就被杨丹堵住了。
　　“诗侠，别说出来，我心里明白，我有种谈恋爱的感觉，我每天都在期盼着你回家，我知道自己不该这样，但控制不住”说着，杨丹的眼里有了泪珠。
　　就在我们俩要进入感情戏的时候，就听到若梦在大厅里叫道：“姐，你下来了，饭还没有好呢！”
　　杨丹一听，赶紧说：“诗侠，快出来，梓梦她们下来了”我心里其实很明白，梓梦和若梦都心知肚明，只是不想说出来让杨丹感到难为情而已。
　　我放下了杨丹，从她的蜜道里抽出了沾满她爱液的宝贝，杨丹赶紧提上了裤子，把我的宝贝上的爱液擦拭干了，将宝贝塞进了我的裤子里。
　　整理好衣服后，她这才发现门关上了，她的脸一下变得通红，羞涩地说道：“梓梦她们看到我们做爱了？”
　　我笑道：“若梦替我们关上的，没事，看到你这么想，这么快乐，我不忍打扰你，就没有告诉你，我把门打开，妈，你继续做饭吧！“，说着，我冲她笑了笑，走到门边将厨房的门拉开了。
　　就见梓梦已经笑盈盈地站在了厨房的门口，她的眼中透着一切已了然于心的味道，厨房里的杨丹，脸上的春潮依旧没有退却。
　　没有想到，梓梦牵起我的手向里面走去，然后，笑着对杨丹说：“阿姨，我什么都知道了，你们第一次在一起我就知道的，其实，虽然你是诗侠的岳母，但你也是玉女教的女人，又是单身，没有必要躲躲闪闪的，你喜欢诗侠，只要他自己也愿意，若梦又支持，没有什么不可以的，以后你想他了，就直接告诉他，或者告诉我，让他上你房里睡就行了，我妈和虞妈不都是他的女人，这又什么呢？反正只要你们开心快乐就可以，我更不会介意的，你们这几个女人过得都不好，现在碰到咱宝贝人又好，也喜欢和你们在一起，那你日后就大胆地和他交往了，对吧？若梦妹妹”已经站在后面的若梦，也笑着说：“妈，我早告诉过你，梓梦姐不会在意的，诗侠好像也很喜欢和你在一起，那你就不要有顾虑了，女儿是大力支持你的”梓梦和若梦的话让杨丹更加感到羞愧万分，她把头一低，羞涩地说道：“梓梦，谢谢你，丫头，妈也谢谢你，诗侠，妈是真的喜欢你，又把你当女婿，又把你当成妈的男人，这种感觉很奇妙，但妈喜欢，谢谢你不嫌弃妈”我心里这个美呀！妈的！这下好了，不用躲躲藏藏了，想干就可以干了，别说，我就是喜欢她这块荒芜了20年的肥沃土地，操起来感觉就是爽！
　　我笑道：“妈，怎么会呢？我也好喜欢和你在一起，我喜欢被你呵护的感觉，被你关心和关爱的感觉特别幸福，妈，你放心，我会照顾你到老的，一定”我的话让老小三个美女都开心的笑了。
　　一家四口吃完中饭后，我开始向梓梦通报上午的情况。
　　梓梦听了我的情况汇报后，笑道：“宝贝，恭喜你，你都快成上市公司的董事局主席了，等到了哪一天，姐要好好带你国外玩一玩，好不好？我们去欧洲旅游，带上几个妈妈和阿姨，行吗？”
　　我耸了耸肩头，笑道：“梓梦，八字还没有一撇呢！先别忙着恭喜，你也知道了，上市决不是我们当初想象的这么容易的，程序也复杂，过程也挺长的，哎！你跟我说说唐朝文化传媒吧！还有跟我介绍一下这个华阿姨，据说，她是个很特别的女人，是吗？”
　　梓梦笑道：“是的，你听谁说的？束梦吧？”
　　我笑着点了点头：“对，不是她还会是谁呀？她说，华阿姨是个特别新潮的女人，怎么个新潮法？”
　　梓梦说道：“怎么说呢？我不认为她是新潮的，我觉得她是个很崇尚自由的女人，当然也很时髦，这点和虞梦差不多，但虞梦是个需要家的女人，她不是，自由散漫，当然不是工作方面，是指她的生活是很随意随性的一个人，不受拘束，很独立，很自我，能力也很强，要不然，偌大的唐朝文化传媒不会让她掌舵的，你别看唐朝文化传媒好像是个皮包公司，但华梦接手后，半年为咱们玉女教创造两个亿的营业额，相当不简单，像美国，欧洲等分支机构的盈利情况比她的前任长老丰厚多了”“哇！这么厉害啊？”
　　我和若梦几乎异口同声地叫了起来。
　　一旁坐着的杨丹也惊讶地问道：“梓梦，是吗？华梦现在这么有出息了，我记得当时我还在教内的时候，她只是个喜欢穿流行服装十多岁的小丫头，没有想到现在居然当上了唐朝文化传媒的老总了，不简单啦！人真是不好说啊！我记得她是初中毕业啊！怎么这么厉害了？”
　　梓梦笑道：“我妈当时见她聪慧伶俐，学什么都很快，性格也好，乐观向上，人又漂亮，就把她送到国外念书了，让她学的是市场营销，本来想让她在锦绣山庄做公关的，发挥她的自身优势，但后来，她主动要到唐朝文化传媒去的，说她自己喜欢做文化事业，还不错，她靠着自己的勤奋，一步一步地爬到了总裁的位置，我妈没有用错她”“哦！怪不得呢！她下午会过来吗？我还真想见她了，看看昔日的小丫头都变成啥样子了”杨丹笑道。
　　我点了点头，说道：“妈，好的，下午我和束妈妈去接她，要不直接接到家里来？”
　　梓梦笑道：“还是到公司吧？你们先把正事谈了，再回家吧！这样对人家苏总和苏太太也尊重些，人家可是日理万机的人，谈好了，人家好早点回去”


第333章 病美人
　　以梓梦她们闲聊到了下午两点多，我暂别了她们，向关氏驶去，再不过去都不像话了，毕竟，米糠不能完全代表我的，我这个主人老不在，把人家苏可夫妇和束梦撂到办公室总归不好的。
　　但我回到办公室的时候，发现几个人都不在了，我把李娜叫了过来，问道：“哎！我爸妈她们呢？她们不在关氏吗？”
　　李娜笑道：“还好意思说，你跑回家和梓梦姐亲热去了，把客人都扔给人家刘康，吃完饭后，她们上宾馆休息去了，说基本情况也就这样了，只等着你们那个什么华总经理过来，大家见个面，再谈谈，反正坐在你办公室里也没有意思，刘康就叫二愣子把她们送回宾馆了”我说道：“哦，这米糠，也不跟我说一下，要不我就直接上宾馆了”“诗侠，刚才杰西卡来找过你，我问她有什么事，她说没有什么事，就是想看看你，要不你去看看她，或者我把她叫过来，人家一个外国人在这里人生地不熟的，你可别忽视了人家”李娜笑道。
　　“李娜，我发现你现在居然不会吃醋了，老实交代，是不是不喜欢我了”说着，我把她扯到了我的怀里，强吻上了她的香唇。
　　“嗯啊！坏蛋……”
　　来不及说下去，李娜被我吻得浑身软软的，倒在了我的怀里。
　　我正要伸手摸她的下体，因为我最感兴趣的还是她下面迷人的桃花洞，妈的！永远也操不够的感觉。
　　电话又很不合时宜的响了，这是谁呀？我掏出手机一看，做梦也没有想到，是杨欣的姐姐，杨玲，我不得不把李娜放开了并示意李娜别出声。
　　我走到沙发旁，坐了下来，按了OK键：“喂，杨玲姐，你好！好久没有联系了，你好吗？肚子里的孩子也还好吧？”
　　但让我讶异的是，里面传来了杨玲的哽咽声：“诗侠，我好想你，你来看我吧！”
　　我一听，她好像出事了，忙叫道：“杨玲姐，你怎么啦？出什么事了？”
　　“没事，姐就是想你了，你有空吗？”
　　杨玲姐的语气让我感到她一定有事。
　　“我今天没有空，要不明天行吗？到底出啥事了？你告诉我吧？我很替你着急的”我急切地追问着她。
　　“那等明天见面再说吧！明天上午我们老地方见，好吗？”
　　杨玲问道。
　　我忙答应道：“好的，明天见，那你有事就早点告诉我，好吗？我会帮你的”“嗯，知道了，那你忙吧！”
　　杨玲姐把电话挂了。
　　和杨玲姐通完电话后，我心事重重地坐到沙发上，李娜一见，依偎在我的身上，柔声说道：“诗侠，有事吗？是杨欣的姐姐杨玲吗？你是不是和她也发生关系了？”
　　说着，她非常认真地瞅着我，但眼里没有责备。
　　“嗯，她向我借种的，她肚子里的孩子是我的”我向李娜坦白道。
　　“啊？借种？没有搞错吧？跟演电影似的，她没有老公吗？”
　　李娜讶异地瞅着我，美丽的眸子里写满了狐疑。
　　我点了点头，微微笑道：“李娜，别大惊小怪的，她当然有老公，但她老公是个性无能者，她和老公结婚五六年了，你猜猜，她的性生活怎么样？”
　　“怎么，她老公的精子不行吗？”
　　李娜饶有兴趣地问道。
　　“何止是精子不行，是她老公根本就没有进去过她的阴道里，她的第一次给了我，你知道吗？当时我也无比震惊，我没有想到，当我用力捅进去的时候，这个三十好几的女人竟然是个处女，你说，她多可怜呀！说实话，不是因为我有了这么多的女人，我就把她接过来了，想到她过着守活寡的日子，我真的很难受，因为，她毕竟是我的女人了”说到这里，我痛苦地低下了头。
　　“啊？这样啊！原来杨玲姐这么命苦啊！那诗侠，她无论什么时候要想你了，你就多陪陪她，我不吃醋，我想其她姐妹也会理解的”李娜非常明理地说道，她当然知道，一个女人守活寡是多么残酷的事情，如果杨玲姐压根就没有被我破了身，也许她不会这么痛苦，但一但尝到了性爱的滋味，哪个女人受得了长期没有男人的日子，何况，她每天床上同寝的是个摆设老公，还不如没有呢！
　　我说道：“是啊！所以，我很心疼她，当然，她老公知道她肚子里怀的是我的孩子”“啊？她老公知道啊？他不跟你急呀？你把他老婆干了，他不恨你吗？”
　　李娜惊讶地问道。
　　我说：“他恨我干嘛？他自己行不行他不知道啊？杨玲姐老怀不上，他的面子往哪里搁呀？他感谢我还来不及呢？他本来就是要他老婆到外面借种的，杨玲姐本来不同意的，但她不是和袁行长是表姐妹吗？袁行长和我的事就跟她讲了，她就对我上心了，后来，和我见面后，她就主动把身子给我了”“哦！原来是这样的啊！那杨欣知道你跟她姐姐的事吗？”
　　李娜问道。
　　我说道：“那我就不知道了，据我和杨欣打交道来看，应该不知道的，她好像都不知道她姐夫是个假男人，她在我们面前还说她姐姐姐夫是多么的相爱”李娜摸着我的手说道：“诗侠，像杨玲姐这样命苦的女人，你一定要多疼疼她，刚才她没有说什么事吗？”
　　“没有，她就说是想我了，我觉得不是的，她好像遇到什么事了，我一接她的电话她就哭了，可能跟她肚子里的孩子有关，不管怎么样，如果她老公对她不好，我也只好把她接过来了，我不能让她一个人受苦的，她毕竟给了我一个干干净净的身子，白璧无瑕，我一定要对得起她，更何况，她肚子里是我的孩子，她是我的孩子的妈妈，如果我没有算错的话，她已经有了五个多月了”我很严肃地说道。
　　“诗侠，只要她愿意过来，我没有意见，我相信其她姐妹也不会说什么的，你就大胆地按你的意图去做吧！”
　　李娜按着我的手说道。
　　李娜的话让我颇觉感动，我亲了一口她的脸颊，说道：“李娜，你真好！这些天多注意些身体，刚怀上不能太操劳了，明白吗？”
　　“嗯，诗侠，我爱你”说着，李娜也啵了我一口。
　　“你们大白天的还黏黏糊糊的干嘛呀？也不正经上班”靠！婷婷不知道什么时候已经站在了门口，小脸笑呵呵的。
　　“婷婷妹妹，进来呀？神不知鬼不觉地站在后面，干嘛呢？”
　　李娜笑道。
　　“我来抢梓梦姐的宝贝的，李娜姐，对不起了，你们要亲热抓紧时间啊！一会儿我要把他带走了，我妈说身体有些不适，我想和诗侠去看看”婷婷走到我们的跟前，笑道。
　　“啊？妈怎么了？”
　　我一听婷婷的话，心不禁一揪，焦虑地问道。
　　“刚才老爸打电话过来，说咱妈好像有些发烧，不过好像没有大碍，我们还是去看看吧！”
　　婷婷说道。
　　“嗯，那赶紧走吧！”
　　说着，我抓起婷婷的手就往外拽。
　　“我也去吧！”
　　李娜也跟着跑来了。
　　“算了，李娜姐，你还是在公司吧！我怕耽搁你的工作，我和诗侠去了就可以了，还是谢谢你！”
　　婷婷婉拒了李娜的请求。
　　一路上，我心急如焚，我觉得我的心变得有些怪异了，我发现自从操了岳母以后，我非常想念她，甚至看到婷婷时都会产生一种错觉，一会儿是婷婷，一会儿又变成了岳母，昨天晚上我干婷婷的时候，我就这样的感觉，妈的！明知道自己这样不对，但就是无法遏制这种下流的思想在脑海里滋生蔓延。
　　“诗侠，这么严肃，在想啥呢？”
　　婷婷笑着问道。
　　“我在担心妈的身体”我答道。
　　“诗侠，你真好！虽然你有这么多的女人，但你对谁都是真心的好，妈没事的，可能是偶染风寒吧！你不要太担心”靠！我觉得我们俩反过来了，本来她说的这番话应该是我跟她说的才是对的。
　　到了春江宾馆，我们俩疾步来到了苏可夫妇住的房间，进来一看，美丽的岳母躺着床上，脸微微发红，让她本就娇艳欲滴的容颜显得更加楚楚动人，一副绝美的病态美，我不禁再次怦然心动。
　　“妈，你怎么啦？是不是发烧了？”
　　我赶紧奔过去，心疼地瞅着她。
　　岳母朝我和婷婷看了一眼，笑了笑，有气无力地说道：“诗侠，谢谢，妈没事的，你们不要担心，你爸下去买退烧药去了”“妈，还是上医院吧！你烧得脸的通红，估计有38度以上了，诗侠，干脆你背妈下去吧！我给咱爸打个电话”婷婷忙不迭地说道。
　　我也点了点头，说道：“好的，你打完电话赶紧下去把车开到宾馆门口，我马上把妈背下去”“嗯，行”婷婷说完，给苏可拨通了电话，并告诉他我们要把岳母送到医院了，苏可一听吓坏了，他说他下来时，岳母的才微烧，无大碍的，怎么突然又加重了。
　　通完电话，婷婷接我给她的车钥匙后，急忙朝下面走去，我赶紧喊住她，让她慢点，她肚子里可还有一个人啊！别为了给老娘治病，让自己的身体受到伤害了，那岳母还不自责死了！
　　“诗侠，妈真的没事的，估计还是上次掉到洞里体内的寒气没有彻底清除掉，现在发作了，等寒气没有了，烧就退了”岳母柔柔地说道。
　　“妈，我好心疼你，来，我背你下去吧！”
　　说着，我心无杂念的掀开了她的被子，但当看到她下身只穿着一条蕾丝边小内裤时，我的宝贝忽地粗大了起来，我赶紧将被子重新盖上了，再看美丽的岳母，她的脸也变得更加的红润，赶紧将美眸闭上了。
　　“妈，对不起，我不知道你脱衣服了，你的长裤呢？”
　　说着，我开始四处找寻她的裤子。
　　“是你爸给我脱的，哦！在那边”岳母恢复了表情后，指了指沙发上。
　　我递给她裤子后，看到她浑身无力的娇柔摸样，还是替她穿上了，熬过了这穿裤子的过程后，我将岳母抱了起来，然后，再让她趴到了我的背上。
　　当她的身体与我完全接触在了一起时，我还是心旌摇曳起来了，她轻柔的身子盖在了我的背上，尤其是两个MM紧贴我的背部的感觉实在是太撩人了，我的大脑里满是她那天赤身裸体与我水乳交融的样子，我的呼吸不禁加速了。
　　“诗侠，别胡思乱想了，记着，我是你妈”岳母意识到了我身体的变化，柔柔地说道。
　　趁还没有出门，我回眸朝满脸潮红的岳母严肃地说道：“妈，我爱你，是真的，从那天开始，我一见到你，心就不属于我自己了，我努力过把你忘掉，但不行，我已经着魔了，我很嫉妒我爸，但是，你放心，我不会伤害到我爸，他对我有恩，他是天底下最好的岳父，我心里很清楚”“诗侠，别说了，妈心里啥都知道，妈早看出来了，你看妈的眼神和你爸当初与我谈恋爱的时候一摸一样，但是，现实不允许你有这样的想法，上次的事还是忘了吧！妈谢谢你！走吧！千万别让婷婷和你爸看出来了，否则，我们俩就是罪人了，妈也没脸活在世上了”说着，她哽咽了起来。
　　“好的，妈，我都听你的，我什么道理都知道，就是控制不住想你，刚才一掀开你的被子，我强奸你的想法都有，你的美我抗拒不了”我的话一出口，顿觉背上的岳母呼吸急促起来，她说：“诗侠，妈求你了，别说了”岳母的反应让我有种感觉，她是既怕我想她，又希望我想她，就在这时，我的电话响了，我掏出手机一看，是婷婷的：“诗侠，好了吗？”
　　“哦！马上到”挂掉电话后，我双手使劲按着岳母的小丰臀，手有意无意地往股沟里伸了进去，虽隔着裤子，但我仍然感到了背上的岳母身体颤了一下。
　　就这样暧昧的姿势，我把她背到了楼下，一到门口，婷婷已经将车门打开了，我轻轻地将她放到后座上，深情地瞅了她一眼后，说道：“婷婷，你来照顾妈，我开车吧！”
　　“嗯，好的，你稍等一下，咱爸马上到了”婷婷钻进了后座里。
　　我把车子刚启动起来，苏可就提着一袋子东西过来了，我忙下了车，替他打开了车门。
　　“婷婷妈，好点了吗？”
　　苏可一上车，关切地问道。
　　岳母微微一笑，柔柔地说道：“老苏，没事的，受了寒气了，等寒气出来后，自然就好了，你别担心”车子缓缓驶出了春江宾馆，我把岳母送到了附近的中医院，经过医生的诊断，也说是受寒了，本来受寒了只要用中医里的拔火罐就可以将寒气拔出，但是，岳母一直在发烧，必须先退烧才能施行拔火罐。因此，医院给她开了不少退烧药，还打了点滴，但两多小时过了，毫无效果，岳母的高烧不退反升，慢慢地她的意识已经不清醒了，这下可把我们吓坏了，尤其是苏可，急得团团转，主治医师也说她这种情况极少，从来没有发现发高烧会这样。
　　我忙打了电话给梓梦，问她有没有什么好办法，结果梓梦笑我，说我放着自己这么高深的内功不用，还打什么针，吃什么药，只要我用内力将她体内的寒气逼出来就可以了，但一定要把你们要赤裸相对的情况如实地给苏可讲，否则，还会引起误会，她说，她来跟苏可讲。
　　然后，我把电话递给了苏可，苏可接完了梓梦的电话后，高兴坏了，他拉着我的手说：“诗侠，走，咱们回去，你赶紧用你的内功给你妈治病，快点，你看你妈都快不行了，都急死我了，这什么医院啊！怎么连受寒都治不了”我迟疑了一下，对苏可说道：“爸，我们这种治疗不同于传统方式，要脱光衣服的，别人也不能在场”说着，我把头低了下来。
　　“傻小子，梓梦都告诉我了，没事的，你爸是什么人，没有这么小的心眼，你大胆地实施你们那套治疗方式，我要的是你妈的健康，明白吗？”
　　说着，苏可将岳母抱了起来，朝外面走去。


第334章 特殊治疗
　　路上，婷婷问我，到底怎么和她妈妈治病，我就是不回答她，苏可则说：“婷婷，别问了，这是他们玉女教的独门功夫，不外传的，你别让诗侠为难”说实话，我现在对苏可是佩服的五体投地，我觉得他是个真正的男子汉，他对岳母的爱那是深入骨髓的，没有原则，没有条件，他只要岳母身体健康，只要岳母开心快乐，这才是大爱呀！
　　我虽然不知道梓梦跟他说了些什么，但是，他一定知道，我和岳母马上要赤裸着抱在一起，这不是每个男人都做得到的，我觉得我自己就做不到，我肯定受不了自己的女人投入别人的怀抱，不管出于什么目的，我都接受不了。
　　当然，也许是因为我还没有碰到这样尴尬的状况，如果当梓梦她们的生命受到威胁时，我也能做出这样的妥协。
　　到了春江宾馆，苏可刚要把岳母抱了起来，就被我拦着了：“爸，还是我来吧！你这么大年纪了，万一你再有个闪失那就麻烦了”苏可感激地笑了笑：“好的，诗侠，那你也小心点，毕竟是抱个大人”我微微一笑，说道：“爸，我是练武之人，妈这点重量对我而言，不算什么”说完，我一弯腰，将已经半昏迷的岳母抱了起来，心里一阵的揪心，心疼她呀！
　　将岳母抱到了房间后，我刚要开口请他们父女俩出去，苏可就聪明地主动说道：“诗侠，那你赶紧替你妈治病吧！我和婷婷先出去，你要多长时间能将你妈体内的寒气逼出来呢？”
　　“从我运气到治疗，再到给她恢复体力，大约要一两个小时，哦！对了，爸，你跟我束妈妈讲一下，今天接华阿姨我就不去了，等把我妈的病治好了再说吧！”
　　我对苏可说道。
　　“好的，工作上的事你就放心吧！我们都商量好了，晚上或是明天就等你拍板了，你就安心给你妈治病就行”苏可的语气非常着急，希望我快点实施治疗，一旁的婷婷也说话了：“诗侠，我在里面给你们看着行吗？”
　　我目无表情地说道：“绝对不行，内功治疗绝对不可以有人在场，因为我们的身心要完全放松，有人打扰很危险的，不仅对我，对妈更危险”“诗侠，爸都明白，丫头，我们走吧！你看电影里演得不都是这样的吗？别打扰她们了”说着，苏可把婷婷拉出去了，并随手将门关上了。
　　房间里只剩下了我和躺在床上的昏昏欲睡的美丽的岳母，我将门反锁上了，把自己的手机也关了。然后爬到了床上，我一摸岳母的脸颊和额头，靠！烫得吓人！至少有四十度了。
　　我赶紧将她的上衣脱掉了，当她的上身只剩下了乳白色胸罩时，我的欲望立马升腾起来，下体硬生生地憋在了裤子里。
　　然后，我再将她的裤子也脱掉了，连内裤也没有剩，最后，把她的胸罩解开了，岳母白皙无暇的胴体终于呈现在了我的眼前，我朝思暮想的这块土地马上又要属于我了，我的心不禁怦怦直跳，我得说，我很激动。
　　然后，今天岳母是真的病得很严重，我还是必须先让她恢复一定的体力和意识才能与她真情相融，还得憋一会儿呀！
　　想到这里，我也快速地将自己剥了个精光，坚硬地宝贝雄赳赳气昂昂的矗立着，等待着即将来临的欲死欲仙。
　　我把岳母的身体向下趴着，让她的小丰臀和背部对着我，当看到她股沟里面露出的花瓣，我还是忍不住亲吻了一下她白花花的丰臀。
　　然后，我绝尽全力控制自己高涨的欲望，开始运功调息，十几分钟后，我的体内热血沸腾起来，手掌灼热发烫，我缓缓地将手按在了岳母光洁冰冷的背部，自上而下按摩了起来，一直到她的丰臀处，这时候的我，已经无欲无求了，只关注着她体内的寒流的变化。
　　几分钟后，岳母苏醒了过来，神智开始清晰了，当她翻身仰躺着时，她看到了我正聚精会神地运功呢！岳母何等冰雪聪慧的女人，一下子就明白怎么回事了：“诗侠，你在跟我治病吗？”
　　“嗯，妈，你感觉怎么样？”
　　我仍然闭目运气，没有睁开眼睛看她。
　　“就是好冷，其它得倒没有什么了，好像不烧了”她柔柔地说道。
　　“那好了，马上你就不冷了，我已经将你体内的寒气驱除了不少，现在要根除的话，就要向在寒洞里那样，我要进去了，否则一下子根除不了”说到这里，我的下体再次粗大了起来，几秒钟的功夫就青筋暴跳了，我身体的变化岳母尽收眼底。
　　她羞涩地问道：“你爸知道，你要这样给我治病吗？”
　　“嗯，但到什么程度他可能不知道，是梓梦给他说的，只有我的内力是最好的治疗方式，看得出，我爸特别爱你，他对我给你治疗，表现得极为大度和急切，你不知道，刚才你昏过去了，我们都吓坏了”我把事情的原委告诉了岳母。
　　“诗侠，谢谢你！那你就按你的方式给妈治疗吧！”
　　说着，她美眸紧闭，不好意思再看我了。
　　我笑道：“妈，不是躺着的，我们俩都要坐着，你把腿伸到我的身上来，夹着我，我再捅到你里面去，然后，我们俩紧紧地抱着，尽量让我的热量通过我的JJ都输入你的体内，将你体内的寒气全部驱散掉。”
　　“嗯，那你拉我起来”说着，岳母伸出了她粉嫩的小手，其实，说实话，不知道是年龄的问题，还是别得什么原因，我总觉得这岳母比她女儿婷婷还有魅力，虽然她不如婷婷漂亮了，但更有味道，更吸引我，我一见她就特别想做她，一碰她就恨不得死在她胴体上，这种感觉太奇妙了！
　　我把她拉起来后，将她的两条粉腿分开，露出了她白璧无瑕的下体和鲜嫩迷人的花瓣，我强咽了口唾沫，握着自己早已按耐不住的宝贝，向她那让我魂牵梦绕，充满了爱液的洞府里挺了进去，一杆彻底地没入了，不留半点根部在外面，她的一双粉腿情不自禁地夹住了我的腰部，我再将她的丰臀托起，然后搂住了她的纤腰，使劲往我的身上紧贴，两人彻底地相融相合了。
　　“啊啊！好热，好舒服啊！真希望你永远也别出去了”岳母的眸子里流出了幸福的泪水。
　　“妈，还冷吗？”
　　我用力顶了顶她，笑问道。
　　“不，很舒服，一点也不冷了，全身每个细胞都舒服了，真是奇妙啊！为什么你爸插入到我里面就不会有这样的感觉呢？我很怕冷，有时候我们也通过做爱取取暖，但是从来没有向你这样的发烫发热，你的这身功夫真是个宝啊！诗侠，做你的女人太幸福了，婷婷这丫头真是有福气”岳母轻声细语地在我耳边嘟囔着，但话里充满的幸福感我完全体会到了。
　　“妈，我在私底下不想叫你妈，我叫你的名字吧！你不是叫婉玉吗？我就叫你婉玉吧？”
　　说着，我将她美丽的头捧了起来，深情地亲吻着她的香唇。
　　让我感到惊讶的是，她竟然点了点头，这无疑表明，在私底下，她接受了我，她接受了我做她的男人，这说明，日后我可以和苏可分享女人了，妈的！就是觉得太对不起苏可了，但是，我又实在控制不了自己对她的思念和欲望。
　　当我们激情相吻时，婉玉的反应比我想象中的要激烈的多，她面带桃花，浑身战栗着紧紧地搂着我，急促地呼吸中，带着强烈的情欲，我明白，我已经充分把她点燃了，她的情欲之火已经熊熊燃烧起来。
　　“诗侠，快插我，用力地插”婉玉发出了爱的邀请。
　　我完全接受她的邀请，因为我在她的体内都要爆炸了，我急需要与她做最深情，最热烈的肉体摩擦，于是，我们俩紧紧地抱着，但下面急速地动作了起来，她身体的起伏密切地配合着我每次的进出，一会儿，她的呻吟声就开始大了，我忙吻了过去，将她的口封住了，我知道，苏可和婷婷很可能就在外面，如果婉玉的叫床声让苏可父女听到了，那她还有脸再见苏可呀！
　　但是，我这样的亲吻她，让她的欲火更加旺盛，一会儿，她就全身痉挛，一股爱液拂过我的枪头，我知道，她泄了。
　　休息片刻，我对她说道：“婉玉，我爸和婷婷就在外面，不能这样叫的，要不，你咬着你的衣服，因为我马上要狠狠地插了，我实在受不了，我太喜欢你了，我觉得我疯狂地爱上了你”我的话一出口，婉玉忙伸出手，堵住了我的嘴，她柔柔地说道：“诗侠，别说了，我什么都明白，你的眼神已经告诉我了，但我还是你的岳母，这是不争的事实，婷婷都要给我生外甥了，我接受你的身体，但不能接受你的爱，因为，我爱苏可，我们相濡以沫了二十多年，他不能没有我，他爱我超过了爱他自己”“可是我也爱你呀！我知道，我跟他抢女人，我畜生不如，但我就是喜欢你，我无法控制，当然，我没有想过要你接受我的爱，我只想告诉你，我爱你”我边说，一边急速地律动了起来，我发现说着情话做爱更有味道。
　　“我说了，我明白，啊！啊！……”
　　婉玉再次被我撞击的难以忍受，想大声地呻吟起来，她忙伸手抓过了一件衣服，塞到了自己的口中，以免呻吟声太大，惊动了外面的苏可和婷婷。
　　我时而将她放倒，趴在她白璧无暇的胴体上拼命地撞击着她，次次见底，杆杆深情，时而又将她的双腿高高挂起，以便让我的撞击更加的彻底而深入，时而又将她抱起，深情相拥，我疯了一般地在她的身体里释放着过剩的能量，她则是抛开一切地迎接着我对她的奉献。
　　这次的性爱，让她的高潮一浪高过一浪，仿佛这是我们最后一次，所以，我格外的珍惜和用心，也更加的卖力，她也一样的珍惜，努力地迎合着我每一次最热烈的撞击，到最后，她彻底摊到了床上，浑身香汗淋漓，娇喘吁吁，我忙用被子将我们这两具火热的胴体盖上了，怕她再次着凉。
　　休息了十来分钟后，我一只手搂着她纤细的腰，另一只手摸着她的玉门，说道：“婉玉，你感觉好多了吗？还冷吗？”
　　她羞涩地摇摇头，柔声说道：“不，你的身体像一团火一样包裹着我，我怎么可能会冷啊？我感到浑身舒服，头脑也完全清醒了，现在几点了？我们起来吧！”
　　“不，我不要离开你，我还想，你摸一摸我的下面，是不是像铁棍？”
　　说着，我拉着她的小手引向了我毛茸茸的下体，让她的手握住了我的粗大。
　　婉玉长舒了口气，随即轻吟了一声：“嗯！不是铁棍，是钢筋，太硬了，那你再进来吧！其实，我也不愿意离开你的怀抱，太温暖舒适了”“嗯，我必须进去，要不我好难受”说完，我趴到了她的胴体上再次凶狠捅进了她的体内。
　　“婉玉，以后我想你了，怎么办？我一定会好想你，难以控制”我边缓缓地律动起来，一边问道。
　　“诗侠，你必须控制，我毕竟是你岳母，我是属于你爸的，只能在特殊的情况下让你进来，你要明白这个道理的，你不是说婷婷和我几乎一摸一样吗？你把她当成我不就行了”婉玉咬着牙说道，因为我又把她撞击得情欲高涨了起来。
　　我说道：“不，你们的胴体虽然说几乎完全一样，但感觉不一样，你身上的女人味让我着魔，不是我喜新厌旧，而是你太迷人了，但我还是很爱婷婷的”就这样，我和她边做边聊，当她再次被我送入了欲望的云端时，我们也达成了一项协议，我说，日后，她必须在一切可能的情况下让我操，否则我就强奸她，然后，让法律来惩罚我，因为我受不了她不让我操，结果，婉玉妥协了，她说，我赢了，不仅赢得了她的身体，也赢得了她的心，但她还是很爱的苏可的，只要不让苏可知道，不伤害到苏可，她满足我的一切要求。
　　靠！这下好了，杨丹也可以随便干了，婉玉也可以找机会干了，只要她来这里，或是我上常熟那我一定要找到机会的，否则，还不憋死我！她的身体对我而言是致命诱惑，我无法摆脱她的魅力。
　　做完后，我们俩都穿好了衣服，然后，我们俩到卫生间洗刷了一下，浑身清清爽爽的，本来到了卫生间我还想再干一次，我很喜欢在卫生间里做爱的感觉，非常刺激，但考虑到外面的苏可和婷婷一定等急了，还是忍住了。
　　开门前，婉玉平息了一下自己的心情，然后，坐到床上示意我把门打开了。
　　就见苏可和婷婷父女俩一脸焦虑的样子，站在门口，见我出来了，苏可脸上立马绽放出了开心的笑容，他叫道：“诗侠，你妈好了吗？”
　　我骄傲地笑道：“爸，你放心吧！我妈已经完全好了，烧退了，我输了一些内力给她，精神也恢复了，进去看看吧！”
　　婷婷一听，惊喜地说道：“真的这么神？如果是这样，诗侠，你可以给人家治病了，还可以赚钱呢！”
　　我笑了笑，没有说话，拉着婷婷的手，重新进了房间。
　　“老苏，我全好了，诗侠的内功确实很厉害，他把手放到我的身上，我就感到不冷了，他的手一运功就跟火一样的烫”婉玉赶紧跟苏可叙述着她的感受，当然，我们激情的性爱，她不敢说，那苏可再大度也得气吐血了。
　　苏可感激地瞅了我一眼，说道：“诗侠，谢谢你，辛苦了！你的身体没事吧？”
　　我笑道：“没事，我浑身充满了力量”靠！我心里说，不是考虑到你们在外面等得辛苦，我还得在卫生间和婉玉再大战一次，我完全没有过瘾，像婉玉这样有魅力的女人怎么操也操不够的。
　　“妈，诗侠，这么长时间了，你们都辛苦了，束梦阿姨已经把那个华总接过来了，我们走吧！人家在等咱们吃饭呢！都快六点了”婷婷坐到床沿拉着婉玉的手说道。


第335章 性感怪异的兰长老
　　我一听，才回过味来了，光顾着和婉玉做爱了，差点忘了华梦下午已经到了：“对呀！别让人家等急了，妈，你走路没有问题吧！”
　　婉玉笑道：“没有问题，都好了，身上也有了力气，肚子还真饿了，那我们也走吧！老苏啊！你没有去看看人家吗？”
　　“没有，你都病成这样了，我还敢上哪里去啊？走吧！我搀着你”苏可心疼地扶着婉玉下了床。
　　当我们到了宾馆餐厅时，米糠正好也从包间里走了出来，他笑道：“听说阿姨病了，现在好了吗？”
　　婉玉露出了迷人的微笑，说道：“小刘啊！都好了，谢谢”米糠笑了笑，然后，对我说道：“诗侠，大家可就等你们了，那个华总说你再不来，等下就得罚你的酒了，特地叫我来催你们的，这个华总一看就不是个好惹的女人啊！”
　　苏可一听，笑道：“是嘛！那我们倒真的要看看了，走吧！”
　　来到玫瑰间，一看，嗬！今天米糠又把公司几个主要骨干都叫上了，不过少了韩晓和小雅这倒让我有些意外，我朝束梦身边一瞧，一个穿着华丽，身材高挑，明眸善睐，肌肤白皙剔透，又有些眼熟的中年美妇正盈盈地冲我露出了动人心魄的笑容，那一颦一笑间，风情万种，直电得我胸中热浪翻腾，靠！倾国倾城的感觉啊！不用问，这就是下午刚到的唐朝文化传媒的华梦了。
　　“诗侠，不认识了？去年年会上，你练了一手太极，让我们大开眼界了”不等人家介绍，她主动开口了。
　　“认识，华阿姨如此迷人，哪个男人见了以后能忘了？”
　　我忙恭维了一下这个超级美女。
　　华梦听后，开心地笑了起来，其她也都跟着笑起来，我接着说：“来，爸妈，还有你们几位，先坐下来，我来给华阿姨介绍一下”华梦打断了我的话，笑道：“诗侠，我要提个要求，以后你叫我只能叫华姐姐，我不许你叫我阿姨，我这么年轻，非的被你叫老了不可，你叫我束姐姐和齐姐姐她们妈妈我不管，反正你只能叫我华姐，知道吗？否则我就不理你的”束梦一听，笑着对我说：“诗侠，你别多心，她就这样，她说叫什么，你就叫什么”我笑道：“我巴不得叫她华妹妹呢！”
　　“你个死小子敢占我的便宜，一会儿再收拾你，不和你闹了，别一桌子的人都看着我们俩，人家可都饿了，大家见笑了，我就是喜欢闹”华梦笑道。
　　她这样一说，我们都笑了起来。
　　接下来，我将众人分别介绍给华梦认识了，我发现当介绍到婉玉岳母和婷婷的时候，她眼里露出了非常欣赏的眼神，靠！估计这是美女惜美女啊！
　　席间，我笑着问了问束梦：“妈，小雅呢？怎么一天没有见到她的人了？”
　　华梦也问道：“哎？对呀！束姐，咱们家那位小魔女呢？”
　　束梦笑道：“她呀？还能做什么去了，和韩晓那丫头逛街去了，整天混在婷婷的模特队里，这丫头可喜欢做模特了，不管她了，我们吃我们的”靠！难怪不见芳踪。
　　我举起酒杯，对着华梦笑道：“华姐，你刚才说要收拾我，现在我就等着你收拾，为了我又多了个姐姐，来，姐，弟弟我敬你这杯”说着，我仰头一饮而尽。
　　华梦一看，笑得煞是开心，明眸顾盼间，动人心魄：“好弟弟，行，姐也干了”说着，也举杯将满满一杯酒倒入了她的腹中。
　　靠！见她如此豪爽，我突然觉得她不像个美女，倒是个兄弟。
　　整个过程，我陆续敬了苏可，婉玉，束梦，华梦，杨经理还有米糠等，一轮下来，我就有了些醉意了。坐在我旁边的婷婷老掐我的大腿，不让我喝，但我来了兴致，她是拦不住的，今天特别高兴，一来杨丹和婉玉的事搞定了，让我颇感刺激的杨丹从今天开始可以让我随心所欲的做了；婉玉也答应不再排斥我了，只要有机会就可以让我在她身上胡作非为了，一想到她美妙的胴体从此以后我也有份了，妈的！下面的小兄弟就异常的活跃，难以控制。二来，又来了一个绝色佳人华梦倾情相助，这预示着我关氏的发展，必将锐不可当，上市一事也即将水到渠成了，不久的将来我就是上市公司的董事局主席了。
　　“小弟，咱们今晚喝完以后，去唱歌，行吗？这儿有夜总会吗？”
　　华梦有些醉意地问道，妈的！一双迷死人不偿命的美眸顾盼着我。
　　“有，姐，只要你想唱歌，有的是地方，小妮子，婷婷，米糠，李娜，我们今晚就陪华姐玩个痛快吧？”
　　华梦的提议让我也兴奋了起来，靠！有日子没这么疯过了。
　　束梦笑得：“诗侠，你这个华姐唱歌可不是一般的利害，她唱那个李娜的青藏高原，跟原版的似的，高亢嘹亮，很有穿透力”“好啊！我们正好可以开眼界了，我们这里也有个李娜，李娜姐，要不你也唱唱跟我们华姐比一比”婷婷笑着对李娜说道。
　　“婷婷妹妹，你是唯恐天下不乱呀？我哪里会唱歌呀？你肯定会唱的，你们苏州姑娘唱歌一定很好听”李娜笑着说道。
　　婷婷笑道：“我不行，韩晓还差不多，她可是我们队里的金嗓子，要不我们一会儿把她和小雅叫上”“行，挺好！就这么办”我笑道。
　　华姐一看我们这些年轻人这么响应她的号召，高兴坏了，她把袖子一挽，露出了如玉般白皙的嫩胳膊：“好，那喝完这点我们就走，苏总和苏太太去吗？”
　　苏可笑着摇了摇头：“我太太病刚好，我们年纪也大了，就不凑这个热闹了”“那束姐呢？”
　　华梦再问了问束梦。
　　“我也不去，还不如看看电视”束梦笑道。
　　然后，华梦把其她几位都挨个问了个遍，最后，只剩下了婷婷，小妮子，李娜了，连米糠也不去了，他说老婆杨欣在家等着呢！和杨经理聊聊就回家。
　　结完帐后，苏可和婉玉，束梦，还有杨经理上宾馆睡觉去了，我带着华梦，还有我的小美女们找夜总会去了，关叔则带着韩总和邓美芝回去了，米糠随杨经理上楼了，估计是协商一下上市的事，米糠这点很好，没有什么工作和生活之分，有事就做事，从不计较工作时间，当然，他自己也是股东了，没有什么计较的。
　　“诗侠，你可有点醉了，你开车行不行？还是我来开吧！梓梦姐要知道你喝了酒还开车，肯定要骂我们的”坐在一旁的婷婷有些担心地说道。
　　李娜也说：“是啊！诗侠，你还是让婷婷开吧！太危险了”华梦在后面用手拍了拍我的肩头，笑道：“小弟，你知道吗？从第一次在丽都国际见到你，我就觉得你小子不一般，果然是美女如云了！告诉姐，你最喜欢哪一个？”
　　靠！当着我的小美女们这样问，就算我喝醉了，我也不能说的啊！
　　还是小妮子会说话，她柔柔地说道：“华姐姐，我们诗侠除了对梓梦姐最特别外，对我们这些姐妹都很好的，我们都很爱他，是吧？婷婷，李娜”我回眸冲小妮子笑了笑，以示感谢。
　　“小弟，行啊！把这些小美女迷得都成了你的死党了，哎！咱们梓梦教主不吃你们的醋吗？婷婷妹妹，你说说看，这小子哪里让你们这么迷恋他”婷婷羞涩一笑，说道：“华姐，每个人和他在一起都有原因的，我是因为他总是在我有危险的时候会奇迹般的来救我，所以，我觉得只有在他身边我才最安全，我们是因为天意和缘分而走在一起的”华姐点了点头，说道：“嗯，不错，有缘有份，你是最幸福的，那李娜和小云妹妹呢？”
　　接着，小妮子和李娜分别给她介绍一下，她们与我走到一起的前因后果，华梦听了玩笑地说道：“婷婷妹妹，你华姐我美不美？你们不怕我把这花心的小子给抢走了啊？”
　　靠！我一听，心里乐得要发疯，我感觉这华姐对我早就有意思了，就听小妮子说道：“好啊！那华姐你就别走了吧！像您这么美的女人跟了别的男人太可惜了，我们欢迎你加入关氏，更欢迎你加入我们这个大家庭，是吧？诗侠”其实，我知道大家都是开玩笑的，小妮子也是，因此，我就大胆地说道：“是啊！华姐，考虑一下吧！小弟我就吃点亏，把你这个老姐给收了”“你要死啊！你老姐跟你，你还能吃亏？”
　　说着，她用粉嫩的手在我头上敲了敲，当然，一点也不痛，还有点甜蜜蜜的感觉。
　　我们都笑了起来。
　　就这样一路嬉笑着，我们在市政府的对面人民路上一家白玫瑰夜总会门口停了下来，我先把门打开了，然后比较绅士地替美女们打开了车门。
　　到了夜总会里面，我们找了个包间坐了下来，服务生给我们送来了茶水和点心：“哎！帅哥，你们这里怎么没有人唱歌啊？”
　　华姐洒脱地往沙发上一靠，问着服务生。
　　“有啊！小姐你想唱的话我给你把歌单拿过来”服务生拿歌单去了。
　　一旁坐着的小妮子、李娜和婷婷总是很惊讶地瞅着这个很特别的华姐。
　　“诗侠，你老姐我有点想吐了，今天喝得有点多了，你扶我去吧！”
　　说着，这华姐大方地拉起了我的手，往外走去。
　　李娜一看，赶紧跟过来，说道：“华姐，我跟你去吧！”
　　“不用，有我小弟呢！”
　　说着，回眸还冲李娜眨了眨眼睛。
　　妈的！老子怎么看她也不像个快四十的女人了，怪不得束梦说她这个华家妹子是个独立特行的人，时而像个小伙子大大咧咧，时而风情万种能迷死所有的男人，名副其实的百变女郎，所以，到现在也没有成家，她也不在乎。
　　我架着她来到了卫生间，靠！这下麻烦了，进女卫生间，我不能进去，进男的，她不能进去，华姐一看，朝女卫生间里叫了声：“有人吗？”
　　见无人答应，拉着我就进去了，然后，随手将门关上了。
　　“小弟，姐漂亮吗？”
　　说着，这华姐挑衅地瞅着我，眼里顾盼生情。
　　说实话，今天华姐给了我一种梦境般的感受，因为我到现在为止，还不知道这个华姐何以对我如此的上心，我感觉到她的言行举止中，都有极强的信号，那就是她很想做我的女人，毕竟，现在的关诗侠天天在花丛中采摘，什么样的花能不能采摘，我一看就心里有底了，但是，我始终不明白，她为什么会这样的大胆而直接地向我发出这样的信息，但不管怎样，只要她有情，就她这迷死人不偿命的样子，我绝对有意，第一眼见到她就产生了强暴她的欲望。
　　“姐，你一看就是人中之凤，小弟仰慕得很”说着，我将她揽到了怀中。
　　“小嘴挺甜的，姐喜欢，姐做你的女人，行不行？”
　　说着，她把手伸到向我的下体，靠！经过酒精催化的情欲来的更猛烈，我的下体顿时坚如钢筋。
　　“好硬啊！怪不得我束姐喜欢得不得了，还有齐姐，今天让你姐我也尝一尝副教主的神功吧！能和教主分享到副教主，是我们一辈子的福分”说着，华梦已经把我的拉链拉开了，握着了我火热的宝贝。
　　华梦的话让我依稀感觉到了什么，我有种预感，华梦之所以会这样大胆而放肆地想成为我的女人，一定是得到了梓梦和齐梦还有束梦的许可，要不然，我们这只是第二次见面，她何以如此有失身份地要让我干掉她。
　　想归想，我的手上可没有停下来，我也把她的裤子褪了下来，妈妈的！我堂堂关诗侠，还能让她占了主动，肯定是我要先操她，而不是她来引导我，那多折我副教主的面子！
　　于是，我伸手摸到了她毛茸茸地下体及已经湿润的玉户，并将她的身体转了过去，让她的丰臀对着我，然后将坚硬的家伙对准她的股沟，捅了进去。
　　就这这时，卫生间的门响了起来：“华姐，你没事吧？”
　　原来是小妮子的声音。


第336章 床上碰到了对手
　　这一枪让华梦几乎尖叫了起来：“啊！啊！好烫啊！你的家伙真厉害，小弟，姐以后就是你的女人了，姐彻底地信了齐姐和束姐的话了，你果然是男人中的男人，我从没有碰到过像你这样坚硬和滚烫的JJ，怪不得两位姐姐对你的这根东西赞不绝口”华梦沉浸在了我的充实里，完全忘了外面还有小妮子在等着呢！
　　“华姐，你没事吧！开一下门吧！我来照顾你”小妮子又叫开了，这丫头也不想一想，我和她一起来的，把门锁上了，孤男寡女的能干嘛？还叫！
　　“小云妹妹，我没事，诗侠在里面呢！”
　　华梦干脆告诉她了。
　　“哦！”
　　小妮子答应了一声，走了。
　　“华姐，你已经是我的女人了，进去了就算是的，对吧？要小弟送你上天吗？我齐妈和束妈可是特别喜欢我把她们送上云端的感觉，要不要呢？”
　　说着，我开始在她体内缓缓地律动了起来。
　　还没有两分钟，又有人敲门了，这下是骂声了：“哪个骚娘儿们在里面不开门，老娘都要憋死了”我一听，这里真不是做爱的地方，赶紧从华梦的蜜道里抽了出来，靠！看到沾满爱液的宝贝，我心有不甘啦！
　　“嗯啊！诗侠，你一出去，姐难受死了，我们到外面去吧！不唱歌了，姐上瘾了，今晚姐陪你玩行吗？”
　　说着，她赶紧把裤子兜上了。
　　“你不想吐了？”
　　我整理好了衣裤后，调侃着她道。
　　华梦骂道：“吐你个头，明知道你姐只是想要了你，找个借口而已，走吧！等下外面的泼妇又要发飙了”当我打开门时，吓了一跳，原来啊！我的面前站着一位“金毛狮王”一个满头染着红头发的时髦女郎气呼呼地瞪着我们俩。
　　“想做爱回家去，家里不方便不会开房啊！有这么急吗？这是公共卫生间啊！”
　　说着，斜了我们俩一眼，急急忙忙地进去了。
　　“死小子，这金毛狮王把咱们俩当成啥了呀？”
　　说着，华梦挽着我的胳膊向包间里走去。
　　“当成了打野食的呗！”
　　我笑道。
　　“坏小子，谁是野食？我还是你？”
　　华姐拧着我的胳膊问道。
　　我哈哈大笑起来。
　　当我们俩回到了包间时，小美女们一见我们俩的架势都知道我们发生什么事了，何况，小妮子叫了半天卫生间的门我们都没有开呢！
　　“华姐，是不是已经成了我们家诗侠的女人了？”
　　婷婷坏笑着问道。
　　小妮子和李娜则是在一旁笑呵呵地等着华姐的回答。
　　我们还以为华姐会羞涩地把话题转移开，然而，她却干脆把我的头捧了过来，啵了一口，骄傲地笑道：“小美女们，我在车上怎么说的？我要抢你们的花心小男人，没错，华姐我已经成了这个小男人的女人了，我把他俘虏了，今晚还要跟他睡在一起，彻彻底底地做他女人”说着，她挑衅地瞅着几位小美女。
　　听了她这样挑衅的话，我还以为婷婷这三个美女会生气，没有想到，三个美女都大笑了起来，这下把我和华梦都笑懵了。
　　还是小妮子憋不住，把其中的缘由说了出来：“诗侠，华姐，没有想到吧！华姐的所做所想都被梓梦姐料到了，她跟我们来电话，说你们肯定会在一起的，说华姐是个很豪爽和直率的人，让我们仨不管你们俩说什么，做什么都不要计较，反正华姐迟早也是诗侠的女人，根据玉女教历史记载，一般教内的先后两代上层的教主和单身长老都会是副教主的女人，甚至下面的大部分帮主也都有可能会成为副教主的女人”听了小妮子的话后，我和华姐相视一笑，华姐更是好玩，说出了一番让我们大跌眼镜的话，她笑道：“小美女们，华姐我现在不想在这里玩了，我想做爱，和这个小男人，你们说，我是跟着你们回家去做呢？还是另外开房？”
　　“耶！又被梓梦姐说对了，当然回家去了，在外面开房怕我们家诗侠把你给戳穿了，还得花钱开房，不合算！”
　　婷婷娇叫了起来，几乎是手舞足蹈了。
　　我笑道：“婷婷，梓梦今天连这个都说了？”
　　小妮子抢过话来说道：“梓梦姐说，让华姐回家睡去，她也想华姐了，她说，反正华姐也不会放过诗侠，今晚肯定要和诗侠在一起的”华姐一听，颓然地坐了下来，了然无趣地说道：“梓梦教主，你什么都说到前面去了，都不好玩了，现在就只有一件事好玩了，走，回家做爱去”说着，拉起我的手往外就走。
　　几个美女饶有兴趣地瞅着这个阿姨级，行为怪异的大姐，她们一定和我一样，对这个华姐充满了好奇感，如果，你不知道她是个资产好几个亿的企业老总，你一定会把她当成神经病或是不正经的女人。可是你大错特错了，后来我才知道这个华姐是个生活和工作分得很开的女人，生活中她的确有些放荡不羁，说话也很直接，性观念也特别开放，到现在为止没有认真谈过一次恋爱，据说，因为她没有过一次性高潮，对男人死心了，所以才放荡不羁起来；然而，她对待工作却认认真真，兢兢业业，有冲劲有魄力，一心一意，把唐朝文化传媒管理得有声有色，营业额逐月攀升，真得不简单。
　　结完帐，我驾车向秀庭别墅开去，这下华姐坐到了我的副驾驶座上了，她的理论是，今晚我归她，要从现在开始计算，要不然，她就吃亏了。
　　靠！这是啥人啊？我觉得这样的美女只有玉女教才会有的，现实生活里如果有的话，也会让人当成神经病，不过一想到这个绝色美人一会儿要和我激情大战，我的心里一直是爽歪歪的。
　　你们不知道啊！我今晚还没有来得及给你们详细介绍一下华姐的美，身段婀娜多姿，眉眼顾盼生情，肌肤洁净白皙，容貌像极了西游记里那个貌美如花的女儿国国王，但比女儿国国王多了几分的豪爽和直率，熟透了的身体让任何正常男人都要怦然心动，真是别有一番风味！
　　“小子，想啥呢？是不是想你老姐了？”
　　说着，她伸手摸了摸我的大腿。
　　妈的！她的手一接触到我的大腿，下面的小兄弟很不争气地硬了起来，不是在开车，老子现在就干了她。
　　“华姐，别闹了，我开车呢？回家后，看我怎么收拾你”说着，我挑衅地瞅了她一眼。
　　“行，老姐就等着你收拾呢！你老姐这辈子还没有感受过真正的性高潮，希望你小子不要让你老姐失望”华姐的话让我颇感讶异，当然也有挑战性。
　　我惊讶地问道：“真的？那是你没有碰到真男人”我心里想，你要早点碰到我，看我戳不死你才怪，不把你送上天我就不是关诗侠。
　　“我的真男人就在我身边，是吗？”
　　说着，她笑着指了指我。
　　后面的婷婷笑道：“华姐，到家了，你马上就可以到高潮了，一会儿你吃不消别喊救命就行，诗侠，等下卖力点，送华姐上天堂去”我呵呵一笑，说道：“没有问题”然后，把车停了下来。
　　当我们五人到了家门口时，梓梦已经顶着个大肚子在门口侯着了，见了华梦后，高兴地叫道：“华阿姨，来了？辛苦了！快进屋”“教主，你还叫我阿姨啊！诗侠都叫我姐了”华梦笑着说道。
　　梓梦呵呵地笑着，把我们都让进了大厅里，杨丹和若梦都还在呢！没有上楼睡觉，杨丹一见到华梦，惊讶地叫了起来：“华梦啊！还记得你杨姐吗？”
　　华梦一瞧杨丹，也惊叫了起来：“杨姐，当然记得，想当年你是我们玉女教屈指可数的大美女呀！你不是失踪了吗？原来你在这里啊！怪不得梓梦教主说有故人在家里，我见了以后肯定会吃惊的，杨姐，你失踪了20多年了，怎么会突然出现在这里了？”
　　杨丹笑着把若梦拉了起来：“这是若梦，我的女儿，也是诗侠的妻子，我们这几个女人终究没有逃出命运的安排，就算我离开了玉女教，但我的孩子还是做了玉女教男副教主的女人，人世间的事啊！冥冥之中已经有了定数”华梦也感叹道：“是啊！太奇怪了，转来转去，你们几个姐妹的女儿也都还是做了男副教主的女人，无一例外，小子，你真是有艳福啊！你看看你生活的圈子，美女如云，个个堪称绝色佳人，今晚你老姐也归你了，太便宜你小子了”一说这个话题，她就没有把门的了，现场的美女都笑了起来。
　　然后，她对若梦说道：“若梦，嫁给这小子，幸福吗？”
　　我的若梦拼命地点头，说道：“嗯，很幸福，诗侠对我们都非常好，华阿姨，你真漂亮，一点也看不出你的真实年龄，看上去跟梓梦姐差不多大呀！”
　　“小嘴真甜，但是，还是别叫阿姨吧！都叫我姐，我怕你们把我叫老了，我可不想老”说着，笑着瞅了瞅我。
　　“好了，华姐就华姐了，那今天也已经晚了，你们都回自己的屋里睡觉去吧！华姐，今晚你和我杨阿姨睡吧！你们也好好聊聊，其它空房间也没有来得及收拾，将就一下吧！”
　　梓梦笑道。
　　“我正想和杨姐好好叙叙旧呢！”
　　华姐爽快地说道。
　　小妮子、李娜，婷婷和若梦等几个小美女一听梓梦的话，都各自回房去了，梓梦再对我说道：“宝贝，今晚好好陪华姐，好吗？华姐也不容易，还没有个男人照顾，你好好疼疼她，正好，杨阿姨也想你了，你们今晚就睡在一起吧！”
　　华梦有些惊讶地瞅了眼杨丹和我，但很快她就想开了，笑道：“咱们玉女教就这下好，只要是和男副教主无血缘关系的单身女人，都可以是他的女人，很人性化，咱们的祖师爷太英明了”杨丹有些羞涩地笑了笑，没有说话，然后，领着我们上楼去，梓梦牵着我的手，笑问道：“宝贝，你岳母的病好了吗？”
　　我有些不好意思地笑了笑，应道：“嗯，彻底好了”为什么会不好意思呢？总觉得自己的一切都被梓梦看得透透的，毕竟是借着治病的幌子，干了婉玉，其实，按我的功力，就算不利用我坚硬的宝贝插进她的体内照样能把她体内的余寒逼出来的，只是没有用我的宝贝插进去的治疗效好而已。
　　到了梓梦的门前，我犹豫了一下，想进去，但被梓梦按住了，她笑道：“宝贝，今晚你属于华姐和杨丹阿姨，放心去吧！”
　　到了杨丹的房间，说实话，我对她这个房间有种特别的感觉，每次进她的房间，我的心就怦怦直跳，我觉得很刺激。
　　“诗侠，你既和若梦做，又和杨姐做，心里有什么特别的感受吗？”
　　坐到床沿后，华梦边脱鞋子边问道。
　　杨丹一听，也忙笑呵呵地看着我，好像她也很想知道我到底是怎么一种感受，我笑道：“我觉得很刺激，她们母女本来就很像，我有时自己会产生错觉，尤其是在她们身体里的时候，会把她们搞混了，但是，还是有区别的，我妈的动作更有女人味，更有母性，是我最需要，最喜欢的，最留恋的一种感觉，但若梦更有激情”“小子，分析得还挺透彻，看来你是缺少母爱，今晚让姐也好好伺候你，给你足够的母爱”说着，她给我抛了一个媚眼，然后，将她的上衣脱了下来。
　　“华梦，你们先到卫生间里洗个澡，梓梦让我早就准备好了洗澡水，她说，你们今晚肯定要在一起的”说着，她走到卫生间门口，将门拉开了。
　　我和华姐也就不客气地向卫生间里走去，靠！里面烟雾缭绕，雾气笼罩着整个卫生间，浴盆里的水放得满满的，华梦毫不犹豫地将身上仅剩的胸罩和内裤也脱掉了，在雾气的衬托下，一副绝美的美女沐浴图出现在了我的眼前。
　　靠！华梦脱光了衣服，美得令人晕眩，原来她的身材保养得如此的好！肌肤晶莹剔透，光洁无瑕，浑身上下无一丝赘肉，两条粉腿修长，胸前的MM高耸挺拔，毫无下坠的迹象，细腰丰臀，小腹平平，阴阜隆起，下体芳草萋萋，中间那条细缝更是让人产生无限遐想。
　　“你姐美吗？”
　　华姐扭头笑问道，眼里春波荡漾，撩人心魄。
　　我忙点了点，笑道“嗯，太美了，华姐，真是太便宜我了”说着，我也将自己脱光了，斗志昂扬的宝贝早就一柱擎天地矗立着，直指上方。
　　华姐的眼睛痴痴地盯着我的宝贝，终于，轻吟了一声，娇笑道：“嗯！你个傻小子，还等啥？还不把你大姐直接干了！难道让你姐来求你”靠！看来华姐的情欲之火已经点燃了。
　　两具欲火焚身的胴体很快就抱到了一起，没有前戏，直接进入了实战阶段，因为她太需要男人了，进入她的体内后，我放肆地冲刺了起来，我记得她说过，她没有过真正的性高潮，那我今天就要让她尝尝滋味，从今以后，再也离不开我了，我要她彻底拜倒在我的钢枪之下，做我的欲奴。
　　果然，她的性高潮来的是晚些，但是，她今天面对的是玉女教的副教主，对手不同，结果当然不同，不到1000次，她的高潮还是来了，她的浪叫声也越来越放肆，浴室里除了她“啊啊啊！”
　　的呻吟声，就是我的身体撞击她的身体的啪啪啪响声，尤其是我采用后进式时，下体撞击她的丰臀时那啪啪的声响，像是拍拍子，靠！真是悦耳动听！


第337章 双凤戏龙
　　浴前我已经不下十次将华姐送上了欲望的巅峰，她浑身痉挛的不断，颤栗着躬着小蛮腰接受着我野蛮的撞击，最后，她宣布了投降，让我停下来，到浴缸里再干她。
　　我猛地抽出了沾满她爱液的钢枪，扶起了娇喘吁吁，浑身无力的她：“诗侠，姐要的就是这样的快感，姐前二十年白过了，原来做爱真的可以欲死欲仙，刚才你戳得姐真想就这样被你戳死也不要你出来，太震撼了！”
　　“还早呢！华姐，你都已经泄得一塌糊涂了，可是你弟弟我呢！刚刚热身而已，来，我们边洗边做，也挺刺激的”说着，我拦腰将华姐抱了起来，嘴巴咬住了她胸前的一只颤巍巍的小白兔。
　　“啊！你个死小子，轻点，咬得姐痛”华姐娇声骂道。
　　把她放倒浴缸里后，她站了起来，笑道：“小弟，你仰躺在里面，姐给你按摩，给你洗澡，从今天开始，你就是姐的皇帝了，姐是你的妃子好吗？”
　　我呵呵地笑道：“好，华爱妃，赶紧给朕沐浴”“奴婢遵旨”说着，华姐笑盈盈地拿起旁边的沐浴露，倒了一些在我身上，给我揉搓了起来，一只擦洗到全身，尤其是到了下体时，她激动地在我的草丛间揉搓，还特意套弄起了我坚硬如钢的宝贝，直洗得我的宝贝闪闪发亮。
　　“皇上，你的龙根好厉害哟！奴婢还要，请皇上恩泽”说着，华姐情不自禁地俯身将我的宝贝含住了。
　　华姐的话让我禁不住笑了起来，我装着严肃地说道：“爱妃，请掀开你的水帘洞，朕即刻进洞遨游”我这话一说完，我们俩情不自禁地拥抱在了一起，笑得前俯后仰，然后，笑归笑，关键动作和步骤我们没有耽搁，华姐果真正对着我，自己用手扒开她的水帘洞，里面红嫩的花蕾霎时显现在我的眼前。
　　我扛起她的一条粉腿，握住龙根对准她的水帘洞杀了进去，一枪直达她的洞府最深处。
　　“啊！皇上，请用您的龙根狠狠地抽送和惩罚奴婢吧！”
　　华姐被我充实的醉眼迷离，身体紧紧地往我身上贴凑。
　　“行，朕来了”说着，我开始在她柔嫩的蜜洞里抽送了起来，动作粗野，快而有力，每次都深入到她的最深处，每次都让她尖叫起来：“啊！……”
　　约莫半小时的工夫，华姐在我凶狠的撞击下，高潮迭起，一浪接一浪，但让我讶异的是，即使我屡次将她送了欲望的云端，但她的爱液像一汪泉水一样，总是源源不断地一股股涌了出来，好像无穷无尽一样，泻完一次，没一分钟又泻一次，我们俩干一会儿不得不蹲到浴缸里洗一次，将她的爱液清除一些，否则难以继续冲刺，太滑了。
　　华姐弓着腰厥起丰臀，双手支着浴缸边缘，半趴着，醉眼朦胧地回眸柔声说道：“皇上，妾身今天算是领教到了您的龙根的厉害了”我用力再次顶了顶她的蜜道，拍了拍她白花花的丰臀，说道：“爱妃，以后你就是我的欲奴了，高兴吗？朕想操你，你就得让朕操，明白吗？”
　　“妾身知道了，妾身再也离不开皇上了，妾身要一辈子爱皇上，一辈子做皇上的女人”华姐连忙点头称是。
　　就在这时，卫生间的推拉门被轻轻地推开了，我的杨丹已经将自己脱的光光的站在了里面，那光洁无毛的下体将她已经绽开的花瓣衬托得更加撩人心魄。
　　“杨姐，快点，一起玩，他现在是我们的皇上，我是她的华妃，你就是杨妃了，小妹知道，你在外面肯定吃不消的，我刚才叫得这么响，没有办法，我们的皇上的龙根太厉害了，我实在忍不住啊！”
　　华姐撅着丰臀，扭过头来对杨丹说道，样子甚是可爱，妈的！这种玩法确实挺有意思的。
　　“妈，来吧！华爱妃说得有道理，你以后就是朕的杨贵妃了”说到这里，我自己都笑了起来，但下面的动作依旧，仍旧在华姐的蜜道里律动着，下体撞击着她白花花的丰臀，啪啪直响。
　　杨丹见此景，羞涩地迎了上来，满脸春情激荡，眼里欲火焚烧，但她好像不知道该怎么进行，手脚无措的看着我们俩动作着，我分明看到了她下体流出了一些白色的粘稠液体，靠！看都看泄了，真是欲火难耐啊！
　　我滋地从华姐的蜜道里抽了出来，这突然一离开，华姐娇叫了起来：“啊！好难受，皇上，你离开妾身也不打招呼啊！里面突然空了，妾身的心脏都要被你抽走了”我哈哈大笑起来，说道：“华爱妃，我要临幸我的杨贵妃了，你看她的泉眼里已经有了甘泉渗了出来”说着，我一把将手足无措的杨丹拉到了浴缸边，然后，将她抱到了里面，我则站在浴缸外面，我让她扶着墙壁，将丰臀对着外面，我扶正龙根后，坚定地刺了进去。
　　“啊！诗侠，快，插我，妈想死了”杨丹被我充实后，咬紧牙关，艰难地说道，我感到她的蜜道收缩了几下，这是一种激动难耐地表现。
　　“不，我不要叫你妈了，你是我的杨贵妃，快叫我皇上，在床上，在做爱的时候，你们都是我的爱妃，知道吗？”
　　我边说，边激烈地律动了起来。
　　被我刺得情欲高涨的杨丹，听我这样一说，不假思索地应道：“嗯，皇上，快插死妾身吧！求皇上了”说得同时，她将丰臀使劲地往后挤，并配合着我的律动频率，以便我每一次的刺入都深入到了她的最深处。
　　一旁躺在浴缸里的华梦，春波荡漾地瞅着我们俩，笑道：“皇上，挺好玩吧！来，妾身想舔舔你的龙丸”说着，她坐了起来，爬到浴缸边，一只手扶着杨丹的玉腿，一只手伸到了我的下体，握着了我的蛋蛋，轻轻地揉搓了起来。
　　妈的！真刺激啊！我一边缓慢地动作着，在杨丹的蜜道里舒缓地律动，一边闭上眼，尽情地享受着华梦的爱抚，还别说，这样的玩法感觉真得不一样。
　　“皇上，好玩吧！一会儿到了床上，妾身把你的龙丸含在嘴里，温暖你，那种感觉更是刺激，杨姐，要不我们上床吧！这里又累又不方便三个人玩，今晚我们在床上玩个痛快，彻彻底底地享受一次做女人的感觉，皇上，我们俩个妃子也一定会让你舒舒服服地渡过一个难忘的良宵”说着，华姐松开了握着我的蛋蛋的手，先站了起来，赤脚迈出了浴缸。
　　杨丹一听，扭头回眸笑道：“皇上，就按你的华妃说的吧！让妾身床上服侍你吧！”
　　一说完，她自己先笑了起来，我瞅着她，觉得非常的陌生，与白天那慈爱的母亲形象简直判若两人，哎！这人啦，不管是男人还是女人，不管是女孩还是女人，只要是在床上，那就会表现出最原始的面目形象来。
　　将坚硬的宝贝从她的蜜道里拔出来后，我将我的杨贵妃抱了起来，分开她的双腿，夹着我的腰部，我再次挺进了她的桃花洞里，杨贵妃激动地抱紧了我，双脚也紧紧地夹着我的腰部，两具光溜溜的胴体完全融合在了一起。
　　就这样，我把她抱到了床上，在床沿上坐了下来，华梦赶紧拿过毛巾，将我们俩身上擦拭干净了。
　　“皇上，你们可以上床继续了，妾身给你加油”华梦将毛巾扔到了一旁，然后，她也爬上了大床，在我的左侧躺了下来。
　　接下来，我们仨正式开始了游龙戏凤的游戏了，根据华梦的提议，我还是扮演皇上，她们各自扮演我的爱妃，杨贵妃躺在下面，我趴在她的胴体上，龙根深插到她的体内，但我和杨贵妃的双脚都尽量叉开，以便腾出空间来，然后，华爱妃与我们俩相反地方向趴着，她将头深入到我的双股间，用嘴含着我的龙丸，龙丸这个名称是华梦命名的，我觉得挺有意思。
　　还别说，当我的蛋蛋完全被华梦含入嘴中之时，一种难以用语言来表达的快感袭向我的全身，靠！太舒服了，原来做爱还可以有这么多招式，看来，我的经验还是很欠缺的，要多向老前辈们学习。
　　我甚至有些恨自己没有创新能力，想我关诗侠美女如云，资源丰富，我以前竟然没有在形式上加以创新和发展，只知道没完没了的冲刺，把我的美女们的桃花洞捅得发红，发肿，真是太不应该了。
　　其实，我们三人同床的游戏还可以玩得更有创意和水平，可以集思广益，充分发挥我各个爱妃的创新能力，我还可以每个月举行性交招式创意大赛，招式越多，越新奇，带来的快感越刺激，就是优胜者。
　　甚至，我们还可以玩四人游戏，五人游戏，六人有些等等，反正，美女我有的是，哎！白白过了这半年多，每天都重复着这几招，虽然没有哪一个美女被我操腻了，但实在是缺少新意，如果今晚不是华梦给了我启发，我还一直以为自己是性爱大师，原来我的见识还是如此浅薄，真想狠狠抽自己几个耳光。
　　“皇上，你的动作怎么慢了下来？妾身需要你快速的抽动起来”刚才的胡思乱想让我的动作无形中慢了下来，让身下的杨贵妃提出了抗议。
　　但我的舒适感一点也没有减弱，因为华爱妃含着我的蛋蛋，玩得不亦乐乎，一会儿用唇夹一下，一会儿用舌头舔一舔，一会儿再完全纳入口中，充分温暖着我的一双龙丸，靠！真是舒服无比！爽呆了！
　　为了让杨贵妃今晚爽到天上，我调整了一下姿势，将她的一条粉腿抱入怀中，然后再捅进她的蜜道里，这样插入的会更深一些，但华爱妃就玩不了蛋蛋了，她说道：“皇上，你快满足一下杨贵妃，妾身太需要你的充实了”说完，她的手仍旧爱抚着我的背部，并一直游走于我的股沟与草丛中，我知道，这两个部位仍旧是她最喜欢和留恋的地方。
　　我紧紧地抱着杨贵妃的一条玉腿，拼命地冲刺了起来，枪枪都直抵花心，我们俩的肉体撞击得啪啪直响，不到五百次的撞击，杨贵妃的高潮终于爆发出来了，她高声呻吟着，哀求着，嚎叫着，完完全全地恢复了一个正常女人性爱中该有的状态，我没有理会她的哀求，坚硬无比的宝贝继续凶狠残暴地穿梭于她的桃花洞里，半个多小时以后，杨贵妃彻底放弃了抵抗，泄得一塌糊涂，浑身软弱无力地瘫倒在了床上，四肢叉开，美眸紧闭，美丽的胴体任我驰骋，呻吟声逐渐变得微弱了起来。
　　“皇上，别干了，杨贵妃不行了，都快被你的龙根插晕过去了”华爱妃一看杨贵妃的状态，忙叫我停下来。
　　我强忍着一股欲火，停了下来，因为我已经进入了状态了，我需要再激烈一些，然后，将这股欲火喷射出来。
　　我刚要依依不舍地从杨贵妃地洞里抽了出来，但被紧闭双眸的杨贵妃抓住了我的龙根，她柔柔地说道：“诗侠，妈快要被你插死了，我真的看到了天庭了，妈刚才升上了天了，太舒服了，别出来，先呆一会儿，妈受不了你这样离开妈”由于太激动了，她已经忘掉了刚才的游戏。
　　休息片刻，杨丹让我退了出来。
　　退出杨丹的体内后，我啵了她一口，笑道：“我需要你的身体，我太喜欢了，真的很刺激，都舍不得出来”杨丹满脸潮红地微微一笑，说道：“嗯，妈知道，反正以后你想了，妈的身子随时都是你的，快点爱华梦吧！她想的够呛了”一言不发的华梦这时候终于开口了：“杨姐，看到你刚才兴奋成那样，我就觉得是自己在达到高潮，你流得同时，小妹可是陪着你一块儿流的，不信，你看看”说着，她扒开她的花瓣，靠！草丛周围全是湿漉漉的。
　　接下来，我凶狠地刺入了她的蜜道里，用同样的招式，让华梦也爽到了天上，但是，华梦由于更年轻，而且她的高潮来得通常会晚些，因此，我干她一直干了近一个小时，我把所有知道的招式都复习了一遍，每个招式都让她泄得酣畅淋漓，一股股的热浪拂过我的枪头，真他妈爽到了极点啊！
　　最后，我使出了我关诗侠最自信，最具杀伤力的招式，每秒钟4次以上的速度在她柔嫩的蜜道里急速抽送，一轮下来近500次，很快将华梦捅上了欲望的云端，在她激烈的痉挛中，我的欲火终于激射进了她的蜜道里，每一次的射击都让她的身体激烈的抖动一次，完了，她浑身香汗淋漓，娇喘吁吁。


第338章 尘埃落定
　　第二天上午，几家合作伙伴齐聚关氏会议室商讨四方合作事宜，在杨经理的主持下，他根据他所了解的关氏财务状况和业务状况，对武媚娘，苏摩尔及唐朝文化传媒提出了具体的投资额度，并介绍几家具有上市咨询资质的法律顾问单位和会计师事务所，让米糠主动跟他们取得联系，各选择一家作为成立股份公司的咨询单位。
　　会上确定了股份公司的名称，董事会成员，上市机构及工作进度。
　　名称为江南关氏服饰集团股份有限公司，董事会成员为董事局主席关诗侠，副主席苏可，束梦，华梦，集团公司总经理为虞梦，常务副总兼人力资源总监刘康，营销副总兼外贸部经理李梓梦，生产副总韩梅，财务总监空缺，由苏可从苏摩尔委派过来，设计总监杰西卡，主席特别助理兼销售部经理李娜；上市机构以关诗侠为组长，刘康为副组长，成员为董事局全体人员；上市进度：1、明天召开记者招待会，向社会公布关氏即将改制为股份有限公司，并公布主要股东名单。2、第一季度完成资金到账，审计，股份公司挂牌及注册事宜。3、第二季度完成一切准备工作包括募集原始股等，初步定在今年第三季度在深圳证券交易所中小企业板正式挂牌上市。
　　从会议室一出来，米糠来到我的办公室：“诗侠，关于明天召开记者招待会的事宜，是我去办，还是你自己亲自安排？”
　　我笑道：“还是我自己去办吧！反正我和王科长、萧雨都熟悉了，我让她们把消息发布出去，记者自然就涌过来了，正好借助我刚刚被评为市十大杰出青年企业家这个时机，好好宣传一下，你替我送一下杨经理，他不是马上要走了吗？你先把这件事处理了，然后，回来后，我们再详谈一下工作进度，我想在梓梦临盆前安排关氏股份挂牌仪式，来个双喜临门，这是我这辈子最重要的两件事了，具体的安排等你回来我们再谈吧！”
　　米糠一听，笑道：“行，那我去了，苏总，阿姨，束总，华总，我先送杨经理去了，他在门口等着呢！”
　　坐在沙发上的苏可和几个美女笑着点了点头，示意米糠忙他自己的去吧！苏可笑道：“诗侠，你的意思是就在十多天内我们就先举行挂牌仪式吗？梓梦不是还有20天就临盆了吗？那你打算安排在哪一天呢？”
　　走到她们身边，挨着华梦坐了下来，笑道：“爸，我想安排在她的预产期的前一个礼拜左右，一办完这件喜事，我就把她送进产房，这样我就踏实了，而且她的预产期和虞梦、若梦的也差不多，这样安排应该是最好的，说不定我们举行仪式的时候，虞梦就生了呢！那多喜庆啊！”
　　我的话让束梦、婉玉和华梦都笑了起来，婉玉笑道：“这小子有时候看上去大大咧咧的，关键时候还挺细心的”苏可笑道：“这才像做大事的人，粗中有细，抓大放小，好了，诗侠，我和你妈准备吃完中饭就走，家里还有一摊子事呢！我们也要准备一下投资的资金，这边的事你就看着办，有什么问题就打电话给老爸，好吗？”
　　我有些不舍地说道：“爸，妈，你们再住几天吧！我准备和婷婷后天带你们去玩一玩呢！明天我准备开记者招待会，你们最后也在场，给我撑撑门面啊！还有，我妈的病刚有些好转，应该多休息啊！等完全好了再回去不行吗？”
　　苏可感激地笑道：“诗侠，谢谢你还惦记着你妈的病，你不是给她把体内的寒气都逼出来了吗？你妈说都好了，至于明天的记者招待会，你爸我是个不喜欢抛头露面的人，还是你自己搞定吧！哎！婉玉，你现在感觉好了吗？如果真的还没有完全恢复，那我们再住一天晚上让诗侠再给你运功治疗一次，彻底清除掉体内的寒毒，你看呢？”
　　苏可的话让我心里一阵狂喜，这表示晚上我又可以对婉玉一亲芳泽了，靠！太舒服了，她那美妙无比的胴体全世界绝无仅有，真是难得一见的人间尤物，同时我又感到特别对不起对我毫不设防的苏可岳父，妈的！我真是个畜生，但自责归自责，惭愧归惭愧，欲望最终还是战胜了理智，我的内心中多么希望婉玉会说她的病还没有好，她感觉还是有些冷。
　　然而，结果却让我无比的失望，就听婉玉淡然一笑，柔柔地说道：“诗侠，谢谢你，妈的病好了，没事了，你爸还惦记着家里一大堆的事情呢！我们还是下午回去吧！下次来的时候，你和婷婷再陪我和你爸去玩吧！”
　　虽说很失望，但我仍旧装作若无其事地样子，笑道：“嗯，好的，妈，既然这样，那下午我就送你们回去吧！”
　　束梦笑着对苏可道：“苏总，还是明天走吧！我们一起走，明天的新闻发布会有苏总在，对诗侠今后的工作开展会好些，毕竟你们苏摩尔是国内知名的服饰企业，当地政府如果知道了关氏要跟苏摩尔合作上市，那对我们上市进程会有很大的推动作用，毕竟，关氏是宜市第一家私企上市企业，对于他们市委领导的政绩来讲也是很重要的，你看呢？”
　　束梦的话让心里这个爽啊！靠！她一出面挽留，那苏可就不要意思推辞了，而且束梦这话说得句句在理，比我说得好多了。
　　更让我惊喜的是，华梦也附和着说道：“是啊！苏总，反正已经来了，就多住一天吗！我还要向苏太太请教，她是如何让自己保养得这么好！你看苏太太，虽说快五十的人了，但无论肌肤还是身段，都是女人中的女人，苏总真是有艳福啊！”
　　华梦这番话更让婉玉相当的受用，她羞涩地笑了笑，说道：“华总说笑了，华总的容貌才是女人中的女人，我们与您一比就是老太太了”其实，对于她们俩的美丽和魅力，我才是最有发言权的，比我苏可还有发言权，毕竟她们都是我的女人，苏可又没有尝过华梦的味道。按我说，婉玉还是略胜一筹，虽说婉玉比华梦大七八岁，但婉玉更有女人味，她的这种气质与电视里正在热播的电视连续剧新白娘子传奇里白娘子的扮演着赵雅芝极为相似，清新脱俗，冰肌玉骨，温婉柔美，我敢说，这个世界上很难找到第二个像婉玉这么美这么有女人味的女人，而华梦与之相比则显得稍微霸气了些，多了一份刚性，少了一份柔美。当然，脱了衣服在床上，两人则各有千秋，婉玉更温柔体贴，当进入她的蜜道后，被她包裹的舒适感觉让人难以抗拒，华梦则有几分野性，主动性更强，总之，两位绝色美女都是男人梦寐以求的性伴侣。
　　苏可见束梦和华梦都这样说了，只好说道：“那好吧！既然两位老总都这样说了，那我就留下来，等记者招待会开完后，我们再回去，你看呢？婉玉”说着，苏可笑着看了看婉玉。
　　婉玉柔柔地一笑，说道：“那就这样吧！”
　　说着，她温柔地瞅了我一眼，把我电得心中热血澎湃，妈的！没治了，我彻底迷上了这个美貌绝伦的岳母。
　　就在这时，我桌上的手机响了，我赶紧走过去，拿起手机一看，靠！是我和杨玲姐约会的那个宾馆的电话号码，因为这个号码我已经牢记在心了，今天一忙，把杨玲姐要来的事情忘了个精光。
　　我有些犹豫，当着苏可和几个美女的面，这个电话不太好接，但不接又不行，不接明摆着是心里有鬼，一不做二不休，妈的！接了再说。
　　“喂，哪位？我是关诗侠”我装着什么也不知道的样子，问道。
　　里面果然传来了杨玲姐急切的声音：“诗侠，我是杨玲姐，你很忙吗？我到了，我好想你”我答道：“哦，杨玲姐，我现在有点事，我下午过去吧！好吗？”
　　其实，我真的很想告诉她，我也很想她，不是因为很想操她，而是我很关心她的现状，我担心她与我的事被别人知道了，对她带来伤害。
　　杨玲姐果然冰雪聪明，她一听我的话，知道我可能不方便和她多说，她淡淡地应道：“嗯，诗侠，好的，你先忙，杨欣告诉我了，你们现在在忙上市的事，我没事，姐等你，你别担心，先忙好了自己的事再来吧！”
　　“行，那我先忙了！拜拜”说着我把电话挂断了。
　　“诗侠，你有事吗？如果你有事，你先忙你的吧！我带着束总和华总去吃饭就可以了，这里你不用记着的，反正都是自己人，你不是还要联系记者吗？”
　　苏可见我有事，忙说道。
　　束梦和华梦也说让我自己忙自己的，她们几个人不用我陪着，没事的话，她们会回春江宾馆休息，或者上秀庭别墅和梓梦聊天。
　　见她们都这样说，我也正好顺水推舟，因为我真的不喜欢与她们几个同时在一起，当然，关键是苏可在，放不开，我喜欢那种想搂就搂，想抱就抱，想干就干的随意和放荡，太爽了！
　　苏可携几个大美女开着我的宝马走了以后，我让关叔带着二愣子上秀庭别墅把虞梦的保时捷开到了公司，毕竟下午还是要去看看杨玲姐的，想到昨天她电话里的哭泣，我总觉得她发生了什么事，但是在去之前，我又必须先把工作安排好，明天的记者招待会只能成功，不能失败的，因此，我要先见见梅姐或萧雨，请她们给我出出主意，尤其是如何应对媒体的提问。
　　想到这里，我赶紧给梅姐打了个电话，把我们上市的安排给她通报了一下，让她跟市里这些媒体，甚至是省里的媒体通报一下，明天过来给我们捧捧场，梅姐说没有问题，她会先让萧雨过来，教我怎么安排这场记者招待会。
　　不过，我没有等她告诉萧雨，我先给萧雨打了个电话，萧雨说，让我上一趟她们单位，中午她想和我一起吃饭，趁吃午饭的当儿，她给我讲一下怎么安排这场记者招待会，这把我乐坏了。
　　挂掉萧雨的电话后，我急急忙忙地开着保时捷向市电视台驶去，路上，我给米糠打了个电话，告诉他，我去咨询一下明天记者招待会到底如何开，等我把情况问清楚后，我会让他接手安排明天的招待会，米糠说，没有问题，他正想多锻炼一下自己面对媒体的能力，靠！我就喜欢米糠这种工作态度，说实话，有了米糠的协助，我几乎不用管公司的事，这小子现在完全可以独当一面了。
　　当我到了市电视台的门口时，美女记者萧雨已经挎着个小包，笑呵呵地站在门口等着我了，见我开着时髦霸气的红色保时捷而来，到了车旁，她笑道：“怎么？换车了？可以啊！这车可够霸道的！”
　　我笑着走下车，替她打开了车门，待她钻进去后，我又替她关上了车门。
　　“这不是我的车，这是虞梦的，就是关氏的总经理，也是我的太太，就是梓梦的妹妹，她现在在香港等着生孩子呢！”
　　启动车子后，我才回答了萧雨提问。
　　“知道，你上次说过，哎！我刚才接到王姐的电话，她说，你们的上市计划已经敲定，连股东的出资额都确定了，准备明天开记者招待会，我说我知道了，诗侠正往我这里赶呢！她说好遗憾，她人不在市里，在省里里，要不她也就过来了，她让我好好帮你策划一下，一会儿我们吃饭时先把会议的地点和时间确定下来，因为这个一确定，我好安排记者省里和市里的同行过来，其它的准备工作都好说，而且，这件事是大事，我觉得最好请市里的领导出面，如果在记者招待会上有市委的领导莅临，那么就显得更加的隆重了，对关氏的外部形象会产生非常好的宣传作用”萧雨一口气把她的想法都给我抖了出来，不过还别说，人家毕竟是记者，这些安排我还真没有想过，的确很有道理啊！
　　我们在上次吃火锅的那家店里随便点了几个菜，然后，一边吃一边聊，最后，萧雨提出，明天最好是在春江宾馆召开记者会，因为在咱们市里，春江宾馆是最有代表性的高级宾馆了，市里很多大型的会议都在春江宾馆召开，时间则定在下午三点至五点，开完会后，我还请记者朋友共进晚餐，但是否共进晚餐，我还要和苏可等人商量一下，毕竟这是大家的事了。


第339章 苦命的杨玲姐1
　　与萧雨吃完饭后，我直接把她送回了单位，本来萧雨下午想跟我在一起，我看得出，她是真想我了，因为我们吃饭的当中，她眼里充满的情欲之火，都快要把我点燃了。但我考虑到今天情况特殊，只能跟她说抱歉了，因为杨玲姐更需要我，当然，我没有告诉她关于我和杨玲姐的事，实在是没有必要，我只告诉她，我今天下午还很忙，真的没有空陪她做爱，算我欠她一次，等过了这两天，我会补偿她的，萧雨听了，娇笑着捶了捶我，依依不舍地下了车。
　　在赶往去杨玲姐入驻的宾馆的路上，我给米糠打了个电话，告知他明天的安排，让他现在赶紧去跟春江宾馆联系，把会议室订下来；我又给梅姐通了个气把明天的安排跟她说了，并请她通过关系给我安排几个领导参加，我顺便问了问她关于请与会记者共进晚餐的事，结果我一出口就被梅姐骂了，她说我是有钱烧的，请领导吃饭是必须的，记者就免了，人家也没有空吃我们的饭，要赶紧回去赶稿子呢！这毕竟是一件不小的新闻！最后，我采纳了梅姐的建议。
　　到了我与杨玲姐约会的宾馆，我将车停好后，一边往里走，一边给梓梦打电话：“梓梦，明天的新闻发布会也安排好了，我现在在西郊，杨玲姐来了，她好像出什么事了，我先看看她吧！如果我晚上回来晚了，你们别等我吃晚饭”“宝贝，杨玲怎么啦？”
　　梓梦一听，显得很焦急，她就是这样一个女人，只要与我有关的事，她都关心，她不但是我的女人，更像我的亲人。
　　我答道：“还不知道呢！我还没有见到她，情况清楚了我马上给你回话，先挂了”说着，我把电话挂了。
　　到了她告知我的房间门口，我轻轻地敲了敲门，但心里还是挺激动的，毕竟，我们有好几个月没有见面了，说实话，每次看到杨欣时，都会自然而然地想到她，想到她那层留了三十多年的处女膜，想到我拼尽全力将她捅破，再将她送上欲望的天堂，将她彻底地变成了女人的时候，我仍旧很激动，正如，我现在站在她的门前，我的宝贝已经坚硬了起来，看来我真想她了。
　　当门打开的一刹那，我还是有些惊讶，原来那个身段苗条的杨玲姐，现在已经是挺着不小的肚子站在我的眼前了，当她美丽的眸子注视着我的时候，我看到了她眸子里溢满的泪水。
　　“姐，我来了”说着，我迈了进去，并伸出了双手。
　　“诗侠……”
　　没有说第二句话，她颤抖着投入到了我的怀里，哽咽起来。
　　我用脚将门踢关上了，然后，紧紧地将她揽入了怀里。
　　“姐，我好想你，你过得好吗？”
　　我深情地呼唤着她，同时，我激动地吻上了她的眼睫毛，她眼角微咸的泪水也被我舔干了。
　　杨玲姐立马被我的深情所感染，她急切地找寻我的唇，然后四片渴望激情的香唇盖到了一起，热烈地狂吻起来。
　　双方来不及任何语言交流，只能通过彼此充满了情欲之火的身体动作来诉说着彼此的思念，我的手很快就伸进了她的上身，激烈地揉搓着她饱满的胸部，她那两只硕大的MM，很快被我揉搓得耸立起来，而她则是亟不可待地拉开了我裤子的拉链，将我粗大坚硬的宝贝握在了手里，套弄了起来，她嘴里急促的呼吸声能够说明一切，说明她的欲望快要到达崩溃的边缘了。
　　“诗侠，我要你，快点”她终于发出了爱的邀请了。
　　然而，我决定先把她的火点到最旺时再用尽全力捅进她的身体里，通过我坚硬的宝贝向她传递出我对她的思念。
　　我的手伸向了她的私密处，一触摸到她浓密的草丛，和早已湿漉漉的花瓣，我的欲望也无比强烈起来，再者加上她不停地套弄，我还是没有忍住，一把将她拦腰抱起，向席梦思软床走去。
　　杨玲姐激动地搂着我的脖子，呼吸急促，胸脯起伏不断，满面春情荡漾，美眸深情地瞅着我，那样子仿佛要把我融进她的体内。
　　当我将她轻轻地放倒在床上时，她慌慌张张地替我解开了皮带，帮我脱掉裤子，当我要脱上衣时，她急切地说道：“诗侠，快，先别脱上衣，我要你马上进来，姐要死了，姐要想死你了”见她想成了这样，我觉得再不捅进去，她非得崩溃了不可，于是，我抓住她的裤腿，一把将她的裤子连同内裤都扯了下来。
　　当看到她下面毛茸茸地样子，及两片早已绽放的花瓣，尤其是花瓣内那琼浆玉液已经涌到了洞口，我的心不禁狂跳了起来，靠！她说得不错，她真是要想死我了，我还没有见过像她这样想我的，那爱液已经充满了她的蜜道里，可见，在刚才我们相吻时，她已经泄了，她确实是太想了。
　　她急忙伸手握住了我的宝贝，拉向了她的洞府边缘，颤抖着在她的洞口蘸了蘸，说道：“诗侠，用力，大点力气”听到她的召唤，我本能地挺腰提臀用力捅了进去，毫无阻碍，一杆彻底地没入了她的洞府里，直达她的花心。
　　就见杨玲姐“啊！”
　　地叫了起来，双腿紧紧地夹着我的宝贝，手也紧紧地搂着我的腰部，然后，身体一阵的痉挛，同时，我感到我的枪头被一阵热浪拂过，靠！她又泄了，水真多啊！我还没有开始呢！
　　“诗侠，别动，让姐先享受一下你塞得姐满满的这种快乐”“嗯，那我们先聊一会儿吧！你昨天干嘛哭啊？吓死我了，我还以为你出事了呢！”
　　我用力顶了顶她，说道。
　　杨玲姐柔声说道：“诗侠，姐的命好苦啊！从我怀上了你的孩子后，我和我老公一家人过的开开心心的，虽然，我心里总是想你，可看到我老公对我那么好，我也就认命了，但是这段时间以来，不知是哪个天杀的，在我们村里传，说我老公是个假男人，我肚子里的孩子不是他的，说我的种是借来的，我与其他男人有私情，你想一想啊！我老公能受的了吗？一开始，他还不把这些话当一回事，可到了后来，他自尊还是受不了了，有时候从外面回来后一见到我就生气，就会和我吵架，但吵完了他又后悔，又抱着我哭，我是既恨他又心疼他，想离开他又不忍心，真得过的好累啊！诗侠，你看姐该怎么办呀？”
　　说着，杨玲姐又哭了起来，浑身颤抖着。
　　我不禁紧紧地将她搂住了，但不敢太压她，毕竟她的肚子里已经有了好几个月的身孕了：“姐，实在不行，就跟我过吧！我养你，先到市里来，我给你买套小一点的房子，你就在城里过吧！别回去了，我会照顾你和咱们的孩子的，反正，这件事情一经曝光后，以后就再也没有消停了，看样子你那个老公的自尊也受不了的，还不如离了呢！你看呢？”
　　听了我的话，杨玲姐像是吃了一颗定心丸，她的脸上露出了一丝满足的微笑：“诗侠，你真好！我再想一想吧？我有点不忍心离开他，也不忍心让他的母亲伤心，说实话，我早就把他母亲当成了自己的母亲，把他当成了自己的亲人，毕竟我们生活了这么多年了，当然，从和你在一起的那天开始，我就对他没有了爱情，我爱的人是你，诗侠，我爱你，一想到这里，我就想不顾一切地来找你，我要和你在一起，可是，姐心里明白，姐哪里配得上你啊！你又年轻又是大老板，而姐只是个农村里的老妇女，太不般配了，姐心里只有对你深深的爱，却又不敢爱呀！”
　　说着，杨玲姐再次痛哭了起来。
　　我安慰她道：“姐，别这样说，诗侠从来没有嫌弃过你是农村里的，我本来也就是农村里出来的，咱们在身份上没有任何的不相配。什么也别说了，姐，你虽然大我好几岁，但是你给我的是干干净净地处女之身，对于一个女人来说，这是最珍贵的东西了，而你却给了我，不管当初的动机如何，总归，你给了我你这辈子最珍贵的东西，所以，我一定会好好照顾你一辈子的，况且，你肚子里怀了我的孩子，这样的关系，谁能够拆得散呢！我还能不管我的孩子的母亲吗？这样的事我干不出来，所以，姐，你放心，只要你哪一天想好了，就跟我来个电话，我就去接你，我可不管别人怎么看我们俩，我要的是我的女人跟了我是幸福的”杨玲姐忙点点头，并亲吻了一下我的唇，说道：“诗侠，和你在一起，姐就被幸福包围着，姐宁可死在你的身体下面，也不想离开你半步，好了，我们不说了，你快插姐吧！姐要受不了了”说着，她拱了拱丰臀，示意我动作起来。
　　我想也是时候了，我也憋得难受死了，总这样插在里面，不摩擦，是够熬人的，想到这里，我双手撑着床，在她的体内律动了起来，靠！虽说她的爱液早已充满了洞府，但是我仍旧感到她洞府的紧凑，比其她像她这样的年龄的美女的蜜道都紧凑，我明白了，主要还是她做得太少了，从她第一次和我在一起，到这次，总共也超不过十次，这样的性经历，不可能让她的洞变得宽敞的。
　　“诗侠，好舒服啊！姐幸福死了，诗侠，今晚别走了，陪姐一个晚上吧！让姐也彻底地做一回女人，做一回真正有老公的女人，好吗？”
　　杨玲姐一边美眸微闭，享受着我的充实和摩擦，一边问道。
　　“好的，我答应你，姐，今晚让我好好地疼你，我要让你成为这个世界上最幸福的女人”说着，我加快了律动的速度和力度。
　　“啊啊！……我到了，啊！诗侠，再快点，啊啊啊……”
　　杨姐身体一阵痉挛，在我不到200次的冲杀下，她提前泄了。
　　待她休息了片刻，擦拭了一下她湿漉漉的下体，我再次动作了起来。
　　这一轮时间稍微长一点，次数也多了几百次，但也没有超过500次，她的高潮又如潮水般涌了过来，并且一浪高过一浪，她让我不要停下来，一直把她插死，她说她要死在我身体下面，让幸福永远停留在她的快感里。
　　杨玲姐又经历了一番欲死欲仙的高潮后，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地躺到床上，一双粉腿叉得开开的，我坐在她的对面，看着自己的坚硬的宝贝深插在她的体内，被她两片粉嫩的花瓣紧紧地包裹着根部，真是撩人啊！
　　“姐，被你包裹着的感觉真好！我还想干，你身体吃得消吗？”
　　说着，我摸了摸她隆起的小腹，及小腹下茂密的草丛，然后，我还将摸到她两片花瓣，在那花瓣的最上部那个小豆豆旁揉搓了起来。
　　杨玲姐都来不及回答我的话，就被挑逗得呻吟了起来，丰臀开始一拱一拱地欢迎我继续努力：“诗侠，我没事，你还是用力插吧！我喜欢你那样带给我的震撼，我好喜欢，你不用管我，我受得了，你尽情地用力吧！”
　　在杨玲姐的深情召唤下，我再次提枪上马，奋力冲杀了起来，这一次，我是以最快的速度在她幽深的蜜道急速地抽动着，我要让杨玲姐充分享受到我带给她的充实感，我要将苦命的杨玲姐带入情欲的天堂，让她知道，其实，我也很想她。于是，房间里响起了了我的下体撞击她的丰臀的啪啪声，就像我们共同奏响的一首和谐的性爱之曲响彻在这充满了情欲的温暖套房里。
　　这样以每秒超过4次的速度不到200次，我就将她送到了欲望的云端，杨玲姐不停地痉挛，双脚拼命地夹紧我的宝贝，但是，她越是使劲地夹紧，我的欲望越是强烈，这样形成了一种良性循环，她不停地放声呻吟着：“啊啊啊……我要死了，我死了，啊啊！……”
　　最后，她彻底地放弃了抵抗，双脚呈大字扒开，浑身无力地接受着我的冲刺，呻吟声也越来越小了，身体不时地抽动一下。
　　我一看，不行，杨玲姐吃不消了，显然，她的欲望已经达到了顶峰了，我不得不停了下来：“姐，你吃不消就要告诉我，我只是想让你感到快乐，并不想在你身上纵欲，我心疼你，明白吗？”
　　在停下来的前一下，我狠狠地捅了一下她，我实在有些受不了她的花瓣的包裹，说实话，我刚才这话有些违心，其实，我很想在她美丽胴体上纵欲。
　　“诗侠，姐愿意被你插死，姐爱死你了，我再也不愿离开你了”说着，杨玲姐美丽的眸子里有流出了两行清泪。
　　我从她身上下来后，转到了她的背后，从后面再次深入到了她的体内，一只手紧紧地搂着她，另一只手则伸到了她的草丛里，拨弄着她的芳草。
　　我轻声地对她说道：“姐，晚上再叫一个人来吧！我怕你一个人吃不消，你没有感觉到我的下面还非常的硬吗？我还想使劲地插你，但我不敢，你肯定受不了的，何况你还有身孕呢！”
　　“啊？人家知道你和我在一起，会过来吗？”
　　杨玲姐显得很讶异，她可能想不到我会邀请其她美女过来增援她。
　　“当然会过来，她求之不得呢！”
　　我笑道，她哪里知道，这两天有好几个美女没有得到我的临幸，都想坏了，我说要她们过来陪我过夜，还不屁颠屁颠地跑过来？


第340章 苦命的杨玲姐2
　　第二天早晨，我从杨玲姐温香的怀抱里醒来时，背后的华梦已经把手伸到到了我的下面，当她摸到我的钢枪时，娇呼了一声：“诗侠，你醒了，你看，你下面一个晚上都是硬硬的，是不是昨天晚上没有射出来憋的？要不，我们再帮你导出来吧！”
　　我的手也伸到了杨玲姐的草丛里，拨弄了几下她湿润的花瓣，然后，咬着她硕大的MM，笑道：“姐，还要吗？你下面还是湿的，华姐肯定是又想了”说着，我反手伸到了华梦的下面一摸，靠！比杨玲姐还湿呢！爱液都流了出来，我记得前天和昨天两个晚上都把她操服了，没有想到，这中年美妇一旦被我挖掘出了潜力，性欲竟然如此强烈，妈的！我觉得这玉女教的美女们都这样，只要被我操过后，性欲都强的吓人，说实话，这也就是我，换成任何普通的男人跟她们做，哪一个也吃不消的！还不被她们给抽干了？
　　“姐还要，你先跟华梦姐做吧！姐要先上卫生间”说着，杨玲姐啵了一口我的额头，然后，坐了起来，看到她光洁的胴体，及隆起的小腹，我趴到她的下面吻一下，她忙将我的头托住，说道：“诗侠，脏，姐昨晚流了好多，下面还没有洗呢！”
　　我抬起头来笑道：“姐，没事，在我的心里，你什么时候也是最干净的，我喜欢你下面的味道”说着，我又趴到了她下面，吻上了她已经绽开的花瓣，还把舌头伸进了她的蜜道里。
　　华梦在我背后爱抚着我的屁股，对杨玲姐说道：“杨玲，你看看，这小子的嘴巴多甜！哪个女人不喜欢？被他插死了都心甘情愿”杨玲姐顾不得应华梦的话，娇吟了一声：“啊！”
　　一股琼浆玉液涌到了我的舌头上，靠！昨天下午和晚上流了那么多，现在居然还是这么容易泄，欲火可真强烈啊！
　　“华姐，谁说不是呢！我爱死他了”说着，她的手还是忍不住使劲地按我的头，希望我的嘴巴与她的花瓣接触更亲密些。
　　我们俩的激情戏，把个华梦可撩坏了，她也赶紧加入了战斗，她坐了起来，将我的双脚移到了她的一边，放到了她的胴体上，让我的下体对着她的下体，她调整好了方向后，握着我早已跃跃欲试的宝贝，送进了她蜜汁连连的蜜道里。
　　“诗侠，进来了，你动呀！你边吻杨玲，下面可以边动呀！你插得这么深，不动，你要憋死你华姐吗？”
　　我身下的华梦已经欲火焚烧了。
　　我从杨玲姐的双股间抬起头来，最上还沾有她流出的爱液，扭头冲华梦笑道：“没有经过主人的许可，就擅自动用我的传家宝，我要惩罚你，我就不动，我还要插得更深一些”说着，我将宝贝退出了一点后再拼尽全力捅了进去。
　　直捅得华梦娇叫了起来：“啊啊啊！你惩罚我吧，就这样惩罚，我认罚”说着，情不自禁地拱了拱她的丰臀，请求我继续捅她。
　　就这样，我和华梦，杨玲姐一大早又玩了近一个小时，颠鸾倒凤，三人不亦乐乎，到最后，杨玲姐和华梦都挂了免战牌了，不敢再让我插了，华梦这两天连续被我使劲地操，下体都有些红肿了，杨玲姐的性欲也得到了极大的满足。
　　三人到卫生间冲了澡后，穿戴整齐地出来了，到餐厅里吃了早点，我把帐给结了，并给了杨玲姐一千块钱，她说，现在她老公不太让她接触钱了，好像是有想控制她自由的那种味道了，因此，我就把手上的现金都给了她。
　　将她送到车站后，杨玲姐临行时，眼泪又出来了：“诗侠，我不想离开你，我回去后，跟他谈谈，如果不行的话，诗侠，我要跟着你，好吗？你答应我”我捧起她美丽的脸庞，笑道：“姐，没事，有我呢！只要你决定不跟他了，我就去接你，诗侠永远都是你的诗侠，不会不要你的，我们还有自己的孩子呢！记着，我要你好好地活着，幸福地活着，去吧！车快开了”杨玲姐怀着无限留恋的心情离开了宜市，上车前一步一回头，让人看了很是心酸。
　　坐在一旁的华梦笑道：“诗侠，看不出，你小子还到处留情，居然还给人家借种，真是啥事都发生在了你身上，但还行，有情有义，比社会上那些玩腻了女人就扔掉的臭男人好多了，这杨玲也够可怜的，她老公也真窝囊，要不你把她接过来算了，女人有了男人后就离不开男人的，尤其是像咱们玉女教的副教主，被你干过的女人，谁还离得开你？小子，从今开始，你老姐我可再也不离开你了，你得一辈子做我的男人，行吗？”
　　我笑道：“行，你不想做我的女人都不行了，你不知道，你在床上那股骚劲和辣劲让我很着迷的，有一种特殊的味道”“臭小子，你要死啊！说你姐是骚劲，那是怪你小子下面太厉害了，你把你姐都要捅死了，我就奇怪了，你怎么不会想射呢？以前你老姐的那几个男人，一开始都猴急猴急地进去，没几下就射了，所以才让我对男人没了兴趣，我要知道，梓梦教主的男人我也可以有份，那你老姐的处女身子绝对会给你留着的，哎！你会不会嫌弃你姐的身子被好几个男人进来过呀？你跟姐说实话”说着，华梦的眼睛死死地盯着我，急需得到我的满意答复。
　　“华姐，说什么呢？你都比我大了快两轮了，我能期望你等我来破你的处吗？我怎么会嫌弃你呢？会嫌弃你我就不跟你做，说实话，我从来没有想过这个问题，我只是想告诉你，见到你后，我很想操你，别说了，说得我现在又想了，不信，你摸一摸”说着，我笑呵呵地瞅了她一眼，然后，又专心开车了。
　　华梦一听，笑得不得了，然后，探手一摸我真的已经坚硬的下体：“你个坏小子，从昨天下午你和杨玲，到晚上又到今天早上和我们俩，你就没有怎么停过，你不累呀？说硬就硬了”我笑道：“这就是媚女心经和断脉心经最厉害的地方，随心所欲，只要心想了，下面就会主动配合，只要我每天保证了一日三餐，睡觉超过了6个小时，我就可以不断地做爱，尤其是和处女做，会让我的功力大增的，像和你这样有内力的女人做，通过阴阳调和，我的功力也会增强的，所以不但不会累，反而有益于我的功力的提高，你知道吗？我只要和梓梦在一起，我们俩就是身体完全交合在一起，我们的媚女心经之所以能练到心心相印，就是因为我们俩每天晚上身心完全融合在了一起，通过阴阳调和，打通了彼此的要穴”华梦惊讶地叫道：“啊？怪不得上次听齐姐说过，她说，你和梓梦教主已经完全心心相印了，你们是咱们玉女教历史上少有的最佳绝配正副教主，那我们俩这两天做爱对我的内力会有所帮助吗？”
　　我笑着点了点头，说道：“当然会的，但仅仅两次不会有太明显的效果，除非我们来天天做爱，尤其是晚上睡觉时，我还要插在你里面，当我们俩身心完全放松时，通过阴阳结合，这种方式是最佳方式，但是，我和你效果会差一些，据梓梦讲，如果你们女人有过几个男人，或者还更多，那我和你们结合后这样的效果就不太好，因为我还要先把其他男人带给你们的纯阳之气驱除掉，再来与你的纯阴结合，否则气血太乱，就很难有效果，这就是为什么练习媚女心经需要女方和男方都是童男童女的原因”“啊？还有这样的道理在里面，那你这么多女人怎么说呢？”
　　华梦有些不理解我的话。
　　“华姐，我是男人，只要我在练习之前没有过女人，等我们练成了媚女心经后，就无所谓了，而且还需要多和女人性交流，以多吸取纯阴之气，男人是主动吸取的，不是像女人，女人是被动地接受，只要与她交合的男人有足够的纯阳之气就可以打通她的经脉，帮助她疏通经脉，增加内力”华姐一听，如梦方醒：“哦！原来是这样的啊！怪不得你跟台机器一样，插起来没个完，还不知疲倦，那我是不是要先跟你多睡几次才会有效果？”
　　我笑道：“理论上讲是这样的”华梦又问道：“哎！死小子，我问你，你昨晚为什么单单挑了我给你侍寝啊！你不是有那么多小美女吗？我发现你特别喜欢我们这样的老美女，是这样的吗？”
　　说着，她饶有兴趣地看着我。
　　我有些不好意思地说道：“华姐，你怀疑你的魅力吗？有一点你说得不错，我特别喜欢和束梦，齐梦，杨丹，当然还包括李婉和虞童做，我也说不清楚，是不是自己变态了，反正我看到她们就特别想干，很刺激，也很有味道，比小美女们更有味道，也许是因为玉女教的这些宽松的环境让我可以毫无顾忌地释放自己的欲望，换句话说，是玉女教纵容了我的欲望，我自己也不知道这些对我来说，是好事还是坏事？”
　　“啊？你个死小子，你连两个老教主也干了，她们可是六十多岁的人了，这么有味道吗？”
　　华梦对于我把李婉和虞童干了，显得很惊讶。
　　我羞涩地笑道：“特殊的味道，其实，她们的身体比一般的同龄老太太不知道要强多少倍，如果你不知道她们的实际年龄，就她们裸体而言，根本就看不出她们到了六十多岁，最多也就四十多的样子，浑身毫无赘肉，胸部也很丰满，小腹扁平，下面照样柔嫩，反正我跟她们做的时候，我感到她们的身体很有味道，是一种特殊的味道，我很喜欢和她们做”华梦听了捶了一下我的肩膀，骂道：“你这个坏家伙，那她们俩位老教主也喜欢你吗？梓梦和虞梦知道她们的妈妈也是你的女人了吗？”
　　我呵呵一笑，说道：“当然了，是梓梦让我干的，她说两位老教主都二十几年没有过男人，上次老教主正好传授核心秘笈，断脉心经给梓梦和我，在练习过程中，我正好需要她们的配合，否则梓梦和我都有危险，索性我就成全了二老，让她们重新做了一回女人，梓梦说，对于两位老教主来说，这样的机会很珍贵，她不在乎我跟她们做，她只要她的两位妈妈晚来幸福就可以”华梦赞叹道：“梓梦教主真是一位奇女子啊！这个世界上有几个女人可以做到让这么多的美女来分享自己心爱的男人，所以，当她说，如果我喜欢，她不会在意我和你在一起的，她要的是你这个活宝开开心心就可以”正聊着呢！我的电话响了，我掏出手机一看，是萧雨的：“萧雨，什么事？”
　　电话里传来了萧雨嗲嗲地声音：“诗侠，我在春江宾馆，跟你们刘总在一起安排会议场地呢！你不过来吗？你在哪里？”
　　我忙说道：“哦！那我也过去看看，你等着我，我马上就到了”靠！本来我还想打电话问问米糠准备的怎么样了，正好，过去看看就知道了。
　　“嗯，那我先挂了”萧雨把电话挂了。
　　“怎么，我们先去春江宾馆吗？”
　　华梦问道。
　　“嗯，先去看一下，下午过去时，心里有底，还有，我还要请萧雨教我回答记者的提问呢！说实话，我还是有些虚，毕竟没有过这样的经历，不知道那些话该说不该说”“你傻呀！你不会让你岳父苏总来回答吗？他可是老江湖，什么大风大浪没有见过啊！这样的记者招待会对他而言，还不是小菜一碟！”
　　华梦斜了我一眼。
　　我笑道：“华姐，你没有听我爸说呀！他可不喜欢抛头露面的，我也不意思让他上啊！”
　　到了春江宾馆，我先下了车，然后，走到副座旁，将车门拉开了，笑道：“大美女，请下车”“傻小子，就知道哄人开心，走吧！”
　　说着，她把手给了我，让我牵着她下了车。


第341章 新闻发布会
　　和华梦相继进了春江宾馆，在服务生的指引下，我们来到了位于四楼的会议中心，还没有进去，就见米糠在门口指挥着，手指指点点的，见我和华梦到了，笑着迎了上来：“诗侠，华总，过来了，进去看看，还有什么指示没有？”
　　我拍了拍他的肩头，笑道：“哥们，辛苦了，华姐，你先进去看看，我和刘总有些事要说”“臭小子，还不让你姐听呀？”
　　说着，自己进去了。
　　我和米糠相视一笑。
　　“哎！哥们，萧雨呢？她不是在这里吗？”
　　见萧雨不在，我忙问道。
　　“就知道惦记美女，她刚才还在，说你一会儿要过来，可能上卫生间去了吧！哥们，说实话，凭我米糠猎人般的嗅觉，这个华总成了你的女人了，对吗？那个萧雨也八九不离十，妈的！你是大小通吃啊！”
　　说着，米糠捶了下我的肩膀。
　　“没办法，男人魅力太强了，也不是什么好事，这美女们都赶着往我怀里扑，推也推不走”我笑道。
　　“真是臭美，我想肯定是这个华总喜欢你是因为你是你们玉女教的副教主，知道你有超人的性能力吧！妈的！女人他妈的都这样，谁不喜欢嫁给一个超人，做个没完没了，你他妈的这身功夫羡慕死我了，真的教不了我吗？”
　　米糠笑着问道，那样子，妈的！就是一色鬼投胎！
　　“真的教不了，上次不告诉你了吗？要很多必备条件的，不过你小子还挺聪明，一猜即中，正是这个原因，告诉你，玉女教的女人，只要是单身的，都是我的女人，羡慕死了吧！”
　　我有些得意地说道。
　　正说得起劲的时候，后面一声娇喝：“诗侠，什么都是你的女人？”
　　我一瞅，吐了吐舌头，笑道：“我告诉我的副总，你都是我的女人了，叫他别打你的主意了，不行吗？”
　　米糠一听，又捶了一下我的胸部，骂道：“尽胡说，萧记者别听他瞎掰，你们聊，我忙去了”说完，米糠到会议室里面去了。
　　就见萧雨小嘴一厥，笑道：“说假话了吧！你看，你的副总都不配合你说假话，说实话，昨晚到哪里去了？”
　　我拉着她的手，笑道：“走，先进去看看，看看我的小美女安排的工作怎么样？”
　　说着，我们俩走进了会议大厅。
　　一进会议大厅，我惊呼一声：“嗬！不错啊！”
　　原来，春江宾馆的会议大厅，真是不小啊！足足可以容纳一两千人同时开会，就见主席台前面挂着一条长长的横幅，上面写着，江南关氏服饰集团股份有限公司成立与上市新闻发布会，主席台上安排了十多个座位，有董事局主席，副主席，宜市市委副书记，市长等席位。
　　我握了握萧雨的手，笑道：“哎！萧雨，今天来的领导是谁呀？梅姐还没有告诉我呢？我就知道许副市长一定会来的”“哦，一个副书记是管工业的，还有一个杨秘书长，还有是王姐的领导，市委宣传部的张部长，你可能要亲自去接吧！王姐说，她中午会赶回来，我看也快到了，要不我们等她一起吃中饭，完了让她带你去接这些领导，反正她和这些领导都熟悉的”萧雨说道。
　　靠！又是这几个王八蛋，真是阴魂不散啦！老子也看看你这个老王八蛋能蹦多久，想到王副书记也要来，我不禁心里暗暗骂了一句。
　　“好的，萧雨，就按你说的办，我马上叫刘总安排，就在春江宾馆吃吧！这里我很熟悉，他们给我打折的”说着，我冲前面正和华姐聊得起劲的米糠大声叫道。
　　“米糠，你过来一下”华姐有些讶异地瞅着米糠和我，然后，笑了起来，我旁边的萧雨也跟着笑了起来。
　　米糠这小子一听，骂道：“死家伙，你要死啊！当着美女的面也叫我的外号，成心让我出丑吧！有屁就放”这小子也对我不客气起来。
　　我哈哈地大笑起来：“小样，脾气还挺大，你到下面去安排一下咱们几个人的中饭，等下市委宣传部的王科长也会来的”“知道了，我都安排好了，苏总和束总可都在宾馆里呢！加一个人就可以了，这种破事还要你董事局主席操心？”
　　臭米糠不耐烦地说道。
　　一旁的萧雨笑道：“诗侠，你们俩挺逗的，哪里像上下级啊？跟社会上的那种兄弟一样，听说你们是大学同学，是吗？”
　　“嗯，他就是我兄弟，所以，我们俩都无所谓的，说什么话对方都不会放在心上，不说他了，我得跟梅姐打个电话”说着，我找了个位子坐了下来，给梅姐拨了个电话。
　　“姐，我是诗侠，你回来了吗？”
　　电话里传来了梅姐温柔的声音：“诗侠，姐快到了，萧雨说，你们在春江宾馆了？那我直接过来吧！还有几分钟就到了，姐先挂了，我要给领导汇报一下工作情况”说着，梅姐也不等我回话，直接挂掉了。
　　萧雨见我们的通话时间这么短，忙问道：“怎么啦？是不是王姐不来了？”
　　我笑道：“不，她马上就到了，在路上，来，坐一下，今天你辛苦了，等忙完了，我好好谢谢你”萧雨羞涩地瞅着我，小脸通红，她柔柔地说道：“诗侠，我妈知道我在谈恋爱了，但我不敢告诉她我喜欢你，像你这样的名人，随便一问就知道你已经结婚了，我妈要知道我这样跟着你，肯定会发火的，可是我已经离不开你了，诗侠，你说怎么办呀？我好怕，都怪你，强占了我的身子，又强占了我的心，我都没有自我了，我只想和你在一起，什么也不要了，可是，我只有一样不能不要，我不能不要我妈妈，你说对吗？”
　　说着，萧雨的脸上露出了一丝不安。
　　我按了按她的香肩，说道：“萧雨，无论是什么困难，都可以跨过去的，以前李娜的妈妈也很反对李娜这样跟着我，而且她妈妈是老师，骨子里无法接受我们俩，但是，后来她看到李娜跟着我确实很幸福，她看到我的女人们都不在乎这些名分，她也就认了，现在我们不是过的很好吗？没事的，等机会成熟一点后，我陪你去看看老人家，好吗？”
　　“真的？你说我妈会同意咱们俩的事？”
　　萧雨显得很不相信，对于她的担忧，我是完全理解的，在我们这样封闭的社会环境里，任何父母都不会接受自己的女儿无名无分地跟着一个有妇之夫。
　　“会的，只要你的妈妈是真的爱你，只要我们俩是真的生死要在一起，那谁还能拆散我们呢？你说对吗？”
　　我再次给她鼓了鼓气。
　　几分钟后，梅姐如时赶到了春江宾馆，我和萧雨在楼下门口迎接到了风尘仆仆的梅姐。
　　梅姐走到我的跟前就问道：“诗侠，都准备好了？我已经把参加新闻发布会的领导都打好了电话，吃完饭后，休息一会儿，我们就到市政府去接他们这些爷”“好的，走吧！姐你也饿了吧！饭都好了，就等你了”说着，我和萧雨领着梅姐往里走。
　　萧雨边走边笑道：“王姐，你好忙哟！有什么新任务吗？”
　　“没有，上省里开了个会，汇报了一些情况，政治任务啊！”
　　到了包间里面，苏可夫妇，束梦都在呢！见我又带了个美丽的少妇进来了，坐在束梦旁边的华梦醋醋地瞅了我一眼，我敢断定，她已经知道了梅姐绝对是我的女人，女人的眼睛通常是很毒的。
　　接下来，我跟苏可等几位，做了一下介绍，告诉她们这次新闻发布会主要是靠人家王科长和萧雨来安排的，另外，当我介绍到婉玉时，我感到梅姐也显得非常的惊讶。后来她告诉我，她没有想到，这个世界上还有这么美的女人，看着太舒服了！她说，看到婉玉如沐春风，心情都特别的好。
　　吃完饭后，我带着梅姐她们来到了会议大厅，重新审查了一下座位的编排，我走到苏可的身边，笑道：“爸，今天的答记者问，要不还是你来吧？我有些心虚，怕自己说得不好”苏可笑着拍了拍我的肩膀，说道：“没事的，诗侠，爸对你有信心，就冲你上次招标会上的表现，我就知道了，我的女婿在对外上根本就没有问题，你的语言表达能力和反应能力足够对付这些记者了，没事的，如果有什么问题，爸会替你挡一下的”一旁的婉玉也露出了她那迷死人的微笑，柔柔地说道：“诗侠，放心吧！你行的，实在有困难，你爸反正就坐在你身边，他会帮你的”看到婉玉这样的认可我，我心里一阵激动，忙问道：“妈，你的身体没有问题了吧？彻底好了吗？”
　　我这一说，苏可赶紧接过话茬，说道：“哦！对了，诗侠，你妈昨晚一个晚上身上都没有热，尤其是脚，冰冷的，爸担心死了，要不今晚你再用你那个功夫输些内力给她，是不是上次的寒毒还没有彻底清除出来？明天爸妈就要走了，你今晚再辛苦一下，给你妈再治疗一次，要不然，等我们回到常熟去了，她要是再出什么事，叫你也来不及了，今晚你还是彻底给她治疗好，行吗？”
　　苏可的话让的心狂跳不已，靠！刚才就婉玉冲我那一笑，我就觉得热血澎湃，心都要跳出来了，真希望晚上再找机会操她一次，过足瘾再让她走，没有想到，苏可竟然会再给我这样的机会，靠！这不是天意是什么？
　　我忙顺水推舟地问道：“妈，是吗？可能上次太匆忙你体内的寒毒还没有彻底清除掉，要不晚上我再给你运功治疗一次，好吗？”
　　只见婉玉含羞地说道：“嗯，妈昨晚是觉得好冷，你爸怎么给我暖我也觉得好冷，那你老是运功给我治疗，会不会伤到你自己的身体？”
　　苏可忙说道：“肯定会有一点，但诗侠年轻，没事的，诗侠，你身体吃得消吗？”
　　我心里想，当然吃得消，我操她一个晚上都没有问题，而且会越操越来劲，像婉玉这样天姿国色的女人，如果身体不行的话，不要也罢，肯定会短寿的，只有身体强壮的男人才配得上她这具美得无以伦比的胴体。
　　“妈，我没事，那就这样说定了，晚上我再彻底地把你体内的寒毒清除掉，要不，你回去后，我也不放心”一个小时以后，陆陆续续地已经有记者来了，我赶紧驾着保时捷带着梅姐向市政府驶去，路上我心情一直很激动，想到晚上可以大胆地和婉玉交合在一起，就兴奋得不行，每时每刻都期盼着早点到晚上。
　　我的心不在焉还是让梅姐看出来了：“诗侠，你这家伙在想什么呢？总是莫名其妙地自己笑起来，笑得还挺坏，姐猜呀，一定是想女人，还不是想我”我听了，笑道：“姐，我就是想你啊！要不我们先找个地方做爱，做完了再去接人？”
　　“别贫了，你知道人家领导们都在等咱们了，还说这个话，你要有良心的话，晚上陪陪姐，到姐家里去，让姐彻底地做一回有男人的女人，好吗？”
　　梅姐的话，让我有些不知道如何回答了。
　　我说道：“姐，等两天吧！今晚我给我妈治病，她受了风寒，我要用内功将她体内的寒毒逼出来，要不等几天行吗？”
　　梅姐有些失落地答道：“好的，诗侠，姐也就是随便说说，姐知道你有好多女人要照顾，算了，没空也没有关系，只要你心里有姐就行了”到了市政府，我们先到了王副书记的办公室，请那个该死的老王八蛋正坐在办公室的沙发上，他的对面还坐着许副市长和那个杨秘书长，还有一个五十岁上下的中年人。
　　许副市长见了我和梅姐，赶紧站了起来，笑道：“我们都等着你们呢！今天就坐你的车去了，小关，给你介绍一下，这是咱市委宣传部张部长，你旁边这位小王的上级领导，王书记和杨秘书长我就不用介绍了，走吧！”
　　我忙赔笑着给张部长及老王八蛋和杨秘书长打了个招呼。
　　把几位领导接到了春江宾馆后，我一看，嗬！里面已经聚集了好几十位记者，有报社的，电台的，电视台的等等，后面架着不少摄像机呢！
　　我引着领导们到前台入了坐，这时候，时间也差不多了，站在主持台前的米糠拿着话筒，对我们前排的领导和公司股东一一做了介绍，当大家一听说苏摩尔总裁时都表现得异常惊讶，看得出来，这会是个新闻点。
　　然后，米糠宣布新闻发布会正式开始，于是，所有的目光都聚集在了我这个年轻的董事局主席身上，当我开始回答问题前，我还是把话筒交给了许副市长，请他们领导先讲几句，许副市长又礼貌地把这个机会让给了王副书记，这个老家伙忙抓住机会，对我们关氏的发展做了一番解说，还拍了拍我的马屁，说什么我刚被评上了市十大杰出青年企业家，是个少年英雄等等。
　　接着，许副市长，张部长也都随便说了几句，大都些废话套话，最后，话筒又回到了我的手里了。
　　我还没有准备好，一个戴着眼镜的小伙子站了起来，笑道：“关主席，我是省电视台的记者，听说你是去年才从省师院毕业的，而你接手关氏的时候，你们的产值不过才四五千万，现在半年过去了，达到了一个多亿，我想知道，你是怎么做到的？你未来的发展目标是怎样的？谢谢！”
　　我停顿一下说道：“首先，感谢记者先生的提问，我们关氏是一家良性发展的企业，我接手时关氏的管理有了很扎实的基础，这都是我已故父亲的功劳，我只是顺延了企业的发展而已，当时，关氏只是以国内销售为主，而我，作为一个英语专业的大学生，深知，外贸的重要性，因此，我把学校的老师和同学请了过来，让她们给我拓展国际市场，我们现在能达到一个亿的产值关键增加了两块业务，一块是外贸，一块是我们国内知名品牌服饰苏摩尔的加工订单，也就是我旁边这位苏总的苏摩尔，这几块一起上，一个亿算什么？对于你提出的第二个问题，我的未来发展目标，其实，你提的有些不准确，应该是我们关氏未来的发展目标，我想今天的新闻发布会已经回答了你的问题，谢谢！”
　　说完，我再瞅了瞅下面。
　　这时候，台下的萧雨站了起来，她笑道：“关主席，你好，我是市电视台的记者，据说，前些日子，您与您的手下到香港出差，你在飞机上抓住了劫机犯，这是真的吗？还有，据说你有很高的武功，是吗？如果是真的，能否请你跟我们表演一下，那怕就一分钟也行，谢谢！”
　　靠！这死妮子，看来在报复我这两天没有操她，故意刁难我，但也没有办法，人家现在是记者的身份向我提问的，回去后，看我操不死你！
　　我只好笑道：“哦！谢谢你的提问，这是一次非常惊险的经历，千真万确，我还被香港特首授予了香港荣誉市民的称号和英雄勋章，至于我的武功，这里场地有限，就不好现场表演了，以后有机会我再给大家展示一下，谢谢！请提下一个问题”我一说完，就看到萧雨在下面给我挥舞一下她的小粉拳，娇笑着嗲了我一眼，那意思很明显，对我的回答很不满意。
　　接下来，各路记者纷纷提问，都是些什么为什么关氏这么小的规模就要争取上市，还有人尖刻地提出，我这样的年龄和资历是否驾驭得了一家上市公司，还有人竟然问我为什么我的领导班子里几乎都是女人等等，当然，凭我的机智，这些问题都难不倒我，我一一做了有理有据的回答。还有人向苏可提出了问题，说据说苏可的女儿在我这里搞模特队是不是他女儿的原因才到宜市投资的，又问苏可的女儿是不爱上了我，而我又是个已婚的男人，以后这些关系如何处理等等，提得问题非常尖酸刻薄，但苏可何许人也！都智慧地一一做了回答。


第342章 提升了欲望
　　一个多小时的新闻发布会结束后，也差不多到了吃晚饭的时候，我带着市委的几个领导和苏可他们再次到了一楼餐厅，陪这几位爷共进了晚餐。
　　席上，许副市长和王副书记对苏可能加盟关氏大加赞赏，对我能引到武媚娘时装和唐朝文化传媒这样的企业到宜市投资非常感谢，靠！他们哪里知道，这都是我的梓梦的功劳，没有梓梦的吩咐，谁会理我？没有梓梦传授这绝世武功给我，让我能在床上将束梦和华梦完全收归帷帐之内，她们会对我心悦诚服吗？那是要打个特大的问号的。
　　酒足饭饱后，关叔开着我的保时捷将几位爷送走了，米糠他们则是打车回家的，我不让他开车，太危险了，这小子今天代我喝了好多酒，苏可也喝了好多，这许副市长和张部长拼命地灌他的酒，到结束时，醉得都走不了路了，是我把他背上房间的，不过苏可是个极聪明的人，他在自己还是清醒的时候就对我说了，说如果他醉了就让我和婉玉另外订房间治疗她的寒毒，免得我们运功当中还要担心他，靠！这样的男人，世间罕见啦！怪不得婉玉如此爱他！他总是把一切都想到了你的前面。
　　我今晚没有喝什么酒，也就象征性地喝了一点，苏可没有让我喝，他说怕我喝了酒误了给婉玉治疗寒毒。把苏可扶到床上后，他已经醉得呼呼大睡了，婉玉替他脱了衣服，盖上了被子，我们就到斜对面的一间房间去了。
　　背苏可上来之前，束梦和华梦一起睡去了，婷婷也特意驾车带着小雅、韩晓和小妮子过来凑热闹，顺便把李娜接回去。本来，她看到苏可醉了想留下来照顾他，但是被婉玉劝走了，说她会照顾的，婷婷只好有些不情愿地离开了春江宾馆。
　　临走时，我看到小雅眼里的欲望，但由于我背上还背着个苏可，她们也就没有来缠我，何况婷婷也告诉了她们我今晚还要给她妈妈治疗寒毒，当婷婷这样一说出来的时候，只有小妮子看我时，心里是亮堂的，毕竟，上次她见识了我和婉玉在野外颠鸾倒凤地做了个酣畅淋漓，她也知道了我是要深入到婉玉的体内通过性爱才能给她驱除体内的余毒的，但她什么也没有说，也不能说，说了婷婷还不崩溃掉？
　　当我和婉玉进了这间今晚彻底属于我们俩的房间时，从关上门的那一刹那开始，我们俩紧紧地拥着了对方，然后，迫不及待地替对方宽衣解带，不到一分钟，毫无前奏，我就直接进入了她温暖舒适，让我魂牵梦绕的迷人体内。
　　婉玉显得异常的激动，当我坚硬火热的宝贝深入到她的最深处时，她几乎要崩溃掉，浑身战栗起来，紧紧地拥着我，娇喘吁吁，我感受到了她压抑的激情。
　　“诗侠，求你以后别引诱我了，我完全受不了你的引诱，我觉得自己现在不但身体背叛了苏可，连心也背叛了他，只要你一看我，我就特别想你，怎么办呀？我真要受不了了，快，快插我”婉玉的话让我异常的兴奋起来，这说明，我已经完全收服了这个美到了极致的岳母，她再也无力反抗我的诱惑了，只要我想干她，她就会想尽办法让我干，我敢肯定。
　　于是乎，我与婉玉疯狂地扭到了一起，我拼命地抽送着她，释放着我对她的欲望，我自己也感到莫名其妙地强烈，想拼命操她的欲望难以抑制，不到两分钟，婉玉的高潮就如潮水般涌了过来，呻吟声变得越来越放肆，越来越大胆，我感到，她也豁出去了，她要性高潮，她需要欲死欲仙的快感，她需要我火热的激情点燃她，这些对我而言都非常简单，我只要把我过剩的精力都汇聚到我的龙根上向她的体内输送即可。
　　经历了第一轮令人销魂的高潮后，婉玉激动地搂着我，我的宝贝仍旧深深地镶嵌在她的体内，她喘着香气，柔声说道：“诗侠，你为什么会对妈这样激动？你对咱们家婷婷也这样吗？”
　　我点了点头，手揉搓着她柔软舒适的MM，笑道：“嗯，婷婷是我见到的最美的女孩，我当然会非常的激动，而你是我见到最美的女人，最有女人味的女人，是女人中的女人，婉玉，我爱你，是真的”婉玉一听，幸福地钻进了我的怀里，叹息道：“可，我是你岳母，我是婷婷的妈妈，我们是没有未来的，我爱我的丈夫，我爱苏可，他是个真正的男子汉”我无奈地说道：“婉玉，我都知道，也明白，就是控制不了自己的欲望，我也不知道怎么回事，见到你我就特别地想，我太想和你在一起了，当我爸说你昨晚一整晚脚都是冰冷的，我就很心疼你，等一会儿我们俩过足了瘾，我就替你疗毒，今晚我要用自己的真气输入你的体内，让你有足够的御寒能力，以后，你就不怕寒毒了，如果不把你的病彻底治好，我都不放心你这样回去，也对不起我爸对我的信任，婉玉，我爸知道我是要和你做爱才能给你治疗寒毒吗？”
　　、婉玉一听，心情顿时有些沉重起来，她幽幽地说道：“诗侠，你爸是个极聪明的男人，我告诉他，你必须赤身裸体搂着我，才能替我疗毒的，他说他知道的，在电视电影里也见过，虽然我们没有说透，但他完全看得出，我们俩已经在一起了，只是，他不计较，他说了一句话，我就知道他其实心里什么都知道了，他说，反正是自己的女婿，抱就抱了，也不是外人，只要能治好我的病，这些都是小事，其实他说抱就抱了的时候，下面应该还有一句，做就做了，但居于尊严的问题，他也就忍了，你想想看，有几个男人能做到这点呢？所以，诗侠，以后你真的要好好地孝顺你爸，他是天底下难得的好丈夫，好父亲，明白吗？”
　　婉玉的话让我感到万分惭愧，也对苏可又多几分的尊敬，为了爱婉玉，可以说，他可以放弃一切，一连尊严都可以放弃的人，他还不能放弃什么？这才是大爱无私啊！这才是真正的男人！
　　“婉玉，你放心，以后，我什么都听我爸的，哪怕他要我替他去死我也愿意，因为我是打心里觉得对不起他，我觉得我对他是有罪的，我……”
　　我的话还没有说完，婉玉伸手把我的嘴堵住了。
　　“诗侠，我的孩子，别说了，妈才是罪人，跟你没有关系，其实，只要妈真的不让你做，你是不会逼妈的，这妈还看不出来吗？关键问题都在妈这里，妈心里也是想你的，婷婷那丫头一打电话就会跟妈讲你是怎么厉害的，把她们这么多女孩干得服服帖帖的，她哪里知道，她这是在变相地引诱妈呀！是女人谁不希望有个这样的男人？你爸身体再好，再厉害，他怎么可能和你比呀？所以，妈的骨子里也早就想过和你做会是什么样的感觉，都是妈的错，反正现在已经这样了，我们顺其自然吧！”
　　说着，婉玉爱抚着我健硕的胸肌，眼里爱意浓浓。
　　我用力往她最深处捅了捅，说道：“嗯，婉玉，你爱我吗？撇开我爸来说，我想听你的真心话”婉玉疼爱地搂着我的脖子说道：“傻孩子，能不爱吗？不管你是作为婷婷的男人，还是我的男人，我都爱，是发自肺腑的爱，不爱，我们能这样在一起吗？”
　　婉玉的话及她说话的语气让我体内的欲火再次高涨起来，我一把将她翻到下面，退出坚硬的宝贝后，再拼尽全力捅了进去：“婉玉，我受不了了，我要狠狠地操你，我爱你，我要占有你，永远占有你”我的带有野性的情话让婉玉也变得疯狂了起来，她扭动着迷人的身子在我下面叫道：“啊！诗侠，你狠狠地操我吧！操死我，我永远都是你的，快点，再用力些，我要就这样死在你的身体下面，啊啊！”
　　随着我们情感投入的加深，动作也变得越来越粗野和有力，下面的婉玉对我的配合更加的趋于默契，每一次我抽出后，再捅进去，她都能准确地迎合我的进入，以使我的进入更彻底更深入，每次都捅到了她的花心，而每一次的触碰到她的花心时，她就激动得大声的呻吟起来：“啊！啊！”
　　几分钟后，她第二轮的高潮又来了，这一次比上次还厉害，泄得床单上都是湿漉漉的，刚才一激动忘了在她白花花的丰臀下掂上纸巾。
　　“不行，诗侠，太湿了，先擦一下吧！”
　　婉玉见我老没有插中，太滑了，总插偏，她有些急了，我感觉到了她欲望的强烈，一旦偏了她就很慌，可见她是多么希望我的充实啊！
　　收拾了一下战场后，我们重新摆开了阵势，这次，我让她趴着，撅起丰臀对着我，我双手握着她的两只柔软的小白兔，下面对准她的幽深的股沟，凶狠地捅了进去，一进去后，婉玉就激动得不行，高声叫了起来：“啊！啊！……”
　　有过性经历的人都知道，这样抽送对男女双方都是很刺激的，又有力度，又有深度，女人的充实感会更强烈。
　　几分钟后，她就趴在床上颤抖不已，蜜道内壁一阵阵地痉挛收缩，我明白，她的高潮又到了，我忙将坚硬的宝贝使劲全力往她洞府里挤，全根没入她的体内，婉玉激动地颤声说道：“诗侠，啊！太刺激了，我要受不了了，换个姿势吧！这个姿势太刺激了，我受不了了，要不我在你上面吧？”
　　我笑道：“行，就按你说的做”说着，我把坚硬如钢的宝贝从她体内抽了出来，宝贝上沾满了她流出的白色粘稠液体。
　　我躺到了下面，婉玉爬了上来，用她粉嫩的手抓住了我的宝贝，朝她的下体送去，当对准洞口后，她急忙往下坐：“啊！好舒服“，我明显地感到了两人的肉体完全结合到了一起。
　　婉玉再抓起我的手，放到了她的胸前：“诗侠，揉吧！大点力气”于是，我双手紧紧地抓住她的白白的MM，揉搓了起来，下面不停地往上顶着，没有两分钟，婉玉就忍不住再次大声地呻吟起来，美眸紧闭，咬紧牙关，身体时不时地抖动一下，然后下体紧跟着一阵的痉挛，蜜道内壁收缩起来。
　　靠！我发现今天婉玉非常投入，欲望也出奇的强烈，总是特别容易泄，这一点婷婷和韩晓与她极为相似，难道苏州美女都是水做的？
　　长话短说，我们俩就这样疯狂地向对方索取着，一直到她筋疲力尽为止，总共操了她一个多小时，后来，她提出她要去对面看看苏可再回来，要不然，她不放心苏可一个人在里面，毕竟苏可喝醉了酒。
　　我依依不舍地从她美丽的胴体里面出来后，她忙将衣服穿戴整齐，开门出去了，让我在里面等着她。
　　几分钟后，她推门进来了，我笑着给她腾出了位置，并替她脱光了衣服，妈的！今晚太幸福了，两人可以操到天亮也没有人管。
　　“诗侠，你爸睡得死死的，我给他倒了点水放到了他的床边，如果他醒了会自己喝的，今晚我不离开你了，我要你一直在我里面”说着，她抓住我的宝贝，翻身上了我的身上，将宝贝再次套弄进了她的蜜道里，还好，她的蜜道还是湿漉漉的，刚才出去一会儿没有干。
　　“婉玉，我想先给你把寒毒逼出来，然后，我们再做，好吗？”
　　“嗯，行，听你的，那你怎么给我疗毒呢？还是像上次那样吗？”
　　我抓住她的手，坐了起来，再把她的身体往我身上抱，让我们俩紧密地结合到了一起，然后，我让她紧紧地环抱着我的腰部，而我的手也紧紧地抱着她的腰部，这样的姿势把她刺激地浑身发抖：“诗侠，这样太舒服了，太刺激了”“婉玉，你别动，我要开始运功了，这个过程大约要半个小时，所以，你会有些累，但也要忍住，而且你会很热，因为我要把我的纯阳内功输入你的体内，从此以后，你的体内就有了抵御寒冷的抗体，再也不会感到冷了，但是，你的性欲会更强，我怕我爸再也满足不了你了，你还要吗？”
　　说着，我用力顶了顶她，等着她的回答。
　　婉玉犹豫了片刻，最终决定了，她咬了咬牙，羞涩地说道：“诗侠，我要，你大胆地给我输入内力吧！”
　　得到了这个讯息后，我开始无所顾忌地运功，调息，默诵口诀，不久，我觉得体内一股充盈的热气流借着我坚硬宝贝向婉玉的体内缓缓地输入，我感到婉玉的身体抖了一下，然后，她的呼吸开始急促起来，抱着我的腰的手也开始颤抖了，我不去管她，继续默诵口诀，运功，不一会儿，婉玉浑身燥热难当，她的手心里已经有了湿意，随着我输出的内力越来越强劲，她的呼吸越来越急促。
　　大约有二十多分钟后，我感觉到婉玉的呼吸有些不堪重负了，连忙停止输入，收功，这时，已经被输入了我的纯阳之气的婉玉再也忍受不了，她拼命地抱紧我，叫道：“诗侠，快插我，快，我要你，我实在是受不了了”我明白，她现在是欲火最旺的时候，我的纯阳之气在她的体内肆意流淌，冲击着她的纯阴之气，还没有完全的融合，她需要我的抽动来缓和这种压力，于是，我将她压倒在下面，疯狂地在她迷人的胴体上冲刺起来。
　　没几下，婉玉的高潮涌了过来，她大肆地呻吟着，高叫着，呼喊着：“啊！我要死了，我不行了，啊！我到了天上了，我飘起来了，啊！……”
　　在这样欲死欲仙的极度快感中，她双脚叉开，痛苦并快乐着迎接我的攻击。
　　当我看到她美丽的眸子溢满激动的泪水时，我停了下来，饶过了她：“婉玉，你怎么了？”
　　婉玉羞涩地将头埋入了我的怀里，柔声说道：“诗侠，今晚是我这辈子最快乐的一个夜晚，我觉得我真的是上天了，好幸福啊！做你的女人真好！哪怕是遭天打雷劈我也要和你做，我什么也不管了”靠！麻烦了，把个婉玉操上瘾了，看来性欲一旦得到了极大的满足，谁也无法抵御它的诱惑，就算婉玉再爱苏可，他们的爱也无法与欲望得到极度满足相抗衡，这就是人性的悲哀！


第343章 离别之痛
　　整个晚上，我不知道我到底有多少次把婉玉送上了欲望的云端，只记得最后一次她是哭着让我别干了，她要死了，她快被我插死了，我才不得不停了下来，她说，只要我的火热的家伙在她体内，她就无法遏止想要我的欲望，她爱上了包裹着我的感觉，她说，那是一种震撼心灵的快感，我的欲火传遍了她的全身，她无法摆脱掉我的诱惑。
　　最后，我插在她的体内睡着了，她也是，两人紧紧地拥抱在了一起，没有一丝的空隙，这是我有女人以来除了梓梦之外，唯一一次与自己的女人如此紧密地结合在了一起，难道我们俩真的是陷入了深深的爱恋之中？
　　清晨五点左右，我们俩被我手机的铃声吵醒了，昨晚，我多了个心眼，我怕由于晚上干的太晚，太累，忘了起床，早上被苏可逮个正着就麻烦了，再大度的男人，见自己心爱的女人整晚被别的男人插在身体里，谁受得了？就算是自己喜爱的女婿，那也照样崩溃的。
　　“诗侠，你在我里面好舒服啊！我睡得好香，浑身都觉得暖烘烘的，你的JJ火热的，把热量传遍了我的全身，真希望天天和你这样睡”这是婉玉醒来后说的第一句话，说这句话时，她眼里对我的爱意让我的激情再度澎湃起来。
　　我用力捅了捅她，说道：“我也觉得好舒服，你的身体里像有股魔力在吸引着我往里钻，很奇妙的感觉”“真的啊？哪有这样的事？那苏可怎么从没有这样说过？”
　　婉玉听我这样一说，有些不信。
　　“他是他，我是我，哦！对了，我们要快点起来，我老爸说不定都起床了”说着，我先在她的身体里律动了起来。
　　婉玉娇笑道：“坏小子，说起来，还这样使劲地插人家”“我不这样插你几分钟，突然一出来，你会受不了的，会觉得整个身体被我抽空了，不信，我出来就知道了”说着，我真的全根拔出了。
　　就听，婉玉娇叫道：“阿，别，真的很难受”就这样，我给她热了身后，再依依不舍地从她的桃花洞里出来了，然后，她开始穿戴衣服，将自己的身上收拾利索后，开门出去了。她说，她得先我离开这里，我现在一个人再躺一会儿没事的，她是决不能当着苏可的面与我同床共枕的，那苏可在自尊上是受不了的。
　　婉玉走后，我穿好内衣内裤，重新躺了下来，心情舒畅无比，脑海里满是昨晚与婉玉颠鸾倒凤的影子，靠！人间尤物啊！只可惜不能每日与之共度良宵，太遗憾了，虽然，她的女儿比她的姿色不差毫厘，但味道却无法与之媲美。
　　想着想着，我再度昏昏欲睡，进入了甜蜜的梦乡。
　　当我醒来之时，就见苏可笑呵呵地站在床边，见我醒了，他开心地笑道：“诗侠，醒了，昨晚辛苦了，今天我醒来时，碰到你妈的身子，热乎乎的，比前天晚上她身上的体温最少高了好几度，太神奇了，原来你的内功这么厉害啊？现在好些了吗？电视里不是总这样演，说如果你的内功输入了别人的体内，自己就会受一些伤害，是真的吗？”
　　我不好意思地笑道：“爸，是倒是真的，但按我的功力，输一些给我妈，也没有什么大问题，休息一两天就恢复了，没事的，我现在就觉得好多了”苏可笑着按了按我的肩膀，说道：“诗侠，你妈说，你昨天给她输了不少内力，消耗不少你的体力，说你到最后就浑身冒汗，等她好了以后，你就趴到床上睡着了，真是难为你了，我们家这两个女人都被你救过，这也是咱爷俩的缘分啊！如果我们回去后，你的体内还有什么问题的话，就告诉爸，我给你寄一些滋补阳气的东西过来，好吗？”
　　说实话，我见苏可这样的对我，我的良心真是受到莫大的谴责，但是，我也无法从深爱着婉玉的漩涡里拔出来，我是真爱上了自己美貌如花的岳母了，我爱她不亚于爱婷婷，我心里是有数的。
　　“爸，我没事的，你去陪我妈吧！我也马上起来了，咱们再叫上我束妈和华姐去吃早点吧！”
　　说着，我从旁边拿过衣服，穿了起来。
　　苏可一看，笑道：“好的，我看你的精神头也恢复得差不多了，那我去叫你妈，我们吃早点去”说着，苏可离开了房间。
　　叫上了束梦和华梦后，我们五人一起下楼吃早点，束梦见到婉玉的第一眼就表现得很讶异，她惊呼道：“苏太太，你今天的脸色非常好啊！多红润啊！比小姑娘的脸色都红嫩，太让人羡慕了！”
　　苏可笑道：“都是诗侠的功劳，昨晚他给他妈妈输了不少的内力，把她体内的寒毒都逼出来了，这下好了，上次她高烧时，到了医院，结果医院给她用什么药都没有用，而诗侠一跟她输入内力立马就见效，你们这个玉女教的功夫真是了不得啊！”
　　束梦和华梦一听，相视一笑，再看了看我，华梦的眼里露出一丝不意察觉的坏笑，我可以瞒得过苏可，但却瞒不过束梦和华梦，她们可都是行家里手，都是有内功的人，而且，也知道，在玉女教男副教主跟人运功疗伤通常都是通过性爱疗法，用性器官进行阴阳调和，输送气流，所以，她们也知道了，我昨晚一定狠狠地操了婉玉一个晚上，看婉玉的气色就能够料到，我输送了不少纯阳之气给婉玉，否则，婉玉的气色不会这么好的。
　　束梦笑道：“是啊！以诗侠功力，将苏太太的寒毒逼出来是没有问题的，他现在的功力应该是玉女教第一了，梓梦教主也肯定不如他的”她们谈婉玉气色的时候，我注意到婉玉的脸上确实比以前更加的红润了，气色非常好，比之前更加性感迷人，怪不得苏可对我感谢万分！其实，我真的不想让他感谢我，因为，我对他只有愧疚，毕竟，我和婉玉都做了对不起他的事，而且瘾还很重，看样子，我们俩今生今世情难抑，缘不断，无穷无尽！
　　在这个短暂的早餐聚会上，苏可从束梦和华梦的嘴里了解到了我们这个玉女教的一些历史，但因为束梦和华梦都不是教主，所以，她们了解到的东西也非常有限，我还真怕他了解得太多。
　　吃完了早点，我先送华梦去了机场，她说，公司还有好多事要处理，她要抓紧时间筹集资金汇过来，争取在我们关氏股份成立大会前，她本人再过来一次，临别时，她在车里摸了摸我的下面，说她会想死我的，但为了早日助我完成关氏上市大业，只有先做牺牲了，看到她这样，其实我也挺难受的，毕竟，一个女人刚被一个男人刺激得性欲高涨，又不得不离开，是挺残酷的。
　　回来后，束梦也在收拾行旅了，她下午和苏可她们夫妇一起走，不过，小雅就不回去了，这丫头跟着婷婷在她的婷美模特队里玩的兴奋得不行，这两天我都没有操她，她居然忍住了，不简单！
　　“妈，你一个人回去，我有些不忍了，要不，你回去后，把准备工作做好后就早些来吧！你要认真地考虑一下我上次的建议，将武媚娘整体搬迁过来，省得以后，我们在这里，你一个人在那边，太辛苦了，我也会很想你的”说着，我从后面抱住了她。
　　束梦立马转过身来，搂住了我，然后，两人也不说话，宽衣解带，迅速上了床，这束梦两天没有被临幸，欲望也强烈的吓人，都没有什么过程，我直接就进去了，之后，两人疯狂地扭在了一起。
　　其实，在进她的房间之前，我没有想过现在要干她，但看到她下午就要一个人孤零零地回去，我心有不忍，觉得不操她一次，很对不起她，毕竟，这一走肯定要一段时间才能过来，我不在她身边，谁操她呀？只能干憋着！
　　经过一个小时的激战后，我N次将束梦送上了欲望的天堂，她无限满足地搂着我，让我吸允她的MM，她说，她喜欢我这样对她，她说她喜欢我既是她的孩子又是她的男人双重角色的这种感觉，真幸福！
　　中午，吃午饭时，我把婷婷和小雅都叫了过来，因为，她们的妈妈下午都要走了，总要过来送一下。
　　席间，小雅着对我说道：“诗侠，我跟韩晓说过，我们俩到家里再收拾出一间房间来，我们也搬到秀庭去，好吗？这样我们就可以和你天天在一起了”我一听，有些讶异，、毕竟没有思想准备，但随后一想，也觉得没有什么，反正家里还有空房间，给她们添置一些家具和床上用品就可以的。只是，不知道李娜和小妮子会不会有意见，如果她们俩也跟着凑热闹那就住不下了，太挤了。
　　“小雅，不是我不同意，你们住过去没有什么问题的，还是跟梓梦说吧！家里她说了算，婷婷知道的，我基本上不管家里的事，都是梓梦在操持着，只要跟梓梦打个招呼，应该没有问题的”我不得不把球踢给了梓梦。
　　但是，束梦的话让小雅和我们在坐的都吃了一惊：“小雅，你就和韩晓住在模特队，不要住过去，妈去过秀庭别墅，太挤了，这么多人，想诗侠的时候住个一晚两晚的没有什么，但是，天天住在那里不好的，你别让诗侠和梓梦教主为难了，你看，连李娜和小云姑娘都没有住过去，听话，以后不许再提这个事了”小雅听了嘟起了小嘴，讪讪地说道：“哦！知道了”看到小雅的这种失落的表情，我都有些不忍，我笑道：“小雅，别难过，我去跟梓梦说说”在场的人也都说束梦，说小雅她想住过去让她住就行了，梓梦很好说话的，不会有什么问题，但束梦坚持说，不行，她认为一个家里住的人太多了肯定矛盾多，这不是给梓梦和我添乱吗？只要我心里有她们姐妹就可以了，何苦一定要住过去呢！
　　所以，在送苏可夫妇和束梦去机场的路上，小雅都是闷闷不乐的。
　　和苏可夫妇分别时，苏可的脸上一直洋溢着开心的笑容，他说，不出意外的话，三天后，他们苏摩尔的投资款会打到关氏的账上，让我抓紧时间把前期工作做好，他希望下次来的时候，就是我们股份公司正式成立的日子，我跟他保证，我一定会在梓梦和若梦预产期之前将股份公司注册下来，哪怕是通过特殊渠道也在所不惜。
　　当我和苏可，婉玉挥手告别的一刹那，我感应到了婉玉眼里的不舍和无奈，我的心也跟着疼痛了起来。我觉得，她是真的动情了，她毫无悬念地爱上了她自己这个强悍的女婿，我也毫无悬念地深深地爱上了自己美丽的岳母。而且，我们俩度过的这个夜晚，对彼此而言都是刻骨铭心，激情澎湃，那种极度的快乐和满足让人无法忘怀！无法抗拒！正如婉玉早晨所说的，就是粉身碎骨也要做，就算天打雷劈也要做，这不是爱是什么？


第三卷 大结局


第344章 饥渴难耐的媛媛
　　从把婉玉送走后，我的心就像被什么掏空了一样，我自己也没有想到，我对婉玉的爱会变得这么浓烈。这两天来，虽然，我把这几个想坏了的小美女挨个操了个遍，让每个人都充分地满足了一番，但我总是觉得她们身上缺了点什么，至于到底是什么，我也说不清楚。
　　昨天，我还抽空去一趟梅姐家里，彻彻底底地和她干了一个多小时，把梅姐爽到了天上，兴奋地搂着不让我离开她的家。
　　而对婷婷，我总是会产生错觉，把她的衣服一脱，如果不是她已经显肚子了，只看她的下体，很容易让我把她当成是婉玉，太像了！
　　对于我的这种状态，梓梦完完全全地看在了眼里，昨晚，我插在她的体内时她就问过我，当时见婷婷在场，虽说她好像睡着了，但我还是没有说，今天早上，我见婷婷下楼了，才跟梓梦说了，我说，我好想婉玉，我爱她，是真的，我明知爱上婉玉是不对的，但是我控制不了。
　　梓梦听完了我这些心底的话后，显得很惊讶，她没有想到我会真正地爱上婷婷的妈妈，而且感情还很深，这下她有些着急了。
　　梓梦焦虑地说道：“宝贝，你们是不会有结果的，你明白吗？而且会对苏可总裁和婷婷伤害很大的，姐没有嫉妒她的意思，只是觉得太不现实了，如果婷婷的妈妈像齐梦或者束梦，还有秦梦等等我们这些玉女教的女人一样，是单身，那姐一定帮你，让你梦想成真，让你们永远在一起。可是，毕竟她是有家有老公的人，而且苏可总裁对你是有恩的，婷婷又这么爱你，你也爱她，所以，万万不可再陷入进去了，知道吗？宝贝，姐很担心你，这是姐现在快到预产期了，否则，姐就把你带到国外去住一段时间，这样，你慢慢地就淡忘掉她了，宝贝，忘掉她吧！姐现在好后悔让你去给她驱除寒毒，这样，你今天就去一趟香港吧！公司的事安排刘康去做，本来我也想让你去一趟的，昨天我接到媛媛的电话，她说虞梦的身体出了点问题，好像胎位不正，我都急死了，昨天见你那么忙，我也没有告诉你，你准备一下，代我去看看她，好吗？”
　　梓梦的话把我吓了一跳，我忙问道：“梓梦，怎么能说是替你看她呢？我是她的老公，我本来就该去看她去陪她的，你说虞梦的胎位不正？那她有没有危险啊！行，我马上就去看她，说实话，我本来就觉得对不起她，也对不起你，这些天，我冷落了你们了，梓梦，真的对不起，我觉得自己越来越坏了，就是控制不自己，梓梦，原谅我，好吗？”
　　梓梦见我的表情非常的严肃，很是担心，她不安地搂着我的头，往她高耸的MM处一按，柔声说道：“宝贝，别担心，无论你变成什么样了，姐都爱你，都要你，没事的，你之所以会爱上婷婷的妈妈，不仅是因为婷婷的妈妈的确是世上难得一见的绝色美女，更重要的是她温婉可人，充满了母性温柔的这种气质更加吸引你，像你这样一直都缺少母爱的孩子，对她这样的美女你是无法抗拒的，况且你们又有了实质性的性关系，她外表的美，她身体的诱惑，她的温柔体贴你都深切地体会到了，所以，你爱上她是必然的，姐不怪你，只是姐希望你好好控制住自己的对她的情爱，姐好怕这份感情会伤到你，姐好怕你受到伤害，你明白吗？”
　　梓梦对我内心的剖析是如此的准确，她不这样分析给我听，我确实没有考虑到是这个原因让我疯狂地迷上了婉玉，那我该怎么办呢？可我真的好想她，这才过了两天，我就觉得浑身不自在，特别想她，只有与梓梦和婷婷在一起时心情才会稍微好些，因为我可以借助和婷婷在一起，而把对婉玉的思念转嫁到婷婷身上，只是婷婷不知道而已，她哪里知道我爱她的妈妈会超过爱她？连我自己都没有想到，可一切都这样发生了！
　　梓梦拍了拍我的背，说道：“宝贝，别想了，去吧！去准备一下，把工作都安排好，然后，坐下午的飞机过去，媛媛这小丫头想你都要想疯了，另外，顺便也满足满足咱两个妈，知道吗？她们这样的年龄，你能成全她们就成全吧！也不损失什么，好吗？”
　　我点了点头，说道：“嗯，知道了，那我先回一趟关氏，把近期的工作给米糠说一下，让他抓紧时间，按进度进行，我要他在你的预产期前一个星期落实股份公司挂牌仪式，我要来个双喜临门，好吗？”
　　梓梦露出了迷人的笑容，说道：“好的，就按你的安排实施吧！去吧！”
　　吃完早点，我携婷婷、韩晓和李娜离开了秀庭别墅，路上，我告诉了几位美女，说我要去香港了，虞梦的胎位不正，我和梓梦都不放心，还是亲自去看一看心里踏实些。
　　“啊！那虞梦姐不会有什么危险吧？”
　　李娜急忙问道。
　　“现在谁知道，所以，我要去看看，哦！对了，李娜，你不是也怀上了吗？这些天你的工作又会忙起来，要协助刘康把上市的事情处理一下，你身体吃得消吗？”
　　我问道。
　　李娜笑道：“没事的，这用不着你担忧，你一个人去吗？”
　　婷婷也问道：“对呀！诗侠，你一个人去吗？要我陪你去吗？”
　　我笑道：“不了，还是我自己去吧！你们都有了身孕，还是不要到处跑了”“那媛媛妹妹一个人还不被你插死啊？她怎么对付的了你呀？要不我把韩晓派给你，行吗？”
　　婷婷把韩晓推荐过来了。
　　我笑着瞅了瞅坐在婷婷旁边的韩晓，这韩大美女还害臊呢！脸通红。
　　我笑着对韩晓说道：“韩晓，本来我还真想带你去，但是，来不及了，你现办签证太慢了，这次我主要是去看虞梦，下次上香港玩的时候把你带上吧？”
　　韩晓微微一笑，点点头：“诗侠，我知道，没关系”把婷婷和韩晓送到婷美模特队后，我和李娜回到了关氏，一进办公室我就把韩总和米糠叫到了办公室告诉了她们我要立即飞往香港看虞梦去了，韩总和米糠一听虞梦身体出了问题，都让我快些去，家里的事不用我操心，她们会处理好的，对她们的大力支持，我深表感谢！
　　临走时，我分别去看了看小妮子和杰西卡，两人都让我快去快回，说实话，我觉得最对不起的就是杰西卡，我应该有四五天没有干她了，刚才去看她时，她眼里透出的欲望已经明白无误地告诉了我，她很想我了，但实在没有办法，她那个办公室不方便我们随时解决问题，只好等我回来再做了。
　　下午，米糠和小妮子把我送到机场时，小妮子的眼圈红红的：“诗侠，早些回来，代我向虞梦姐问好！”
　　米糠则笑着说：“兄弟，虞总不会有事的，家里的事尽可放心，我绝不会耽搁了咱们关氏的上市大业的，刚才来之前我就和苏总，束总，华总联系了，钱很快就会全部到位，我们关氏倒是差一点，但李娜跟我保证了，她会加紧催款，小云这边的外贸上的一些信用证我们可以拿来贷款，所以说，钱的事已经没有问题了，你完全可以放心的，保证误不了你的双喜临门”我感激地瞅了瞅米糠和小妮子，跟她们挥手告别了。
　　由于上次在飞机上智擒悍匪，为南航挽回了难以计算的损失，他们给我赠送了一块终身免费坐他们南航飞机的牌子，因此，我直接登机就可以了，用不着买票，当我登机前出示这张镶了金边的牌子时，还别说，挺好使，一路畅通。
　　到了香港国际机场，我打了个计程车直接上中环附近的香江豪庭，路上我通知了虞梦，我说我马上到香江豪庭了，但不知道是哪一栋楼了，虞梦告诉我是香江豪庭4号楼。
　　当计程车一进香江豪庭花园时，我的心就怦怦直跳，一想到马上能见到虞梦和可爱的媛媛，我的心都要跳出来了。
　　计程车还没有到4号楼门口，我就看到媛媛站在门口张望呢！当我从计程车里一出来时，媛媛一个健步就蹿到了我的身边，跳到我的身上，双脚跨上了我的腰部，手环着我的脖子，急切地吻上了我，一句话一个字也没有，只是一个劲地亲我吻我，娇喘吁吁，我充分地感受到了她对我的思念有多么的强烈！
　　“小姐，先生，能不能先把帐结了再亲热，最好是回家再亲热，这里要做进一步的行动也不方便的”计程车司机调侃着我们俩。
　　媛媛一听，脸通红，羞涩地从我身上跳了下来，我摸了摸她的小脸，笑道：“我们先上楼吧！”
　　说着，我递给了司机两百元钱，挥了挥手，示意他可以走了，多了的也不用找。
　　“诗侠，我都要憋死了，我好想你，我每天都在盼着你过来，一方面虞梦姐身体有些问题，医生说胎位有点不正，现在在吃药，另一方面，我实在太想你了”媛媛一边说，一边带着我上楼。
　　当我进了家门时，李婉已经笑盈盈地在里面等着我了：“诗侠，来了，来，快歇歇，虞梦也没有什么大事，吃了安胎药了，现在睡着了，你先不要打扰她，如果今明两天没事了，就不要紧的”说着，拉着我的手坐到了沙发上。
　　“我就看她一眼，也行，不打扰她”说着，我走到门前，轻轻地推开了门，在门口瞅了瞅已经熟睡的睡美人虞梦，看到她睡得那么恬静，我的心里充满了幸福，看了一两分钟后，我将门带上了。
　　“妈，那我虞妈呢！”
　　见虞童没在，我急忙问道。
　　李婉笑道：“你虞妈上超市买东西去了，你歇一会儿就到妈的房间去陪陪媛媛吧！这小妮子想你都要想疯了，也难为她了，刚刚做了女人，就把她安排在这里照顾虞梦，去吧！”
　　李婉的话让我和媛媛都非常惊讶，我暗自叹道：“玉女教的女人就是不一般，对待性爱问题总是这么直截了当”再看媛媛，小脸红扑扑的，娇笑道：“李妈，你取笑媛媛了”李婉笑着拍了拍媛媛的香肩，说道：“别难为情，你李妈也是女人，明白吗？去吧！这不是丢人的事，是人就有这个需求的”媛媛激动地抓起我的手往里屋走去，我回眸向李婉投以感激地一笑，跟着媛媛进屋了。
　　反手将门关上后，媛媛急切地扑进了我的怀里，找到我的唇后，疯狂地吻了起来，手脚无措地在我身上乱摸，美丽的眸子里涌出了泪水，我明白，这是思念的泪水，激动的泪水，更是幸福的泪水！
　　满足了一下热吻后，两人以最快的速度将对方脱了个精光，我将她拦腰抱起，向大床走去，将她轻轻地放倒在床上后，我爬到了她美丽动人的胴体上，再次激情相吻，坚硬粗大的家伙直接顶到她的柔软处，让她浑身颤抖不已，她慌慌张张地握着我的粗大朝她早已蜜汁连连的小洞里送去。
　　我也被她高涨的情欲所感染，激动不已，欲火焚烧，当感到自己的宝贝一触碰到她的小蜜道后，我一使劲挺了进去，结果婷婷哎哟了一声：“痛，诗侠，插偏了，你忘了我的准确位置了吗？”
　　经她这样一提醒，我才猛然想起来了，媛媛和齐梦这对母女下体都有些畸形，我按照操其她美女的招式挺枪就刺，肯定会进不去的：“媛媛，对不起，我忘了，你别动，我自己来吧！我行的”说着，我用手扶正了自己的宝贝，找准了位置后，插了下去，靠！这枪完全没入进去了，直达花心底部，把个媛媛操得娇呼了起来：“啊！啊！好硬，好舒服，诗侠，快动，我都想死了”是啊！媛媛从被我破处开始，没有几次性经历就把她留这里了，可不要想得够呛！于是，我调整了一下姿势后，双手撑着床，对着媛媛幽深的小蜜道抽插了起来，还不到100次，媛媛的高潮就来了，身体一阵阵地痉挛，蜜道紧紧地收缩起来，一股股暖呼呼的爱液拂过我的枪头，她泄了。
　　休息片刻，我再次动了起来，这次略微久一些，但也不到300次，她又丢了，呻吟声已经越来越响了，醉眼迷离的样子，双手还直挠她的头发，下体时不时地抖动几下，我知道，她太激动了，她都不知道如何来释放出自己体内的欲望。
　　就这样，我们从下午四点多我一直把她干到了将近六点，超过了一个半小时，直把媛媛下体插的红肿了起来，她还是不让我出来，使劲搂着我不让我离开她的身体：“诗侠，我不想吃饭，不想睡觉，我只想让你这样在我身体里，一辈子也不分开了，我再也不离开你了”我摸着她已经红肿的花瓣说道：“媛媛，我们还年轻，有得是时间做爱，起来吧！我刚才看到虞妈都推了好几次门了，见我们俩正干得热火朝天的，就没有打扰我们，估计在等我们吃饭呢！”
　　“啊？几点了？”
　　媛媛一听我这样说，有些不好意思了。
　　“六点了，我操了你快两小时了，都快打破了我做爱的记录了”我摸了摸她坚挺的MM笑道。
　　“那就是没有打破了？谁和你做的时间最长啊？”
　　媛媛饶有兴趣地问道。
　　“不告诉你，反正和我做得最长时间的将近四个小时了，当然不是一直在做，是做做，停停，反正一个晚上几乎没有出来过”说着，我拿起了衣服，穿了起来，我心里想，肯定不能告诉你的，因为是婉玉，婷婷的妈妈，万一小丫头一不小心说漏了让婷婷知道了，还不活扒了我？前几天晚上，我给她治疗寒毒时，我记得那个晚上我们干了最少4个小时，而我的宝贝呆在她身体里的时间超过了8个小时，真是爽死了！她的蜜道像有股魔力吸引着我不想离开她一刻。


第345章 老妪如处女
　　当我们俩出现在客厅时，桌上已经摆满了菜和碗筷，李婉还在厨房里没有出来，虞童一见我们俩出来了，笑道：“都多长时间了，别太猛了，会伤身体的，诗侠，来坐下来吃饭，媛媛你坐到诗侠旁边去吧！”
　　我笑道：“妈，我去看看虞梦醒了没有，我想她”说着，我向房间里走去。
　　虞童笑着说：“她醒了，在穿衣服呢！去吧！她也想死你了，一听说你来了，激动得不行，赶紧要起床”当我推门进了虞梦的房间时，就见虞梦正穿着宽大的上衣呢！还没有掀开被子，她见我进来了，激动得说不出话来，我忙奔了过去，将她的头紧紧地揽入了怀中：“虞梦，你受苦了，好些了吗？”
　　虞梦颤抖着搂着我的腰，哽咽地说道：“宝贝，姐没事，就是太想你了，今晚抱着姐睡，好吗？”
　　我使劲地点点头，说道：“嗯，我要从今天晚上开始就插在你身体里，不出来了，一直到我离开的那一天，行吗？”
　　虞梦含着眼泪笑着说：“坏蛋，那不吃饭，不上厕所啊！恐怕不行的，医生说我现在不可以做爱了，我还有十天就要上医院了，姐真的舍不得你走，姐好希望你看着咱们的孩子出生”我将盖在她身上的被子掀开，露出了她高高隆起的小腹，茂密的草丛被她的花色内裤映衬的若隐若现，很是撩人，我不禁伸手从她的内裤裤管里伸了进去。
　　“啊！坏宝贝，明知道姐不可以做，你要憋死你姐吗？”
　　说着，她艰难地拱了拱自己的丰臀，这时，我也笑呵呵地摸到了她早已湿润的花瓣。
　　就在我们俩调情之时，李婉系着围裙进来了，见我的手还在虞梦的下体，笑道：“傻孩子，吃完饭再玩吧！刚和媛媛做了两个小时了，又想了？医生好像说了虞梦这段时间是不能做爱的，虞梦，起来吃饭吧！”
　　我脸一红，不好意思地答道：“妈，我知道了，我们马上来”说着，我给虞梦递过睡裤，并帮她穿了起来。
　　别说，这女人怀孕了就是性感，虞梦一穿上这松松垮垮的睡衣睡裤后，尤其是后面一看，松垂的衣裤将她的丰臀勾勒的颇具诱惑力。
　　吃饭时，李婉总往我的碗里夹菜，那疼爱的眼神真让人心醉，好温馨阿！
　　“诗侠，听梓梦讲，你们关氏上市的进展还挺顺利，把咱们武媚娘和唐朝都并过去了？你们这代人比我们更有魄力啊！梓梦说你是个非常敢想的人，虽说经验不丰富，但想法往往很有前瞻性，不错，妈和你虞妈打心眼里高兴，但也别太辛苦了，公司的事多让下面的人去做，你指挥他们就可以了，多放些时间在梓梦和虞梦，当然还包括你的其她怀孕的女人身上，女人这时候需要自己男人的关心，知道吗？”
　　李婉边吃饭，边给我叨唠着。
　　我扒了口饭，然后笑着点点头，说道：“嗯，妈，我知道了，我会的，我一辈子都会对她们好的”吃完饭后，我忙给梓梦报了个平安，下午一进家门光知道和媛媛做爱了，把这事忘了个精光，梓梦说，她早就知道了，她说我还做了两个小时呢！让我晚上再滋润滋润李婉和虞童，她们两位老人这辈子也没有做过几次爱，让我在她们有生之年好好满足满足她们二老，按她们俩现在的身体状况，再享受个十来年的性爱是绝对没有问题的，梓梦说这话的时候，说实话，我下面已经硬了，说的我真想操她们二位了，毕竟，我们已经不是第一次了。
　　挂掉梓梦的电话后，我回头见媛媛一脸坏笑地瞅着我，小声说道：“诗侠，我怎么听得好像梓梦姐说什么好好满足二老什么的，是不是让你和李妈，虞妈做爱呀？”
　　“你们嘀咕什么呢？”
　　坐在沙发上的虞梦笑着问道。
　　我坐到她的身边，摸着她的大腿伏在她的耳边小声说道：“梓梦让我晚上和两位妈妈做爱，她说她们这辈子也没有怎么享受到性爱，让我好好满足满足她们，你说，行吗？”
　　虞梦一听，抬手轻轻地拍了一下我的头，嗲嗲地骂道：“坏小子，自己也想吧！姐早就知道了，上次在这里，你小子就已经做了，以为姐不知道啊？姐没有意见，她们都是单身，正像我姐说的，她们俩这辈子做的爱还不如我们姐俩一个人做的多呢！够惨的了，你好好疼疼她们吧！”
　　虞梦后面的话说得声音有些大，被媛媛完全听到了，她娇笑道：“被我说对了吧？我把这个好消息告诉两位妈妈”说着，也不等我们俩说什么，自己跑到厨房去了。
　　这死丫头，这种话能挑明吗？毕竟她们都是老年人了，虽说身体状况好的很，但毕竟不是平辈关系。
　　所以，当两位老岳母从厨房出来时，都不好意思看我了，搞得气氛有些尴尬和暧昧，虞梦多聪明啊！马上把媛媛拉到房间里去了，并朝我眨了眨眼，示意我加油。靠！这样的事也只有玉女教才会有的，现实生活里哪有女儿鼓励老公去干自己的妈妈的？绝对是天下奇闻。
　　“诗侠，进屋吧！”
　　说着，李婉非常自然地拉着我的手进去了，后门的虞童随手将门关上了。
　　接下来的状况是很暧昧的，进去后，我们才发现气氛实在是有些尴尬，我呆呆地站在李婉的身边，不知道下一步该怎么办，还是李婉有教主风范，她将我引到床边，拉着我坐了下来，笑道：“诗侠，别紧张，你俩妈不早就是你的女人了？还害臊啊？我们玉女教的女人和男人从不会因为这个而感到害羞的，这是人类最正常不过的事情了，来，妈给你把衣服脱了，小妹，你去给诗侠把洗澡水放好，姐跟他好好洗个澡，下午和媛媛玩了好几个小时，肯定出一身汗了”说着，开始给我宽衣解带。
　　当虞童放好了洗澡水从卫生间里出来的时候，我已经被李婉脱的一丝不挂了，下体浓密的草丛中一条巨龙扬起了高傲的头，跃跃欲试地想向前扑去。
　　“这小子的家伙真有劲啊！小妹你过来看看，硬的跟钢筋一样，你看，这个筋都要跳出来了，摸一摸火热的，比咱们那个死鬼强百倍也不止啊！咱俩的女儿真有福气啊！怪不得梓梦丫头爱他爱的都没有一点原则了”李婉一边握着我坚硬粗大的家伙，一边和虞童点评着，真是有意思！
　　说实话，我已经被李婉握得欲火焚烧了，很想扒掉她的衣服干一场再说，虞童走了过来，也伸出手来，拨弄了几下我的钢筋，然后，蹲了下来，摸了摸我的蛋蛋，说道：“姐，你看，他的蛋蛋比李剑萧的要大一些，是吗？”
　　我的钢枪和蛋蛋像个玩物一样被两个岳母拨弄着，这有些让我感到不爽，我内心的邪火顿时窜了起来，我伸出手，将李婉的上衣撩开了，说道：“我要吃你的MM，行吗？”
　　李婉被我眼里的邪火撩拨得情欲高涨了起来，她的呼吸有些急促了，赶紧自己把胸罩给摘掉了，看到她略有下垂但仍然白皙柔软的MM时，我还是觉得非常刺激，我双手捧着她的MM，然后，用嘴含着了一只，允吸了起来。
　　没几下，李婉就开始呻吟了起来，搞得蹲在下面玩弄我钢枪的虞童也欲火焚烧，她忍不住用手开始套弄起了我的钢枪，这样一来，让我的欲火更加的强烈。
　　我赶紧将李婉按倒在床上，并把她的松紧带裤子一下子褪了下来，只剩下了覆盖着茂密草丛的纯棉乳白色内裤了，靠，这乳白色的内裤将她黑黑的草丛印的影影绰绰，真是别有一番风味！遗憾的是看不清楚草丛中的花瓣，我喜欢这种雾里看花的味道。
　　李婉禁不住娇吟了一声：“啊！坏小子，也不打个招呼，就脱下来”“妈，你别怪我，我虞妈弄得我好难受，我想进去了”说着，我把她身上唯一的乳白色内裤也扒了下来，茂密的草丛与暗红色的花瓣终于完全显露出来了，已经绽放开的花瓣中间流出了一股白色粘稠液体。原来她早就想了，只是在压抑着自己高涨的情欲，难怪野史上记载，说武则天到了七十多岁性欲都非常旺盛，张氏两兄弟每次都能让她欲死欲仙的上天堂，淫水泛滥，现在我的两个老岳母也是玉女教的女人，是武则天五十几代后的玉女教教主，难道玉女教的教主都可以达到这样的性欲水平？那我关诗侠这是哪一辈子修来的福分？
　　下面的虞童见我要动枪了，连忙松开了手，站了起来，笑道：“姐，又烫又硬，现在进去最舒服了”说着，抓起我的两条腿把我移到了床上，然后，摸了摸我的蛋蛋，说：“小子，好好疼疼你李妈，可以进去了”靠！这对姐妹真有意思，真是好的跟一个人一样，连做爱都可以达到这样的默契。
　　我趴到李婉的胴体上后，用嘴含住了她柔软白皙的MM，两只手紧紧地搂着她的纤腰，然后，对虞童说道：“虞妈，你把我的JJ对着我妈的洞口，省得我再腾出手”我的话让身下的李婉和虞童扑哧笑了起来，李婉说道：“傻小子，这个你都说得出来，行，你是我们的皇上，小妹，你把他的JJ对着我的洞口吧！这是我们的活祖宗啊！”
　　说实话，我就是觉得这样做很刺激，也很好玩，当虞童抓着我的宝贝，在李婉的洞口蘸了蘸蜜汁后，她笑道：“傻小子用力啊！可以进去了”她的话音刚落，手都没有来得及松开，我就提臀挺腰捅了进去，真是顺畅，一枪即到底了，把个李婉捅得叫了起来：“啊！怎么这么热啊！真舒服！小妹，这次比上次还舒服，快，诗侠，赶紧插吧！”
　　宝贝深陷在了李婉温暖舒适的洞府里，根部被她两片暗红的花瓣包裹的严严实实的：“姐，看得小妹都想死了，他这根东西就是好使，看上去也漂亮，你们快做吧！我也好想了”其实，虞童就是不说，我也能感觉得到，只要摸过我的宝贝的女人下面的蜜道还没有不湿润的，为了尽快让虞童也享受到我的充实，我开始在李婉的胴体上驰骋起来，双手撑着床，在她的蜜道里抽送着，还不到200次，李婉就忍不住了，下体不停地抖动着，嘴里的呻吟声越来越大了，但她仍然强忍着不泄，最后，在我的急速冲刺下，终于一泄如注，一股热烫的琼浆玉液拂过我的枪头，然后，她在我下面痉挛不断。
　　我扭头看了看身后已脱得浑身赤裸的虞童，就见她将手伸进了自己的蜜道里，搅动着，雪白的MM随着她的动作颤巍巍的晃动着，嘴里哼哼唧唧地小声呻吟，自我开发着无法释放的欲望，这让我觉得很愧疚，我忙对李婉说道：“妈，我虞妈都想坏了，我先干一干她吧？你先歇一会儿，反正我有的是精力，晚上干一个晚上都没有问题”李婉笑道：“行，那你先给你虞妈吧！小妹，你躺到上面来吧！”
　　当虞童玉体横成，叉开双腿躺到了床上时，我的眼睛一眨不眨地瞅着她的下体，尤其是她那厚厚的草丛和爱液横流的洞口，我趴到她的胴体上，扶着沾满了李婉爱液的坚硬宝贝，果断地捅进了虞童的体内。
　　我的宝贝立马将虞童的蜜道塞得满满的，她满足地呻吟了起来，双手本能地将我的臀部搂住了，叫道：“诗侠，快点，动起来吧！里面痒死了”我笑道：“行，我给你挠一挠吧！”
　　坐在一旁的李婉轻轻地拍了拍我的屁股，笑道：“傻小子，还挺逗的，妈给你揉揉你的蛋蛋”说着，她的手伸到了我的下体，将我的蛋蛋握在了手里，轻轻地揉了起来。
　　还别说，他妈的！钢枪在虞童体内冲杀的同时，蛋蛋也被李婉爱抚的感觉的确很刺激，有时，李婉还会趴到我的下面用嘴亲吻我的蛋蛋，含着我的蛋蛋，把我的欲火撩拨得越来越烈，干劲也越来越强。
　　两个小时以后，李婉和虞童采用车轮战跟我做，尤其到了最后，是跟李婉做，她还使出了媚女心经的内功跟我酣战，她将蜜道一会儿紧急收缩，蜜道就会随着她的内力的变化而变得狭窄而短小，让我越插越想插，觉得自己简直是跟处女做爱，激情澎湃；一会儿她又用双腿使劲地夹着我的宝贝，让我们的肉体摩擦得更加充分而刺激，在这样的战斗中，我的欲火终于被她给导了出来，一股浓而急的欲火喷入了她的蜜道里，直射得李婉声嘶力竭地呻吟，浑身抖个不停，欲死欲仙！
　　三人的性欲得到了极大满足后，我躺在中间，坚硬的宝贝留在了李婉的体内，两人紧紧地搂着对方，虞童则在后面抱着我。
　　就这样我被两位极疼爱我的岳母用她们温暖的肉体将我包裹了起来，然后甜甜地进入了梦乡。


第346章 缩阴功
　　第二天清晨五点左右，当我在这“肉夹馍”中醒来之时，我感觉到通体舒畅无比，精力异常的充沛，甚至比昨晚做爱前体力更加旺盛，我觉得有一股火由小腹周围迅速在下体蔓延，非常想做做爱的动作。
　　我抬眼瞅了瞅紧闭美眸，将我搂得紧紧的李婉，她白花花的，柔软的MM就在我的嘴边，我伸出舌头舔了舔，然后一卷将她的MM含在了口中，吸允了起来，还没有怎么用力吸，李婉就醒了，她笑着睁开了眼，见我正吸着她的MM，笑道：“宝贝，想吃吗？那就吃吧！妈觉得你下面比昨晚还坚硬和火热，知道什么原因吗？”
　　我小声说道：“不知道，有说法吗？”
　　说着，我用力往她身体里再顶了一顶，以便我俩的结合再深再紧密些。
　　她也本能地再次将我搂得紧紧地，然后笑道：“当然有，宝贝，你忘了，你妈我是玉女教的老教主啊！咱们俩的内力有很强的互补性，跟梓梦丫头一样的嘛！昨晚通过一个晚上的阴阳调和，妈觉得体内的纯阴之气更足了，所以，昨晚是妈有生以来睡得最舒适的一天，通体被你的纯阳之气调节的非常舒服。如果连续这样和你睡一个月，妈的寿命要长10岁也不止的”李婉的话让大吃了一惊，我刚才还纳闷呢！怎么睡了一个晚上，浑身更有劲呢！原来是我与这个内功深厚的老岳母进行了阴阳调和，昨晚在她体内呆了一个晚上，无形中提升了内功修为，真是太过瘾了！
　　“妈，那我们俩就多睡几个晚上嘛！我希望妈你能长寿不老，看上去永远像现在这样好像总是四五十岁的样子，那多好啊！那我就可以多和你做爱了，我可不想让你老得做不了，我要永远能操你”说着，我又顽皮地咬着她的MM吸了起来。
　　李婉伸出手，轻轻地拍了拍我的头，佯骂道：“坏小子，你想一辈子霸占你妈我呀？那梓梦她们这些小美女怎么办？”
　　我笑道：“她们是她们，你们是你们，我都要爱，我也有能力爱，你不是说，我下面越来越厉害了吗？哎！妈，昨晚你那个收缩阴道的功夫梓梦也会吧？没有的话，你就交给她，昨晚你用上那个功的时候，做得太过瘾了，真的跟和处女做爱一样，又紧又窄又短，每次都让人想拼命的插，这种功夫太诱人了！”
　　李婉笑着摸了摸我的背部，说道：“傻小子，妈的这身本领都交给梓梦了，她当然懂的，只是她怀孕了，不敢让你像昨晚那样疯了一样的插，那还不把孩子给插没了？等到她把孩子生下来后，她的阴道会变得宽一些，这时候，她再和你做爱时用上缩阴功就是最好的了，对你对她都好”“我虞妈会吗？”
　　我问道，因为昨晚我很快就把她给操服了，没有练过媚女心经就是不如李婉经插。
　　“不会，这是教规，只有练了媚女心经的女人才能使出这样的缩阴功，我即使教给她了，也用不了，这要配合媚女心经口诀的，而且，媚女心经的内功必须达到7层功力，否则是使不出来的”李婉说道。
　　李婉的话让我突然想起来了，记得当时我们在学校时，好像是梓梦告诉我她身份的那天，她对我说过，说练了媚女心经的女人，一旦练成了媚女心经，那么她做爱时就可以做到永远像处女一样；而练成了的男人则是可以做到想做多长时间就做多长时间，随心所欲，收发自如，我当时只是记住了男人的好处，把女人的好处忘了，现在看来，果然是名不虚传啊！昨晚像李婉这个六十多岁的老太太，一用上这个缩阴功，让我真的觉得自己是在和刚开苞的处女做，太爽了！真是不可思议啊！
　　见我陷入了沉思，李婉笑道：“宝贝，想什么呢？我们再做一次吧？我想再用一次缩阴功，让你再感觉一次，行吗？我争取让你看清楚我下面是怎么收缩的，然后，你再慢慢地挤进来，妈让你好好地体会一下缩阴功的味道”我一听，来劲了，靠！这可是千年难遇的好事啊！我惊喜地叫道：“好啊！那马上开始吧！”
　　说着，我忙滋地将深埋在了李婉体内一个晚上的宝贝抽了出来，我自己完全忘了李婉这样被我插一个晚上，然后我突然抽身走她会不习惯。
　　“啊！宝贝，快插进来，妈心都被你抽走了，不行，你不能离开妈的身体”李婉说的时候，语气都开始发抖，可见这下我的宝贝突然离开她的身体会给她带来多大的痛苦。
　　我连忙挺枪刺了进去，李婉这次舒舒服服地赞道：“啊！好舒服，宝贝，这是怎么回事啊！妈离不开你的身体了，怎么办啊？”
　　看来在这方面李婉是没有经历的，我笑道：“妈，没事的，我们来做一会儿你就会适应的，一开始我和梓梦也是这样的，只要我们俩在身体分开前做爱超过5分钟，我再从她的身体里撤出来就没有问题了”说着，我慢慢地在她的体内律动了起来，李婉也开始享受着我的抽送了。
　　果然，几分钟后，我再将宝贝彻底从她的蜜道里抽了出来后，她不再痛苦了：“宝贝，你们是真正地超越了妈和妈的前任了，你们的确是玉女教历史上最佳正副教主，妈现在真的不难受了”离开她的身体后，我将被子掀开了一点，让李婉的下体完全呈现在了我的眼前，看到她浓密杂乱的草丛和暗红湿润的花瓣，我的性欲再次高涨了起来，说实话，我又想进去了：“妈，你再用用你的缩阴功，我看看，你以前和李剑萧做爱时用过缩阴功吗？”
　　我的话让李婉有些不高兴了，她冷冷地说道：“宝贝，别提这个死鬼了，你是妈缩阴功的第一个受益者，也是唯一的，此前，妈从来没有对任何男人用过”见李婉不高兴了，我忙爬到了她的身上，再次挺枪刺入了她的蜜道里，抽动了起来，嘴里说道：“妈，对不起，诗侠惹你不高兴了”李婉见我这样在乎她的感受，也很激动，她迎着我的冲刺将我紧紧地搂在了怀里，然后，说道：“诗侠，来，先出来，让妈给你展示一下缩阴功的魅力”我一看李婉不生气了，就顺着她的话，将宝贝撤出了她的桃花洞，这时候，身旁的虞童说话了：“姐，诗侠，你们又做爱了？”
　　李婉笑道：“小妹，醒了？姐要给咱们的宝贝展示一下缩阴功的魅力，其实，姐以前从没有用过，昨天晚上咱们宝贝用过后非常兴奋，姐也觉得好舒服，我想让他看看我的缩阴功从开始到最后的状态是怎么变化过来的，你也没有看过，一起看看吧！”
　　虞童也爬了起来，因为没有穿内裤，茂密的草丛和花瓣顷刻间在我的眼前显现，我忙爬了过去，顽皮地将手指伸到了她的蜜道里，靠！里面还是湿漉漉。
　　虞童轻轻地打了一下我的手，佯骂道：“死小子，也不说话，就插进来，先看看你李妈的缩阴功，妈再给你吧！”
　　说着，她是伸手把我的手拿开了。
　　李婉也敲了敲我的头，笑道：“你可真皮，还是董事局主席呢！”
　　我嘴一厥，说道：“可是在你们面前，我永远是你们的孩子，不是吗？”
　　李婉疼爱地摸了摸我的头，笑道：“这倒也是，来，你们俩看着啊！”
　　说着，她将一双雪白的大腿叉得开开的，让茂密的草丛和湿漉漉的花瓣向外露着。
　　妈的！看到她迷人的下体，我真想再捅进去，但考虑到马上要看到更加诱人的动作，我忍住了。
　　这时，李婉将美丽的眸子微微闭上了，然后，就见她的开始运功调息，不到两分钟，我开始注意到她下体的变化了，就见她的花瓣果然开始由两边向里收缩起来了。
　　靠！真是奇妙啊！还真收缩起来了，虞童也笑着说：“诗侠，你看，真收缩起来了，哎！完全合起来了，你看！”
　　虞童惊奇地叫了起来。
　　可不是嘛！比刚才还厉害，居然完全闭合了起来！我一看，来兴趣了，我赶紧坐到了她的对面，将坚硬粗大的宝贝对着她已经闭合了的蜜道，然后，用我的宝贝挑了挑她的花瓣，她的蜜道竟然又奇迹般的绽放开了，鲜嫩的花蕾都露了出来，我缓缓地挤了一点进去，但让我感到讶异的是不使劲还挤不进去，靠！太有意思了，我忙加了一点力气，宝贝则又进去了一点，太好玩了！
　　虞童在旁边笑道：“诗侠，好玩吧！等梓梦生孩子了，有你玩的，先在你妈这里过过瘾吧！”
　　我开心地笑道：“嗯，太好玩了，妈，今晚我还要跟你们睡”说着，我用力往李婉已经收缩了的蜜道里捅去。
　　虽然完全进去了，但是她洞壁的紧凑感让我倍感兴奋，我又拔了出来，她的蜜道则又奇迹般的合拢了，我再次挑开她的花瓣捅了进去，如此往复下去，李婉的蜜道里逐渐涌出了不少白色粘稠爱液，我抬头瞅了瞅李婉，就见她脸色潮红，呼吸急促，我知道，在我这样进进出出之中，她的情欲已经完全被我挑起来了。
　　“诗侠，看到了吧！快，快插我吧！我受不了了，我想躺着再用缩阴功里最厉害的一招，将整个内壁闭合起来，完全地夹着你的JJ，你不用力是出不去的，也进不来”说着，李婉就势躺了下去，我的宝贝也随着她的躺下继续跟进，不愿褪出她的桃花洞。
　　待她躺下后，我再趴到了她的胴体上，坚硬的宝贝深插在她的蜜道里：“宝贝，我要用功了，你感觉一下”说着，李婉再次闭上双眸，运功调息。
　　不到2分钟，我开始感觉到插在她蜜道里的宝贝有一丝挤压感了，但不明显，于是，我退了一点出来，再用力捅了进去，没问题，还是很顺畅，但再过了几分钟后，挤压感越来越强了，坚硬的宝贝好像被什么钳子夹住了一样，靠！太有意思了，我又退了一点出来，但是，这次退出明显感到了有些困难，好像JJ被什么东西夹着了，不好退出了。
　　于是，我用力往外一撤，但是这次用力过猛，全根拔起了，我不得不重新进去，而这次进去，竟然有些困难，一开始，我缓缓地挤，但挤不进去，我不得不提臀挺腰猛地刺了进去，全根没入了，随之而来的是一股强烈的欲望从我的体内涌起，因为进去后，宝贝的挤压感相当强烈了，这种挤压感让我很想在她的体内动起来，但不用力又动不了，因此，我只好尽力抽出后再用力捅进去，强烈的肉体摩擦很快让我和李婉的情欲高涨了起来。
　　于是，我们俩不得不竭尽全力迎接着对方下体激烈的撞击，她阴道的内壁收缩的越紧，我的欲望就被她夹得越强烈，我的性欲越强烈，撞击得她的蜜道就越有力，我越有力，她则夹得越紧，因此，我们的性爱很快形成了良性循环，双方的欲火如潮般涌来，尤其是李婉，高潮一浪接一浪的到来，浑身战栗，下体抖个不停，白色粘稠液体随着我的宝贝的进出不断地被带了出来，一旁看得欲火焚身的虞童，忙拿了一些纸巾过来给李婉擦拭，但此时的李婉完全沉浸在了情欲的漩涡里不能自拔，她高叫道：“啊！宝贝，再用力些，啊！啊！快，快啊啊啊！”
　　两人疯狂地撞击了1000多次后，她泄得浑身发抖，蜜道快速地紧缩起来，将我的宝贝紧紧地夹住了。
　　“宝贝，别动了，我又到了，别动，啊！别动了，求你了”这这样的央求下，我最后一次拼尽全力猛地捅进去后，呆在她蜜汁涟涟的蜜道里任她的内壁将我的JJ紧紧地包裹住了，靠！太刺激了，真是欲死欲仙的感觉。
　　完事后，李婉放弃了她的缩阴功，我的宝贝再次被她那柔软的蜜道温柔地包裹了，我轻轻地从她的蜜道里褪了出来，虞童笑呵呵地替我擦拭了一下沾满了爱液的宝贝，然后她躺了下来，叉开了双腿，她知道，轮到她开始享受了。
　　和虞童再激战了半个小时后，天也大亮了，透过窗户，已经看到了窗外的摇晃的梧桐树枝了。
　　“宝贝，过瘾吧！今晚妈再给你，住在这里的几天，妈让你过足瘾再回去，好吗？”
　　李婉把我搂在怀里温柔地说道，靠！明明是她们俩过足瘾，我哪一天没得瘾过？不管我走到哪里，都是美女相伴，当然，这都是拜她们所赐啊！没有她们姐俩，没有她们姐俩的女儿，哪有我的现在，哪有我这种超强的性能力，哪有我这样滋润的妻妾成群的生活？绝不会有的！
　　“妈，太过瘾了，真不想出来，但天亮了，要起床了，今天我们有什么安排吗？”
　　我笑着问道。


第347章 争做红娘
　　我们仨起床后，洗刷完毕，李婉和虞童做早点和忙家务去了，刚才她们俩说，今天让我带着虞梦出去走走，还有一个多星期她就要上医院去住着了，这段时间把个媛媛小丫头给憋坏了，好在几位不平凡的女人还传授了一些玉女教的武功给她，算是对她的一些补偿了。
　　我推开虞梦的房间，里面静悄悄的，一看，虞梦和媛媛两美女还熟睡之中呢！我蹑手蹑脚地走了进去，想走近些看看她们恬静优美的睡姿。
　　到了床边，我坐到了床沿，打量起了两位美女，说实话，以前，虞梦的美里有股野性，但现在这份野性逐渐被我改造得差不多了，经过这半年多来的滋润，她的气质里多了几分柔美，正如她现在的睡姿一样，也许这就是有了男人的女人和女孩之间的差别吧！
　　而媛媛则不同，我发现，这次她的气质有了不小的变化，由一个任性的野丫头变得更加妩媚了，就算是睡着了，脸上仍旧绽放着一丝迷人的微笑，煞是好看！
　　我脱掉了长裤，掀开被子，坐到了虞梦的身边，手伸向了她滑滑的隆起的肚子，爱抚了起来，我挺喜欢这样的感觉，很温馨！
　　“宝贝，你过来了？哦！天亮了，那姐也起来吧！”
　　说着，她就要起床。
　　我按住了她，笑道：“虞梦，别起来，还早呢！咱妈也刚起来，早点还没有做呢！要不我也躺下来，抱着你，虞梦，我可想抱你了”虞梦一听，开心死了，马上笑道：“行，宝贝，快点，姐也好想搂着你了，都想死了，要不你插进来吧！慢慢地动应该没事的，别太用力就可以了”我笑嘻嘻地把上衣也脱了，钻到了虞梦的身边，再把她的睡裤和内裤都脱掉了。虞梦随即急喘了起来，我明白，虞梦肯定想死了，本来她的性欲就特别强，前段时间在公司上班时，我们俩在她和我的办公室做爱都不知道有多少次了，每次什么废话也不说，我直接拉开拉链掏出JJ，她则褪下裤子撅起丰臀对着我就可以了，然后，我就直接捅进去，每次她的里面早就淫水泛滥了，两人就疯了一样的干得不亦乐乎。
　　今天也不例外，我对准她的蜜道口后，缓缓地挤了进去，但不敢太用力，其实，对于女人而言，这样更加撩人，虞梦咬紧牙欢迎我的加盟：“哦！宝贝，姐都要疯掉了，姐太需要你了，都进来了，别动，好舒服啊！你的JJ跟火龙一样，把姐都要点燃了”“呵呵，我的JJ本来就是为了点燃你们而存在的，唉！虞梦，这些天辛苦你了，你觉得身体好些了吗？昨晚咱妈说，你的肚子前些会痛，现在好了吧！”
　　我们俩紧紧地结合到一起后，我问道。
　　虞梦淡然一笑，说道：“其实姐没有什么大事，我姐让你过来主要是让你转移一下感情，她告诉姐，说你迷上了婷婷的妈妈，也难怪，婷婷的妈妈的确是姐这辈子以来见过的最美的女人，她的美有股摄人心魄的魅力在里面，任何正常男人看了都会喜欢的，何况你们还不止一次地发生了性关系，就看她的外表和肌肤就可以想象得到，她的身体也绝对的非常吸引你，让你着迷，但是，宝贝，你要想一想，她不是咱们玉女教的女人，她还有老公和婷婷，而婷婷又是你的女人，还怀了你的孩子，如果你们俩的事被婷婷和苏可总裁知道了，那你不把人家好好的家庭搞得鸡犬不宁？况且，从某个角度来讲，人家苏可对你是有恩的，对咱们关氏是有恩的，你不能为了一个有家有室的女人，而害了自己和这么多爱你的人，你明白吗？昨天梓梦让你赶过来，还让两位妈妈尽心地伺候你，一来她们也需要男人，二来，让你也从她们身上找到一些你需要的情感，其实，你之所以这么迷恋婷婷的妈妈，还有一个重要原因，那就是她那种与生俱来的母性，而你恰恰是最缺母爱的人，所以，你才会着了魔一样的迷她，姐说对了吗？”
　　我心里想，原来人家虞梦什么都知道了，估计，李婉和虞童了解了一切，可一想到婉玉，我就很心痛，就想得难受，虽说李婉和虞童也各有千秋，但她们与婉玉相比，我总觉得还缺少了点什么，具体是什么，我也说不清楚。
　　我只好点了点头，说道：“虞梦，你说对了，我就是很迷恋她的身体和她搂着我的那种无以伦比的幸福感，其实，我心里什么道理都懂，就是做不到不想她，她给我的震撼太大了，太强烈了，虞梦，谢谢你们这么关心我”正说着，媛媛也醒了，她睁开美丽的眸子，眨了眨眼，绽放出了迷人的微笑：“诗侠，你过来了？我怎么听到虞梦姐说你迷上了婷婷的妈妈，是吗？”
　　我点了点头，然后，问道：“媛媛，不说这个了，你下面还肿着吗？”
　　她羞涩一笑，说道：“你自己做的好事，你看看吧！”
　　说着，她掀开被子，将赤裸的下体展现在了我们的面前。
　　我仔细一瞅，完全康复了，茂密的草丛中，一条细缝，细缝的下端还流出了一些白色液体，靠！看到老子又想钻她的洞了，虞梦看了后笑道：“看，咱们家媛媛的下体多性感，宝贝，出来吧！你们俩做吧！媛媛丫头肯定又想了，你在姐的身体里又不能尽情地动作，憋坏你了吧？”
　　我不好意思地笑了笑，缓缓地从她的蜜道里抽了出来，媛媛笑嘻嘻地给我腾出了地方，叉开了双腿，直接让我进去。
　　很快我们俩结合到了一起，交合了起来，就这样，我和媛媛再次激战了半个多小时，把个媛媛爽翻了天，满足得不行。
　　一家五口坐到餐桌上吃早点时，李婉说，今天吃完早点让我带着虞梦和媛媛出去走一走，结果，媛媛说道：“李妈，你忘了，今天是安妮姐过来学武的日子，我们俩都要学呢！要不等安妮姐过来后，你教完了我们俩，我再和我姐出去，行吗？她都快到了”我一听，有些懵，原来这李婉在这里还带徒弟了，我忙问道：“妈，你还带了徒弟啊？安妮是谁呀？”
　　媛媛笑道：“安妮你都不记得了？上次电梯出问题了，不是你和她一起关在里面吗？这才多长时间的事，你就忘了？”
　　我思考了片刻，恍然大悟，猛然想起了那段电梯里的艳遇：“是啊！是咱们房东的女儿，记起来了，那个做空姐的小姑娘，她居然还跟着妈学武术啊？有意思”李婉见我这样一说，突然，她的眼里冒出了火花，她惊喜地说道：“宝贝，妈把这个安妮介绍给你，行吗？我看得出，这个丫头是个黄花闺女，让她做你的女人，你的内功又会更进一层次，你和处女做的越多，功力提升得越快，我看那个丫头对你还有点意思，她在跟我学武术的过程中，老向我打听你的事，还问妈，你什么时候会再过来，妈可以断定，她喜欢你，只要你同意，妈就给你促成这件事，好吗？”
　　“啊？”
　　我们在场的人几乎都惊叫了起来，太出乎我们的想象了，一来，我们不知道那个安妮居然只和我关在电梯里一个多小时，就爱上了我；二来，李婉居然会主动提出要和我牵线搭桥，让我把安妮给收了，太意外了。
　　“宝贝，妈说得是真的，这丫头跟我聊天当中，我看出来了，她不在乎婚姻，只要和心爱的人在一起就可以了，虽说她不是玉女教的女人，但很多想法和咱们的做法都差不多，如果你们都没有什么问题，我今天就给她挑明了，宝贝，你看呢？”
　　说着，李婉笑着看了看我，又看了看虞梦和媛媛。
　　虞梦笑道：“我无所谓的，只要宝贝开心就可以，我想我姐也会同意他和安妮在一起的”说完，她将目光移到了媛媛的身上。
　　媛媛双手一摊，笑道：“我也和我姐一样，无所谓的，反正只要诗侠心里有我，他的快乐就是我的快乐，从我入玉女教的那天开始，我就知道了自己该怎么做了，我妈也跟我讲了很多的规矩和道理，诗侠，喜欢就去做吧！”
　　我的脸有些火辣辣的感觉，我羞涩一笑，对李婉说道：“妈，你安排吧！我是男人，男人没有不喜欢处女的，我要她”我的表态让在场的大小美女都笑了起来。
　　果然，如媛媛所说，李婉和虞童刚收拾起来碗筷，就有人敲门了，媛媛蹦蹦跳跳地跑了过去，问道：“谁呀？”
　　外面传来了一声娇滴滴的带着浓重粤语的普通话：“媛媛妹妹，我是安妮”当门被打开的一刹那，一个身穿运动服的修长美女出现在了门口，当她见到我也站在里面时，惊呆了，都忘了跨进屋，媛媛调侃着她道：“安妮姐，进来吧！我李妈都替你保媒了，你的男人昨天过来的”媛媛口无遮拦的话，让安妮惊讶不已，我的脸也通红，但我赶紧说道：“安妮，你好！我们又见面了”这时，安妮才回过神来，白里透红的脸蛋更加迷人了，她羞涩地骂道：“小媛媛，你个死丫头，瞎说什么”说完后，她再羞涩地对我说道：“诗侠，你回来了？”
　　我笑道：“嗯，听说你跟着我妈学练武啊？练得怎么样了？”
　　“哟！安妮过来了”卫生间里出来的虞梦满脸笑容地跟安妮打了个招呼。
　　“虞梦姐，早啊！我俩姨呢？哦！在厨房里，阿姨，我来了”安妮冲厨房里叫道。
　　“知道了，安妮，你先和诗侠聊聊，阿姨一会儿再带你下去复习一下前天学的”李婉在厨房里叫道。
　　“哦！知道了，阿姨，你们先忙着，我不急，今天不上班的”安妮对着厨房说道，然后，她转身身来回答我刚才的话：“我练得还不行，刚开始呢！我李姨说你的太打得特别好，一会儿打给我看看，行吗？让我也见识一下正宗的太极拳是什么样的？”
　　虞梦笑着把安妮拉到沙发上坐了下来，说道：“安妮，刚才媛媛妹妹没有开你的玩笑，我妈她们是想撮合你们俩，你要是同意了，以后要学太极容易得很，咱们家这活宝是个武术天才，他的太极有很高的造诣了，我们玉女教有个秦梦，是个长老，练得一手太极推手，普通人十个八个都近不了身，但还是打不过咱们家这宝贝”安妮一听，脸羞得通红，她低头说道：“姐，你们怎么都这样，这么突然让人家怎么说呀？”
　　说着，嗲嗲地瞅了我一眼，满目含情。
　　靠！这安妮很快就会是我的女人了，她的眸子里深藏着一股浓浓的爱意，我感受到了她传过来的电波。
　　其实到了这时候，我已经完全记起了当初我们在电梯里的状况，我还记得她在电梯里撒了泡尿，我们还接吻了，她摸了我下面，我也掏了她的下体，我甚至还记得她有男朋友，只是她不喜欢而已，难道她真的在等我？听李婉说的，李婉好像根本不知道她有男朋友，说明她根本就没有告诉过李婉她的情感问题，没错，她就是在等我，只是碍于女孩的面子，她不好直说。
　　虞梦摸了摸她的脸蛋，调侃道：“我们玉女教的女人是喜欢就说喜欢，是想做爱就说想做爱，从不扭扭捏捏，你的眼神，你的心灵早就出卖了你，好了，事情就这么定了，没有什么意见的话，你们尽快把房给圆了吧！”
　　我靠！没搞错吧！这虞梦可够会抢功劳的，人家李婉说了，她来给我们做媒，结果她把一切都挑明了，就见安妮面似桃花，羞得无地自容了，她捶了捶虞梦的香肩说道：“姐，没有你这么急的吧！”
　　我心里说，还装！指不定自己的下面都湿了！
　　已经洗刷好了碗筷的李婉和虞童从厨房里出来了，李婉笑道：“安妮，还不好意思啊？我们玉女教的女人可不是这样的，你要是以前和阿姨说得都是心里话，那就这么着了，你们俩成了以后，你再学武术就可以直接向诗侠请教了，他现在可是我们玉女教第一高手了”说完，坐到了我的身边。
　　安妮这个小丫头终于经不起这些老少美女们的轮番轰炸，投降了，她羞涩地应了今晚就给我入洞房的建议，靠！当她刚应承下来时，我立马就觉得下体肿胀的难受，很想就地解决她了，我现在一听处女两字就特别敏感，脑海里会很快出现处女们下体草丛中那一条急需要挖掘的细缝。
　　李婉、虞童和媛媛都换上了功夫装，我们六人下了楼，来到小区的运动中心活动活动，还别说，锻炼的人真不少，我们走到了铺着地胶的空地上，李婉笑道：“宝贝，你先打一趟太极给安妮看看，让小丫头知道，阿姨给她介绍的男人决不是池中之物”安妮嗲嗲地说道：“阿姨，我知道他身怀绝技，您别说了，老取笑人家”


第348章 最后一个女人
　　我笑着给大家拱手抱拳，说道：“各位美女，那小生我就献丑了”言毕，我站在了地胶的中央，再冲顶着大肚皮的虞梦笑道：“虞梦，走开点，等下我的内力震到你了，伤到咱们的孩子怎么办？”
　　虞梦嗲嗲地笑道：“臭美，你有那么厉害吗？”
　　说完，还是听话地站到了远处，她知道，毕竟，现在的我，可不是半年前的关诗侠了，纯厚的内力是惊人的。
　　我再瞅了瞅其她几位绝色佳人，尤其是安妮，这位美丽的空姐眼睛眨都不眨地盯着我看，那眸子里充满了对我的崇拜，靠！想到晚上可以开她的苞，我就不想练，想把她按倒地上，干了她再说，先满足一下对她的欲望。
　　但很快我否定了自己的龌龊的心理，毕竟这是在公共场合，不能老是色迷迷的样子，再怎么说，一旦我的事情传出去了，那香港的小报还不乐死？曾经的擒匪英雄，今日的色狼恶魔，靠！那就亏大发了。
　　摈弃掉这些乱七八糟的思想后，我现冥思了一分钟，待心境完全放松后，开始练第一式，然后，行云流水般挥洒了起来，当我打到“闪通背”时，周围锻炼的男女老少把我围了个水泄不通：“好！好！”
　　不时有人吆喝起来。
　　尤其是我练到“金刚捣碓”“懒扎衣”等姿势比较潇洒大方的招式式，现场响起来雷鸣般的掌声，最后我右脚一蹬，收势，整个过程一气呵成！
　　“好，好啊！再来一次”现场有人觉得不过瘾了，我忙笑着抱拳道：“各位，练着玩的，谢谢大家！”
　　说完，我冲李婉说道：“妈，上去吧！”
　　李婉多聪明的女人，马上意识到了若不赶紧上楼，一会儿恐怕就被好武的人给截住了，非让我教他们，那就麻烦了，不是我不愿意教，而是我们还要办正事呢！刚才李婉说了，今晚我和安妮圆房，这么大的事我们总的准备准备，不能让人家安妮感到失望，毕竟人家可是个黄花大闺女。
　　我给围观的人群说了声抱歉后，和李婉等美女们上了楼：“诗侠，你打太极时，好帅呀！”
　　安妮进门后对我笑道。
　　我抓过她粉嫩的小手，亲了一口，说道：“有多帅？想我为什么不跟我联系呢？你那个男朋友怎么样了？”
　　我这一提她的男朋友，她娇喝道：“你有病啊？我今晚要做你的女人，你提他干嘛？你以为我是很随便的女孩吗？”
　　说着，转身就要离开，娇美的脸上布满了愠怒的表情。
　　李婉她们一听状况不对，都回头瞅着我们俩，我忙拉着她解释说：“安妮，对不起，我没有这种意思，随便问的，你别介意哦！我给你道歉，好吧？”
　　这美女空姐嘟起了嘴，气呼呼地说道：“不好，我要罚你”听她这么一说，虞童扑哧一声笑了出来，对李婉说道：“姐，没事了，只要安妮肯惩罚诗侠，那就没事了，就怕扭头就走，那就麻烦了，宝贝，让她罚你吧！只要让你入洞房什么都好说”虞童的话让安妮又笑了起来，美女空姐嗲嗲地说道：“阿姨，你又取笑人家了，不理你们了”说着，小跑进了虞梦的房间，并随手关上了门。
　　靠！没有经过男人滋润的女孩，脸皮就是薄一些，李婉笑着冲我努努嘴，示意我跟进去，我心领神会地走到门前，敲了敲门，没动静。
　　媛媛醋醋地走到我的身边，嘟起嘴，小声骂道：“色狼，想她了还用得着敲门？直接进去不就行了？要我帮忙吗？”
　　我坏笑着对她说道：“媛媛，吃醋了？那我们上咱俩妈那边去做爱，不管她了，行不？”
　　说着，我色色地盯着她高耸的胸脯。
　　“哄鬼去吧！就知道你心里光想着开人家安妮姐的苞吧！”
　　说着，理也不理我跑到虞梦旁边坐了下来，虞梦则扭过头来，冲我努努嘴，示意我进去。
　　我笑着点点头，推门进去了，靠！当我进来时，发现安妮正趴在床上呢！脸埋入了被子里面，看不到，不知道到底是在哭还是在笑。
　　我决定逗逗她。
　　“安妮，我知道你不是在哭就是在笑，但是呢！哭的可能性很小，哪有要真正做女人了反而哭的道理，笑都要笑翻了，所以笑的可能性更大，除非碰上了二百五，那哭也是有可能的；如果是笑，我觉得你是先嘴笑，向两边咧开，然后是眼睛从眼角开始往向内咪成一条缝，这样笑起来比较自然，也舒服些，不会给人造成比哭都难看的样子”我的话还没有说完，安妮在被窝里“扑哧”笑了起来。
　　“你真狡猾，故意逗人家，不理你了”安妮抬起头，咬着嘴唇嗲嗲地瞅着我，蛮搞笑的样子。
　　我走到她的身边，小声地说道：“安妮，我想把我们在电梯里没有完成的动作做完，可以吗？如果你忘了，我会提醒你的”说着，我把她拉了起来，站在我的对面，然后，含情脉脉地瞅着她，我想用我充满情欲的眼神点燃她的激情，我想提前开她的苞，没办法，下面的兄弟早就跃跃欲试了。
　　果然，我的这招非常见笑，她很快被我这种充满了情欲和野性的眼神征服了，她的脸上开始涌现出了春潮，白里透红，呼吸有些急促了，我明白，她开始进入状态了。
　　但有些矜持的她依然顽皮地扬头对我笑道：“我们在电梯里做过什么动作吗？”
　　一副不认账的样子，我记得当时我们俩都摸了对方的私处了，看来她是要我复习一遍才记得起来，靠！只好复习了，没想到她这么便宜我！
　　“安妮，真的不记得了？那我提醒一下你吧！”
　　说着，我一把将她揽到了怀里，使劲地将她的身体贴着我的身体，尤其是下体，我故意将坚硬的宝贝往她的阴阜部位上凑，挤压她，然后，找到她的芳唇后，啵了上去。
　　“嗯！”
　　被我吻上后，安妮纤细的身体立马软软地倒在了我的怀里，靠！有门，提前解决她看来是没有问题了，果然是处女的表现，连一个热吻都招架不住，何况，接下来，我还有好几招更刺激，更撩人，更具有杀伤力的。
　　待她倒在我的怀里后，我一边吻着她，舌头游进她的香唇里，然后，手开始撩开她的上衣，伸了进去，探到了她丰满坚挺的MM，当我把她胸罩摘掉后，握着了她的MM后，她娇吟了起来，下体使劲地往我身上贴，我趁热打铁，握着她的MM，开始揉搓了起来，同时，与她的热吻也没有停止。
　　在这样的挑逗下，安妮很快忍不住呻吟了起来，浑身颤抖着，手有些不知道往哪里放，我忙腾出一只手，抓住了她的手往我下面引过去，当她触碰到了我坚硬粗大的宝贝时：“嗯啊！好硬的东东”然后，用力握着了，我忙离开她的唇，对她说道：“安妮，上次在电梯里，我们就进行到了这里，我想把下面的事再做完，行吗？”
　　安妮连想都没有想，忙点点头，急忙应道：“嗯，做吧！”
　　看来她等不及了。
　　这无疑给了我莫大的鼓励，我将她抱了起来，放到床上，她立马变得异常激动起来，眉目含情，娇喘吁吁，春情荡漾。然后，我把她的松紧裤一把扒了下来，今天她穿得是运动裤，这大大方便了我干活，靠！当她的裤子被完全扒了下来后，我觉得心都要跳了出来，原来这丫头的下体竟然和婷婷和若梦几乎完全一样，下体光洁无毛，白皙柔嫩，只是她的阴阜很高，上次她穿牛仔裤时，我就感觉到了她的下体是这样的轮廓，因为她的阴阜把牛仔裤撑得鼓鼓的，相当性感撩人。
　　那白白的阴阜中间一条红红的细缝，妈的！如果这样的美女被自己不喜欢的男人干掉了，太残酷了，幸好，她坚持住了，给我留下了干净的身子。
　　躺在床上的安妮紧闭美眸，不敢看我，激动得身子不停地抖动着，让她的下体更具动感，我伸出手颤抖着爱抚了上去，用掌心盖着了她的细缝，她的身体随即一颤抖，我明白，她在努力忍住内心中的那股欲火，但又经不起我的触碰。
　　说实话，看到她白璧无瑕的身子，我有些不忍操她，这么完美的玉体很快就要被我破了身，我是不是太残忍了？
　　我俯下身，将两只手都放到了她的下体，一只手捏着一片花瓣然后向两边分开，鲜嫩无比的花蕾和花瓣内壁霎时如桃花般盛开起来，煞是迷人！
　　我忍不住俯身亲吻上了她的花瓣，舌头也随即伸了进去，在她从没有对任何人开放过的洞府里嬉戏起来：“啊啊！”
　　我还没有吸允只是用舌头在她的内壁中扫了几下，她的欲火就被点燃，一双粉腿一蹬，一股琼浆玉液涌了出来，她泄了。
　　“诗侠，我想，我好想，你用你那个吧！”
　　安妮受不了了，她需要我的充实了。
　　我故意调侃着她道：“用哪个呀？”
　　“嗯！你坏死了，你的JJ，我要你用JJ做，快点”她美眸微启，急切地伸手将我的宝贝握住了。
　　靠！看来她还不完全白痴，竟然知道抓着我的命根子，没办法，工具在人家手里，我也只好跟着宝贝爬上了她的玉体。
　　当她把我的宝贝放到她的细缝处，她不知道下一步怎么办了，我笑道：“还是我来吧！你不懂，但是别怕，会很舒服的”没有想到，我这话反而提醒了她，她叫道：“慢点哦！我朋友说，会好痛的，你要心疼我，知道吗？”
　　“知道，你是我的女人，我不疼你，谁疼你，别担心，我有的是经验”我嬉笑着，然后，扶正宝贝后，在她的洞口蘸着蜜汁，蘸一点，我就刺入一些，再蘸一些，又刺入一点，动作很舒缓，这样几个回合后，我的宝贝得到了充分的润滑，随时可以开苞，一杆到底了，我笑问道：“安妮，是不是很舒服？不痛吧？”
　　这时候的安妮已经被我挑逗得欲火难耐，只知道点头了，她娇喘着应道：“嗯，好舒服，一点也不疼，就是好痒，你再深一些吧？”
　　我没有答理她，抽出宝贝蘸了蘸后，提臀挺腰猛地捅了进去，就听“啊！疼死了”一声惨叫后，安妮使劲咬着我的肩膀，眼里涌出了泪水，几颗微热的泪珠滴在了我的肩膀上。
　　我的宝贝如愿以偿地完全没入了她的洞府里，连根部都被她两片鲜嫩的花瓣包裹得紧紧的，毕竟这是她的洞府第一次遭遇外物的入侵：“诗侠，你坏死了，你说不痛的，好痛啊！”
　　这是安妮松开嘴后，跟我说的第一句话。
　　我笑道：“你咬得我的肩膀也好痛啊！互不相欠了，你还要谢谢我费力把阻挡你做女人的那层膜给捅破了，你说怎么感谢我吧！”
　　我的歪理邪说让安妮气得直捶我的胸部，骂道：“你混蛋，你破了我的身子还要我谢谢你，坏蛋！”
　　靠！女孩子这个时候真是好玩，我决定不逗她了，我要送她上天堂，于是我将宝贝轻轻地拔了出来，再缓缓地挤了进去，安妮立马不说话了，浑身颤抖着迎接着我的抽送：“不痛了吧？安妮”我边动作边问道。
　　安妮春波荡漾地答道：“嗯，不痛了，好舒服，你快点，别停下来”见安妮完全适应了我的抽送，开始有默契地配合着我的律动了，我随即将速度和力度都提上了一个新的层次，这下，安妮受不了了，呻吟声不知不觉地高了起来，性高潮也提前到来，一阵痉挛之后，安妮紧紧地抱着我，不让我继续动了。
　　“诗侠，还没有到晚上你就把我欺负了，坏蛋！”
　　安妮幸福地抚摸着我的胸肌，嗲嗲地佯骂道。
　　“谁让你长得这么漂亮？上次在电梯里没有把你办了，我就亏大了，哎！安妮，说真的，你是不是真的爱上我了？可是你想过没有，爱我是不能完全拥有我的，你决定了吗？”
　　我搂着她的纤腰说道。
　　“从那次我们俩在电梯里遇险，你趴在电梯里让我趴在你身上的那一刻我就决定了，今生如果不能和你在一起，我谁也不嫁，有个为了我会放弃自己生命的男人就在我的身边，我还会对别的男人动心吗？诗侠，我爱你，我要和你在一起，我还想，等有机会我就到南航去面试，争取到南航工作，这样，我就可以经常上你们那边了，诗侠，你爱我吗？”
　　说着，安妮痴痴地瞅着我，满目含情。
　　靠！我现在挺怕说爱字，我自己也搞不清楚我到底爱哪一个，喜欢哪一个，我觉得我的这些美女们，都差不多，我都爱，都喜欢，可谁信呢？我自己都不自信，但梓梦、小妮子，小霞和婷婷还有婉玉我绝对是爱的，这我很自信，其她的美女我觉得欲多于爱，但人家安妮既然这样问了，我也只好说爱了，要不对安妮是一种极大的伤害，记得书上说过，对女人，尤其是在床上，你就是再不爱她，如果你操了她，就是出于礼貌也得说爱她，这是对女人的一种尊重。
　　“安妮，我当然爱你了，其实，如果你实在想和我们在一起，你可以辞去这份工作，我们关氏正运作上市呢！给你安排个岗位还不容易？像你这样的身材还可以安排在婷婷的婷美模特队里做模特呢！保证不次于她们队里的任何一个模特”我笑着抚摸着她扁平的小腹说道。
　　就在这时：“咣咣”有人敲门，我刚想说，让她进来，就听李婉说道：“你们好了吗？歇一会儿吧！妈给你说个话，可以进来吗？”
　　我连想也没有想就应道：“进来吧！妈，没事的”安妮则拧了一下我的屁股骂道：“你要死啊？你的JJ都在我身体里，你还让你妈进来？羞死人了！”
　　我呵呵一笑。
　　“这不还做着呢？妈就说几句话，安妮，晚上你们就住在这间房间还是另外再给你们腾屋子，如果你们住这里，虞梦和媛媛就住隔壁，那间屋子还空着呢！以前婷婷和梓梦在这里的时候，什么床上用品都不缺的，如果这样的话，那我和你们虞妈就去买点菜，中午我们好好庆祝一下，我让媛媛跟我们出去，买点喜庆的东西给你们房间装饰一下，你们俩觉得怎么样？”
　　李婉坐到床沿瞅我们俩笑道。
　　由于我的宝贝还在安妮的身体里，她的脸羞得通红，把头埋入我的怀里，不敢抬起头来看李婉，因为她还不适应我们玉女教的女人对待性爱的这种洒脱态度，更何况，李婉本来就是我的女人，她还避什么嫌？多此一举！


第349章 苏可被杀
　　在香港呆了两天后，米糠给我传过来了喜讯，说苏摩尔、武媚娘和唐朝的投资款全部到位了，我们关氏自己的货款也都陆续到帐，公司现在在进行验资工作，如果不出什么意外的话，我们上市的进程基本上会按照我的设想进展下去。
　　说实话，这次来香港我的心情确实是好了很多，爱情事业双丰收啊！一来，米糠在家里的工作开展顺利；二来，收获了一个处女，把安妮给做了，这两天小日子过的相当滋润。
　　当然，晚上是最快乐的时候，每天都和老少几个美女做个没完没了的，媛媛和安妮身子太嫩了，经不起我的疯狂抽送，往往我刚在她们身上找到感觉，两位小美女就吃不消了，丢盔卸甲。尤其是安妮，由于刚刚尝到性爱的味道，所以也很贪婪，不到下面一点水都流不出来了，她就不让我的宝贝出她的洞口，我倒是无所谓的，有的是精力捅她，就是看到她的洞口都被我捅红肿了，我有些不忍；媛媛稍微好些，但也是体力有限，反正她们俩车轮战也只能让我爽一个小时。接下来，我就只好找李婉和虞童了，所以，这两天晚上，虽说我和安妮是新婚之夜，但最后还是躺在了李婉和虞童的床上，整夜都深深地镶嵌在李婉的体内，彼此进行着阴阳调和，提升着功力。
　　我甚至觉得李婉和我同床后的这些天，不管是气色和肤色好像都变得更加红润和光泽，显得更为年轻，就连虞童都说她姐变了，变得更年轻了，靠！怪不得有人说，和谐甜美的性爱有助于人的长寿，看来的确如此啊！
　　所以，李婉这些天也格外地疼我，看在眼里，爱在心里，尤其是晚上睡觉时，除了做爱她都是用了她的缩阴功，因为这会让我们俩同时达到高潮，另外，她在与我相拥着睡觉时，她会把我的宝贝包裹的严严实实的，让我感到无比的舒适和温馨，她说了，她要把人生中的最后一份爱全部给我，她说这个话的时候，我感受到了她心情的激动，我觉得她和梓梦对我都是一种溺爱和宠爱，那是一种透彻心扉的爱，是发自肺腑的。
　　但美好的日子终于过去了，今天，一大早，我刚从李婉舒适的蜜道里抽了出来，就接到了一个令我无法接受的电话，是梓梦打来的，她告诉我，让我立即赶往江苏常熟，直接从香港取道过去，不必回关氏，因为婷婷早上也要出发了，我们正好到常熟去汇合，我问她到底出什么事了，她只是说，苏可出事了，是大事，人命关天！
　　我听了都懵了，苏可那多好的身体，他能出什么大事，况且我们才刚分别几天？从宜市回去的时候，他的身体状况好的很，不可能出什么事的，然后，梓梦也仅仅知道这么多。
　　李婉见我岳父出事了，赶紧给我擦拭仍旧坚硬的但沾满了她的爱液的宝贝，再替我穿上了内裤内衣，然后，又给我把外面的衣服也穿上了。
　　当我们仨都到了外间时，我叫安妮给我订了机票，因为我不知道是不是坐南航的飞机，万一不是，再买机票就来不及了，还不如不省这点钱。
　　当安妮，媛媛等几个美女将我送进候机室时，媛媛的眼里还是忍不住流下了泪水，我知道，她舍不得我走，其实，在出门时，我看到李婉的眼里也有泪痕，我心里明白，她对我不仅是岳母对女婿的爱了，还有了男女间那种深深的情爱，我敢说，她真的爱我，从她拥抱着我入怀的时候，我就确定了。
　　与安妮和媛媛惜别之后，我独自在候机室等待时，还是忍不住给婉玉拨了个电话，在家里给婷婷拨了电话，但她对情况也知之甚少，只知道苏可出事了。
　　婉玉的电话终于接通了：“婉玉，我爸出什么事了？”
　　我连问候都没有，亟不可待地问起了苏可的情况，电话里传来了婉玉抽泣的声音，她哽咽地说道：“诗侠，回来再说吧！你什么时候能到？听婷婷说你在香港，对吗？”
　　听到婉玉这样悲切的声音，我的心情顿觉异常的沉重，我答道：“是的，我现在在香港国际机场，中午前赶到常熟，我是到公司还是回家？婉玉，我想你，知道我为什么来香港吗？梓梦见我每天对你朝思暮想，想失了魂一样，特别担心，就让我去香港散心了，婉玉，你别担心，有我呢！不管我爸发生什么事了，我会照顾好你和婷婷的，我爱你们”婉玉打断了我的话，哽咽地说道：“诗侠，别说了，妈什么都知道，也明白，路上小心点，你爸和妈在苏州市第一人民医院等着你们呢！”
　　和婉玉通完电话后，我将手机关机了，因为我已经在登上飞往苏州的飞机了，整个路上，我的心都怦怦跳，不知道苏可到底发生什么事了，听梓梦说人命关天，而刚才婉玉又说她和苏可在医院等着我呢！到底是怎么回事？难道苏可还是病了？哪有这样的病啊？没几天说病危就病危？
　　就这样，怀着忐忑不安的心情，飞机终于到了人间天堂苏州，出了机场，我打了个车直奔市人民医院，到了医院后，我拨通了婉玉的电话，她告诉我，她们在二楼重症监护室。
　　当我来到重症监护室时，就见门口站满了苏摩尔的一些重量级人物，副总裁，副总等等二十多人，都是苏可的亲戚，她们见我来了，象征性地冲我笑了笑，但我感到有几个人的眼里透着复杂的表情，这让我觉得有些不安，虽然如此，我还是礼貌性地给她们都打了招呼。
　　这时，从里面走出了满脸泪痕的婷婷，她见我来了，就扑了过来，搂着我哭了起来：“诗侠，你可来了，快点进来，爸有话要对我们俩说”说着，从我怀里出来后，拉起我的手往里面走去，然后，再将门关上了。
　　当我来到了病床前，我先和一旁坐着的满脸泪痕的婉玉点了点头，然后，看到了头部系着绑带已经奄奄一息的苏可，那双曾经多么明亮睿智的眼睛此刻显得毫无生气了，一股难以言表的悲怆之情涌上我的心头，泪水禁不住涌了出来，说实话，我对苏可又敬重又佩服，同时对他有股强烈的羞愧之感，看到他现在这样，我是心痛不已：“爸，你还好吗？告诉我，到底发生什么事了？你的头是怎么回事啊？”
　　苏可用眼神瞅了瞅一旁的婉玉，婉玉心领神会地说道：“诗侠，别问了，等下妈再给你讲，先听你爸说吧！”
　　果然，苏可开始说话了，但声音非常微弱，语速也很慢：“诗……侠……好……孩……子，你妈……和……婷婷……爸都交给你了，你现在要做的事，第一，给爸把谋害爸的凶手找出来，就在几个副手里面，站在外面的人里就有，这些人把爸置于死地就是为了夺财产，你妈和婷婷肯定不行，答应吧！过来继承爸的产业，你和你妈的事，爸都知道，爸不怪你，你要好好疼她，她们娘俩都交给你了，爸对你放心”说到这里，苏可喘得很厉害，我想让他先歇一歇，但他的眼里透着的倔强让我没有坚持。
　　休息片刻，他再次说道：“诗侠，爸把公司重要的钥匙和文件都锁到家里了，包括遗嘱，你妈那里有，记着，除了相信你妈和婷婷，其他任何人都不要相信，爸相信你能将爸的苏摩尔继续做大做强，答应爸，好吗？”
　　我忙点点头，抽泣道：“爸，你放心，我都听你的，爸，我对不起你”情到深处，让我不得不向他做最后的忏悔，我希望他弥留之际能够从内心里原谅我给他戴了绿帽子，否则，我一生不安。
　　苏可宽容地露出了艰难的一笑，断断续续说道：“诗、侠，爸、不、怪、你，继、续、照顾、你妈”说完，他的头一偏，眼睛永远地闭上了。
　　我不禁大声地叫道：“爸，你醒一醒”我的叫声让婉玉和婷婷顿时明白过来了，母女俩扑到苏可的遗体上痛不欲生，婉玉当场就晕厥过去了，婷婷也哭得死去活来的，我只好一直搂着她，毕竟她已经有了好几个月的身孕了。
　　苏可的葬礼办得异常的隆重，毕竟是常熟的大企业家，商贾名流，地方政要都来给他送葬了，这两天，我基本上把情况摸清了，现在他的案件已经有了初步的进展，事情是这样的，今日凌晨三点左右，苏可在给公司高层开完会后，在回家的途中遭遇了不明身份的歹徒的袭击，他的身上中了八刀，头部被重物击中，送到医院就快不行了，之所以坚持到了我们过去，全靠他坚强的毅力支撑，我明白，他是要等我，等我答应他的遗命，他要让我接管苏摩尔，还要替他找到真凶，并要我好好疼爱她的爱妻和爱女。
　　这两天，我和婉玉，婷婷都没有怎么吃饭，忙死了，婉玉的精神受了很大的打击，老犯糊涂，看得我心痛不已。婷婷又什么也不懂，就知道哭，我既要上公司了解情况，又要操办苏可的后事，好在苏可的助理韩娜，这个女孩在这次苏可的葬礼的筹划和操办中给了我极大的帮助。而那个苏能，就是苏可的胞弟则显得很奇怪，虽说也表现的极为伤心，但他的心思好像更多的是在苏摩尔的财产上，其实我知道他在苏可的心中没有什么地位。虽是兄弟，但他在苏摩尔的股份里只有不到5%的股份，而他又有一个非常不成器儿子，也就是婷婷的堂弟，纯粹一个小痞子，到处给苏可惹是生非，这就是为什么苏可总想找个得力的上门女婿的主要原因。
　　送走了苏可，整个家庭显得非常寂静和沉闷，昨晚我实在忍不住，就跑到婉玉的房间去了，不是我性欲强要操她，现在也没有这个心思，而是她婉玉的状况让我特别担心和心疼，不抱着她，搂着她我会担心死的。
　　我只好用了点穴功点了婷婷的晕血位，再进了张姐的房间把她的晕血也封住了，所以我才可以大胆地睡在婉玉的房里了，当我刚走进婉玉的房间时，她显得非常惊讶，但眼里仍有一丝难掩的喜色，她想让我上床又很担心，我告诉她我点了张姐和婷婷的晕血，我不进入她的体内紧紧地搂着她，我会担心死的，我也无法入睡，因为我疯狂地爱着她，听了我的表白后，她才最终没有轰我出去，而是半推半就地让我进了她的体内。但她还是有个条件，我只插在她的身体里不要律动，不要做爱，她说她怕我们这样会亵渎苏可的在天之灵，我点头同意了。其实我也不想做，就是那股疼爱她的欲望迅速转化为了性欲，我觉得只有深入到她身体的最深处才能与她的心灵交合，当我用力顶入到她的花心，紧紧地抱着她，她还是痛哭了起来。
　　整晚我们俩都紧紧地结合在了一起，但也商量出了一个对策，她在我的怀里告诉了我很多关于苏摩尔的内幕，及许多表面的繁荣，她说，虽说她没有证据表明谋杀苏可的凶杀一定是苏能，但至少与他有关，这次苏可从宜市回来后宣布了苏摩尔要投资一个亿到关氏，结果苏能反应极为激烈，他强烈反对苏可这样做，他说苏可是在转移资产，好让苏摩尔成为空壳子，以后就被关氏吃掉了，他们这些所谓的元老最后什么也落不到，苏可苦口婆心地对他们进行说服，但赞成的人还是少数，所以苏可是强行将投资款划到关氏的账上。
　　在此期间，苏能的儿子还跑到苏摩尔闹过事，并扬言要整苏可，他大骂苏可没有把他当成亲侄子，什么也不给他，结果被苏可打了个耳光，还被保安给架出去了，所以，苏可清醒时就告诉了婉玉，凶杀极有可能是他的亲侄子，至于他的弟弟苏能有没有直接参与，他还没有把握，但一定有关，因为昨晚的会议，只有公司的高层才知道的，没有内部人参与是不可能的。
　　好在警方这两天的侦破工作又有了突破性的进展，已经有目击者给警方提供了线索，说犯罪嫌疑人就是市里的一帮小痞子，警方根据这个线索进行排查结果很快就找到了犯罪嫌疑人，遗憾的是，犯罪嫌疑人已经被杀了，但是在他家的床底下发现了5万元现金，于是，警方又到市各银行调出取5万元现金的摄像镜头，功夫不负有心人，全市的银行，在5天以内只有50个人取过5万元现金，通过排除，结果锁定在了苏能的儿子身上了，他在苏可出事前的白天正好在建行取过5万元现金，所以，警方立马对他进行了拘捕，经过核对指纹和讯问，他对自己的犯罪事实供认不讳，但坚决否认苏能参与了这个案件，全是他自己的主意。
　　“诗侠，现在你爸的冤也伸了，情况你也知道了，接下来你准备怎么办？妈可是什么也不懂，你爸的事业就全靠你了，我们娘俩也都指望你了”婉玉伏在我的胸前，柔声说道。
　　我用力捅了捅她，调整了一下姿势，说道：“婉玉，以后别在我面前称呼妈了，我不喜欢，你是我的女人，除非在外面，家里你就是我的女人，你忘了，我爸临终时是怎么说的，她要我好好疼你，照顾你，他还说他不怪我，你知道吗？他那是正式把你托付给我了，他认可了你今后就是我的女人，难道不是吗？”
　　婉玉羞涩地点了点头，嗲嗲地说道：“诗侠，妈当然知道你爸的意思，其实我们回来后，我的性欲就变得很强，他知道是什么原因，但他没有怪我，说反正是自己的女婿，做了就做了，你不知道，我有时候觉得他的气度真是普通人难以想象的，即便他知道了我们俩的事，但他与我做爱时与之前没有两样，他还是那么爱我，他说，他对我的爱超越了一切，所以他包容我一切，他也喜欢你，知道你们玉女教的一些情况后，他更不怪你，所以你不必为此有什么顾虑了，你现在有做的就是把苏摩尔重新掌管起来，这样才对得起你爸，才对得起我们娘俩”“婉玉，公司的事我不怕，但是婷婷会允许我们仨在一起吗？”
　　我有些担心地问道。


第350章 执掌苏摩尔1
　　“诗侠，你放心吧！现在你是我们娘俩最亲的人，她又那么爱你，我又是她亲娘，她别的女人都能接受，怎么会不接受我呢？你不用担心这个”“那就好，也免得我晚上总点她们的穴道，我们可以大大方方地睡在一起了，婉玉，以后我每天都要和你睡，我要用我年轻的心来温暖你的后半生，你接受吗？”
　　说着，我情不自禁地在她的体内律动了起来。
　　婉玉随即就被我的浓情蜜意点燃了，开始配合着我的抽送，几番激战后，我把憋了好几天的精华都射进了她的蜜道里，直射得她爽得呼天喊地，高潮一浪接一浪，这次我射了足足有半分钟，把她的蜜道里射得满满的，婉玉说她这辈子也没有享受到这么长时间的性高潮，她说我是上天眷顾她的最好的礼物。
　　当我从她体内抽了出来的时候，一股浓浓的混合液体从她的蜜道里涌了出来，把她垫到丰臀下的纸巾完全浸透了，她不得不再扯了一卷纸来擦拭，她托着沉甸甸地精液后，说道：“诗侠，你怎么会有这么多的精子射，太神奇了，怪不得婷婷这丫头和你那些女孩们都很快怀上了你的孩子，你说我会怀上吗？我还没有告诉过你，你爸后来是没有了生育能力，我们有了婷婷后，他就没有了生育能力了，但不影响我们做爱，如果我们怀上了孩子，怎么办呀？因为我还没有停经”我笑道：“婉玉，哪有这样的事啊？你都多大年龄了，我记得你都快四十七了吧？不可能的”我边穿衣服边说道。
　　“嗯，也应该不会的，不过，诗侠，你射的时候，我都要疯了，那种快乐太震撼了，我就是觉得有点对不起你死去的爸”穿好衣服后，婉玉还是有些抹不开。
　　其实，我们俩都错了，几个月以后，婉玉真的怀上了我的孩子，当然我是不知道到底是哪一次，因为接下来几天我几乎每天都射进了她的体内，我也纳闷，和她做爱特别想射。怀是怀上了，但当她找到我时已经物是人非，我带给她极度快乐的同时，也给她带来了深深地伤害，这是后话，我在本部小说的续编里会有交待的。
　　起床后，婉玉把苏可给我们早就准备好的遗嘱拿了出来，原来苏可早在回来的时候就已经把遗嘱立好了，遗嘱的大致意思是如果他不幸遇到不测，他自己的财产和公司股份全部由我和婉玉娘俩三人平分，并由我出任公司的总裁，我有权决定公司的财务和人事变更等重大事宜，而且，他的这份遗嘱竟然还公证了，可见，苏可的潜意识里知道自己有可能会发生不测。
　　不过看了这份遗嘱后，我对婉玉说，我今天要把苏可赠与我的股份全部还给婉玉和婷婷，我分文不要，我只出任苏摩尔的总裁，将苏摩尔的混乱现状尽快恢复正常，因为苏摩尔是大企业，政府这两天也派人过来了，让我们赶快恢复管理和正常生产，所以我也觉得压力很大。毕竟，我自己也是刚刚步入社会，现在这里连一个协助我的人都没有，婉玉母女除了一个身份摆在这里，又不懂管理。
　　解开婷婷和张姐的穴道不久，她们也都起床了，我把婷婷叫到了婉玉的房间，婉玉把婷婷拉到床沿上坐了下来，我也坐到她的旁边，婉玉略带羞涩地对婷婷说道：“丫头，你还记得你爸临终时对诗侠讲的话吗？”
　　婷婷一听，有些惊讶，说道：“嗯，记得啊？不是让诗侠照顾咱们娘儿俩吗？”
　　婉玉点点头，问道：“那你知道你爸叫诗侠好好疼妈妈是什么意思吗？”
　　婷婷多聪明的女孩，立马反应过来了，狐疑地问道：“妈，我爸的意思不会是让你做诗侠的女人吧？”
　　婉玉的脸立马被羞得通红，她讪讪地答道：“丫头，这正是你爸的意思”“啊？不会的，你是我妈呀！我们母女要同侍一夫吗？我爸怎么会这么糊涂呢？我不信”婷婷还是有些激动，也不相信苏可会是这样的意思。
　　这下让婉玉有些为难了，她不知道该如何跟婷婷解释了，我一把将婷婷搂了过来，摸着她已经隆起的小腹说道：“婷婷，其实，我和妈都瞒了你一些事，但是咱爸是知道的，只是他没有点透，上次妈掉入了寒洞中，差点没命了，是我通过与妈进行性交才给她恢复了体温，当时那也是没有办法的事。后来，我就迷上了妈，我爱她。在关氏的那几天，妈的体内的寒毒不是又发作了吗？医院也治不好，我心疼死了，我还是用性交的方式让妈的身体得到了康复，在我们玉女教里这不算什么，但对于你们可能就无法接受，咱爸是个真正的男子汉，他为了妈的身体就默认了我们所做的一切，记得爸临终前，我说我对不起他吗？他说，不怪我，那是因为他早就知道了一切，你想一想，妈才四十多岁，她还需要男人，可是咱爸能放心把她交给别人吗？至少我是真心对妈的，我疼她都来不及，我不可能会害她，更不可能害你，我刚才跟妈讲了，爸留给我的股份我全部给你们，分文不要，我只出任公司总裁，尽快恢复苏摩尔的正常管理，咱们关氏还有一大堆的事要处理呢！现在你也知道了一切，你说我们三人该怎么处理这种关系？你要让我从此不和妈在一起了，我宁可选择和她一起去死，我不会让她再受苦了，哪怕一点委屈也不行，我要让你们母女都过上幸福生活，你想啊！等到了苏摩尔恢复了管理，咱们的孩子也生下来了，你们都搬到关氏去，和梓梦生活在一起，大家多开心啊！”
　　我的一番话让婷婷一言不发，她沉吟了片刻，柔声说道：“诗侠，别说了，其实，我不是反对你和妈在一起，这是我自己的妈，我不心疼吗？我只是一下子适应不过来，既然这样，那就这样吧！妈，对不起！诗侠说的对，如果让你跟任何一个男人我都不会放心的，但是如果我爸走了以后，让你从此守寡，我也不忍心，也许如果我没有做女人我不会懂这些，但现在我懂了，没有男人的女人是很可怜的，反正诗侠也爱你，你们又早在一起了，那我们娘俩以后就生生死死跟着他吧！”
　　婷婷的话让婉玉感动得泪如雨下，我不禁将她拉到了怀里，一手搂着一个，这样的感觉真是温馨，但接下来我依旧要面对苏摩尔错综复杂的内部关系。
　　吃罢张姐做的早点，我携婉玉母女上苏摩尔来了，并约了公证处的人到公司，进了苏可的办公室，看到物是人非的凄凉景象，婉玉伤心的泪水又流了出来，我本能地将她搂住了，婷婷也不停地抽泣，我说道：“婷婷，别伤心了，我会让苏摩尔重塑辉煌的，你老哭对咱们的孩子不好，我已经通知了韩娜，让她马上召集所有骨干到会议室开会，我要在公证处的见证下公布咱爸的遗嘱，你们放心，有我在，天塌不下来”我的话让婉玉母女止住了悲伤，婉玉疼爱地瞅着我，说道：“诗侠，你真好！我们母女有了你，真的好踏实，好幸福！”
　　婷婷也抬起泪眼，点了点头，眼里渗透着对我的无限依恋之情。
　　我放开婉玉后，来到了苏可的总裁办公桌前，开始整理他的遗物及文件。
　　二十分钟后，苏摩尔所有的骨干都到总裁办公室旁边的会议室集合了，婉玉和婷婷坐在我的旁边，公证处的人也到了现场，坐在我们的对面，靠着婉玉的是苏能，这个老头一直耷拉着脑袋，他的儿子刚被警方拘捕了，被判了死刑，我想他的内心也绝对是到了崩溃的边缘，真是可怜又遭人嫌！
　　见人员都到齐了，苏可的遗孀婉玉说话了，她看了看现场的各位，冷冷地说道：“各位，情况反正大家都清楚了，今天把大家召集起来，是要当着公证处的两位先生的面宣布老苏的遗嘱，表明这份遗嘱是代表了苏可本人生前的意愿，同时也是合法的，不管大家有没有意见，同不同意，只能照这个执行，如果有不执行的，只有另谋高就，今天就可以结工资走人，现在就让我的女婿关诗侠先生给大家念遗嘱”说完，婉玉朝我看一眼，示意我可以开始了。
　　我从包里将那份盖了公证处的红章的遗嘱拿了出来，并让公证处的人核实了一下，两位先生仔细地看了看后，点了点头，其中一个说道：“经常熟公证处公证员，杨柳，韩军核实，原苏摩尔总裁苏可先生于99年2月10日所立遗嘱真实有效，公证员杨柳，韩军”完了，遗嘱再次递交到了我的手中，我清了清嗓子后，把苏可的遗嘱完全地念给了大家听，现场一片哗然，尤其是苏可的几个亲戚，他们都起来反对，并指着我的鼻子骂，说我是个阴险小人，是我把苏可的财产都倒到了自己的手里，他们要求上法院和我打官司，我冷冷地瞅着他们，然后，看了看公证员。
　　我平静地说道：“好，大家既然有这样的看法，我认了，所以，我以苏可法定继承人的身份宣布，一，苏可赠与我的股份和财产我分文不要，全部还给我岳母和婷婷，关于这点，两位公证员在场，我们可以马上请他们公证，大家也可以见证；二，我完全接受我岳父指定我接任苏摩尔总裁，因此，我决定，从今日起，愿意留下来的人，开完这个会后就在这里等我安排工作，不愿意留下来的人大家好聚好散，我决不勉强，并按相关法律予以补偿；三，只要留下来的人，我都内心表示感谢，但是从今开始必须无条件接受我的领导，否则休怪我不客气，我想有些人可能了解，我关诗侠决不是个懦夫，我是言必行，行必果，绝不拖泥带水。我们苏摩尔是常熟的大企业，是大家辛辛苦苦地干出来的，虽然苏总被害了，但只要我在，我就绝不会让苏摩尔倒下去的，别忘了，我们还要几万名员工需要苏摩尔，需要苏摩尔这个大家庭，我想在座的大多数人都对苏摩尔有着深厚的感情，是不会轻易让苏摩尔倒下去的，好了，我要说的就是这些，希望大家今后齐心协力地把苏摩尔重新振作起来，谢谢大家！现在请苏摩尔副总裁苏能讲话”说完，我礼貌性地冲苏能笑了笑。
　　这个老家伙脸上没有任何表情，仍然是一副悲痛欲绝的样子，我也理解，刚死了兄弟，有要死儿子，换成谁也难以承受，但谁叫他教子无方，养了个孽障！
　　“各位，关总说的，大家都听清楚了，我没有意见，但我想向关总提出辞呈，自己年纪也大了，我的股份不会撤出来，只要每年按期给我分红就可以了，我尊重我兄弟的遗嘱，再见！”
　　说着，他站了起来，再冲婉玉和婷婷说道。
　　“弟妹，婷婷，对不起，节哀顺便吧！”
　　说完，缓缓地走出了会议室，当我瞅着他远去的背影时，突然觉得他很可怜，妈的！都是钱惹的祸啊！
　　我看了看在场的人员，继续说道：“如果还有要辞职的，请提出来，当然，也可以好好考虑一下，有吗？”
　　我问道。
　　现场死一般的寂静，没有人吭声，有的也是几个人你看我我看你的，好像下不来决心似的，见此景，我说道：“那好，既然没有，或者不好说，那我就宣布几件事情，一，从今天开始，韩娜还是总裁助理，协助我处理公司的日常事务，其他人的岗位也暂时不变，我会给大家一个星期的适应期，一个星期后，我将根据业绩或工作表现对各位的职位和薪酬作些调整，大家还有什么话吗？如果没有就散会，去忙自己的工作，记住，只要大家齐心协力，苏摩尔就一定会与越办越好，那散会吧！”
　　虽然我说得理直气壮，但是我还是看到有些老家伙表面上对我恭恭敬敬，但眼里面分明是对我不屑一顾，这让老子很不爽，我心里想，不给你们颜色看看，你们还以为我是病猫呢！
　　回到总裁办公室后，婷婷将门关上了，对我竖起了大拇指，说道：“诗侠，你真厉害，我觉得你一定能把咱爸辛辛苦苦打下来的苏摩尔搞好，诗侠，你说话好厉害哦！怪不得咱爸以前跟我说，只要你努力要做一件事，他说你一定能做得很出色，咱爸没有看错你，妈，是不是啊？我爸把你托付给他真是有远见，对吗？”
　　说着，她幸福地往我身上靠，我笑着将她揽到了怀里。
　　“其实，问题没有你想得这么简单，我觉得这些人是暂时被我唬住了，接下来的工作并不好做，当然，我不怕，我是谁啊？我是关诗侠，打不倒的关诗侠”说着，我用力握了握拳头。


第351章 执掌苏摩尔2
　　接着，我给韩娜拨了个电话，让她到我的办公室里来一下，我要向她了解公司的人和事，虽然这两天给苏可办后事的时候，她断断续续地给我讲了一些，但不系统，我想全面地了解苏摩尔的所有主要骨干和业务，并让她告诉我苏可平时处理公务的习惯，我想一定有些借鉴作用。
　　当韩娜敲门进了办公室后，她先给婉玉和婷婷打了个招呼，然后，坐到了我的对面，露出了迷人的笑容，说道：“关总，您有什么事只管吩咐”我笑了笑，说：“韩娜，我想让你知道，从今天开始，在苏摩尔，你是除我妈和婷婷之外我唯一信得过的人，所以，我希望你不要让我失望，只要你一如既往的好好干，苏摩尔是亏待不了你的，我妈和婷婷更亏待不了你，明白吗？”
　　说着，我瞅了瞅她，然后，再看了看婉玉母女，韩娜仰起头，笑了笑，有些羞涩，说道：“关总，我心里啥都明白，我知道自己该怎么做，我们也不是第一次见面，从上次你来投标我就很佩服您，所以，我是打心眼里服你的，我觉得苏总把你作为他的继任者太英明了，他的眼光真的没有错，刚才一出会议室，大多数人都很服你的，觉得你能把苏摩尔搞好，所以，您就大胆地管吧！我韩娜绝对完全一点折扣也不打地执行你的命令”韩娜的一番表态让婉玉和婷婷都长舒了口气，婉玉破天荒地露出了一丝微笑，她说道：“韩娜，好丫头，你姨亏不了你的，好好跟着诗侠干，明白吗？”
　　韩娜笑道：“我明白，老板娘，我一定会大力协助关总的，其实，咱们苏摩尔也不会出什么大事的。现在副总裁辞职了，关总只要把财务总监李总和营销总监王总，还有生产总监赵总驾驭好了，公司根本就不会出什么事，这三个人里面财务总监李总为人比较正直，我建议你亲自找他谈一次，营销总监王总和生产总监赵总与副总裁关系很好，当然，他们会不会背叛苏摩尔我也不好说，但我觉得他们可能不会服你的，你还是要下点功夫在他们身上，多和他们接触，了解一下他们的工作和生活状况，王总和赵总喜欢喝酒，以前苏总每个月都会请他们聚餐的，所以，我觉得你今天晚上应该把他们几个老总请到外面聚一聚，联络一下感情，既然他们在会上都没有反对你，说明他们不想离开苏摩尔，至少他们在观望，如果他们能够定下心来助你一臂之力，那你完全可以两边跑，既管理你的关氏，又兼顾苏摩尔，两不耽误，他们都是可以独挡一面高级专业人才”韩娜一说到这里，我的心里已经做好了安排了，我想干脆趁热打铁，就采纳韩娜的建议，晚上宴请三位封疆大吏，给他们吃个定心丸。
　　“韩娜，这样，你把他们三位的电话告诉我，今天晚上我请他们到苏州去吃饭，妈，你和婷婷也跟我一起去吧！”
　　说着，我看了看婉玉母女。
　　婉玉微微一笑，说道：“好吧！诗侠，我们都听你的”于是，韩娜从手机里把三位老总的电话都告诉了我，我笑着对韩娜说道：“韩娜，谢谢你！你先忙你的吧！我打完电话后你来安排和他们吃饭的事，这些天你多辛苦，发现问题及时跟我讲，知道吗？”
　　“关总，这都是我应该做的，苏总在世时对我很好，所以，我一定不会给他丢脸的，那我先走了，老板娘，婷婷小姐，我先出去了”说着，韩娜迈着优雅的步伐走出了办公室。
　　几分钟后，我已经约好了苏摩尔三位至关重要的人物，下午下班后，我们到苏州香格里拉集合，还好，三人都给我面子，说准时会过去的，并对我的邀请表示了感谢。
　　接着，我开始全面整理苏可留下来的物品和文件，婷婷和婉玉都跟我一起干，把没有用的东西都扔到或烧掉了，经过一个上午的整理，办公室旧貌换新颜，比以前整洁多了。
　　“诗侠，你要跟梓梦姐打电话了吧？这两天你跟她汇报过这边的情况吗？”
　　整理好了办公室，我们坐在沙发上，婷婷问道。
　　“哦！昨天我跟她打过了，我告诉了她今天很关键，要直接面对这些问题了，梓梦说对我有信心。当时我刚毕业，我爸就去世了，公司也是一片悲怆的气氛，好像企业就要倒了一样，结果我还是让关氏稳当当地度过了难关，而且屡次碰到挫折，我都没有放弃努力，还不是过来了？关氏现在发展得不是挺好吗？所以，不必担心的，梓梦说了，只要我心态好，苏摩尔就一定能顺利度过这次难关，我相信梓梦说得没有错，我也更相信我自己有这个能力驾驭得了他们”我信心百倍地说道，其实，我的心里还有一个小算盘，我很明白我现在的言行对于这对母女来说的重要性，不管前面有多少困难和挫折等着我去克服，我一定要表现得很轻松自如，因为我是她们娘儿俩最坚实和可以信赖的依靠！
　　婉玉笑着握住我的手，爱抚着我的手背，说道：“诗侠，有了你，我就觉得什么都不怕了，心里好踏实，我要你向妈保证，一辈子都不要离开我和婷婷，好吗？”
　　说着，她的眼里又湿润了起来。
　　我忙笑道：“妈，别说了，我不会离开你们的，我保证一辈子都不离开，我们生生死死都要在一起，好吗？”
　　我们俩煽情的话，让婷婷也激动了起来，她说道：“诗侠，我好高兴你这么爱妈，我们一辈子都不分开，永远要在一起”我再次将母女俩一边搂着一个，各啵了她们一口，好温馨的感觉！
　　“哦！对了，妈，我想跟你们俩商量个事”说着，我瞅着她们娘俩。
　　婉玉一听，以为我有什么大事，问道：“诗侠，你是总裁，你有什么决定只要你自己认为合适不用跟我们商量的”我笑道：“妈，我怎么能这么霸道呢？何况这又涉及到钱的问题，我想今晚跟他们三个老总说，只要他们今年能够把苏摩尔的产值做到去年的水平，我就给他们股份，每个人1%的股份，按我们苏摩尔的资产规模，就算给他们1%的股份也是不得了的事，这样一来，他们的干劲肯定更足了，因为我对他们的要求很低，保持去年的就可以了，其实，我只是想通过一年的磨合完全掌控他们的工作，到时候，他们再不听指挥的话，我就可以大胆地处理了，一年的时间完全可以让我掌控苏摩尔”婷婷一听，微微一笑，说道：“诗侠，你真鬼！就你这的智商，他们怎么玩得过你？恐怕用不了一年，你就掌控了他们”婉玉情不自禁地抓起我的手亲了一口，说道：“诗侠，你真的非常聪明，你就按你的意思去办吧！妈不参与你的管理，哦，对了，你们饿了吗？要不我们到外面去吃点？”
　　当我们仨出了办公室，来到一楼前台时，坐在里面的小姐和门口的保安纷纷给我们打招呼，见了我也都叫关总了，这倒让我有些惊讶，后来我知道了，是韩娜要求她们这样叫的，我暗暗赞叹着韩娜的聪慧，小丫头不简单，知道该给我树立威信了。
　　在苏摩尔工业区的外面一条街道上，我和婉玉母女随便吃了点东西，然后，我带着她们到街上转了转，就回家了，婷婷说，有点累想睡觉。
　　到家时，张姐一个人坐在家里的客厅里看电视，见了我以后，意味深长地瞅了我一眼，那眼里的情欲都要把我化了，但我没有给她任何暗示，毕竟，婉玉母女俩都在，何况，我也抽不出时间来干她，晚上我基本上都被婉玉和婷婷占了，没有时间和机会到她房里去干她，关键是没有兴趣，也许是我对婉玉的爱太浓烈了，根本装不下她了，所以，我觉得心里有些对不起她，毕竟上次让人家尝到了欲死欲仙的性爱，现在有机会又给人家尝了，是有些残酷的。
　　“张姐，你自己看电视吧！晚上你也不要做我们的饭，今晚姑爷要请公司的老总吃饭，我和婷婷都过去，你自己想吃什么就做什么吧！”
　　上楼时，婉玉回头对张姐说道。
　　“知道了，太太”张姐答道。
　　到了婷婷的房间，我们仨又坐到了一起，婷婷开始宽衣解带，上床，我扶着她的一双粉腿放到了床上，协助她把鞋和裤子都脱了，替她盖上了被子。
　　“诗侠，你能不能也躺进来抱着我睡？我想要你抱着我”婷婷嗲嗲地问道。
　　我笑着爱抚着她柔嫩的脸庞，说道：“傻丫头，有什么不能的，你和妈是我心里的宝，只要你们需要，我做什么都愿意”说着，我也脱掉了衣服，钻进了被窝里，然后将婷婷搂在了怀里。
　　婉玉一看，羞涩地说道：“那你们俩都睡觉，妈一个人干嘛去呀？”
　　我坐了起来，扯了扯她的衣角，说道：“妈，干脆你也睡得了，反正我们睡觉了，你一个人也没有意思，要不你就下去看电视？”
　　婉玉羞涩地笑道：“那我还是和你们一起睡觉吧！现在妈除了每时每刻想和你在一起，什么电视也看不进了，也觉得索然无味”婷婷听了从我怀里探出了头，说道：“妈，我觉得你和诗侠好像在谈恋爱一样，好甜蜜哦！如果我爸知道了，不知道会高兴还是会难过？”
　　婷婷这话一说，婉玉的脸刷地就白了，泪水止不住流了下来，她哽咽地说道：“丫头，你看不起你妈是吗？那妈走”说着，把已经脱掉的衣服重新又要穿上。
　　婷婷见自己说错话了，赶紧坐了起来，扯着婉玉的衣角急切地说道：“妈，对不起，我是随便说说的，妈，别走了，我们一起睡吧！女儿怎么会看不起自己的妈呢？我真的是随口说的，我是替你高兴啊！你看你这些天就是今天才笑了，我是高兴才这样说的，妈，以后我再也不说了”婉玉最终还是没有走，将衣服脱掉后，也钻进了被窝里搂着我的腰，我在中间，婉玉在外头，婷婷在里面，但是，我们并没有做爱，好像三个人都没有适应过来这样的关系，都不知道该如何迈出第一步。
　　还别说，我们三人居然真的都睡着了，而且没有做爱，当我醒来的时候，婉玉已经将上衣穿好了，婷婷还没有醒，丫头睡得又香又甜，头枕着我的胳膊。
　　“诗侠，不睡了？婷婷这丫头睡得还很香呢！别打扰她，让她好好睡吧！要不你也再睡一会儿？”
　　说着，她掀开被子露出了白皙柔嫩的肌肤和性感的黑色小内裤，我的欲火就在这一瞬间突然高涨了起来，下体骤然间粗大坚硬了。
　　但考虑到怕做爱吵醒婷婷和让张姐听到，我还是忍住了，毕竟是大白天，又是和岳母做爱，还是要注意些，张姐这种传统的女人，不可能接受得了这样的事，那会对婉玉的名声产生不良的影响，但我还是伸过头去吻了吻婉玉白皙的大腿。
　　婉玉伸手抚摸一下我的脸，疼爱地说道：“诗侠，晚上妈再给你，我先起来了”说着，她拿起裤子穿上了，然后下床去了卫生间。
　　我从床头抓过手机一看，到了下午四点了，离下班时间还有一个小时，也该起床了，起来洗刷一下，再开车到苏州也需要近一个小时。
　　“婷婷，醒一醒，咱们该起床了”我将嘴巴对着婷婷的小耳朵轻轻地唤着她。
　　“嗯！诗侠，几点了？我还想睡”婷婷闭着眼嗲嗲地道，然后，小手伸到了我的下体，从我的裤管里伸到里面握住了我已经坚硬的家伙。
　　她本能地呻吟了起来：“嗯啊！好硬！”
　　然后，她将一条腿跨到了我的身上，手开始脱我的内裤了，靠！这丫头想做爱了。
　　我按着了她的小手，说道：“婷婷，晚上再做吧！该起床了，你忘了，晚上咱们要请那三个总监吃饭呢！”
　　说着，我将她的头抬了起来，吻了吻她的额头。
　　这时候，婉玉从卫生间里出来了，走到床前，说道：“丫头，起来吧！去洗刷一下，晚上诗侠还要请人家吃饭呢！”
　　婷婷笑了笑，答道：“嗯，我马上起来，睡得好舒服，哎！妈，你们下午有没有做爱？”
　　说着，顽皮地瞅着我和婉玉。
　　婉玉的脸一红，骂道：“鬼丫头，做了你还不知道啊？没有，妈和诗侠也都睡着了，晚上再做吧！快点，要不咱们迟到多不好啊！”


第352章 酒后的疯狂
　　开着苏可的奔驰，我带着婉玉和婷婷从家里出发了，张姐送出门时，趁婉玉和婷婷说话的时候，小声地对我说道：“姑爷，姐想你，今晚进我屋吧！姐等你”这时，婷婷看到张姐在跟我说话，她叫道：“张姐，你有事吗？”
　　张姐赶紧说道：“哦！小姐，没事，我让姑爷开车小心点”靠！这女人要想男人了，大脑反应都更快，编瞎话都能编得更遛！
　　离开家后，我们直奔苏州而去，路上，我对婉玉说道：“妈，你和这几个总监吃过饭吗？他们的酒量是不是好厉害？”
　　婉玉说道：“是啊！王总和赵总是酒鬼，你肯定喝不过他们的，一会儿你少喝点，别跟他们斗酒，会醉的，太伤身体”婷婷也说：“对，你不能跟他们拼酒量，这些人特能喝，多拉近距离，少喝酒，要不一会儿我们可抱不动你”我笑道：“婷婷，今天你还真要做好抱我的准备了，当然不是让你把我抱起来，而是要扶着我，还得开车，我告诉你，你不了解男人，尤其是喜欢喝酒的男人，只要今晚他们喝痛快了，我们以后的同事关系就融洽了，否则，他们就会认为你不给面子，摆谱，明白了，这就是男人”婉玉也点点头，说道：“诗侠说得没有错，你看，以前你爸也是这样的，总是喝得醉醺醺的，我一说他，他就是说，男人不这样是不行的，他自己其实也不想喝，可是为了事业，还得喝，男人其实很累的，丫头，你以后要多疼诗侠，明白吗？”
　　婷婷说道：“妈，他是我男人，也是我肚子里孩子的爸爸，我不疼他我疼谁呀？就是疼他，我才不愿意让他多喝酒的”我笑道：“妈，婷婷，你们不用为我担心，我行的，对付不了他们几个，我还是关诗侠？”
　　当我们到了香格里拉酒店时，韩娜已经在门口等候了，见我们来了，她笑着迎了上来：“关总，老板娘，婷婷小姐，来，里边请，我们也刚到，几位总监已经在里面等着了”随韩娜我们来到了预定的包间里，韩娜一推开门，就见里面坐在三个面熟的中年男人，他们见我们到了，赶紧站了起来：“总裁，老板娘，婷婷小姐，来了，今天麻烦你们了”靠！还挺客气。
　　分宾主落座后，韩娜开始叫菜了，趁她叫菜的当儿，我开始和几位总监闲聊起来，通过与他们的交流，我能很快地分辨出这几个老油条的个性特点，就数销售总监王总最滑头，他喜欢打马虎眼，总是回避关键问题，其实，我是抱着无所谓的态度问的，但他的回答总是避重就轻，好像怕我会抢了我的饭碗一样，我心里暗暗发笑，心里想，我是你的老板，你给我打马虎眼有用吗？从这点就可以看出，这个家伙做不了多大的事，心胸不宽广的人，是成不了大事的。
　　李总和赵总要好多了，李总是个很谨慎的人，他的话不多，总是一副笑眯眯的样子，我问，他就答，不问，他就笑，很符合他作为一个大型企业财务总监的身份和特点，说实话，我喜欢这样的人，他让你感到这是个值得信赖的人，看来苏可用他是没有错的；而赵总则是个性情中人，他说，今天要和我好好喝一顿，听说我是个武林高手，所以他很有兴趣在我有空的时候跟我切磋一下，因为他平时也练武的，这倒让我感到很兴奋，都是武林中人，好说话。
　　酒菜上了几个以后，我们开始行动了，首先，我连敬了他们四个人三杯，包括了韩娜，但韩娜喝的是红酒，婉玉和婷婷喝的是饮料，我首先谢谢他们的光临，然后是有幸与他们共事，最后希望他们支持我的工作，当三杯酒下肚后，我看到婉玉的眼里满是担心，我明白，他看我这样的喝法肯定是有些害怕的，有些猛，其实我心里是有数的，实在没有办法时，我就边喝边用内功将酒精逼出体内，这样，就不容易醉了。
　　赵总说道：“关总，看你文质彬彬的，没有想到你也是性情中人，没说的，以后你说到哪里，我就打到哪里，绝对配合和支持你的工作，来，我也回敬你一杯，祝咱们苏摩尔在你的领导下，取得更大的辉煌，同时也敬咱们老板娘和婷婷小姐，来，我先干为敬”说着，这位豪爽的赵总仰脖将酒喝掉了。
　　我们仨也赶紧将杯中物倒入了腹中，接下来，李总和滑头的王总也分别给我们敬了酒，也表了态，说一定会好好配合我的工作，一如既往地带领自己的手下把自己的本职工作做好。
　　酒过三巡，菜过五味，到了最后，我终于结结巴巴地把底给了他们，告诉他们，如果今年的产值和销售达到了去年的水平，他们四个人每人会有1%的干股在里面，我是说话算数的，明天上班时我会把我的决定公布出去的，并且，我会比现在更放权，涉及到他们自己的主要事务都由他们自己决定和处理，这让四个人有些惊讶，毕竟在现在的社会里，给股份给管理干部的还不多，这说明他们只要保持了去年的水平就可以变成公司的一个小股东了，也算是老板了，他们能不高兴吗？
　　临走时，我还是注意了一下几个男人共喝了五瓶烧酒，我和赵总喝得最多，每人喝了一瓶多，这家伙今天是进入了状态，有点与我相见恨晚的味道。
　　出来时，我是被婉玉和婷婷架到车里的，而其他几个人都是由韩娜送回去，到了车里，婉玉和我一起坐到了后座上，我还想下去跟他们打个招呼呢！至少要告别一下，结果被婉玉拽着了，她赶紧让婷婷开车。
　　“妈，你说，今天你的诗侠表现怎么样？达到咱们的目的了吧？”
　　虽说我的话是结结巴巴的，但思路还是很清晰。
　　“我的诗侠表现很出色，妈以你为荣，好吧？今天咱们的目的基本上达到了，好了，宝贝，靠着妈睡觉吧！你醉了，睡醒了，酒也就醒了”婉玉轻轻地拍打着我的背，想让我早点睡着了。
　　但我的精神还好得很呢！我说道：“不，我不想睡，我没醉，妈，你忘了，今晚我们还没有做爱呢！我要和你做爱，还要和婷婷做，你们俩我都要，每天都要，不信，你摸摸，我硬了”说着，我抓起婉玉的手往我的下体摸去。
　　当婉玉的手一触摸到我的坚硬时，她还是呻吟了一声：“啊！诗侠，你怎么就硬了，你是醉的还是醒的啊？”
　　“当然是醒的了，婷婷，你开车太慢了，我来开，我要早点回家和妈做爱，我爱她，我要和她做爱”我把自己心里想的话全部都说出来了。
　　“诗侠，你醉了，别瞎说了，我已经开的够快得了，都开120码了，快了，还有几分钟就到了”婷婷边开车边说道。
　　就这样，婉玉搂着我，轻轻地拍打着我的背，一会儿，我真的睡着了。
　　当我醒来时，我发现自己整个身子是被张姐抱着，原来一泡尿把我给憋醒的，把我的JJ憋的硬硬的，结果被张姐摸到了，我感受到了她呼吸的急促，她小声地自言自语道：“姑爷，睡着了还硬着呢！可惜啊！姐今晚又空想哦！”
　　靠！她哪里知道啊？我是醒着的，但我装着什么也不知道的样子，仍闭着眼睛，可我的心里还真想操她了，她的急促呼吸声太撩我了，本来我喝了酒性欲就特别强，何况她还撩我呢！
　　“哎！张姐，姑爷醒了吗？”
　　婉玉听到了张姐的自语声，问道。
　　“哦，太太，没有，我在说，姑爷身子骨挺单薄的，谁想得到他是个武林高手啊！是吧！”
　　说着，她轻轻地将我放到了床上，并把我的鞋子脱了下来。
　　婷婷则赶紧上卫生间去了，我明白，她是去放洗澡水去了。
　　“张姐，你回去睡觉吧！我和婷婷会照顾他的，谢谢你了”婉玉说道。
　　“好的，太太，你们有事就叫我吧！没有关系的”说完，张姐还是忍不住再回眸看了看我，很是不舍地离开了。
　　婉玉将门关好后，转身回到床前，坐到我的旁边，开始给我脱衣服，她先把我的皮带解开，然后把裤子褪了下来，当她看到我内裤里涨得鼓鼓的JJ时，还是忍不住娇吟了一声，但她忍住了没有把我的内裤脱下来，而是开始扒掉我的上衣，让我裸露着上身，她摸了摸我健硕的身体，自言自语地说道：“傻小子身体真好！这么健壮的腹肌！”
　　婉玉的话和她爱抚的味道让我的性欲更加地强烈了，终于，我没有忍住，伸出手把她给抓住了，叫道：“我要做爱”说完，手直接伸进了她的腰部，往她的下体摸去。
　　“嗯啊！你个坏小子，到底是醒着还是醉了？等等，等妈把衣服脱了陪你”说着，婉玉自己很快把衣服脱光了将被子拉了过来盖在了我们俩的身上。
　　然后，两具火热的胴体激烈地搂抱在了一起，四片唇激情相吻，我的下体硬硬地顶着她的阴阜，这让婉玉变得异常地疯狂起来，她的手颤抖着将我的内裤褪了下来，握住了我早已欲火难耐的宝贝，朝她的小溪里送去。
　　我的腰部往前一挺，坚定地插了进去，随即，她的桃花洞被我完全塞满了，紧紧地把我火热的龙根包裹住：“嗯啊！诗侠，我要爱死你了，快动，快点”已经被情欲点燃了的婉玉抖动着美妙的胴体示意我快些干她。
　　我忙将宝贝连根拔起，再狠狠地捅了进去：“啊啊啊！”
　　婉玉被我撞击得大声地呻吟起来。
　　这时候，婷婷已经来到了床前，看到被子里起起伏伏，她的情欲也被点燃了，她叫道：“诗侠，妈，你们做得好快乐呀！我也要”说着，她也开始脱衣服了。
　　但我毫不理会婷婷的话，疯狂地在婉玉的体内驰骋起来，可能是喝了酒的原因，下面急需要这么激烈的肉体摩擦，我越干越刺激，越干越快乐，不到两分钟，婉玉就开始泄了，使劲搂着我的屁股在我的身子战栗，一股股爱液拂过我的枪头，嘴里喊着：“啊啊啊！我要死了，啊！……”
　　浪声不断。
　　“妈，你小声点，让张姐听到了”坐在一旁，赤裸着身子的婷婷提醒道。
　　“啊！不，妈管不了那么多，我受不了了，啊啊啊！”
　　在我狠狠地撞击下，婉玉虽想忍住呻吟，但是，这是一种本能，她不可能忍得住的。
　　第一轮的高潮过去后，我停了下来，但宝贝还是深深地镶嵌在婉玉温柔地体内，被她柔软的花瓣裹得严严实实的，太舒服了！
　　“妈，让我也过过瘾吧！我想死了”婷婷叫道。
　　“哦！好的，丫头，对不起，刚才妈实在忍不住，他的JJ一进妈的身体里，我就忍不住地想大声叫喊，太舒服了，又硬又热！诗侠，先给婷婷吧！”
　　说着，她拱了拱丰臀，示意我出来。
　　我滋地将宝贝从婉玉的蜜道里连根拔起，上面沾满了白白的爱液，然后，我爬到婷婷的双腿间，分开她的粉腿，对着她早已蜜汁连连的洞口，刺了进去。
　　“婷婷，等急了吧！今晚我一定要让你爽上天，我来了”说着，我拔起宝贝，再冲了进去，开始在她的小蜜道里冲杀了起来。
　　也仅仅是几分钟，婷婷的高潮也提前而至，和婉玉一样，她也表现得极为放荡，淫声不断，高潮一浪浪地接踵而来，不是考虑到她的肚子里有了我们的宝宝，我飞插她个半死不活，因为我的欲望还没有得到真正地释放，换句话说，我与她的肉体摩擦还没有热身呢！
　　干了婷婷有二十来分钟后，她宣布不要了，婉玉也让我别干得太猛了，说怕动了胎气，我只好依依不舍地从她的蜜道里褪了出来。
　　“婷婷，那你先洗澡去吧！我再陪诗侠玩玩”说完，她将两腿叉开，等待着我的进入，我兴奋地趴了上去，宝贝找到了她的柔软处后自己就滑了进去。
　　于是，我和婉玉颠鸾倒凤地做了起来，我发现，自从上次给她输了内力后，她的欲望是更强烈，体力也更强些，我一口气插了她近半个小时，她到底泄了多少次我也不知道，反正我觉得她后来的高潮就是不断地涌来，而我越插越想插，怎么也忍不住，最后，到了她已经彻底放弃了抵抗，瘫倒在床上任我驰骋时，我的那股欲火才激烈地射入了她的体内，这股强烈的欲火，终于又将她射得高潮再起，浑身颤抖不已，两人同时进入了欲死欲仙的境地。
　　射完后，我觉得通体舒畅无比，静静地，满足地趴在她的胴体上：“诗侠，你刚才又射了好多，昨晚就射不少，今天又这么多，你的精子好像长得特别快似的，一天的时间又有了这么多”婉玉爱抚着我的背部柔声说道。
　　“婉玉，我觉得好舒服，我爱你，怎么做都不够，都不会过瘾，你觉得我软了吗？我觉得我还想插”婉玉一听，叫道：“不，我不行了，刚才你那一阵猛插，我都要被你插死了，你都射这么多了还没有软，怎么回事啊？别想了，你要想的话就别出来了，就呆在里面，好好睡一觉吧！估计是你喝了酒的原因才这么旺盛的性欲，乖，睡吧！”
　　说着，开始轻轻地拍打着我的背。
　　我喃喃地说道：“可能是吧！我就是觉得和你在一起，只想做爱，什么也不想，你的身体太让我着迷了，太好看了，太好操了，我喜欢，好喜欢”嘟哝了一会儿，我甜甜地睡去了。


第353章 保姆要挟
　　转眼，我在常熟已经呆了一个多星期了，离关氏股份的成立大会只剩几天了，幸好苏摩尔的管理已经进入正常状态了，其实，苏摩尔本来就是良性发展的企业，只是由于苏可的突然遇害，让苏摩尔人对企业的未来产生了怀疑，通过这些天我大会小会的开，让大家也见识了我是一个怎么样的人，让他们看到了我对苏摩尔是有信心，也有能力把苏摩尔撑起来，这很重要，只要企业的骨干认可了我，那就什么问题都没有了。
　　梓梦知道我已经将苏摩尔执掌了起来，也非常高兴，让我不管怎么样，关氏股份成立大会还是要参加的，哪怕剪完彩，待仪式一结束再会常熟都行。如果我都不在的话，成立大会办得也没有意义的，我答应了她，就这两天肯定会回去的。
　　今天早上，坐到床上，我刚跟米糠通了电话，他告诉我注册手续这两天就会好，他请了许副市长帮我们在工商局打了招呼，特事特办，米糠说，你关诗侠现在是名人，是大企业家了，人家都给你面子的，市里的领导都知道，现在关氏要上市了，而且把江苏的大服装企业也拉了进来。所以，市委的领导都很重视我们关氏，米糠说到这里的时候，难掩他心中的喜悦，他还告诉我，这些天不断有银行的人找到他，想让我们到他们银行去贷款，说给我们的贷款额度很高的，都上亿了。
　　靠！听了米糠的话，我的心里真是不知道该怎么形容，很难受，很郁闷！要是美女行长没有被害，现在就是我报答她的时候啊！如果我们关氏一上市，我把钱都放到她们行里，贷款也只找她，那她的业绩自然就好了，说不定被提拔到市分行去了，哎！都是我害的，想到这里，我的心不禁一阵的难受。
　　“诗侠，怎么啦？刚才接到你们刘总的电话不是挺高兴吗？”
　　婉玉搂着我的腰，柔声说道。
　　我苦笑了一下，说道：“婉玉，我有时候觉得人活得好无奈啊！失去的东西总是让你难以忘怀，总是让你时不时的心痛一阵”婉玉被我莫名其妙的话惹得好担忧，她摸了摸我一块块坚硬的腹肌，柔声问道：“诗侠，你怎么啦？你现在过的不开心吗？是不是想梓梦她们了？要是想了，那你们就回去吧！反正现在这边也基本上稳定了”我一把将婉玉压到了下面，摸了摸她湿润的桃花洞口，挺枪刺了进去，律动了起来，婉玉被我搞得有些不安，但是她的这种不安很快就被我的抽动带来的快感占据了，她呻吟了起来。
　　这近一个多星期以来，我与婉玉和婷婷，尤其是婉玉，夜夜欢歌，没有一个晚上不做爱的，而且基本上都是一早一晚两次，晚上干完了，宝贝也从来不从她的蜜道里拔出来，整夜整夜地深埋进了她的身体里，婉玉也已经适应了，并且离不开了我这样的性生活习惯。
　　有一天晚上，我被尿憋醒了，不得不从她的蜜道里出来，我一出来，她就急了，马上就醒了，等我撒完尿回到床上再捅进她的蜜道后，她才舒舒服服地再次睡着了，真是神了，本来以前我想这样对婷婷，结果她受不了，我只要在她的身体里，她根本就睡不着，所以，她也就无福消受我的好了。
　　从卫生间里出来的婷婷，见我们俩又在做，她走过来坐到床沿笑道：“妈，诗侠，你们怎么没完没了地做啊？每天都好几次，不累吗？我可吃不消，不过我发现，妈，你越来越漂亮了，也更年轻了，真的，诗侠，你有没有发现妈比前些日子更漂亮了，尤其是肤色，还有MM，比以前更挺了”婷婷的话让我的动作停了下来，我仔细地看了看婉玉胸前的MM，还别说，婷婷说得没有错，婉玉的MM好像真的比以前挺了，我记得前些日子她的MM还有些下垂，虽然不明显但是有点垂，而现在居然变得圆润饱满起来了，太奇怪了，难道是被我操成这样了？
　　“婉玉，真的耶！你的MM的确是大了些，挺了些，圆了些，肤色我倒是没有看出来，你的肤色本来就好，比小姑娘的都好，又嫩又白，尤其是阴部两边的大腿白得让我看了就想啃，太性感了”我不禁赞叹道。
　　婉玉美眸含情，羞涩一笑，说道：“哪有你说得这么好？诗侠，妈年龄越来越老了，如果妈老了，你还会要妈吗？”
　　我毫不犹豫地答道：“当然要，如果你活到一百岁我插得进，我还要让你享受到快乐的性生活，反正，直到我插不进去为止，好吗？”
　　“诗侠，妈，你们不知道，我现在好嫉妒你们，妈，我都要吃你的醋了，我觉得你和诗侠相爱比我们俩那时候还浪漫，我觉得诗侠爱你朝过了爱我”说着，婷婷嘟起了性感小嘴。
　　我笑着把她拉到了我们的前面坐了下来，然后，边在婉玉的体内缓缓地律动，一边对婷婷说道：“婷婷，别这样想，我对你们娘儿俩怎么会有深浅呢？都一样的，只是你现在有身孕，不方便吗？你不记得了？在咱们家里，你没有怀孕时，我不也是见了你就要做爱吗？在我的心里，妈是我的大宝，你是小宝，都是宝”婷婷嘟着嘴，娇笑道：“真的吗？反正，我不许你不爱我，要不我就只有死了，你不知道我有多爱你，多依赖你！我可离不开你”就在我们说话的时候，门突然被推开了，张姐已经站在了门口，我在婉玉体内的抽插动作被她完全看了个一清二楚，就见她春情荡漾，眼里的欲望连傻瓜都看得出来，就是等操！
　　我们屋里的三个人也呆了，婉玉连气加上羞，满脸通红，她喝道：“张姐，你不知道要敲门吗？”
　　张姐忙将门关上了，但是她却不是离开，而是直接进来了，这让婉玉气得更是发抖，婷婷也气得瞪着她，只有我心里清楚，她是来要我操她的。
　　果然，她双膝一跪，跪在了我们的床前，这下把母女俩搞懵了，几个人面面相觑，不知道该如何说了。
　　“太太，婷婷小姐，你们每天晚上和姑爷做爱，你们知道我有多难受吗？我也是女人，我有需要啊！你们有需要有男人，可是我呢！我的男人半年才过来一次，求你们了，让姑爷也给我一次吧！我实在是受不了了，我都要想疯了，我不会乱说的，我知道太太是好人，小姐也是好人，我就是希望你们也成全一下我，我才刚过三十岁，我也好想啊！你们想一想，你们每天都这样做爱，我听到你们快乐的叫喊声，我都要憋疯了，请你们原谅！”
　　说完，张姐跪地不起了。
　　婉玉听完张姐的话，半晌没有说话，沉吟片刻后柔声说道：“那你起来吧！这也确实不能全怪你，既然你知道了，我也实话告诉你，我和你姑爷的事，你那死了的老爷也知道的，你姑爷不是凡人，他用做爱的方式救我，后来我们就相爱了，你老爷临终前也把我托付给了他，这就是前因后果了，至于你想让你姑爷给你，那我不能给他做这个主，还要看他愿不愿意”说完，婉玉用哀求的眼光看着我，我明白，她希望我答应她，她是怕这个张姐到外面去说我和她的事，想让我满足了张姐的性欲后，她就不会乱说了。
　　我点了点头，滋地从婉玉的蜜道里抽了出来，虽是万分地不舍，但为了婉玉的名声还是要干一干张姐，而且必须把她干得爽到天上去，让她为了我都不会到外面去胡说八道。
　　张姐见目的达到了，急忙站了起来，开始脱衣服，没几下，把自己扒了个精光，婉玉一看她的胴体也不得不赞叹道：“张姐，其实你也算得上是个美女了，诗侠，去吧！既然都是女人，妈体谅她”张姐讪讪地瞅了瞅床，婉玉忙给她腾了点地方，然后自己开始穿衣服，一旁的婷婷气得脸红红的，但是张姐的一番话让她笑了起来：“婷婷小姐，你是饱汉不知饿汉饥，你天天有他灌得你满满的，张姐我空的心里直发慌”说着，她双腿一叉，叫道：“姑爷，啥话都不要说了，直接进来吧！”
　　婉玉和婷婷只好又好气又好笑地看着她这副欲火焚烧，急不可耐的样子。
　　我瞅着她厚厚的花瓣，欲望也强烈了起来，忙趴到了她的胴体上，凶狠地捅了进去：“啊啊啊！……”
　　我还没有怎么动，被我充实了的张姐激动得叫了起来，浑身抖个不停，我明显感到枪头拂过一阵热浪，我知道，她已经泄了，婉玉和婷婷也都看出来了，这张姐真的要憋疯了。
　　“姑爷，用力插我吧！求你了，以后我做牛做马也忘不了你和太太，快点，用力些，再快点，啊啊……”
　　张姐急切地呼唤着我狠狠地干她。
　　还别说，这张姐真禁干，我一口气刺了她半个小时，爽得她呼天喊地的，浪声四起，高潮如海浪般汹涌而来，直把婉玉母女看到嫉妒死了，毕竟是看着自己心爱的男人正热火朝天地干着自己家里的保姆，而自己一点办法都没有，还要求着自己的男人去干这个保姆，心里能好受的了吗？
　　又干了她十来分钟后，让她泄得浑身抖个不停，我才将宝贝从她厚实的蜜道里拔了出来，张姐终于瘫倒床上，四肢趴叉地娇喘吁吁，香汗淋漓：“姑爷，你太猛了，比我们家那口子强百倍，谢谢！太舒服了，太太，谢谢你，婷婷小姐，谢谢你！我知道，你们肯定看不起我，可是我还是要，就算让我去死，只要让他这样干我，死了我也愿意，我可彻底找到了做女人的感觉了，太太，小姐，你们真是太幸福了，有这样的男人陪着过一生，这辈子值了”说完，她开始穿衣服了。
　　婷婷忙给我擦拭掉了张姐流出来的爱液，然后她拉起我的手，说道：“诗侠，我给你洗澡去吧！”
　　婉玉则对张姐说道：“张姐，我们没有看不起你的意思，都是女人，何况你还年轻，我理解你，也体谅你，但你一定要记着，今天的事不可以跟任何人讲，包括你的丈夫和家人，否则，你不但会失去诗侠，也会失去工作，而且你什么也得不到”张姐一听，害怕了，忙解释道：“太太，你可不能把我理解成要挟你呀？我哪里敢呀？我也不是这样的人，我只是实在受不了了，我是喜欢咱们家姑爷的，是真心喜欢她，虽然我不配，但我喜欢他总没有错吧！我绝不会做对不起你们和他的事，就算他不给我，我也不会瞎说的，这些年来，你和先生对我们家都那么好，我会恩将仇报吗？太太你可不能这样想，我绝没有要挟你的意思”我忙回身笑道：“妈，没事的，张姐不是这样的人，损人又不利己的事，傻瓜才会做的，何况张姐也算是自己家里人了，不会有问题的”张姐忙笑道：“姑爷说得对，我不会做对不起你们的事，婷婷小姐，还是我来给姑爷洗澡吧！你有了身孕也不方便的”说着，她快步走到了我们的前面。
　　婷婷毫无表情地说道：“张姐，谢谢，我自己行的，你别忘了，他是我老公”说着，拉着我的手进了卫生间。
　　就听婉玉对张姐说道：“张姐，别怪她，她还是个孩子，诗侠又是她的男人，你也理解一下她的感受吧！”
　　张姐充满歉意地说道：“太太，我怎么会怪小姐，姑爷本来就是她的男人，是我觉得对不起小姐，我能理解她的感受，对不起了太太，我下去给你们做早点吧！”
　　说着，我就听到门关上了的声音。
　　当我泡在浴缸里的时候，婉玉也光着身子进来了，我忙给她腾了块地方，让她跨进了浴缸里，婷婷还是有些气呼呼地说道：“这个张姐真可恶，诗侠跟她做了，我不开心，妈，我想让诗侠早点走，回关氏去，我不要这么多人分享我的诗侠”边说，她一边翻洗着我的JJ。
　　我笑着把她的手拿开后，坐到了浴缸里，看着站立在浴缸里的绝色美女婉玉，尤其是她光洁的无毛的下体让我百看不厌，我伸手摸了摸她的花瓣，也站了起来，将被婷婷擦洗得光亮如新的宝贝对着她的洞口又插了进去，然后，抱起了她，让她的双腿夹着我的腰部，两人耸立了起来。
　　我觉得有股欲火想喷射的感觉，于是，我急速地律动了起来，不到500次，在婉玉高潮迭起后的几分钟，两人又同时进入了高潮，我嗷地一嗓子，一梭子子弹激射进了婉玉的体内，把她射得使劲搂着我的脖子，双脚拼命地夹着我的腰部，浑身颤栗，身体一阵痉挛。这些天我自己也不记得有多少次射进她身体里，我自己也想不通，为什么会这样，我和她做爱就会想射，虽然我要忍也没有问题，但是我就是不想忍，我喜欢射进她体内的感觉，我喜欢和她一起进入欲死欲仙的美妙世界里。其实刚才插张姐，我就有点想射了，但是内心里有抗拒，我希望自己的子弹只射给婉玉，难道是爱情让我变成这样的？


第354章 带婉玉回家
　　将苏摩尔的事情安排妥当后，我带着婉玉和婷婷向机场出发了，与韩娜告别时，我吩咐她，每天给我汇报一次公司的情况，三天传真一次公司业务和财务状况给我，遇有重大的决策必须针得我的同意，其他人都不能做决定，韩娜说，她知道该怎么办，她说现在的苏摩尔人心已经稳了，通过调整了一部分人的岗位和薪酬以后，大家普遍知道了，只要好好干，老板是不会亏待大家的。
　　“诗侠，我们到了你们家怎么住呢？妈可离不开你了，家里有那么多房间吗？”
　　在机场候机室里，一旁的婉玉拽了一下我的衣角问道。
　　我笑了笑，冲婷婷努努嘴，说道：“婷婷，依你看妈到咱们家以后，咱们如何分配房间呢？”
　　我把球踢给了婷婷，看她有什么高招，当然，我心里多少有些数了，要不我也不敢这么大胆地将婉玉带回去。
　　昨晚我们仨欢愉之时，我的宝贝还在婉玉的体内，我告诉她们母女俩，说我今天要回家去，因为后天就是关氏股份的成立典礼，我必须回去的，婉玉听了，使劲地搂着我不放，说她的身体和心已经离不开我了，我成了她生命的一切，她受不了我不在她的身边，所以，她也要跟我回去，寸步不离。
　　婉玉充满了深情的话，让婷婷都有些吃醋，她说，没有想到她妈妈还这么纯情和痴心，她很感动也很嫉妒，说我们俩更像恋爱中的男女，她这个正宗的女主角反而想第三者。
　　后来，我决定了，我要带上她，否则即使我和婷婷回去了，我的心还是留在她的身上，我会为她担心，为她牵挂，我会想她，念她，与其两人都受不了相思苦，还不如不顾一切的在一起，人生苦短，能够拥有快乐和幸福的时候，为什么不珍惜？
　　早上出门前，张姐的眼泪如断线的珍珠，她说，她不想让我走，她会很想我的，靠！只要被我干了的女人，都这么粘乎！真是没有办法。
　　婷婷对我的问话表示了抗议，她拧了拧我的胳膊笑骂道：“坏蛋，把球踢给我了，我哪里知道你怎么分配阿？反正整幢别墅里都是你的女人，包括杨丹阿姨吧？还不是你说了算？你要谁跟谁睡，哪一个敢和你对着干？你要不和谁睡了，人家日子还怎么过呀？”
　　我不好意思地笑了笑，说：“你就敢和我对着干，是吧？你知道，我也离不开你的，还故意说的好可怜一样”婉玉推了推我的胳膊，小声说道：“诗侠，是不是不好安排呀？让你为难了吗？梓梦知道我也过去吗？”
　　我搂着她说道：“放心，梓梦是最爱我，最疼我的，从第一次我们在寒洞里发生关系，她哪一次也是知道的，我们俩心意相通，我想的，她一定会知道的，我说不说都没有关系，说不定我们回家时，她已经把房间都给我们准备好了”婉玉一听，惊得目瞪口呆：“啊？还有这样的事吗？那我们这些每天做几次她都知道了？”
　　婷婷在一旁，笑道：“妈，我忘了告诉你了，梓梦姐和诗侠真的是完全心意相通的，虽然远在千里之外的她不知道诗侠到底和谁做，但是她感应得到诗侠在做爱，很灵的”“太不可思议了！”
　　婉玉赞道。
　　上了飞机后，我坐到中间，婉玉母女一边一个，飞机上，我们仨聊了很多，婉玉还跟我说了婷婷小时候是怎么样的一个小姑娘，说她从小就特别讨人喜欢，白白的，粉嘟嘟的，眼睛又特别水灵和漂亮，人见人爱，我说，她现在也是人见人爱呀！把个婷婷乐得要死；后来，她还跟我和婷婷讲了她和苏可的爱情故事，说苏可人长得帅不说，勤奋，刻苦，善良，感情又单纯，她说，这点我不如苏可，她说我太多情，感情太丰富，我只好羞涩一笑，没办法，人家说的很对呀！
　　下了飞机后，我没有告诉任何人我到了，出了机场出口后，我们直接打了个车回秀庭别墅，当车子快要进别墅时，我兴奋地告诉梓梦，说让她站到门口来，我会给她惊喜的，结果，梓梦马上就说，还惊喜呢！她都不用动脑筋就知道我回来了，而且还带着客人来的，靠！真是太神奇了，她就像是个女诸葛一样，把我的一切都算得准准的，不服都不行。
　　当我们出现在了秀庭别墅门口时，只见梓梦顶着大肚子在门口的台阶上站着，满脸笑容，让人如沐春风。
　　“梓梦，想死我了”下了车后，我奔到梓梦的跟前，将她搂住了，然后，亲吻一下她的芳唇。
　　她笑着推开我后，冲着后面的婉玉说道：“宝贝，别闹了，苏阿姨，来了，来，快点进来，辛苦了！”
　　婉玉也忙笑着说道：“梓梦，外面凉，你快进去吧！都是自己人”我们仨进到大厅后，杨丹和若梦忙站了起来，欢迎我们回家，若梦和婷婷见面就搂在一起，笑呵呵的，杨丹和婉玉也忙相互寒蝉了几句。
　　梓梦拉着婉玉的手笑道：“我就知道宝贝会把您带过来，苏总走了，你一个人在常熟，诗侠和婷婷肯定不放心的，以后，这里就是您的家了，和我杨丹阿姨一样，都不要走了，至于苏摩尔的管理，反正有咱们家宝贝，他回去处理的，慢慢地他就成熟了，会处理好的”靠！梓梦就是梓梦，一说话让人听了就是舒服，我想婉玉这下该彻底放心了，果然，当我瞅了瞅她时，她的脸变得通红，羞涩地说道：“梓梦，就是怕打扰你们的生活”梓梦笑道：“打扰什么，诗侠和婷婷是你最亲的人，你不跟他们在一起，跟谁呀？别多想，来，上你们的房间看看，我提前就做好了准备了，我是这样想的，让杨丹阿姨和若梦睡，你就和婷婷妹妹睡，你们就先住在我杨丹阿姨住的房间里，婷婷，你看行吗？”
　　说着，梓梦扭头问了问婷婷。
　　婷婷一听，高兴坏了，娇笑道：“耶！梓梦姐，你真是太神了，什么都安排的妥妥当当的，我当然举双手赞成”梓梦笑着瞅了瞅我，我也笑着点了点头，然后，她就领着我们仨来到了原来杨丹住的房间里，进去一看，嗬！里面已经被收拾得干干净净，床上用品全是新的：“苏阿姨，我昨天就安排李娜给你们买好了这些床上用品，让几个小姑娘把里面也重新收拾了一下，几个丫头听说你要来了，都高兴坏了，你看你们还需要什么？我让李娜下班后带回来”梓梦笑着对婉玉说道。
　　“不用了，挺好的，这别墅本来就是新房，房间也是新的，被子也是新的，啥也不缺了，太谢谢你了，梓梦，你真是了不起啊！怪不得诗侠爱你爱得心坎里去了，他在机场就说，你可能把一切都安排好了，说你们不用通电话你也会这样安排的，真是神啊！梓梦，你忙自己的去吧！剩下的事我们自己来”婉玉笑着对梓梦说。
　　梓梦把婉玉拉到床沿上坐了下来，笑道：“苏阿姨，不忙，我陪你们说说话，我也想宝贝了，我们都是宝贝的女人，以后都好好相处，把咱们这个家要操办的和和睦睦，红红火火的，让咱们的宝贝幸福地陪我们过这辈子，好吗？”
　　梓梦直白的话，让婉玉的脸还是羞涩地红润了起来，她瞅了瞅一旁看着她们俩的我，颇不好意思地说道：“梓梦，让你笑话了，我是真喜欢诗侠，我觉得我离不开她了，他让我有安全感和信任感，你不会笑话我苏可刚走就移情别恋了吧？对苏可的爱，我永远也不会忘，那是刻骨铭心的，是终生的，毕竟我们幸福地生活了几十年，而对诗侠，我觉得他给我了震撼和强烈的依赖感，后半辈子我打算就这样跟着她们了，一步也不离开”梓梦摸着婉玉粉嫩的手，笑道：“苏阿姨，我怎么会笑话你啊？苏总已经走了，而你还要活着，我听宝贝说，苏总临终前已经把你托付给宝贝了，说明他的心中是认可你们的，至于你和宝贝的感情，那更是很自然的事了，他的身上本来就有一股咱们女人难以抗拒的力量，你爱他太正常了，何况你现在是单身，实话告诉你，我们玉女教的女人都可以是他的女人，这是教规，只要是单身的女人，他想要谁都可以，包括我和虞梦的母亲，还有住在里面的若梦的妈妈，杨丹阿姨，她们也都是宝贝的女人，所以，你大可不必有什么心理负担，在我们玉女教只要没有血缘关系的性关系就不算乱伦，你就放心大胆地爱我们的宝贝吧！”
　　婉玉听了梓梦的话后，脸上露出了开心的笑容，在一旁的婷婷，拉着我的衣角，小声问道：“你连梓梦姐和虞梦姐的妈妈也干了？”
　　我坏笑道：“是啊！她们都二十几年没有男人了，我得心疼她们，这是梓梦说的，说女人没有男人其实很可怜的，让我大胆地和她们做”“你们嘀咕什么呢？”
　　婉玉笑道。
　　梓梦接过话茬说道：“肯定是说咱们宝贝和我妈妈的事，婷婷，在玉女教里很正常，毕竟他不是一般的男人，我也跟你们讲过，他的性能力随着和咱们不断地性交流，尤其是处女，能力会越来越强，性欲也会越来越强，你不让他充分地做爱，会憋坏身体的，所以，只要他自己愿意，喜欢他的女人也愿意，我们都不要管他，当然，不可以找小姐的”婷婷笑道：“姐，我知道，说着玩的”梓梦接着说道：“哦！对了，宝贝，我还有个想法呢！我想等关氏上市后，咱们再买一栋别墅，或者买一栋比这更大的，我想把束梦和齐梦这两对母女也接进来，如果再买一栋的话，我们这些玉女教的母女住一起，你们这些非玉女教的母女住一起，一对母女一套房间，这样也方便宝贝和咱们在一起了，比如现在，只要你们其中一个想他了，你们母女俩都可以得到他的爱，这样多好！关键是母女莲心，也更好配合，彼此睡得也更舒适”梓梦的话让婷婷几乎又要欢呼雀跃了，她走到梓梦身边，理了理梓梦的头发，说道：“姐，怪不得你能做教主，脑袋就是好使，什么都想到人家的前面”梓梦下楼后，婉玉拉着我的手，啵了我一口，柔柔地说道：“诗侠，梓梦真是个奇女子，她就像个家长一样，把这个家操持得有条不紊，规规矩矩，能有一个这样的女人在你身后，你害怕关氏和苏摩尔有什么问题吗？妈觉得好幸福啊！她刚才把话一挑明，妈觉得心里好轻松了，那个杨姐真的也是你的女人？她和妈有区别吗？你也爱她吗？”
　　婉玉这样一说，我朝门口看了看，然后，用眼神示意婷婷把门关上，再将婉玉搂在了怀里，说道：“婉玉，我最爱的人是梓梦，婷婷，小妮子，小霞和你，对其她的如虞梦，若梦等，欲多与爱，但这不代表我不爱她们，不想她们，太长时间没有见到她们我也会很想她们的，但是对你们几位，我是发自肺腑的疼，总想着要无时不刻地占有你们的身体和心灵，和你们在一起，我容易疯狂，无法控制，连我自己有时也搞不懂，为什么我会变成这样？说实话，我现在大脑里完全摒弃了传统道德思想，背经离道”婷婷一看，怕我有背负思想包袱了，她忙说道：“诗侠，别说了，我都明白，梓梦姐给我分析过你的心理，她说，她最怕你胡思乱想，钻牛角尖，她说，既然命运安排你做了玉女教的副教主，那你只能接受这个历史任务，接受了就要勇敢面对它的一切，我现在是完全理解了，虽然刚开始我对和妈妈一起服侍你有些抹不开，但这些天来，我觉得我们这样过的也挺开心幸福，尤其是看到妈的气色和肤色都变了，变得更年轻了，我就很感谢上苍把你赐给了妈，你想呀！上次咱们上无锡去玩，在锡山那个寒洞里，难道不是上苍把你赐予了妈？要不然，哪里会有那么凑巧，妈那天偏偏就和你单独在了一起，偏偏那个时候要小便，偏偏会到那里去，这一切难道真是巧合？不是，我现在觉得这就是命，命里注定了妈你最终的归宿就在诗侠这里，才会有这样的巧合”婷婷的一番话让婉玉更觉得幸福无比，明眸善睐间更显得风韵撩人：“诗侠，今晚我们还能睡在一起吗？”
　　我搂着她笑道：“当然可以，但是，我要先满足一下其她美女，包括杨丹，她们都想坏了，毕竟这次离开她们快十天了”婉玉笑着点了点头，问道：“那这里住了几个人？你身体吃得消吗？”
　　我毫不在乎地笑道：“婉玉，你还不了解我，婷婷知道的，就是这里住满了美女，我也能挨个把她们干到天上去，只要我想忍，做爱对我而言就是锻炼身体，完全可以不射的，我之所以这些天都射在你的里面，是因为我喜欢，我喜欢在你体内射精的感觉，我喜欢和你一起进入天堂的感觉，这种感觉同样也让我震撼和刺激，也许这就是爱情吧！”
　　说着，我忍不住当着婷婷的面捧起婉玉美丽的脸颊与她激情相吻起来。
　　“诗侠，妈，你们稍微顾及一下我的感受嘛！再怎么着我也是年轻貌美的名模啊！可我的相公单单就迷恋上了名模的妈妈，我多没面子啊！”
　　婷婷嘟起小嘴，嗲嗲地说道。
　　我和婉玉不好意思地松开了彼此，相视一笑，笑得很羞涩，但也很幸福。


第355章 被“双规“了
　　果然，晚上把我忙坏了，因为李娜、韩晓，小妮子，小雅等美女一听我回来了，都住进了秀庭别墅，等着我的临幸呢！
　　所以，我先把上面这几个美女挨个操了个遍，让她们每个人都爽到了天上，丢盔卸甲，彻彻底底地满足了一番。然后，扛着钢枪进了若梦的房间，杨丹早就脱光了衣服在里面等着我了。
　　与杨丹互道了几句相思之语后，我捅进了她早已泛滥的体内，急速地律动了起来，干了她半个多小时，杨丹以她全身不断地痉挛和高声的呻吟宣告了她的快乐和满足。
　　再就是到了梓梦的床上，但我们俩并没有做爱，当然，和若梦也没有做，她们都是临近预产期的孕妇，医生说过她们要停止房事了。所以，我只是和梓梦搂抱着说了一会儿情话，她就让我滚蛋了，说婉玉母女现在最需要我，让我和她们母女睡去。
　　怀着对梓梦的不舍和对要进入婉玉身体里的期盼这样矛盾的心理，我小跑进了婉玉母女的房间，当我溜进了房间一看，婷婷早已熟睡了，只有婉玉春情荡漾地守候着我的来临。
　　没有多余的话，钻进被窝后，我既伏在她美妙的胴体上顷刻间进入了她的身体，两具干渴的躯体紧紧地结合在了一起。
　　一番激战后，我仍旧将坚硬的宝贝埋在了她的身体里，两人相拥着进入了甜蜜的梦乡。
　　第二天早上，我和婉玉是起来最晚的，因为我醒得比较晚，毕竟昨天晚上大大小小的美女干了七八个，到把最后的欲火喷入婉玉的体内时连续做爱时间超过了4个小时，完了还把精华再次射入了婉玉的蜜道里，直到刚才出来时，一股股精子和爱液从她的蜜道里涌了出来，搞得婉玉差点来不及擦拭。
　　“诗侠，你每天晚上都射到我里面，你怎么这么多精子啊？以前你爸年轻时和我做爱时，如果我们连续三天这样做爱，他就很少精液射出来了，而且他后来就会感到腰酸腿痛的。但你看你，咱们这近十天，你每天晚上都射进我身体里了，可昨晚还是射了不少的，你真是个奇人，你不腰酸腿痛吗？要不从今晚开始你呆在我身体里不要射了，我怕伤到你的身体”婉玉边替我擦拭着依旧坚硬的下体，一边和我说着。
　　我骄傲地笑道：“婉玉，没事，你不是看到了？还硬着呢！再接着干也没有问题的，不过今天我有不少的事情要做，我得赶紧上班去，我要安排明天的挂牌仪式，明天我们关氏的名字正式变更为关氏股份了。所以，今天会很忙，明天有省内，市内各媒体到关氏来采访的，有副省长和市里的有关领导参加，昨天在苏摩尔上班时，我就把这些事情安排下去了，但今天我必须要去核实一下，看看米糠和李娜有哪些还没有落实的”“好的，来，妈给你把衣服穿好，好像她们小姑娘们都上班去了，刚才没多久，小云还进来了，见你还在我的体内睡的死死的，她就笑着离开了，还别说，妈真有些不好意思，但妈也不忍心打扰你，只好等着你醒来，你昨晚做了那么长时间的爱，确实很辛苦的，一会儿要妈陪你去上班吗？”
　　婉玉笑着问道。
　　我想了想，笑道：“行，那你跟我一起去吧！”
　　我知道，她这样问就是想跟我去的，我理解，她对这里还不熟悉，的确会有些不自在。况且她说了，她再也不离开我了，不过说实话，婉玉虽年近五十，但因容貌显得年轻，身材娇小动人，个性单纯，所以，和我呆在一起，并不觉得有什么别扭；如果换成了杨丹这样跟着我，我还真不习惯，但是婉玉跟着我，我就觉得很平常和自然。
　　果然，当我们下了楼时，梓梦、若梦母女在楼下看电视连续剧，其她美女们还真的都走了，连婷婷也上班去了。
　　见我和婉玉下楼了，梓梦忙站了起来，笑道：“来，快吃早点吧！丫头们都上班去了”说着，就要去厨房端早点。
　　杨丹一看，笑道：“梓梦，别去，阿姨来”说完，杨丹冲我和婉玉笑了笑，进厨房去了。
　　几分钟后，杨丹把微波炉的稀饭和鸡蛋饼端了出来，笑道：“来，诗侠，苏家妹子，快吃吧！肯定饿坏了吧！”
　　婉玉显得很拘谨，羞涩地笑了笑，说道：“谢谢杨姐，来，诗侠，快吃”说着，疼爱地瞅了我一眼，把一块鸡蛋饼递给了我。
　　这个细微的动作让我感受到了她对我的浓浓爱意，说实话，我真的觉得现在我和婉玉像一对热恋中的爱人，彼此都深深地眷恋着对方。
　　吃完早点，与梓梦她们暂别后，我带着婉玉来到了关氏，一路上婉玉就像一个初恋中的小女生，时不时会依偎到我的身上来，要不就冷不丁地啵我一口，搞得我总是觉得甜蜜蜜的，好浪漫的感觉！
　　到了办公室后，婉玉坐到沙发上，翻着一些报纸，我则开始了紧张的工作，毕竟，明天关氏股份就正式成立了，这意味着我们上市的步伐已经进入了实质性的阶段了，想到明天我就有关氏的董事长变成了关氏股份的董事局主席，我还是觉得很兴奋的。
　　我把米糠叫到了办公室，他见婉玉也在，忙叫道：“苏阿姨好！”
　　婉玉露出了迷人的笑容，礼貌地应道：“哦！刘副总，你好！”
　　我冲她们笑了笑，说道：“都是自己人，不用客气的，哦！米糠，下午束总和华总也都要来了，你替我去接一下吧！另外，明天的挂牌典礼都有哪些领导已经确定了下来会参加的？会有多少家媒体报道咱们的典礼仪式呢？”
　　米糠一听，笑道：“诗侠，我也正好要跟你说这个事呢！昨天王科长告诉了我一个好消息，本来她想跟你讲的，但我前几天和她谈事的时候，我告诉过她，你在常熟有事，叫她们有事都找我，别打扰你，所以她可能就还没有告诉你，是这样的，本来我们约了王副书记明天也过来参加典礼的，不管怎么着，人家还是管工业的副书记嘛！结果，这个老小子于昨天下午在省委开会时被省里双规了，这件事只有极少人知道，王科长叫我别乱传”我一听，高兴地都要跳起来了：“妈的！这叫报应！叫他还牛！不行，我得找到王科长，要亲自问问细节问题”说着，我兴奋地掏出了手机，给梅姐拨了个电话，然后，一边对米糠说道：“米糠，你忙你的去吧？没有其它的事了吧？”
　　米糠笑道：“好，那你先忙，没有什么事了，基本上都安排好了”说着，他朝婉玉笑了笑，出去了。
　　“喂，诗侠，听说你岳父死了？你回来了吗？”
　　梅姐还不等我说话，先问我了。
　　我淡淡地答道：“嗯，不过没事了，那边的事基本上都安排好了，我昨天下午回来的，哎！姐，听说那个王副书记被双规了？”
　　梅姐笑道：“我就知道你关心这个事呢！这么长时间了也不问问你姐没有了你生活的好不好，臭小子！”
　　我聊表歉意地笑道：“姐，对不起，这不是高兴吗？这是这么长时间以来，我听到的最开心的消息了，姐，有空吗？我去看看你？”
　　梅姐一听，高兴坏了，但是语气仍然装着不爽的味道：“坏小子，看你姐是假，想听消息是真吧！行，那咱们上哪里去呢？”
　　我说道：“就到你们市委门口吧！我的车就停到你们门口，就在车里谈吧！今天我比较忙，你知道的，明天关氏股份就正式挂牌了”“那好吧！姐可想你了，你个没良心的”梅姐对我的安排有些失望，她哪里知道，我还得把我美丽的岳母带上的，我总不能带着岳母和别的女人一起去开房？那叫什么事啊！但把婉玉一个人扔在办公室，我又不忍。
　　挂掉梅姐的电话，带着婉玉我一路狂飙，不到十五分钟，宝马到了市委门口了，车子还没有停稳，就见性感少妇梅姐一身职业装打扮，一副女强人的干练摸样，笑呵呵地朝我的车子走来。
　　停稳车后，我下了车，笑着替她打开了后座的车门：“姐，请进”梅姐进到车里后，见到坐在前排的婉玉笑着打了个招呼：“苏太太，你好！”
　　“王科长好！诗侠的事让你们多费心了”婉玉得体地答道。
　　我也坐到后座后，将车门关上了，笑问道：“姐，那个王副书记到底怎么了？是不是他就完了？那他那个儿子有没有抓住啊？其实，我最关心的是那个小子有没有被抓，老头子都快入土的人了，我不关心，他那个儿子是个心狠手辣的家伙，他一日不除，我就觉得不踏实”梅姐说道：“诗侠，你分析的对，他那个儿子我是认识的，不但能打，心眼还特别多。所以，警方抓了他这么长时间，到现在还没有抓到。据说，他已经悄悄地潜入进了咱们市里，所以，你还真要小心点，至于他老爸，正如你分析的，他跟你其实也没有多大的关系，好像问题挺严重，这次也是有人举报了他，说他与王府酒业有着不正当的关系在里面，说他在王府酒业有利润提成，你想啊！王府酒业多大的企业？一旦查实，他绝对凶多吉少，根据惯例，只要是被这种事情双规的，基本上都是真实的。所以，王老头子肯定到此为止了，我看他这个儿子也一定听到了这个风声，特意回来的，但他的行踪不定，警方还没有他确切的下落，我的同学是刑警队的副队长，他昨天下午告诉我的，绝对不会错”听了梅姐的分析，婉玉有些担心我了，她转过身来，冲我说道：“诗侠，你梅姐说得对，你真要小心点，我听婷婷丫头说过，说你与一个市委副书记的儿子有过节，是不是就是他了？”
　　我笑道：“妈，没事的，就是他，他打不过我的，我有把握，你们都不用替我担心，我也不会去找他的，正如梓梦跟我说的，法网恢恢，疏而不漏，有法律会惩罚他的，我都不用操心的”话虽如此，但是，我心里还是有些顾虑的，毕竟，我在明处，他在暗处，虽说我从根本上与他没有什么真正的矛盾，说他和那个被逮捕了的姓刘的总是跟我过不去，因此，前面他所犯下的罪恶却都与我有关，像他这样的人，绝对会把气撒在我的头上。
　　“诗侠，还是小心点好，像他这样的亡命之徒，什么事都干得出来，何况他现在又是狗急跳墙，他老爸一倒台，他就彻底没有指望了，说不定他会暗算你的，还是要小心些，等到他落网了，你就不需要担心了”梅姐还是提醒我要提防他。
　　“姐，谢谢你的提醒，我知道了，现在不说他了，明天我们典礼的事，我拜托你请领导和媒体的事怎么样了？”
　　我问道。
　　梅姐笑道：“放心吧！臭小子，你让姐办的事，姐还不屁颠屁颠地跟你办？这次市委杨书记会亲自到场的，他还邀请了省委的刘副省长过来呢！媒体的事我都叫萧雨去办了，你放心，这丫头办事我放心，捧场的媒体绝对少不了，所以，明天你小子可要好好表现哦！”
　　“是吗？那太好了，姐，我该怎么感谢你呢！”
　　我高兴地搂了搂她的香肩。
　　梅姐脸一红，羞涩地瞅了一眼婉玉，正好被回眸一笑的婉玉看到了，她笑道：“没事的，诗侠跟我们说过，他喜欢你，我们不介意的”靠！这婉玉太聪明了，她立马把尴尬的现场气氛轻松地化解了，其实，我从来也没有告诉过她，我喜欢梅姐的，到底是大家闺秀啊！
　　梅姐一见婉玉如此落落大方地表态，羞涩地笑道：“苏太太，让你见笑了，我也好喜欢诗侠，这小子总让人难以抗拒，他的身上有股邪劲一样，让你又恨又爱”我大大方方地搂着她的香肩说道：“姐，是吗？是什么邪劲呢？我倒是愿闻其详”说着，我坏笑着瞅着她，色迷迷的样子。
　　她抬手轻轻地刮了刮我的鼻子，嗲嗲地骂道：“坏小子，不跟你说了，我还有事呢！你好好准备一下明天的发言稿，别给咱市里丢人，要不要姐给你起草？”
　　“姐，杀鸡焉用牛刀？对付这帮老爷，还用的着你这个专业记者出手，我告诉你，我都不用发言稿，明天你就瞧好的吧！”
　　我骄傲地笑道。
　　梅姐一听，有些讶异：“你小子可别吹牛，到时候上了台讲不出话来，这人可就丢大了，明白吗？没有十分的把握别冒这个险，你面对的是好多专业记者和省市领导，不能出错的”婉玉也说：“是啊！诗侠，还是让你梅姐跟你起个草，拿着念多省事啊！还稳当，免得到时候真的出状况”“妈，姐，你们绝对放心，不信，妈晚上你问问梓梦，这对我而言是不是小菜一碟？”
　　我仍旧不肯请梅姐帮忙，因为我确实很自信，不就是脱稿演讲吗？


第356章 性福的婉玉
　　告别梅姐后，我跟萧雨打了个电话，这丫头一听说我回来了，乐坏了，问我晚上有没有空，她说她想我了，我告诉她，这两天很忙，等忙过了这阵子带着她好好出去玩一玩。
　　萧雨说她不稀罕和我出去玩，只要我有时间陪陪她就可以了，她说她老娘想见我了，问我哪一天有空上她们家去一趟，我说也只能忙过了这个典礼后再说，我问她，明天有多少家媒体过来，她说有二十几家，具体的安排都给了米糠，我向她道了谢后，挂掉了电话。
　　我们的对话被婉玉听了个一清二楚，待我们通完话后，她笑道：“诗侠，你喜欢这个女记者吗？”
　　我笑道：“妈，怎么说呢？都是我做了对不起人家的事，其实，人家这个女孩跟我之前还是个黄花闺女，结果被我强行占有了，这是我这辈子觉得最对不起的一个女孩了。当时，我就像着了魔一样像跟她做爱，也不管人家喜不喜欢，同不同意，把她的衣服扒掉后，直接就捅进去了，就这样把人家给强奸了。后来她说她要去告我强奸，我还是没有放过她，使劲地插她，拼命地占有她，当时我就是一个畜生，后来，我自己也挺后悔的，但也没有办法，都已经强奸她了。我就跟她讲，那我就跟她去派出所算了，可我说跟她去派出所，她反而又不去了，她说，我关起来了，坐牢了又有什么用，对她又没有好处，再怎么着我也是个年轻的企业家，有前途，她不想因为我强奸了她而毁掉我的前途，毁掉关氏，但她就是不甘心这样被我干了，后来我说我会对她好的，她心里上才感觉好些，慢慢地她也就接受我了，尤其是第二次做完爱后，她说，她这辈子就跟着我算了，她说她认命，本来她保留着自己的身子就是为了给自己最爱的人，给自己未来结婚的对象，结果被我这个已婚男人给抢走了，她说一切都是命，由不得自己。其实，事后我是真的好后悔，我也没有想到自己会干这种畜生不如的事”“诗侠，你自己不说，我也不太相信你会干这样的事，好在现在她也爱上你了，那就不要多想了，说明这个女孩子还不错，心地善良，宽厚仁慈，你今后真的要好好疼她，爱她的，我记得上次新闻招待会上的安排还是她给你筹划的，的确不错”婉玉说道。
　　“婉玉，我明白，她真是个难得的好女孩，就是不该让我这样的男人给占了，我的确畜生不如，只好尽最大的努力对她好了，婉玉，你饿了吧？要不我们先在外面吃了中饭再回去？”
　　我的肚子咕噜咕噜地提意见了。
　　“诗侠，你饿了？那我们就先吃饭吧！妈什么都听你的”婉玉笑道。
　　我有些不高兴地说道：“婉玉，你别这样自称妈，虽然你是我妈，但你已经是我的女人了，是我最爱的女人了，我听了别扭，这又没有外人在场”婉玉羞涩一笑，说道：“不，我就是你妈，虽然我们俩深深地相爱了，但是身份就是岳母和女婿的关系，这是无法改变的事实，你不要多想，我们现在这不挺好吗？妈怕如果不这样称呼，万一哪一天忘了，又有外人在场时候，就麻烦了，那妈哪有脸活着啊？并不是所有的人都像你们这个玉女教的女人一样，能接受我们这样的关系，还是小心好，你说是吧？”
　　婉玉的话也是很有道理的：“行，婉玉，那就按你的吧！”
　　我带着婉玉到了一家西餐厅去了，我们各叫了一份西餐，让我讶异的是，婉玉对西餐的熟悉程度远远超过了我，她告诉我，以前她和苏可没有事的时候就经常上苏州去吃西餐，苏可骨子里是个很浪漫的人，人又很儒雅，满有情趣的。
　　“诗侠，今天束总和华总都要过来了，你不去接合适吗？是不是她们都是你的女人？”
　　婉玉边吃着牛排边饶有兴趣地问道。
　　我不好意思地笑了笑，说道：“婉玉，当然是了，其实玉女教的女人大都挺可怜的，就像梓梦和虞梦的母亲，当然还包括若梦的母亲杨丹等等，她们都爱着同一个男人，并为这个男人也就是我的前任副教主，也是我的岳父，他叫李剑萧，这个人武功不错，但人品不行，当时李婉也就是梓梦的母亲，主要是看他人比较聪明，武功基础也好，所以选他做了副教主，一同练习玉女教镇教武功媚女心经，结果练成后，这个家伙几乎占有了绝大部分的教内美女骨干，搞得当时整个玉女教鸡犬不宁，乌烟瘴气，后来他占有了外面一个有夫之妇，被人家叫人把他害人的JJ都割掉了，死得很惨的。所以，梓梦给我立了规矩，只要是单身的女人，两情相悦，当然必须是正派女子，满足上面的条件后，我可以大胆地与她们交合，她怕我憋得太难受而胡来，梓梦非常了解媚女心经的特殊作用，尤其像我已经练到了媚女心经的最高层次，性欲和性能力都非常强，每天都要有几次性生活，否则全身就燥热难当，非常饥渴，我很理解李剑萧，但他的行为还是过激了些”我的话让婉玉非常地吃惊，她讶异地问道：“哦！原来是这样的，怪不得你总是可以没完没了的做，昨晚满屋子的人你都做遍了，还是那么强烈”我笑道：“婉玉，你不是说我为什么每天射那么多在你体内吗？其实，就是因为媚女心经有这样的功效，这种功夫就是可以促进男性荷尔蒙的生成，只要练成了媚女心经，性激素就特别旺盛，我体内产生精子的能力是常人的五倍以上，所以，即使我每天都射精也没有关系的，对我的身体根本就没有损伤，只会促进我体内精子的新成代谢，会让我的性能力越来越强，相反，如果我没有足够的性生活，我的媚女心经内功就会慢慢地消退，最后变成了常人”婉玉恍然大悟，说道：“哦！原来如此，怪不得梓梦能够允许你随便与这些女人做，甚至还鼓励你跟她自己的母亲做，我彻底地理解了，那你那个教主岳母是不是也有很深厚的内功呢？”
　　我笑道：“是的，毕竟她有几十年的纯阴内功，我上次在香港和她做，她使出了媚女心经里的缩阴功跟我做爱，让我感到她就是个处女，完全不像个六十几岁的老太太，她一运功，阴道内壁将我的JJ夹的紧紧的，插起来特别舒服，越做越快乐，真是太神奇了！”
　　一个午餐的工夫，我将玉女教的很多事情都说给了婉玉听，直听得她目瞪口呆，惊讶无比！她没有想到这个玉女教是个如此神奇的教派。
　　吃完饭后，我们俩向公司进发了，车子刚到关氏时，就见公司大门口的空地里已经搭起了一个大台子，下面铺着长长的地毯，关叔和米糠正忙着指挥着工人干这干那的，见我们回来了，米糠向我们招了招手，叫道：“诗侠，过来看看，给我们提供点意见”我将车停了下来，下车后先替婉玉打开了车门，婉玉幸福地钻出了车子，眉目传情地冲我笑了笑。
　　我们俩走到米糠身旁：“苏阿姨好！诗侠，你过来看看”说着，米糠把我和婉玉领到了保安室，就见保安室里放着一块六米多长的被红丝绸包裹着的东东。
　　“米糠，这里面是不是咱们新的厂牌？”
　　我饶有兴趣地问道。
　　“对，我打开你看看”说着，他蹲了下来将红绸布解开，果然，一块金字铜牌上刻着“江南关氏服饰集团股份有限公司”几个大字，颇有气势！
　　然后，他问道：“诗侠，你觉得怎么样？我是参照了王府酒业的牌子做的，明天我想这样安排，让咱们杨书记揭牌，你来挂牌，当然，我是听了王科长的建议的，她在这方面有经验，听她的不会错”我颌首笑道：“不错，就按你们的计划行事，明天还是你来主持，萧雨说媒体的事也安排好了？”
　　“好了，一会儿我这边忙完了，我会上你办公室去，把明天所有的工作安排都跟你汇报一下，还有一些细节问题我也要问问你，要不你和苏阿姨先上去吧！我还有一会儿就好了，反正有关叔在这里盯着”“行”出了保安室，我到外面和关叔打了个招呼，关叔也问候了一下婉玉，并告知我，下午小霞也会请假回来的，让我去长途汽车站接她一下，我说，我已经知道了，小丫头已经给我打电话了，只要对我而言是大事的东东，小霞都特别关心，所以，关氏股份的挂牌典礼，她还会缺席吗？
　　回到办公室，我用我的茶杯给婉玉倒了杯水，笑道：“婉玉，你累了吗？累的话，你就到里面的小房间休息一下”说着，我指了指我的爱的小屋。
　　婉玉笑盈盈地端起茶杯朝里屋走去，推门一看，说道：“诗侠，这里面搞得还挺浪漫的，我是想午睡一会儿，你要不要也睡一会儿？”
　　靠！婉玉这样一邀请，我的淫心顿起，顷刻间产生了干她的欲望，其实，我刚才纯属是关心她一下，毕竟是快五十的人了，昨晚等了我那么长时间后，又被我干了半个多小时，消耗了不少体力，我认为她现在肯定是累了，所以，才会这样问她的，但现在她一邀请，我真有些吃不消了，饱暖思淫欲，通常，我吃完饭后一个多小时内，性欲特别强，完全经不起挑逗的。
　　到了里屋，我将门关好后，一把将婉玉抱了起来，轻放到床上后，飞速地解开了她的腰带，将她的裤子连同内裤也扒掉了，露出了她那令我晕厥的白皙无暇性感迷人的下体，尤其是她那红红的花瓣让我变得无比激动起来。
　　“诗侠，我可不是想要跟你做爱才叫你，我是觉得你昨晚做的太累了，应该好好休息一下”婉玉话虽如此，但仍然配合着我把上衣也脱掉了。
　　“婉玉，对我而言，做爱就是休息，尤其是和你做爱那就是最好的休息”说完，我的衣服也在顷刻间扒掉了。
　　趴到她温润的玉体上，我随手拉过被子将我们俩盖住了，然后，四片火热的唇盖在了一起，坚硬粗大的宝贝很快找到了她的柔软处，自己就滑了进去。
　　俩人颠鸾倒凤地酣战了起来，让我惊讶的是这时候的婉玉，性欲也强烈的不得了，短短十分钟的时间，她的高潮不断地涌来，但她却咬紧牙关以便不让自己的呻吟声太大。
　　“婉玉，想叫就大声地叫吧！我这里面是隔音的，别说外面了，就是现在有人坐到我的办公室，你声音再大，他也听不到”说着，我律动的速度越来越快了，我喜欢把她干到崩溃边沿的那种极度快乐的感觉，超爽！有成就感！
　　“真的吗？”
　　婉玉娇喘吁吁地问道，她还是有些不放心。
　　“放心叫吧！我还能骗你，没事的，忍得多难受，想叫就叫”说着，我将力度又加了一些，这时候，婉玉彻底受不了了，她高声叫了起来：“啊！啊！我到了，啊！要飘起来了，我要死了，啊啊！……”
　　然后是一阵激烈的痉挛和阴道内壁突然地收缩，一股灼热的爱液拂过我的枪头，这次她泄得不少。
　　做毕，婉玉深情地拥着我，身子紧紧地往我身上贴：“诗侠，做你的女人真好！你累了吗？要不我们俩就这样睡一会儿”“我不累，你睡吧！我抱着你，等你睡着了，我到外面去，他们找我还有事呢！今天不把准备工作做好不行的”说着，我啵了一口她的香唇。
　　“嗯，那我睡了”说着，她将身体掉转过去，我将宝贝从她的丰臀中插了进去，搂着了她的纤腰，两人紧紧地结合在了一起。
　　这些天，我们俩就像前些日子，我和梓梦睡觉一样，都是在彼此的身体里，婉玉竟然奇迹般地适应这种方式，她是除梓梦母女外，唯一一个能够让我深插在她们身体里还能睡得非常安稳的美女，其她美女如果我这样在她们的身体都睡不着的，而婉玉却能睡得非常舒服，这就是缘分啦！
　　半个小时过去了，看到早已在我怀着熟睡的婉玉，我的心觉得无比满足，这个总是让我激情澎湃的美女岳母此刻躺在我的怀里，睡得多么安详，多么幸福，可见她做了我的女人后，她是多么的快乐啊！我不禁开始仔细地欣赏着抱着得这具美得无以伦比的性感胴体，她肌肤细腻光泽，摸起来丝滑柔软，又白又嫩，弹既出水的感觉，真是女人中的女人，女人中的极品啊！再摸到她的小腹，扁平扁平的，真是奇怪啊！按道理，像她这样年龄的女人，小腹肯定会鼓一点，但是婉玉却不同，完全是处女般的小腹，毫无赘肉，再往下摸，嫩滑的阴阜和柔柔的花瓣，靠！不行，我又想操她了。
　　想到这里，不禁在她的体内缓缓抽送了起来，不到十下，婉玉被我抽醒了，她闭着美丽的双眸，轻吟了起来，她在享受着我们肉体摩擦带给她的快感。
　　就这样，我们再做了二十几分钟，我又N次地将她送上了欲望的云端。
　　起来后，我们俩刚在卫生间里洗刷完毕相依相偎地坐在了沙发上，李娜就推门而入了，手里拿着几张纸，见婉玉满脸潮红地依偎在我的怀里，忙要退出去。
　　婉玉的脸变得更红了，她忙从我的怀里出来，羞涩地说道：“李娜，进来吧！没事的”我也笑了笑，示意她可以进来。
　　“有事吗？”
　　我问道。
　　李娜充满歉意地说道：“对不起，阿姨，我该敲门的，一忙，忘了，这里是我和刘总安排的明天的整个计划，诗侠，要不你看看？”


第357章 最后的美女聚会1
　　我笑着接过李娜递过来的工作流程安排，扫了一眼，大致是这样的，1、关主席八点半到市政府接杨书记和省委来的的领导；2、约九点到公司安排省委市委领导上台，并请关氏的合作股东及重要客户和供应商落座，这个由米糠和李娜负责；3、九点半挂牌典礼正式开始，由刘副总上台主持，先点炮，然后由关主席致欢迎辞；4、苏摩尔首席代表苏婷婷致辞；5、市委杨书记发表重要讲话；6、省委刘副省长发表重要讲话；7、省委和市委领导，关主席，束总，华总，苏摩尔代表剪彩；8、关主席进行挂牌；9、典礼结束，省委、市委领导及主要嘉宾到春江宾馆就餐。
　　“行，就这么着吧！另外，婷婷上台讲话她准备的怎么样了？是不是王科长给她写的稿子？”
　　我笑着问道。
　　李娜娇笑道：“诗侠，你担心她怯场呀？没事的，萧雨已经给她拟好了稿子了，说下午会给她送过去的，没有给她写得太长，婷婷一开始不想去，但她又不想让苏阿姨抛头露面，只好硬着头皮上了”婉玉听了笑道：“这丫头知道我从不在公共场合露面的，还不错，让她锻炼锻炼也好，她要像诗侠这么能干就好了，上次诗侠在苏摩尔，几句话把我们苏摩尔那些老油条都镇住了，把个婷婷丫头佩服得五体投地”李娜也附和着说：“是啊！当时老关总刚走时，说实话，我们都以为关氏完了，毕竟诗侠还是个学生，怎么可能担当得了董事长的职责起来？但没有想到，诗侠一开会有勇有谋，他竟然敢做重要的人事调整，也让我们这些人重新认识了他这个刚毕业的大学生，后来，梓梦姐告诉我，他在学校就是演讲高手，很能说的，这个优势让他在关键时候发挥着重要作用”“别抬举我了，李娜，我是无知无畏，什么也不懂，所以什么也不怕，误打误撞，你以为我真那么厉害啊？”
　　我笑道。
　　婉玉满眼含情地对我笑道：“诗侠，你本来就了不起的，是吧？李娜”说着，她瞅了瞅李娜。
　　李娜笑着说：“是啊！本来就是，哦！对了，诗侠，下午束总和华总都会过来，刘总问你，给她们订一套房还是两套？”
　　我说道：“你跟他讲我会安排的，把两位老总接到春江宾馆就可以了，等她们到的时候，也差不多吃晚饭了，接下来的事我会安排的”其实，昨晚，梓梦跟我说过，今天束梦和华梦来就让她们都睡到秀庭去，让韩晓和李娜今晚不要过去了，给她们腾出房间来，她有事要和两位属下商量，她说，她会跟李娜打电话的，估计还没有跟李娜讲。
　　“知道了，那诗侠我先出去忙去了，苏阿姨，你们聊”说完，李娜出去了，并把门带上了。
　　李娜走后，婉玉重新依偎在我的身上，羞涩地说道：“诗侠，以后我们做完爱不能马上出来，刚才羞死我了”“别，你这样子让我又想了，不信，你摸一下看看，我有证据表明我又想你了”说着，我抓过婉玉的手往我坚硬的下体摸去。
　　“嗯！你个坏小子，我可不行了，再做非被你插死不可”婉玉娇吟着说道。
　　我呵呵一笑：“我想了也不行，我们家小丫头回来了，我得去接她了，婉玉，你去吗？”
　　婉玉应道：“你让我一个人在这里想你呀！妈早就跟你说过，一步也不离开你，走吧！一会儿小霞丫头没有见到你这个情哥哥肯定会气坏的”带着婉玉，我又出了关氏，向长途汽车站驶去，人家后面跟着个小丫头还正常，可是我关诗侠，现在后面总跟着个情意绵绵的美丽岳母，真是造化弄人啊！不过我却很享受这样的感觉，她带给我的是温馨、浪漫、刺激和与众不同的激情！
　　“诗侠，想什么呢？一声不吭的”婉玉见我突然默不作声了，有些不适应和无所适从。
　　我笑了笑，抓起她的一只粉嫩的手啵一口，说道：“婉玉，我在想，为什么我会这样的迷恋你，迷恋你的身体，你的气质，你的味道，你身上有股深深吸引我，甚至是诱惑我的魅力，我觉得我无法不对你动心，我必须承认，我对你的爱超过了婷婷，我自己也觉得好奇怪，甚至不可思议”我的话让婉玉激动得泪水直往下掉，她说道：“诗侠，其实，妈不奢望你爱妈，妈希望你好好疼婷婷就可以了，毕竟妈年纪这么大了，陪不了你多长时间，不像婷婷可以陪你一生一世，妈的前半生已经给了你爸，这是不可改变的事实。所以，以后你还是多陪陪婷婷吧！妈都觉得这些天有些对不起婷婷，妈和婷婷都感觉到了你对妈的兴趣远远超过了婷婷，其实，这不是妈想要的结果，只要你让妈有个依靠就足够了，妈并不奢望你这样爱着妈，你知道吗？”
　　听来婉玉的话，我有些不爽了，我倔强地说道：“不，我要你陪我到死，你还不到五十岁，如果你活到一百岁的话，你还可以陪我五十多年，到了那个时候我也七八十岁了，不是正好吗？本来男的寿命就不如你的长，你不要认为你很老，在我眼里你和婷婷没有多大的区别，我就是要你，就是喜欢你”“你个坏小子，你知道吗？昨天王科长说你身上有股邪劲就是这股邪劲，让每个喜欢你的女人都想疯狂地和你在一起，不顾一起地要和你在一起，你的话太煽情了，妈都高兴地不知道怎么好了，但是，我哪里能活到那么长的寿命啊？”
　　婉玉羞涩地说道，我感到我这番话足矣让她与我生死相依！真的很煽情！
　　“能的，有了我，你一定能，我们每天保持和谐的性生活，多锻炼身体，好好生活，怎么不可能？我可看过有关百岁长寿老人的养生秘诀，其中很重要的一条就是她们的性生活都很和谐，有些百岁老人夫妇到了快九十岁还有性生活，这是真的，所以，你大可不必认为自己不行，有了我你肯定行的，我说过，我要一直到进不了你的洞了才不和你做了，但是，就算进不去了，我也要搂着你”我顽皮地说道。
　　这话可不得了，婉玉满脸潮红地娇吟了一声，羞涩地，嗲嗲地说道：“别说了，诗侠，说得我现在又想了”我哈哈一笑，说道：“看看，我都还没有来真格的，只是把我的想法告诉了你，你就吃不消了，是不是下面湿了，我也硬了，要不我们找地方先干一仗再说”婉玉嗲嗲地佯骂道：“坏小子，不跟你说了，快好好开车吧！今天都做了多少次了还做，再说时间也来不及了”打情骂俏中，我们来到了长途汽车站，我把车停到了停车场，婉玉说道：“下车吗？我们到出口去吧？”
　　我笑道：“慢点，我现在还不能出去”婉玉一听，讶异地问道：“为什么？怎么啦？诗侠”我用手指了指自己的下体，坚硬的家伙把下面撑成了一个小帐篷，确实没有办法出去，那不被人家笑死？
　　婉玉一看，呵呵地笑了起来，顺手还打了一下我的JJ，说道：“臭小子，尽想坏事，要多长时间会软掉？”
　　我坏笑道：“婉玉，你还是下去吧！你坐在它旁边永远也软不掉，除非做一场让它满足了一下才会老实的”正调着情，电话响了，我掏出手机一看，正是我小霞妹妹的：“哥，你在哪里？有没有来接我？”
　　“小霞，我在停车场，开得是你梓梦姐的宝马，你在哪里？”
　　“我马上到出口了，那算了，我自己找过去吧！你别来了”“好的，哥在车里等着你”挂掉电话后，我瞅了瞅下面的小帐篷，靠！接个电话，小帐篷趴掉了，我和婉玉相视一笑。
　　接到小霞后，这丫头嘴巴就不停了：“苏阿姨，你真漂亮，我从来也没有见过你这么漂亮的阿姨，我们系里最漂亮的女老师也没有你这么漂亮，怪不得婷婷姐姐也那么漂亮，苏叔叔去世了，你就不要回去了，以后就跟着我诗侠哥哥和婷婷姐姐就可以了，是不是啊？哥”我笑道：“已经是这样了，哥怎么能让她一个人在家里？当然跟着哥了，你看来接你，都带着我妈来了”婉玉羞涩一笑：“小霞，你跟你哥从小在一起，他小时候顽皮吗？”
　　小霞甜甜地笑道：“苏阿姨，我哥从小就是好孩子，我爸和我妈可喜欢他了，从来就是把他当成我们家的人，把他当成自己的儿子一样，可是我不干，我要我哥做我的男人，我要一辈子跟着我哥，永远也不分开！”
　　“好多情的女孩子！阿姨喜欢你这样的女孩，敢爱敢做，阿姨支持你”婉玉多会说话，这句话把个小霞乐坏了。
　　回到关氏后，小霞下了车就奔搭台子的关叔那边去了，她说一会儿再上去找我，进了办公室，我给米糠拨了个电话，这小子正往机场赶呢！
　　“诗侠，什么事啊！我去接华总和束总去了”“哦！没事，我也是问你这个事，她们几点到？今晚你在春江宾馆订了几桌？”
　　我问道。
　　“具体你问李娜吧！应该是两桌，我跟她说了，今晚咱们关氏中层以上的骨干都去，明天就不要去了，因为明天政府的领导在，咱们企业里面就去几个关键的人物就可以了，这样安排有问题吗？”
　　米糠问道。
　　我笑道：“没有，就按你说的办吧！那我们到春江宾馆集合吧！开车注意安全，挂了”李娜进来后告诉我，今晚是三桌，说两桌不够，市委宣传部的王科长，和电视台的萧雨也会来，她还说，杰西卡回美国去了，上午忘了告诉我，说有一个时装设计展览在纽约举行，她想去看看，本来想跟你说一下，我告诉她，你在常熟很忙，让她先去了再说，走的时候她在财务领了点差旅费，本来按她上任的时间，不够资格，刘康和我共同决定给她的，你看有问题吗？”
　　我笑道：“有什么问题？没事，你们大胆做就行了，有问题我也不怪你们”我心里想，人家杰西卡千里迢迢从美国大公司跑到关氏来，还把处女身子给了我，就算她拿了钱不回来了，我也不怪她，何况我有把握，杰西卡不是这样的人。
　　晚上，关氏中层骨干及束梦、华梦和我的婉玉都齐聚春江宾馆，共进晚餐，整整三桌。席间，我宣布一条纪律，今晚主要人员不可以喝醉酒，要醉酒也要等到明天典礼完毕后，才可以嘴的。不过，我们关氏以女性员工为主，也没有几个会喝酒的，所以，米糠这家伙说我这个话是冲他说的，说我有针对性，非要罚我的酒不可，好在杨欣救了我，说人家董事长明天有要事在身，你还闹？结果，米糠这个怕老婆的家伙立马就歇菜了，众人都笑了起来。
　　聚餐完毕，我让关叔送梅姐和萧雨回去了，婷婷带着小雅、小妮子，小霞；我则带着束梦和华梦，还有婉玉回的秀庭别墅，其她的人等都交给米糠安排了。
　　到了秀庭别墅，有了些醉意的华梦一下车就跟我闹，非要我把她抱进屋里不可，说今晚非要跟我过过瘾不可，她当着束梦和婉玉的面说，她都要想死我了，说这些天在公司里，只要没有人的时候，就想我，想的都要发疯了，晚上她不会放过我的，因为我没有去接她，她要惩罚我晚上陪她。
　　华梦半醉半醒的话让婉玉笑的不得了，当我把华梦抱进屋里的时候，婉玉在后面偷偷地跟我说，她敢肯定，这个华梦性欲肯定很强，我们俩的悄悄话让束梦又笑得不行。
　　到了大厅里，梓梦见我把华梦抱了进来吓了一跳，还以为她怎么着了，忙问道：“华梦怎么了？”
　　我笑着我华梦扔到了沙发上，说道：“没什么，她说这是惩罚我没有去接她”杨丹和若梦听到了我们的声音也都下来了，各位美女互相寒蝉着，梓梦说道：“华姐，束阿姨，今晚我有些事要跟你们讲，所以把你们叫到这里来睡，再者，你们也肯定想诗侠了”梓梦的话让束梦脸微微有些红，但华梦可没有，她笑道：“梓梦教主，谢谢你T恤民情，我可想死他了，每天都想，这次来了，我不回去了，要回去也要把他带上，随身携带”说着，她自己首先笑了起来。
　　靠！华梦就是华梦，说话从来都是没有把门的，但说实话，我挺喜欢她这种豪爽的性格，正如她在床上一样，叫得响，放得开！把自己的本来面目毫无保留地向你呈现出来。


第358章 最后的美女聚会2
　　梓梦把华梦和束梦叫到了她的房间去了，我与杨丹和若梦聊了几句后带着婉玉回了房间，一到房间里，婉玉就开始笑，她说，你们这个华梦，虽然年纪不小了，可是跟个小姑娘一样的个性，率真，可爱，我说是的，十天前，就在这个咱们这个房间里，我干了她，以前她从来没有享受过性高潮，上次我让她爽死了，她说，以后再也离不开我了，说做女人的感觉太好了。
　　正聊着呢！婷婷推门进来了：“诗侠，妈，你们也太黏糊了吧！今天我看你们都没有离开过彼此半步，刚才小霞还在说呢！她说，除了梓梦以外，她从来没有见过诗侠用那么爱的眼神看过另一个女人，她说我们这些小美女们太失败了，被你这个老美女给打败了，我说我更失败，被我老妈打败了”“丫头别说了，说得你妈还有脸再呆在这里啊？”
　　婉玉嗲嗲地看了婷婷一眼，样子甚是撩我，妈的！我就是特别迷恋她这种特别女人味的嗲劲。
　　婷婷笑道：“妈，你该感到自豪啊！你看啦！以前我爸爱你爱得死去活来的，现在我的男人又爱你爱的死去活来的，我要是像你这么被人爱着，我才高兴呢！”
　　婷婷的话里已经有了深深的不满了，我不觉感到愧疚难当并心生不安，毕竟，她是那么的爱我，且已经有了我的孩子，我怎么能专迷她的母亲而忽视了她的感受呢？我真是该死！
　　想到这里，我将婷婷揽到了怀里，充满歉意地说道：“婷婷，对不起，我冷落你了，真的对不起！”
　　婉玉也将我们俩揽到了她温暖的怀里，柔声说道：“丫头，诗侠，妈对不起你们，等明天忙完了，妈就回去，妈不能给你们这些小年轻添麻烦，丫头，你刚才的一番话把妈点醒了，妈不能这么自私地占着诗侠，你们其实更需要他”说着，说着，婉玉美丽的眸子流出了热泪。
　　我忙用嘴吻着了美丽的眸子，将她流出的热泪舔干，然后说道：“婉玉，别这样说，是我没有处理好这些关系，以后我会注意的，你不能走，你走了我怎么办？婷婷怎么办？我们怎么能让你一个人独守空房？我怎么对得起我爸临终的嘱托，他可把你托付给我了，我就理所当然的是你的男人，我不会让你离开我的，我也不会再让婷婷她们感到失落了，都是我的错，是我没有处理好关系”婷婷见我这样的爱着婉玉，既嫉妒又高兴，她叹了口气说道：“妈，我没有这样的意思，诗侠这么爱你，我看了很高兴，说明我自己的妈妈有魅力，我的男人有眼光，何况正如诗侠讲的，我爸临终前把你托付给了诗侠，你就是他的女人了，你不跟他，不跟我们，还能跟谁？我们不可能让你一个人在家里的，我都想把家里的别墅卖掉，给张姐一些钱让她回老家去，你看呢？”
　　婉玉一听，摇了摇头，说道：“不行，我不同意卖房子，那是你爸最喜欢的房子，我们不能卖掉它，咱们又不缺钱，让张姐回老家去还差不多，反正以后我们也用不着保姆了，你的孩子生下来了妈会给你们带的”“那好吧！哦，对了，诗侠，今晚怎么安排呀？小美女们都等着呢？尤其是小雅和小霞，她们可是有日子没有和你在一起了，诗侠，你要平衡好这些关系，别因为爱妈就只和妈好，那其她的美女们心里会难受的，你既然把她们都收下了，就该负责到底，就像以前梓梦姐跟我讲的一样，跟过你的女人，不可能再找别的男人了，哪个男人有你这样的性能力，现在一般的男人已经满足不了我们这些女人了，我敢肯定”婷婷的话立马得到了婉玉的赞同，她笑道：“是啊！诗侠，我就是例子，没有和你在一起之前，我和你爸的性生活和谐得很，几十年来我们最多隔三天就要做一次，很少超过三天，但是从上次在寒洞里和你做过后，我再和你爸做爱，一点感觉都没有，我还没有进入角色，你爸就射了，这也是我后来越来越迷恋你的原因，其实后面几次，出于道德观念的考虑，我真的不想再和你做了，可是我看到你后，就由不得自己了，我觉得你的身体对我就是鸦片一样，让我疯狂，让我上瘾，我无法摆脱你，尤其是当我感到寒冷时，你一进入我的身体里，那种温暖、快乐、幸福让我不顾一切地想爱你。当时如果不是因为我和你爸这么多年的感情，两人相濡以沫地相亲相爱了几十年，我早就疯狂地爱上你了；上次从这里回到常熟后，我和苏可做爱，没有一次我达到性高潮，其实他已经很努力了，但是我就是不满足，他也满足不了我了，我的脑海里满是诗侠的影子，满是他那根钢一样的JJ没完没了地在我的体内抽送，想到这里，我就特别想跟他在一起，这种欲望难以抗拒，苏可是个极聪明的人，他心里非常地清楚问题出在了哪里，但因为他深爱着我，只好被迫接受了这个事实，他说，他不怪我，也不怪诗侠，这是命，他说幸好是他的女婿给他戴的绿帽子，换成其他人他就把我休了，但是因为是他喜欢的女婿，他接受这个事实，其实，苏可真的是个顶天立地的男子汉，他的心胸绝对不是一般男人能有的”听着婉玉的话，我的心里更是对苏可充满了愧疚，但是现在他走了，我想怎么弥补都来不及了，只有遵从他的临终遗嘱，好生照顾婉玉和婷婷，否则，我就真的不是东西了。
　　“婉玉，我一定会遵照我爸临终遗嘱做的，我会好好照顾你和婷婷一辈子，绝不会辜负他的期望”说着，我将母女俩紧紧地搂在了怀里。
　　三人正情意浓浓之时，小霞跑进来了：“哇！哥，你搂着大小两个美女，想通吃啊！哥，晚上我睡哪里啊！”
　　这丫头的话让婉玉又不好意思了，毕竟在这些小美女面前，她可是个长辈：“小霞，我们正商量呢！”
　　婷婷笑道，随即我们仨松开了彼此。
　　我笑着拉过小霞的手，说道：“小霞，你想睡在哪里呢？”
　　小霞嘴一嘟，嗲嗲地依偎在我的怀里，说道：“不管哪里，哪怕是卫生间，只要和你睡就可以”婉玉笑道：“小霞，你放心，你哥不可能让你睡卫生间的，他可是最疼你的，要不你和婷婷睡在这里，我去跟梓梦睡？”
　　我说道：“你们都不用操心的，小霞，你梓梦姐肯定早有安排了，她知道你今天一定会过来的，所以她肯定安排好了，不信你去问问”小霞一听，来劲了，笑道：“哥，那我真的去问问？我要看看你和梓梦姐是不是真的心心相印，如果她真的安排好了，我就服你了”说着，小丫头就要去找梓梦，我一看，感赶紧叫住了她。
　　“小霞，先别去，你梓梦姐在跟两个阿姨谈正事呢！等一下吧！”
　　半小时后，梓梦和束梦、华梦的谈话结束了，她是这样安排住宿的，三对母女各占一个房间，也就是束梦和小雅住在虞梦的房间里，小妮子和小霞住在以前小妮子的房间里，华梦和梓梦睡，我则是随自己的愿，反正想跟谁睡都可以，哪个房间的美女们也都会热烈欢迎我的。
　　分配方案下来后，我思考了片刻，我觉得今晚任务比较重和昨天差不多，还多了一个，增加了两个英勇善战的束梦和华梦，还有一个饥渴难耐的小霞，少了个李娜和韩晓，但从持久的角度来讲，比昨天更有挑战性，毕竟束梦和华梦都是虎狼之年，性欲非常旺盛的，来的相对来说比较慢，所以操起来更费劲，当然，我不怕，就算再多几个也没有关系，照样让她们上天。
　　小美女们欢呼雀跃着下去后，我到了梓梦的房间里，见她和华梦正坐在床上聊着呢！见我进来了，梓梦有些惊讶，但随即她有笑了：“宝贝，怎么啦？小霞那丫头都要想疯了，快去吧！还有你的小妮子也很想你的，今天的任务比较重，早点去早点睡，知道吗？”
　　我没有理会她的话，让是坐到了她的床沿，说道：“梓梦，明天你去吗？”
　　梓梦笑道：“你想让姐去吗？”
　　我捧起她的脸颊，当着华梦的面深情地吻了吻她，然后，说道：“梓梦，明天的挂牌典礼没有你，就没有了意义，我希望你去，但又担心你的身体”“姐没事，离预产期还有一个多星期呢！那姐肯定去的，要不明天你让司机来接姐，我就不和你一起去了，等典礼快要开始了我再去，当时我让若梦和杨丹阿姨一起跟我去”梓梦幸福地笑道。
　　“嗯，好的，那梓梦就这样说定了，我明天安排二愣子来接你们”我笑道。
　　“行，宝贝，下去吧！小丫头们都等急了”梓梦用手推着我出去。
　　一旁的华梦有些不高兴了：“梓梦教主，我也好想的，他都进来了，让他先让我过过瘾吧！我可不是跟小辈们争，而是他反正已经在这里了”梓梦一听，笑了起来，我也呵呵一笑，然后，开始脱衣服了，华梦见我来了行动，忙在被窝里将自己的内裤内衣都扒掉了，梓梦笑着给我腾出了地方。
　　脱掉衣服后，我钻进了她们的被窝里，爬到了华梦温香的胴体上，摸了摸她的下体，早就湿润了，我挺枪刺了进去，我知道，跟饥渴中的女人做爱任何前奏都是多余的，直接冲杀就可以。
　　考虑到今晚任务重，我上场就用最厉害的招式干她，又急又狠，一会儿功夫华梦的高潮就涌了过来，但我依旧不依不饶地狠狠地插她，约莫二十分钟后，华梦得到了基本的满足了，宣布暂时不要了。
　　接下来，我连裤子都没有提直接光着身子扛起钢枪下楼去了。
　　到了楼下，我先进了小霞和小妮子的房间，两人听到我的脚步声正笑呵呵地等着我呢！见我光着身子进来了，忙掀开被子让我钻了进去。
　　进去后，我先和小霞做，然后再和小妮子干，两个小美女这些天也憋坏了，性欲也甚是强烈，不过小妮子还是懂事些，看到今晚的状况，她只是达到几次高潮后就让我从她的小蜜道里出来了，说其她美女还需要我，这让我内心里很是感动，到底还是经历了挫折的小女人，知道疼自己的男人了。
　　在束梦母女的房间里逗留得相对久一些，束梦和小雅的性欲今晚都很强烈，束梦告诉我，她的例假刚过，特别想做爱，所以，我和她做的时间比较长，小雅是来的快去的快，开始爱液一股股地往外流，但操了二十来分钟后，就不行了，泄得没有东东泄了，只好宣布投降。
　　杨丹今晚没有让我干她，她说不是她不想，而是她心疼我，让我好好疼疼束梦和华梦，她不知道，当我到她房间时，她提到的两位都睡了，早操过了，看到她是真心疼我，我也没有勉强，就到了最后一站，也是我最喜欢的婷婷母女房间里了。
　　当我一路小跑到房间里时，婉玉正坐在床上看电视，而婷婷则又已经睡着了，这丫头特别能睡，昨天也是这样的，她都两天没有被我操了，说实话，今晚我很想干她，我对她有股愧疚感，她今天吃她妈妈的醋，让我对自己的行为有些不安了，真的，连婷婷都觉得我和婉玉太黏糊了，说明其她的美女也会有这样的看法的，毕竟大家都是爱我的，我的阳光应该普照到每个美女身上的。
　　“诗侠，快点进来，多冷呀！你也不穿衣服，会感冒的，快点”说着，婉玉连忙将被子掀开了，我滋溜就钻了进去，然后趴到了婉玉的胴体上，扶正钢枪，在她的柔软处蘸了蘸，捅了进去。
　　“啊！你的JJ都有些凉了，现在在我身体里，暖和了吧！”
　　说着，婉玉心疼地将我搂得紧紧的，让我的JJ深深地镶嵌在她的蜜道里。
　　“婉玉，我和她们做爱时，脑袋里想得却是你，你说怪不怪？以前从来都不会这样的，今天我们都做了好多次了，但是我还是想你”说着，我用力开始顶她了，说实话，还是婉玉的身体最让我着迷，我感到她娇小，嫩白、温香的胴体很容易让我达到高潮，插她时，我明显能感到性冲动越来越强烈，可以说，就性欲而言，她是最能引起我性欲的女人，超过了梓梦，与婉玉相比我对梓梦更多的是情感上的依恋，而婉玉不同，她给我的震撼太强烈了，她的气质，尤其是身体，还有一颦一笑都让我着迷，我自己也搞不清楚到底什么是爱什么是欲了。
　　“诗侠，你在和她们做的时候，我就觉得你在和我做，我就想得不行，尽管我们今天都做了好几次了，但是我还是很想，别说了，你狠狠地爱我吧！我需要你”说着，她将身体使劲地往我身上贴。
　　我双手撑着床，在她的身体里纵横驰骋起来，几分钟后，婉玉的高潮又来了，她开始放肆地呻吟起来，结果把婷婷给吵醒了，到我将她操上天后，婷婷的欲望也被我们俩吊起来了。
　　于是，我从婉玉的体内出来后，又深入进了婷婷的身体里，果然，这丫头也想的不行了，但是，我现在和她做爱很小心，怕伤到她肚里的胎儿。所以，不是很尽兴，而婷婷现在的标准也降低了，她达到几次高潮后，就宣布不要了，说怕我伤到她的肚子，她说，她明显地感到了我的动作越来越猛了。
　　因此，最后，我又转入到了婉玉的体内，律动了几百次后，终于将一个晚上抽动引起的欲火又一次喷入到了她的蜜道里，婉玉两只手拼命地搂着我，双脚使劲地夹紧我的宝贝，以便让我射得酣畅淋漓，我告诉过她，我喜欢她夹着我的感觉，这让我射得最痛快。
　　完毕，我没有将宝贝拔出来，按照两人这些天的惯例，这样相拥着进入了甜蜜的梦乡。


第359章 关氏股份的挂牌仪式
　　第二天早上，我与婷婷各开一辆车将众美女带到了关氏，当我们来到关氏大门口时，米糠、关叔及李娜早已在那里忙这忙那的。
　　我将大小各美女放下后，让她们各自忙自己的，然后我把米糠叫了过来，让他安排二愣子在九点左右去秀庭别墅接梓梦和若梦母女过来，今天的挂牌典礼缺了她是不完美的，米糠笑说，他明白，让我放心好了。
　　见这边的事情安排好了，我忙给梅姐打了个电话。
　　“姐，领导们都到了吗？”
　　我笑道。
　　里面传来了梅姐嗲嗲地声音：“死小子，就知道关心自己的事，也不关心关心你姐有没有吃饭，没有你过得好不好？”
　　我呵呵一笑，说道：“这还用问，没有我你不可能过得好，等今天忙完了，我铁定跟你出去疯一次，好吗？”
　　“你就哄你姐吧！不跟你说了，你有没有吃早点？没有的话姐给你带点，姐正在吃早点呢！”
　　梅姐笑道。
　　“哦！不用了，我已经吃过了，姐，那我现在去接你们，好不好？”
　　“行，姐在市政府对过的“一口香”快餐店吃早点，你在市府门口等着吧！我也马上过去”十几分钟后，我到了市政府门口，梅姐也从对面的街上款款而来。
　　到了车旁，梅姐露出了极为妩媚的笑容，上车后，伸手拧了拧我的脸，一厥她性感的香唇，骂道：“坏小子，想死你姐了，忙完了上姐家里去，好吗？”
　　我坏笑着往她下体掏去，说道：“没问题，我正有此意”两人打情骂俏着进了市政府，停好车，进了市府大厅，我们在一旁的沙发上坐了下来，梅姐说道：“诗侠，杨书记到春江宾馆接刘副省长去了，刘副省长这次正好在临市视察，昨晚下榻在春江宾馆，一会儿见了这些领导，低调一些，多说些好听的，这些官老爷都喜欢听这些话，我们部长也跟着去接去了，他们会先到这里，等着你来接，估计也快到了”果然，几分钟后，几辆红旗轿车进了市政府大门，梅姐忙站了起来，叫道：“诗侠，快点，就是这几辆车”我和梅姐忙下了台阶，朝那几辆红旗轿车走了过去，车子停了下来后，前面的车里走出来一个西装革履的中年男子，就见他连忙走到第二辆车子旁，伸手打开了车门，里面钻出来一个六十岁左右的老者，也穿着一身黑西装。
　　“老省长，到了，请！”
　　中年男子半鞠着将刘副省长扶了下来。
　　梅姐小声跟我说道：“那是杨书记，官大一级压死人啦！你看他对刘副省长多尊敬！”
　　这时候，宣传部的张部长也看到我们了，赶紧迎上来，叫道：“小关，小王，过来，我来给你们引荐一下”说着，他把我们姐俩带到了杨书记的前面，并给杨书记递了个眼色。
　　杨书记笑容满面的瞅了瞅我，再看了看梅姐，笑道：“这一定是关氏股份的小关了，你爸我认识，小伙子干得不错，来，我给你介绍一下，这是咱们省里的刘省长”我忙笑着向老爷子伸出了手，老爷子没有跟我握手，而是上下打量着我，然后，哈哈大笑起来，妈的！搞得老子心里一点底都没有。
　　“小杨，这就是你刚才和我提到的那个什么要上市的关氏股份的老板？这还是个孩子啊！这关氏真的是你打理起来的吗？”
　　这老爷子看来很不相信我有这个能力，靠！也难怪，我本来长相就是孩子气，人家这样理解也算正常。
　　我有些不好意思地笑了笑，应道：“算是吧！主要还是市委领导关心、支持和公司全体员工的努力，靠我自己肯定不行”我这话一说，杨书记脸上笑开了花，忙说道：“老省长，这个小关可不得了，前些日子去香港出差，在飞机上徒手智擒劫匪，受到了南航总裁和香港特首董建华先生的亲自接见啊！一举成名了，我们市里还跟着沾光呢！前不久他还被我们市里评为市十大杰出青年企业家，那可没有一点水分，相当不简单，当之无愧的青年才俊！”
　　杨书记这样一说，其他市委领导如张部长等都附和着拍起了我的马屁，靠！真他妈的有意思，这就是官场啊！
　　听了大家溢美之词，老爷子终于伸出手，跟我握了握，爽朗的笑道：“看来我老爷子有眼不识泰山啊！不错，少年英雄！说话也得体，小杨，这样的年轻人应该好好培养，他的企业市里要大力扶持的，可以作为你们宜市的标杆企业加以宣传，走，我们也不耽误时间了，直接上他的关氏去看看”杨书记忙说：“好，今天是关氏股份挂牌典礼，老省长也去粘粘喜气，小关，你的车呢？”
　　我笑着一指：“杨书记，要不你和老省长坐我的车吧！让我和我的车都沾点贵气，我的车还从来没有坐过你们这么高的官呢！”
　　刘副省长笑道：“行，小杨，我们今天就坐小关开的车，说实话，我开始喜欢这个小伙子了，我要看看这个刚刚大学毕业不到一年的小伙子怎么能把一个企业做到这样的程度，确实很让我惊讶”上车后，梅姐坐在副驾驶上，杨书记和刘副省长坐在后面，车子出了市府，后面的车队也浩浩荡荡地跟在我的后面，我扭头对后面的领导说道：“杨书记，刘副省长，其实，我还真的不是你们想象的这么出色，都是我老爸把基础打好了，我只不过是在他的基础上继续发扬而已，如果没有我老爸十几年来的积累，我绝对不可能有今天的成就”杨书记笑道：“嗯！这是实话，但你还是不简单，毕竟你老爸死的很突然，你没有经历平稳过渡，直接从学生变成了企业董事长，而且不像很多败家子，仗着老爸赚了不少钱，到处挥霍，而你却是不断进取，把关氏越做越大，真的不简单，这是你最值得圈点的地方，是不是，老省长？”
　　老省长笑道：“是啊！所以我说这个小伙子如果继续这样做下去的话，说不定是中国的比尔盖茨，毕竟，他现在才刚毕业，今后还有好长的路要走呢！小关，我看好你！好好干，以后有什么困难就找杨书记或者到省里来找我”我回眸一笑：“太谢谢两位领导了，梅姐，今天你要替我好好陪两位领导喝几盅”梅姐一听，嗲了我一眼，说道：“你个坏小子，你是男人耶！喝酒的事还把你老姐往前推，我当然要好好陪杨书记和老省长喝酒，但是，你是你，我是我，别把我拉上”杨书记和老省长听了，哈哈大笑起来。
　　当我们的车到了关氏大门口时，米糠和关氏一人拿着一卷粗粗的鞭炮等着我们呢！见车子到了，赶紧点燃了鞭炮，顷刻间，响声如雷，喜庆气氛立马就相当的浓烈了。
　　我领着市委的这些领导踏着大红的地毯向台上走去，两边的乐队奏起了高亢的乐曲，将这些领导安排好了座位后，米糠走上台来，手里拿着话筒。
　　“诗侠，可以开始了吗？”
　　我走到他的跟前笑问道：“可以，但是这些领导你都认识吗？别介绍错了，那就丢人了！”
　　米糠笑道：“都认识，在电视里就见过，绝不会错的，如果你没有什么特别的安排，我就开始了，你坐到领导旁边去吧！”
　　“行，那你辛苦，对了，接梓梦的事安排好了吗？”
　　我问道。
　　“放心吧！都安排好了，二愣子说，到了时间，他就过去，误不了你的，估计也快来了”我坐回到了杨书记和刘副省长的身旁，对他们说道：“两位领导，挂牌典礼马上开始了”老爷子和杨书记都笑着点了点头。
　　这时候，米糠开始讲话了：“各位领导，各位来宾，先生们，女士们，朋友们，大家上午好！今天，是我们关氏股份正式挂牌营业的日子，在这个喜庆的时刻，我代表关氏的总裁关诗侠先生，代表关氏近千名员工对各位的光临表示热烈的欢迎和深深的谢意……”
　　还别说，米糠这小子这半年多来在关氏锻炼的真不错，开场白讲得还不赖！
　　接下来，米糠将今天的嘉宾一一介绍了一下，再将话筒叫到了我的手里，因为到了我致欢迎词了。
　　当我拿着话筒，迈着方步走向主席台时，一两千人的现场一片寂静。
　　我清了清嗓子，自信地朝台下望了望，我在找梓梦，但没有看到，估计她还没有来，但我不能等她们了，因为台下一两千双眼睛都在看着我呢！
　　“尊敬的刘副省长，尊敬的杨书记，张部长，尊敬的市委各位领导，尊敬的各位嘉宾，先生们，女士们，朋友们！大家上午好！
　　春光明媚，万物复苏，今天是我们关氏股份正式挂牌营业的日子，在这个喜庆的时刻，我要借助大家的掌声欢迎和感谢省委市委领导百忙之中莅临本公司指导，感谢他们多年来对我们关氏的大力支持和扶助，没有省委市委领导的关心和支持，绝不会有现在关氏这蓬勃发展的喜人景象，也不会有关氏的今天。
　　我记得在我读高中的时候，我老爸就跟我说过，他说，他之所以能从一个裁缝一跃成为一个服饰企业的老板，成为一个农民企业家，都是党的政策好，都是省委，市委包括区委等等各级领导的大力支持和帮助是分不开的，尤其是一些职能部门的直接主管领导，经常来公司指导我们的工作，今天我也借此机会对他们多年来的帮助，表示深深的谢意！
　　当前，欣逢盛世，正值改革开放的大好历史时期，我们关氏人……”
　　站在台上，我洋洋洒洒地讲了一通，主要是感谢了不少人，什么客户，供应商，合作伙伴，员工等等，当我的演讲完一以后，我向台下扫视一番，仍旧没有看到梓梦的影子，我的心里直犯嘀咕，难道在堵车？
　　我的话讲完了以后，台下响起了雷鸣般的掌声，我看到坐在前排的我的众美女们，都用那种爱死我没商量的眼神瞅着我，靠！真爽！我还特意留意了一下婉玉，她不时地用眼神鼓励着我，就像在床上鼓励我再深一些，再快一些一样，让我的才思更加的敏捷！
　　我下来后，将话筒交给了米糠，接下来，他请苏摩尔首席代表苏婷上台讲话，就见婷婷挺着已经隆起的肚子，缓缓地迈上了主席台，看到她脸上淡淡地羞涩之感，我不禁替她担心起来，不过还好，因为有稿子，婷婷上去后把萧雨替她写的稿子读了一遍，红着脸下了台，我和婉玉对视了一下，笑了笑，回到座位上的婷婷，羞涩地瞅了瞅我，满面桃花！
　　接着，米糠又将杨书记请上了台，请市委一把手给我们做重要讲话，这是梅姐特意交代我们的，说，只要是请领导讲话都要说是重要讲话，否则就是对领导不重视，这谁敢呀！这是政治语言。
　　杨书记上台后，先向刘副省长问了好，再对我们关市的挂牌典礼表示了祝贺，对我们的邀请表示感谢，并向现场的来宾表了态，今后四套班子都要对关氏的发展多提供支持和帮助……当然，后来他说了些什么，我就不知道了，因为我的心思已经在梓梦身上了，她迟迟不来，让我的心里突然有种不祥预感，难道梓梦真的出事了？
　　当省委刘副省长也将套话讲完了以后，我还是没有看到梓梦出现在现场，我的心突然狂躁了起来，不对，秀庭别墅到这里最多二十分钟，现在都快十点了，早该到了，梓梦肯定出事了！
　　“诗侠，现在到了剪彩的时候了，李老师怎么还没有到？要不我打个电话给二愣子看看”说着，米糠给二愣子拨了个电话，但我看到米糠的脸色也有些担忧了。
　　“诗侠，二愣子的电话没有人接，是不是这家伙出车祸了？不应该啊！从你们家到这里全是很好走的路，不会的，诗侠，是不是李老师提前要生了？”
　　米糠问道。
　　米糠的话提醒了我，我忙给梓梦拨了过去，但让我惊讶的是，梓梦的电话也没有人接，于是，我又给若梦拨了电话，总算是有人接了。
　　我急忙问道：“若梦，你们在哪里？怎么还没有到啊？”


第360章 梓梦被劫持
　　“我们？我和咱妈在家里，我今天肚子不舒服，没有出去啊！梓梦姐都走了快一个小时了，是二愣子接过去的”若梦的话如晴天霹雳般让我木在了台上，我的脑海里立即浮现出梓梦不是车祸就是被害的画面，我的心怦怦直跳，我觉得自己要窒息了。
　　“诗侠，你怎么啦？不着急，李老师不会有事的”米糠赶紧抓住了我。
　　一旁的杨书记见我面色苍白，忙站了起来，惊问道：“小关出什么事了？”
　　米糠忙说道：“杨书记，关总的保镖去接他太太，都一个多小时了，还没有来，保镖和他太太都联系不上，他担心他太太出事了”“哦，这样啊！那你赶紧处理去吧！这里有小刘就可以了”杨书记体谅地说道。
　　杨书记的话点醒了我，我回过神来了，忙对杨书记和刘副省长说道：“两位领导，我有要事先走了，这里就交给我的兄弟处理了，如果家里没有什么大事，我马上会赶回来给你们赔礼道歉的，对不住了！”
　　刘副省长也站了起来，关心地说道：“哦！没事，小关，去吧！别太担心，这里你不用记挂，有小刘在这里就可以了”刘副省长的话音刚落，我的电话就响了，我掏出手机一看，是个陌生的电话，我有种强烈的预感，这个电话一定跟梓梦的失踪有关，我一按键，里面传来了一声怪怪的声音：“姓关的，过的挺滋润啊！你听听，这是谁的声音”这时候，里面传来凄惨的梓梦的叫声：“你个畜生，连孕妇都不放过，宝贝，别担心姐，姐没事”“啊！我操你祖宗，姓王的，有种你冲我来，对付我的我女人算什么男人，你在哪里？你有什么条件？千万别伤害我的女人”我对着电话大声叫了起来。
　　我的表情和愤怒地叫喊声让现场沸腾了起来，米糠一见，忙将我的嘴堵住了：“兄弟，别急，你先出去处理，这里交给我了，别急啊！千万别急”米糠边说边把我往后面推。
　　杨书记也紧跟着过来了：“小刘，他怎么了？”
　　“关总的太太被坏人劫持了，是那个王副书记的儿子干的”米糠说道。
　　当我再把电话放到耳边时，里面什么声音也没有，电话挂掉了。
　　我就觉得浑身开始发抖，梓梦就是我的命啊！想到她刚才的凄惨的叫声，我就觉得自己呼吸困难，喘不过气来，我有些六神无主了。
　　就在这时，已经跟特警队联系上了的杨书记，走到了我的跟前，说道：“小关，别着急，我已经命令市特警防暴大队的队长，立即赶到关氏，你到外面去等他们吧！我把你的电话告诉他了，这里的典礼还要继续下去，有我在，你放心，坏人就是要破坏我们的好事，我们就坚决不让他得逞，这个王公子是个亡命徒，你要小心点”我感激地握了握杨书记的手，都没有来得及跟刘副省长打招呼，就往外奔，到了车旁，刚要钻进去，就见婉玉等众美女都跟着过来了，小妮子也不等我说话，直接就坐到了我的副驾驶座上了，婉玉和婷婷还有其她的美女也要往里钻。
　　我叫道：“你们干嘛？添乱吗？都下去，你们去了我还要分心保护你们”我的叫声把她们都镇住了，但是小妮子丝毫不动，她目无表情地说道：“诗侠，我要跟着你，除非你现在杀了我，否则我就要去”其她美女见她这样，也要学，我叹道：“你们这时候能不能让我省点心？你们去了有什么用？这时候，你们该帮我，好好把现场稳住，你们看看，那一千多人都在看着你们呢！谁也不去了，小妮子，你下来，听话！”
　　但是，小妮子纹丝不动，她说道：“诗侠，快点开吧！我是不会离开你的”说完，她冲站在一旁的其她美女说道：“阿姨，姐妹们，都回去吧！别为难诗侠了，我和你们不一样，我发过誓，这辈子只要诗侠有险的事，我就要跟着他，而且，我有种预感，迟早我也是要去的，因为这次绑架梓梦姐的劫匪很可能会要求诗侠把我交出来，因为这是我以前的男朋友干的，我不去，他们会放过梓梦姐吗？你们就不要跟着添乱了”小妮子的话果真起作用了，美女们没有再坚持了，我忙钻进了车里，婉玉来到车窗旁，满眼的忧虑：“诗侠，小心点，妈等着你，妈要你好好的，平平安安地回来，知道吗？妈再也经不起失去你的打击了，明白吗？”
　　婉玉这时候再也不顾及什么面子问题了，把她对我的感情在这些小辈面前表露无遗，这说明，她是真的好担心我。
　　我的车刚到工业园区的入口，一辆越野警车也在我们的前面停了下来，我知道，里面坐的一定是杨书记跟我联系的市特警防暴大队大队长萧峰，刚才我与他通过了电话，他说他开的是越野车。
　　果然，里面走出来一个身材魁梧的彪形大汉，朝我们的车走来，我也忙下了车，并对生生死死要和我在一起的小妮子说道：“小妮子，我先下去和人家打个招呼，你就坐在里面吧！”
　　“嗯”小妮子点了点头。
　　我下了车，正好，彪形大汉也来到了我的车前：“您是关老板吧！我是萧峰”我忙握住了他有力的大手，说道：“我是关诗侠，麻烦你们了，劫匪还没有打电话过来，您看我们现在该怎么办？”
　　萧峰说道：“我已经安排我的队员在市南郊待命，根据我们的卫星定位系统扑捉，劫匪目前的位置在市南郊，我们已经把他们的电话跟踪了，我现在想了解一下这伙劫匪劫持贵夫人的目的，还有你们之间的一些纠葛，当然，我们也了解那个王公子是个亡命徒，我们早就接到命令随时要对他进行拘捕，但以前没有什么证据，这次绝不会让他跑了”“那萧队长请上车吧！”
　　说着，我将后座的门打开了，请萧峰到了车上谈。
　　“这是我的同事也是同学，我们怀疑这次事件与她以前的男朋友有关，那个家伙以前和王公子一直狼狈为奸，勾结在一起”我把小妮子给萧峰介绍了一下，然后，把我们之间的恩恩怨怨都告诉了萧峰，并给萧峰讲述了这半年来从姓刘的办卡关服饰，谋杀袁行长，一直到他们狗急跳墙绑架小妮子这些过程。
　　“哦！原来如此，不过有些情况我还是了解的，当时临市警方移交了一些犯罪嫌疑人过来，但不是归我们管，是市刑警大队管的，我的同学是刑警大队的队长，他说临市警方说这批犯罪嫌疑人是你们抓的，不是警方抓的，所以当时我听了就留意了一下，关老板据说你在飞机上还徒手制服了劫匪，看来你身手不错啊！有时间要和你切磋一下”萧峰饶有兴趣地说道。
　　我淡淡一笑，说道：“也是出其不意成功的，他们完全轻敌了，否则我是不会成功的，今天这帮人大都了解我的身手，所以，没有这么容易了，我心里是有数的”萧峰安慰我道：“关总，我理解你的心情，这样的，看样子你们心里也有数了，那我们就先等劫匪的电话，问他们要什么条件，然后，无论他们要什么条件，你都答应他们，我们再谈具体的营救计划，记住，今天由警方来操控整个计划，你只是协助我们，所以在这个过程里你要听我的，杨书记是亲自打电话关照的，人质一点问题都不能有，我是立了军令状的，你关老板可是个名人，何况你曾徒手擒过劫机悍匪，如果这次我们特警队参与了反而救不了你的太太，那我们这些拿着国家俸禄的专业防暴队员脸面何在？”
　　我点了点头，就这时候，我的电话响了，我一看号码正是刚才给我打电话的那个号码，我说道：“萧队长，就是他们的电话”“没事，你接，记住，什么条件都答应他们”萧峰说道。
　　我一按键，里面传来了那声怪怪的声音：“关老板，我想你可能和警察在一起了吧？我警告你，你就和联合国秘书长在一起都没有用，现在你跟我听好了，我们可以谈条件了”“好，你说，只要你们不伤害我太太，什么条件都可以商量，我是和警察在一起，那是你们动静太大，惊动了警方”“好，无所谓，老子既然干了，就不怕警察，你听好了，我受人之托跟你大老板谈两个要求，第一，我的客户要求你把一个叫郑晓云的女人带到我这里来，第二，你马上去准备五百万现金，我会给你打电话的，我再次警告你，两个条件缺一不可，如果在两个小时之内，我们见不到那个女人，我们手里的这个快要临盆的女人你就见不到了，钱我们也不要了”说着，这小子也不等我说话，就把电话挂了。
　　气得我想摔电话，萧峰见我气得发抖，安慰道：“关老板千万别着急，这时候你要冷静，看样子这是团伙作案，而且王公子和你们说的那个郑彪肯定是在幕后操控，这给我们的营救带来了不少的困难，但无论如何，他们也绝不会得逞的，这个你要对我们警方有信心”“萧队长，他们让晓云单独过去，怎么办？这个条件我是不可能答应他们的，实不相瞒，她也是我的女人，是我挚爱的女人，我不会让她去冒这样的险的”说着，我情不自禁地伸手抓住了小妮子的手。
　　萧峰笑道：“我早看出来了，关老板一看就是个性情中人，既然劫匪这样说了，那肯定是要安排郑小姐过去的，否则，在我们还没有实施营救计划时，他们可能会先把你们那个保镖杀了，来警告你，根据我对王公子这么多年的了解，他是个非常多疑的人，所以，即使他在幕后操控这件事，他也一定就在现场附近，所以，我有一个大胆的计划，你和郑小姐都去，你就告诉他们，郑小姐胆小，一个人死活不去，你必须和她一起去，这样的话，我们给你们俩穿上防弹背心，你们大胆地过去。因为我们不可能按照劫匪说的，先把郑小姐送过去，再隔几个小时把钱送过去，这样的话，我们在他们手上的人质不又多了？那么实施营救计划就会更难，所以我们必须一次成功，虽然有一定的冒险，但是成功的可能性还是很大的，据我们警方调查，目前王公子确实和这伙人在一起，只是由一个叫刀疤的人在跟你谈这些事，这个家伙也是个惯犯，心狠手辣，但不管怎么样，他们一定逃脱不了法律的制裁，我手下的特警队员个个身手不凡，我这次调集了最强干的神枪手来协助我们，应该不会有问题的”说到这里时，萧峰的电话响了：“我是萧峰，什么？在元丰酒厂里面，好的，知道了，严密监视，不得让一个人漏网，我们也随后就到”挂掉电话后，萧峰忙说道：“我们线人报告，王公子和郑彪出现在了元丰酒厂附近，离劫匪很近，我们已经有便衣将他们控制住了，实际上他们现在都在元丰酒厂里面，那是个废弃的酒厂，不过里面有很多没有处理的酒精，我估计这些小子就是因为有这些酒精才有恃无恐”“啊？那怎么办？”
　　我急忙问道。
　　萧峰说道：“这样的，你开车跟着我，你大可不必太过于紧张，那些劫匪也不是都不怕死，不到万不得已，他们也不会做伤害自己的事，所以，我们现在的当务之急是在那个地方找到合适的阻击点，你和郑小姐，尤其是你，要在关键时候能够找到合适的机会擒住他们的头，这样的话我们就好办了，这次营救过程里面对我们警方最有利的条件是你关老板本来就是个武术高手，如果你这是个文弱书生那还真不好办了，我们到了那里再看看吧！”
　　我点了点头，说道：“好的，只要让我能接近这个刀疤，给我三米的距离，我就有把握抓住他”“三米？”
　　萧峰讶异地问道，眼里充满了狐疑的神色。
　　“嗯，没问题”我说道。
　　萧峰下车后，开着自己的越野车向南郊进发了，我紧着其后，路上，小妮子担忧地问道：“诗侠，我好怕失去你，也怕我自己死掉，我不想离开你，但是我又不想让你一个人去面对，只要和你在一起，死我也愿意”“小妮子，我们都不会死的，放心吧！我的命硬的很，你也是，绝不会死的，我还没有爱够你们呢！”
　　说着，我抓住她的小手啵了一口。
　　其实，我的内心也充满了担忧和恐惧，不是恐惧死亡，是我恐惧梓梦现在正可能遭受他们这些混蛋的折磨和凌辱，我恐惧当我看到梓梦受辱后悲痛欲绝的样子，梓梦是个崇尚完美的女人，她一定受不了自己受辱，这才是我最担忧最恐惧的，梓梦啊！你一定要挺住，你的宝贝就要过来了。
　　一想到这里，我的心都要跳出来了。


第361章 深入虎穴
　　当我们到了离那个元丰酒厂附近的一个小镇时，萧峰将车停到了小镇的派出所，然后，让我的车也停到里面，他让派出所的民警到外面借了一辆小面包，上面放了一个大皮箱和一个小皮箱，里面装满了石块。
　　两个多小时过去了，萧峰上了面包车，他让我和小妮子坐到了后面。
　　萧峰说道：“关总，我的人已经扮成了当地的村民形象，将元丰酒厂严密的监控起来了，元丰酒厂离这里大约还有一公里，看样子这伙人还没有发现我们已经将他们监控起来了，刚才派出所民警讲，酒厂里是还有不少废弃的酒精没有处理，这可能会是我们今天营救工作最大的障碍，比如，这些家伙将酒精倒在人质的身上就非常麻烦，所以我让派出所通知了消防队随时待命，你如果今天要实施你的擒王计划，必须有十足的把握，否则他们狗急跳墙将人质身上点燃了，那人质不死也是重伤，明白吗？”
　　萧峰的话让我对梓梦和二愣子的处境更加担忧起来，我应道：“萧队长我明白”正说着，我的电话再次响起来了，我掏出手机一看，又是一个新号码：“喂！”
　　我叫道。
　　“关老板，听着，你马上将郑晓云送到南郊张家镇小田村，警告你，我们也知道你已经报警了，但是，那些臭警察也帮不了你，半小时内我们没有见到郑晓云，会先将你那个没有的保镖处死，如果一个小时见不到那个小妞，我们会把你的宝贝太太处死，你不希望你的孩子没有出生就死掉吧！记住，别玩花样，你现在没有这个本钱”我叫道：“喂，你们千万别伤害人质，我按你们的意思做”结果这个王八蛋已经把电话挂掉了。
　　“怎么说？”
　　萧峰问道。
　　“他们叫我半小时后把她送过去，否则就杀人质”我说道。
　　“诗侠，你送我过去吧！我不怕了，我觉得郑彪不会杀我的，我不想因为我害了二愣子，他要死了，他妈妈好可怜的”小妮子急忙说道。
　　“不，小妮子，这和你没有什么关系，听听萧队长的意见”我安慰着小妮子，其实，我心里比她还着急。
　　萧峰将车停到了小田村的村口，离元丰酒厂只不过不到500米的路程了，他严肃地说道：“关总，我有一个大胆的设想，我马上和你一起去，我提着大皮箱，装扮成给你拎箱子的，我们这样配合，我在你和对方联系好了见面的地方以后，立刻命令我的队员迅速包围酒厂，一但听到我们的叫喊声，他们就冲进来将这些劫匪擒获，所以我们三个要一起进去，进去后，见机行事，你看我的眼色行事，我的袖口里有两把刀，实不相瞒，我是飞刀高手，只要给我三秒时间，我可以迅速将离我十米以内的对方射杀，我不知道你擅长什么？”
　　我淡淡地说道：“萧队长，如果你能做到这点，那就没有问题了，解决这个刀疤就由我来，我估计王公子不会轻易露面，他一定是藏在暗处，所以，你专门对付那些对我暗下杀手的人，在侧面配合我，因为凭我的内力和出手的速度，只要我能与刀疤接近，那么他根本就没有机会逃脱，也没有机会伤害人质”“是吗？好，那我们暂时就按这个方案执行，一会儿，如果情况有变，我们都要相机而动，但重点是保护人质，当然，等下对方再来电话，你要先说话，要求先见到人质，否则就不过去，我们不能做这样的傻事，万一我们进去后，里面根本没有人质，那我们就越来越被动了，明白吗？”
　　萧峰说道。
　　“好，还是萧队长提醒的对”商量好了以后，对方的电话又来了，我忙说道：“喂，你先听我说话，我必须要见到我的太太和保镖是活着我才能给你们送人和钱过去，否则我是不会听你们的，那由你们去好了，你们也只等着被警察歼灭吧！”
　　电话那头陷入了沉默，两分钟后，里面有人说话了：“好，你这个要求不过分，行，你要什么时候能到小田村？”
　　“5分钟”我说道。
　　“哼哼！看来你已经到了，旁边还有警察吧？那好吧！5分钟后你到小田村村口，一直往西走，有一家元丰酒厂，到时候你会看到你的太太的，但是，我再次警告你，别玩花样，这里可都是平原，你们的警察要过来，我们会看得一清二楚，如果我们发现了警察，就一定会杀人质的，如果不想死人的话，就老老实实的听话，我们要的是人和钱，不要命，明白吗？千万别逼我”对方看来就是认为酒厂在平原上，因为掌握了人质，警察要过去确实很难，这些王八蛋估计找这个地方也找了好久。
　　“行，我听你们的，我有的是钱，钱我不在乎，只要你们放了我的太太，什么都好说”我还想继续说，结果这王八蛋又把电话挂了。
　　“关总，对方这么有恃无恐，看来里面布满了杀机，我们都要万分小心，他们明知道警察也跟来了，都不害怕，这说梦说明什么呢？说明除了人质之外，他们还有更厉害的招等着我们”萧峰分析着。
　　“也许吧！但就是龙潭虎穴我们也要闯一闯”我坚定地说道。
　　“嗯！小伙子，不错，怪不得这么多美女喜欢你，来，击掌，祝我们俩今天徒手将这些亡命之徒一举擒获”说着这个魁梧的彪形大汉伸出了自己厚厚的手掌跟我击了一下，从他掌上我感受到了他的一股雄性的气势。
　　5分钟后，我孤身朝进入元丰酒厂的一条废弃的柏油路走去，当到了离元丰酒厂不到300米的地方，电话响了：“关老板，你就站在那里别动，朝前看吧！”
　　里面传来了那个家伙的声音。
　　我按他的话朝前望去，果然，依稀看到元丰酒厂门口站着顶着大肚子的我的梓梦，她的手被反捆住了，虽然我看不清楚她的表情，但从她站姿上看，显得很疲惫，我的心揪了起来，我朝她大叫道：“梓梦，别怕，我马上就来救你”但是，很快她就被拉进了大门里了，我的电话再次响起：“好了，你已经看到你的太太没有什么问题的，你将钱和人送进来吧！另外，你再告诉警方，我们拿了我们该拿的，连你和人质暂时还要委屈一下，你和跟你来的警察说一下，我们需要一架直升飞机，当然要配备一名飞行员，然后，你们跟我们到了国外，我们自然会把你们放了，记住，你没有和我谈条件的资本，现在开始计时，我给你十分钟的时间将钱和人送进来，否则就会死人的”说完，电话挂掉了。
　　我忙朝面包车跑去，到了车里，急忙对萧峰说道：“萧队长，他只给了我们十分钟时间将钱和小云送进去，否则就开始杀人质”“好，我马上命令下去，开始行动，你看看外面，那些拿着锄头的，都是我们的人，我让他们慢慢接近酒厂，周围的村民也都进屋了，村民们都认为是酒厂要重新开工，要过去看看，被我们的便衣截住了，都被劝进家了，接下来就看我们的了”说着，他掏出了对讲机，叫道：“我是NO1，我命令，全体队员进入作战状态，NO2听到我的手机里里面有叫喊声立刻发布我的命令让队员们冲进去，不得有丝毫懈怠，命令完毕！行动”说完，萧峰下了车，拉开侧门，将皮箱拎了起来，我则背起了小妮子，还提着一个小皮箱，这是萧峰的主意，他说，这是他进去的一个理由，就说小妮子走不了路，必须背着，所以，我需要人手帮忙将这一千万现金拎进去。
　　我们三个人朝酒厂缓缓走去，当走到离酒厂大门还有100多米的时候，电话响了，我一接：“关老板，那个人不能进来，让他把箱子放下”“他只是我公司的一个搬运工，行，那你们自己来搬，很重的，你告诉那个郑彪了，郑晓云上次被那个他害得残疾了，我必须背着她进来，要不你们派人出来接我们”我忙顺着他们说道。
　　电话里陷入短暂的沉默，一分钟左右：“好的，那你们进来吧！谅你也耍不出什么花样来”挂掉电话后，萧峰说道：“关总，慢点走，进门后，我估计他们会躲在门后先下手，我觉得我们要改变策略，一旦发现苗头不对，我们就现将门后的人制服，也将他们当人质，但是这是暂时的，因为这些亡命之徒不会在乎他们喽啰的性命，因此，我们必须以被我们制服的人作为挡箭牌用最快的速度迅速将刀疤抓住”“好听你的，但萧队长，请多留意我太太的安全”我对萧峰说道。
　　不到一分钟，我们到了酒厂的大门口了，还不等我叫，门开了一点，我先背着小妮子走了进去，随即闻到了浓浓的酒精味，但我的警惕性已经到了最强的状态了，我的脚刚一迈进去，背上就被人用刀抵住了：“关老板，老实点”好在这家伙没有捅进来，于是，我没有轻举妄动。
　　接着，萧峰也被人用刀抵住了腰部进来了，我朝对面望去，没有梓梦和二愣子的影子，离我们十米远，只有一个脸上有着刀疤的人坐在车间的中间，旁边站着两个带着墨镜的年轻人，个个凶神恶煞般盯着我们仨，我回头望了望萧峰，他给了我一个眼色，示意我不必担心。
　　“我的太太和我的手下呢？”
　　说着，我将小妮子放了下来，让她靠在了我的身边，然后，我疼爱地瞅了她一眼。
　　“诗侠，我不怕”小妮子坚强地说道。
　　“好好地伺候着呢！现在我要先看看皮箱子里的钞票，只要有了钱，什么都好说，大个子，你把箱子打开让我们看看”刀疤命令着萧峰将箱子打开。
　　萧峰慢悠悠地对刀疤说道：“哥们，能不能让你的手下把刀收回去，我们人质都在你手上，还能怎么样啊？老拿刀子放在人身上都难受啊！这么多钱都要到手了，应该喜气点，我可是干了一辈子工作也没有见过其中的一叠那么多的钱”“你个搬运工能见过这么多钱？好了，小林子，你先让开点，让他打开箱子”刀疤命令道。
　　萧峰在将身子往下蹲的时候，抬眼瞅了我一下，那意思是告诉我，差不多可以动手了，我心领神会地与他对视了一下，然后，将小妮子的手抓住了。
　　于是，萧峰缓缓地开始打开箱子，当他掀开箱子的一刹那，现场的劫匪惊叫了起来：“是石头”说时迟，那时快，就在这几个小子惊愕之余，尤其是刀疤，他目瞪口呆地瞪着满箱子的石头，可是，他万万没有想到，连我也没有想到，仅仅两三秒钟的时间，一把飞刀直取他的咽喉，就听“扑”的一声，刀疤的脖子上多了一把刀，深深地镶嵌到了他的喉咙里，这小子连哼都没有哼就死了，手脚抖动了几下，不动了，彻底玩而完了。
　　几个小子忙向我们俩扑了过来，结果，只几秒钟的时间，萧峰身边的小子被萧峰一脚给摆到地上动不了了。
　　刀疤旁边站着的两个小子也被我奔了过去，飞起双脚踢到在地上，爬不起来了，我和萧峰忙背靠背站在车间的中央，警惕地观察着四周。
　　就在这时，我们的头顶上传来了一声喝彩，并伴随着刺耳的掌声：“好身手，好功夫，萧队长，关老板，果然身手不凡，我久候多时了，刀疤这小子不听我的劝，叫他别轻敌，老子告诉他今天进来的人不是一般的对手，他就是不听，这下好了，连死都不知道是死在谁的手上，一场好戏才刚刚开始，他也看不到了，可惜啊！可惜！想当年他也是咱宜市一个叱诧风云的人物，好在他死的了宜市警队‘第一刀’萧峰的手上，也不算屈！”


第362章 中枪
　　顺着声音，我们向上观看，只见车间对面的吊车上和旁边的货柜上站着几个人，吊车上站着的是被绑着的梓梦和二愣子，她们的嘴巴都被堵住了，我看到梓梦眼里溢满了泪水，而二愣子则是满面羞愧，我明白，他一定非常自责，上次他和小妮子出去被劫持，这次接梓梦又被劫持，他的内心将是何等的痛苦啊！
　　梓梦和二愣子的身后果然站着那个凶恶的王公子和阴险的郑彪，两旁的货柜上各站着两个手持枪支带着墨镜的家伙，正将我们瞄准呢！
　　我向上叫道：“姓王的，你有本事冲我来，拿女人做文章算什么好汉？这半年多以来，你想一想，我关某有没有对不起你？就算你杀了袁行长，上次派人开车撞了我太太，我姓关的有没有找你麻烦？不是我怕你，是我不想跟你一般见识，有本事你和我单挑，别老在女人身上打主意，这样你就算赢了，你也是懦夫，不是什么英雄好汉，永远要被江湖兄弟耻笑的”就在这时，门猛地被踢开了，十几个特警队员几秒钟之内将现场包围住了，并用枪瞄准了上面的这些人。
　　“都别动，谁动一下我就把这娘儿们给推下去”后面的郑彪将梓梦推到了前面来了，这可把我下坏了。
　　“郑彪，你别乱来，我跟你回去，我嫁给你，你不要再造孽了”小妮子在我旁边焦急地叫道，她生怕郑彪丧心病狂地把梓梦将吊车上推下来。
　　看到站在吊车顶端的颤巍巍梓梦，我的心仿佛在滴血，那种心痛透彻心扉，我知道她现在的体力非常有限，她是在用毅力支撑着自己，因为她肚子里有我们俩爱的结晶。
　　我也忙朝上面喊道：“郑彪，你别乱来，你也不想一想？你堂堂一个大学生，跑到这里来跟着这帮亡命徒胡作非为，无恶不作，你觉得值得吗？你不为自己的将来和你的父母想一想吗？我明白，你爱小云，可是她不爱你，有什么用？感情是不能强求的，强扭的瓜不甜，你何必苦苦相逼？男人要拿得起放得下”正说到这里，郑彪厉声喝道：“姓关的，你给我闭嘴，都是你的错，没有你，我和小云相亲相爱，你说她不爱我，你问问她自己，我有多少次将她操的欲死欲仙，你问她有没有叫过她爱我？她就站在你身边，你问问她，小云，你自己说，有多少次我把你操的叫我爱你，郑彪难道这些都是假的？难道是我逼你说的？我承认，我没有你姓关的有钱，也没有能哄女孩子，但是我对小云是真心的，她跟着我我会给她幸福，如果没有你的出现，没有你横刀夺爱，我和小云孩子都有了，我们现在在家里过着幸福的生活，现在一切都被你搞砸了，我一生的幸福全被你毁了，姓关的，我今天一定要让你死，我要让你看到心爱的人死在你的面前，我要你断子绝孙”这小子已经疯了，他说话的时候，面部表情越来越狰狞可怕。
　　小云小声地对我说道：“诗侠，你别说话了，他太恨你，让我来，我先稳住他的情绪，我怕他真的把梓梦姐给推下来，他现在疯了”“嗯，但小妮子，我要你记住，我爱你”我也小声地说道。
　　小妮子点了点头，然后朝上面喊道：“郑彪，千万别做傻事，我后悔了，我现在跟你回去，就算你坐牢了，我等你，我知道你爱我，其实，你就是不该打我，你打我，我好怕你，总得来说你对我还是很好的，诗侠他现在有好几个女人，也不缺我一个，我也不想跟他了，你带着梓梦姐下来，我马上跟你回去，说话算数”郑彪一听，脸上终于露出了一丝微笑：“你说的是真的？你真的是自愿跟我回去？你愿意嫁给我？”
　　小妮子点了点头，说道：“真的，但是你必须完完整整地把梓梦姐给我送回来，她是个女人，她没有错，你不能再造孽了，你不能继续作恶，否则，你身上的罪会越来越重，难道你要让我等你到死？”
　　这时候，一旁的王公子终于按耐不住了，他恶狠狠地瞪了郑彪一眼，喝道：“够了，别做梦了，你小子就为了这么一个连长都没有长开的小丫头想背叛弟兄啊？你也不看看，下面这么多警察等着你呢！你忘了，杀袁行长也有你一份，开车撞这个大肚子女人也是你的主意，上次你又绑架了这个小丫头，所有这些事哪一件不够你在大牢里蹲一辈子的，还在做你的白日梦，妈的，出去后要什么女人没有？还要这个破烂货，人家姓关的操得不想操了还给你，你还以为是自己有魅力？你睁开你的狗眼看看，他俩人刚才的热乎劲会是要跟你的样子？你个白痴！”
　　王公子的话让郑彪的眼里再次露出了凶光，不过，我已经做好了准备，万一这小子把梓梦推下来，我就用最快的速度将她接着，哪怕把我砸死我也在所不惜，梓梦死了我活着也没有意思，我不能没有梓梦！
　　王公子接着朝下面望了望，对我说道：“姓关的，按理说你真的没有得罪我，但是命运却把我们俩安排在了对立的一面，今天我们俩只有一个人能离开这里，我王文龙自小在宜市打遍天下无敌手，今天我想再次证明一下自己，因此，我有个主意，你让你身边的警察都撤出去，我也让人把这女人和那个没用的保镖放下去，我们来一次公平的决斗，我输了，伏法，你的女人和手下你可以带走，但是你如果输了，怎么办？”
　　我一听，心里总算舒了口气，连想也没有想，说道：“随你”“好，这可是你说的，如果你输了，我要你在我面前下跪，磕三个响头然后自己了断自己，有这个种吗？”
　　“就按你说的”我还是没有考虑，脱口而出，应承了他的挑战。
　　梓梦后面的郑彪不干了，他叫道：“大哥，不能这样吧！万一你输了呢？我们怎么办？”
　　郑彪的话让王公子火大了，他死死地盯着郑彪，冷冷地说道：“你再说一遍？没有种你还敢跟着老子？怕死了？”
　　郑彪果然不敢说话了。
　　王公子叫道：“好，现在你让警察全部撤出去，他们一出去，我保证将人质全部放下去”“你说话可算数？”
　　我问道。
　　“当然，要不然，我怎么在江湖上混？”
　　王公子叫道。
　　后面的萧峰小声对我说道：“关总，我要留下来，其他弟兄可以出去”然后，萧峰对着王文龙说道：“王文龙，你是不是想等我们出去后，以多胜少？你的算盘打得也太精了”“住嘴，姓萧的，这里没有你的事，这是我和关诗侠的私人恩怨，我说到做到，只要他输了，能实现他的承诺，我绝不会伤害人质”王公子说道。
　　我决定赌一把，然后，转身对萧峰说道：“萧队长，你放心，我不会输的，只要能让我太太下来，我就不怕，我对自己有信心”“这太冒险了，不行，在这里，你要听我的，我是这次行动的总指挥”萧峰开始拿头衔来压我了。
　　“但我不是你的部下，我不接受你的命令”说着，我再次对王公子叫道：“王文虎，为了实现你的承诺，警察边撤，你也边把人放下来，等警察全都撤出后，你的人也必须将手中的枪放到地上，这样的比武才是公平的”“好，我答应你，就这么办，你让警察开始撤”王公子叫道。
　　我朝后瞅了瞅，示意萧峰下命令，萧峰一看，我执意如此，也只好向后挥了挥手，特警队员开始缓缓向后撤了，还好，王公子也朝上挥挥手，吊车开始往下了，当警察撤到门口时，吊车也到底了。
　　然后，警察按照我的意思都撤了出去，这伙劫匪也按照王公子的指示将手中的枪放到了地上，包括郑彪的，但郑彪依旧站在梓梦的后面，当我看到梓梦憔悴的样子时，我的眼泪禁不住往下流，梓梦见此状况，忙艰难地朝我微微一笑。
　　“好了，都啥时候了，还眉目传情”话音一落，王公子已经到了我的跟前。
　　我打量起了眼前的这个飞扬跋扈的家伙，这家伙身材比我高大，但比萧峰要矮小些，眼里露出精光，一看就是个练家子，而且功夫不会弱。
　　他也上上下下打量起了我，然后，说道：“咱们开始吧！”
　　说着，拉开了架势，准备向我进攻了。
　　我一运气，亮了一招陈氏太极“揽扎衣”王公子叫道：“好，架势不错，就不知道经不经得起打”一说完，他猛地一欺身，一个健步一上来，粗大的拳头朝我的面门砸了过来。
　　我向后一撤，但是手掌朝迎着他的拳头抓了过去，于是，他的拳头砸在了我的手心里，而我五指一握，抓着他的拳头往后一捋，这就是太极里面的借力打力。
　　但这小子也非等闲之辈，见此景，他的脚向我下档踢了过来，我一松手，两人再次分开了，然后紧盯着对方。
　　其实，行家一伸手便知有没有，刚才我一接他的拳头的时候，我已经领教到了他的不俗功力，这小子的劲不小，还真不能小瞧了他。
　　我也看到他比刚才更小心了，可见，他也领教到了我关诗侠不是浪得虚名。
　　两人围着车间走了一圈后，又战在了一起，我们俩的特点是，他的拳猛而重，一旦被他打到非受伤不可，而我则是巧而快，总能将他的力量轻松化解掉。
　　这样下来，十几分钟后，两人头上都冒汗了，当然，我并没有用全力，因为我还时不时地分心看看梓梦和她身边的混蛋，郑彪，我怕他暗下毒手，而二愣子则是一脸担忧地瞅着我们俩打得不可开交。
　　我决定速战速决了，因为时间长了对我是不利的，即使我打败了他，但如果我用了过多的精力对付他就没有精力对付现场这些人了，于是，我故意卖了个破绽，好像一拳砸空了，向前扑去，这小子果然上当了，他忙飞起一脚想彻底将我踢倒，结果，我身形突然一转，将他的脚紧紧扣住顺着他踢的方向一扔，就听啪的一声，这小子被重重地摔在了地上，头部磕在了地上，半天没有爬起来。
　　我警惕地瞅着四周，说道：“王文龙，你输了，你要实现自己的承诺”王公子慢慢地抬起了流着血的头，向郑彪挥了挥手，示意他将梓梦和二愣子放了：“放人，我姓王的认栽”郑彪犹豫了片刻，终于将梓梦和二愣子往我身边一推，我急忙奔到梓梦身边，替她把嘴里的布掏了出来，然后赶紧替她解开绑着的绳子，小妮子也赶紧将二愣子嘴里的布拿掉，并解开了绳子。
　　“宝贝，谢谢你！姐知道你行的”这是梓梦开口说的第一句话。
　　“梓梦，你受苦了，我们走，这里交给警察了”说着，我将她揽到了怀里，拉起小妮子的手向门口走去。
　　就在这时，郑彪突然从身上掏出一把手枪，朝我背后瞄准了，叫道：“我不甘心”而这时，我丝毫没有发觉，完全沉浸在了胜利的喜悦和与梓梦的重逢的幸福中，但梓梦正好回首一看，连忙用她臃肿的身子闪到了我的背后，当我回首之时，枪已经响了。
　　就听扑的一声，梓梦的整个身子朝我身上压来，此刻我才真正意识到了发生什么事了，我惊呼：“梓梦，你怎么啦！你别吓我”这时候，门外的警察也冲了进来，尤其是萧峰，举起手中的枪扣动了扳机，郑彪应声倒下了，但我无暇去顾及这些。
　　我一把将梓梦抱了起来，摸到了她背上热乎乎的，我拼命地朝萧峰喊道：“萧队长，我太太中枪了，哪里有急救车？”
　　萧峰一看，忙叫道：“林队长，这里交给你了，遇到反抗的，就地击毙”说完后，他带着我向外奔去，并一边命令外面的救护车赶紧开到酒厂门口。
　　小妮子在一旁说道：“梓梦姐，你一定要挺住，我们大家都需要你”二愣子更是泣不成声，边跑边哭道：“梓梦太太，你一定不能出事的，你要是有个三长两短的，我也没有脸活着了”我狠狠地瞪了他一眼，叫道：“别说了，梓梦不会有事的”这时候，停在村口的救护车已经开到了酒厂门口了，救护车后面的门一打开，我抱着梓梦就往上爬，里面的医生赶紧将梓梦接住了，并迅速开始急救。
　　二愣子和小妮子跟着萧峰的车在后面尾随。
　　当医生将梓梦的衣服扯开后，冲我摇了摇头，我大声叫道：“摇什么头啊！你快点救人啊！”
　　这时候，梓梦醒了，她紧咬牙关，朝我招了招手，我忙移身过去：“梓梦，你不会有事的，你别担心，有我呢！我不会让你有事的”梓梦艰难地笑了笑，柔声说道：“宝贝，姐不能陪你了，赶快带姐上医院，咱们的孩子在动，他要出来了，快点，不能让他陪姐一起走，姐要把他留给你，快点，找最近的医院”梓梦的话让我泪如雨下，我失声痛哭道：“不，我什么也不要，我谁也不要，我就要你，梓梦，你不会有事的，医生正在救你，医生，快点，往医院开呀！快点，再不快点我杀了你们”我眼露凶光地瞅了瞅旁边的医生，并砸了砸车窗。
　　里面的医生都被我的失态吓坏了，司机则是一路鸣道，朝南郊最近的医院开去。
　　梓梦冲我笑了笑，说道：“宝贝，别害怕，姐心疼你，记住，一定要让咱们的孩子好好地活着，答应姐，好好爱虞梦这些姐妹，姐就是先走一步，姐会在那头看着你呢！”
　　我叫道：“梓梦，我不听，你不会有事的”我的话还没有说完，梓梦的脸色突然大变，露出了更加痛苦的神色，她叫道：“宝贝，咱们的孩子要出来了，快找医院”


第363章 死了也要爱
　　当我们到了宜市袁州区人民医院妇产科时，梓梦因疼痛而汗如雨下，我紧紧地抓住她的手，叫道：“梓梦，别担心，你和咱们的孩子都不会有事的”但梓梦对我的喊叫声没有任何回应，接生的医生在梓梦的下体叫道：“再使一点力气就出来了，加把劲”这时，我感到梓梦的手突然一用力，然后，接生的医生一把从她的下体抱出了一个血淋淋的婴儿，就听啪的一声，医生打了一下孩子屁股，孩子啊！了一声，是一声清脆的婴儿啼哭声。
　　我惊喜地叫道：“梓梦，咱们的孩子出生了，你看看”梓梦微微睁开双眸，惨白的脸上露出了一丝幸福的微笑，她气若游丝地说道：“宝贝，姐……爱……你，带好……咱们……的孩子……姐……走……了”说完，梓梦的头往旁边一倒，握着我的手也无一丝的力气，慢慢地松开了。
　　我拼命地叫道：“梓梦，你别吓我，梓梦，你别吓我，啊！啊！梓梦，啊！你醒一醒，啊！……”
　　我疯了一般地摇着梓梦已经没有了声息的身体，她美丽的双眸慢慢地闭上了。
　　一旁的医生过来用手翻了翻梓梦的眼睛，说了声：“关先生，你太太已经走了，节哀吧！好在你们的孩子很健康”我一听，就觉得大脑天旋地转，眼前一黑，什么也不知道了。
　　当我醒来的时候，我已经被医生扶到了隔壁的病床上，旁边站着爱我的美女们，还有米糠等，我的床下跪着二愣子。
　　我将头扭到了一边，一句话也不说，任泪水一个劲地流，大家见了，谁也没有做声，只好都默默地跟着我流眼泪。
　　关叔走了过来，坐到我的床前，心疼地说道：“孩子，已经这样了，别太伤心了，叔还要告诉你一个好消息，虞梦也生了，就在前一个小时，是个男孩，孩子，你有儿子了，梓梦给你生了漂亮的女儿，就看在孩子的份上，好好生活，梓梦不会愿意看到你这样的”我仍然没有任何的反应，我的大脑里全是梓梦昔日的影子，她给我们上课时一口流利的美国腔，优雅的写字姿势，她疼爱我的眼神，她迷人的微笑，都历历在目，仿佛就在眼前。
　　“我要见梓梦，我要见梓梦”说着，我纵身跳下了床，赤着脚往外面跑去。
　　米糠赶紧跑上来，拉住我，叫道：“诗侠，李老师的遗体已经送到市殡仪馆去了”我一听，火了，叫道“谁做的主？我好多话都没有跟她说完”说着，我一拳将米糠打倒在地，然后，也不管他，疯了一般的往医院外跑去。
　　到了街上，我拦了一辆出租车，向市殡仪馆驶去。
　　十几分钟后，出租车到了殡仪馆，我下了车后，对司机说道：“后面有人给你钱”说完，我朝殡仪馆停尸房跑去。
　　这里已经是我一年之内第三次进来了，第一次是老爸的去世，第二次是看袁行长，今天是第三次了。
　　停尸房的管理人员见我赤着脚跑了进去，还以为是个神经病来了，大声叫道：“你怎么回事啊？这是殡仪馆，你跑这里来干嘛？”
　　我没有理会他的话，叫道：“刚才从袁州区人民医院送进来的一个女的，在哪里？我要见她，她是我太太”这时，这小子才打量了一下我，冷冷地说道：“进来吧！还没有进冷柜呢！”
　　说着，他将我带进了停尸房里，只见杨丹、束梦和华梦都围在了梓梦的身边，三人都在落泪，杨丹正和梓梦梳理头发呢！
　　我一下奔到了梓梦的身边，几乎是爬过去的，我推开杨丹，将梓梦又搂在了怀里，喊道：“梓梦，她们太狠了，怎么能把你送到这么冷的地方来，我们走，我带你回家，你的宝贝还有好多话要对你说呢！”
　　说完，我一把将还没有僵硬的梓梦抱了起来，朝停尸房外走去。
　　这时候，米糠和婷婷她们也都赶到了，见我从停尸房里把梓梦给抢出来了，都愣住了，我连看都没有看她们抱着梓梦的遗体往外走。
　　“诗侠，你醒一醒，梓梦死了，她活不过来了”杨丹从里面也出来了，喊着我，想阻止我将梓梦抱走。
　　但我根本就听不进去，一直往外走，后面跟着一大堆的人，当我抱着梓梦到了殡仪馆门口时，引来了不少人的好奇，大家对我指指点点的，我毫不理会，当我看到一辆出租车驶了过来，忙叫他停住，但司机停下来一看，再看看周围的人群，知道我抱着的是死人，吓得赶紧开车走了。
　　于是，我沿着公里一直往前走，这时候，关叔实在看不下去了，他几步跑到我的跟前，叫道：“小刘，你过来”米糠也蹿到了我的跟前，两人将我拦住了：“诗侠，你真的要醒了一醒了，你自己看看，梓梦死了，她活不过来了，她要是在天有灵的话也不愿意你这样抱着她的遗体转来转去，你要尊重她，你们已经有了孩子了，你不能再这样下去了，你得坚强起来”说着，关叔一努嘴，他和米糠上前将我拽住了，然后，殡仪馆几个人也过来想把我怀中的梓梦抢走。
　　我急了，大声叫道：“你们谁也不要动，别惊动她，别惊动她，我要带她回家，我不让她到你们这里面去，里面太冷了，梓梦怕冷，不行，我不能让她到那个冷冰冰的世界里去，要去，我陪她去，我抱着她，她就不冷了，你们别过来，要是谁敢动我的梓梦，我会杀了他”说着，我怒视着在场的人。
　　这时候，婉玉再也控制不住了，她一下分开了米糠和关叔，叫道：“你们都走开吧！我来跟他谈，诗侠，妈陪你，你说我们去哪里？你就抱着梓梦，别管她们”然后，她又对杨丹和束梦她们说道：“你们姐几个把丫头们都先带走吧！刘副总，你把车开过来”大家都不知道婉玉要干什么，但都很配合她的命令，一会儿，米糠将车开到了我的跟前，婉玉替我把门打开了，说道：“诗侠，你抱着梓梦进去吧！妈和你们坐在一起”我感激地对婉玉点了点了头，泪水夺眶而出，然后，抱着梓梦进了车里，婉玉也跟着钻了进来，我说道：“米糠，带梓梦回家”米糠的眼里也含着泪水，他点了点头：“嗯，李老师，我和诗侠带你回家去”在车里，我一个劲地流眼泪，将梓梦已经冰冷的脸颊打的湿湿的，我时不时地亲吻着她的芳唇，虽然她的唇不再火热，但亲吻着她依然让我激动，婉玉看在眼里疼在心里。
　　她哽咽地说道：“诗侠，妈明白你此刻的心里感受，妈也明白你对梓梦的爱有多深，但不管怎么样，你们已经有了孩子，你还有虞梦，若梦，婷婷等等这么多爱你的女人，你一定要坚强，你自己不能垮掉的，我相信你怀里的梓梦她也不希望你就这样被打倒了，你要像个男子汉，一个打不跨的男子汉”“妈，别说了，我不想让梓梦走，我不能没有她，我做不到，梓梦没了，我也不想活了，我要跟她去，她一个人多孤独啊！”
　　我冷冷地说道。
　　我的话把婉玉吓哭了，她哭道：“你这孩子怎么能这样呢！梓梦已经死了，可是我们活着的人就应该幸福地生活着，你去了，妈怎么办？你忘了你爸临终前对你的嘱托吗？婷婷怎么办？还有那么多爱你的人难道也跟着你去死？难道死了一个梓梦要爱你的人都去死吗？都跟着你没完没了的悲伤吗？我相信，梓梦在天有灵也绝不会答应的”米糠也哽咽地说道：“兄弟，我知道你对李老师的感情有多深！你有多爱她，但人死不能复生，你要想开些，你看，你多幸福啊！这么多爱你的人跟着你悲伤，跟着你难受。苏阿姨也刚刚失去了苏总，她们也是几十年的夫妻感情，但苏阿姨不是也恢复过来了吗？你接下来带着李老师再到处看看，陪她说说话，你就把她火化了吧！让李老师早日入土为安，你这样老舍不得离开她，也不是办法，毕竟她已经死了，她再也活不过来了，你要面对现实，虞总还跟你生了个儿子呢！若梦又快生了，你说，你总这样让她们多伤心啊！她们可都需要你啊！”
　　婉玉连忙点头说道：“是啊！小刘说得很对，诗侠，面对现实吧！”
　　到了秀庭别墅，米糠将车停了下来，我抱着梓梦下了车，嘴里说道：“梓梦，咱们到家了，回家了”这时，门被打开了，顶着大肚子的若梦满脸泪痕地站在门口等着我们，见了梓梦那张惨白的脸，若梦失声痛哭起来：“姐，你怎么能就这样走了呢？你太狠心了”说着，若梦伸出手，抚摸着梓梦冰冷的脸颊。
　　若梦的哭声将婉玉和米糠的眼泪也引了出来。
　　我静静地将梓梦抱到了楼上，她们几个没有跟过来，婉玉说让我和梓梦单独呆一会儿，别来打扰我们俩。
　　我抱着她先到了若梦的房间里，将她放倒在床上后，亲吻着她冰冷的双唇，爱抚着她冰冷的脸颊：“梓梦，我爱你，永远爱你，生生世世，我们永不分离！”
　　但我的梓梦仍旧紧闭双眸，对我的深情呼唤没有任何反应。
　　就这样，我又将梓梦抱到了我们后来和婷婷住的房间里了，将她抱上床后，我坐在床沿一直和她聊着我们的初识，我们的初恋，我们的第一次相吻，我们第一次拥有了彼此，我一会儿哭，一会儿笑。
　　一晃已经到了晚上，美女们都回来了，但我把门反锁上了，没有允许一个人进来，婉玉急得敲了几次门，我都没有开，我只想和梓梦多呆一些时间，因为，我心里很清楚，我的梓梦真的永远离开我了，我现在拥有她的只是一具没有感情，没有表情的肉体，这具肉体也在随着时间的流逝而逐渐僵硬起来。
　　当到了晚上8点的时候，我主动打开了门，这些楼下和楼道上的美女们都围了过来，小妮子的眼睛已经哭的红肿了，其她美女的眼睛也红红的，显然梓梦的离去对她们而言都是一次沉重的打击。
　　我淡淡地说道：“你们都回去睡吧！今晚我想和梓梦睡，我想陪她”我的话让大家惊讶不已，但婉玉马上冲她们挥挥手，说道：“就按诗侠的意思做吧！让他们再睡一个晚上吧！”
　　然后，我将门关上了，我开始给梓梦脱衣服，当她白皙无暇的胴体出现在我的眼前时，我依旧产生了性冲动，但看到她腹部的枪伤时，心痛的我再次将心揪了起来，就是这个伤口要了梓梦的命，让我失去了我心爱的梓梦。
　　我用被子将梓梦盖住了，然后，我也将自己脱得一丝不挂，再把她冰冷的身体紧紧地抱在了怀里：“梓梦，睡吧！你的宝贝抱着你，你就不冷了”抱着梓梦后，我的大脑里再次出现了幻觉，梓梦的音容笑容时时在我耳边，在我的眼前浮现，我甚至还看到了梓梦站在我的眼前，妩媚地冲我笑，她笑得那么妖娆，那么动人，我变得冲动了起来。
　　但，一会儿，她又开始变得很严肃，她让我好好培养我们的孩子，她说，她连我们女儿的名字都取好了，叫忆梦，就是让我们都记着她的意思，我说这个名字非常好，她就又开始笑，说：“宝贝，姐就是要让你永远都记着姐”就这样，整整一个晚上，我都是一会儿醒，一会儿睡，一会儿又是梦里，一会儿又坐起来欣赏着梓梦美丽的胴体，有几次我还想插进她的下体，但我听说，这样是对死者的不尊重，我才忍住了，因为，我真的很想再进入她的体内与她彻底地融合在一起。


第364章 老教主归来
　　第二天，我刚给梓梦和我自己穿上了衣服，婉玉就在外面敲门，我打开了门，婉玉对我说道：“诗侠，梓梦的母亲快到了，她连夜赶飞机过来的，小刘已经到机场去接她去了，都快到了”“婉玉，我知道了，让你担心了，我没事”说着，我又想将门关上，被婉玉给拦着了。
　　她说道：“诗侠，让妈进来陪你一会儿吧！好吗？妈很担心你”我点了点头，让婉玉进来了，到了里面，当她看到梓梦恬静地躺在床上时，眼泪也止不住的往下淌：“诗侠，妈理解你的心情，你看没，多漂亮的女人啊！她给人的感觉总是那么舒服，哪怕是静静地躺在这里，也让人赏心悦目！但记住，你一定要坚强起来，楼下还有那么多的人在关心你，爱着你，我是阻止了她们来陪你，妈知道，这个时候，你最想和梓梦多呆一会儿，等下你的岳母过来了以后，你们好好商量一下怎么给梓梦把后事给办了，知道吗？”
　　“婉玉，我明白，你们放心吧！我没事，我只是接受不了她不跟我说话，不理会我的呼唤，也不再叫我宝贝，不再睁开眼睛看我，我接受不了，婉玉，我好爱她，我爱死她了，我不能没有梓梦”说到动情处，我的泪水又夺眶而出。
　　婉玉忙将我揽入了她温香的怀中，轻拍着我的背，柔声说道：“好孩子，想哭就大声哭出来吧！别憋坏了身体”听到婉玉这般体贴的话语，我不禁趴在她的怀里放声大哭起来，这哭声是我这近一天来最彻底的情感宣泄，我歇斯底里的哭声将下面的美女都引了上来，小妮子和婷婷等美女们见我如此悲痛欲绝的哭状，都一个劲地陪着流眼泪，秀庭别墅再次陷入了哭的海洋。
　　正当我放声痛哭之时，门外走来了一个老妇，后面跟着束梦和华梦，正是梓梦的母亲李婉，我一见到这个一夜间已见苍老的母亲，从婉玉的怀着出来，直扑向李婉，到了她的跟前，扑通一声跪了下来，抱着她的腿，哭道：“妈，梓梦走了，她真的走了，我好想她，我陪了她一个晚上，她都不理我，她真的走了，她是为了救我才走的，妈，我对不起你呀！我没有好好照顾梓梦”李婉弯腰将我搂在了怀里，强忍悲痛，说道：“孩子，这不是你的错，这是命，来，让妈看看咱们的梓梦”说着，她迈着苍老的步伐向床前走去。
　　屋里的人都默默地流着泪，看着这位苍老的母亲颤巍巍地走到梓梦的床前，她朝屋里的人挥了挥手，说道：“你们都出去吧！让我跟丫头说说话，诗侠，你也出去，去休息一下，你都几餐没有吃饭了，别饿坏了自己的身体，妈不愿意看到你也跨下去”见此情形，婉玉带着我们都出来了，我随手将门也一并带上。
　　到了楼下，杨丹赶紧将一碗热乎乎的稀饭端到我的跟前：“诗侠，赶紧吃点吧！你都三餐没有吃饭了，大家都好心疼你，快，趁热吃吧！”
　　我一接过碗，拿起调羹刚要吃，突然，我意识到了什么，随口说道：“不，我得跟梓梦端上去，她也没有吃呢！”
　　说着，我就要起身，将稀饭端到楼上去。
　　我这句无意识的话，让大家都陷入了沉默，我才意识到了自己又陷入了虚幻之中，当明白过来时，一股悲痛之情再次涌上心头，刚刚感到饥饿的肚子又没有了食欲，我将稀饭再次放到了茶几上。
　　婉玉忙替我端了起来，柔声说道：“来，诗侠，吃一点，别想了，都过去了，你还没有去看看你的女儿呢！跟梓梦长得一摸一样，特别漂亮”婉玉这话刚说完，就意识到了自己说错话了。
　　我摇了摇头，说道：“妈，我不饿，什么也不想吃，想到梓梦还没有吃，我就吃不下”米糠走了过来，坐到我身边，说道：“兄弟，在我的眼里你一直是个非常坚强的人，你一定要挺住，你想一想，关氏和苏摩尔两家这么大的企业都需要你，昨天还好，那是因为杨书记替我们挡着，把昨天的挂牌典礼顺利完成了，但是，这仅仅是我们关氏腾飞的开始，接下来还要你来掌舵的，所以，你一定不能有事，企业的员工可都眼巴巴地看着你呢！谁都知道你和李老师的感情特别深，你们都深爱对方，但是，我们生活在这个世界上总不能只有爱情吧！吃点吧！苏阿姨都喂给你吃了，你就将就一点”其她的美女们，尤其是小妮子，走过来蹲在我的身边，摸着我的大腿柔声说道：“诗侠，我们都好爱你，好心疼你，吃点吧！你要再不吃东西真的要出事的，如果你不吃，从现在开始我也不吃了，我陪着你饿”旁边的婷婷也说，她和她肚子里的孩子也陪着我饿。
　　小妮子接着说：“我还告诉你一件事，二愣子到现在也是滴水未进，他把梓梦的死都归咎到了他没有保护好梓梦，都是他的过错，特别昨天你一醒来，连看都不想看他，让他彻底绝望了，他说，你肯定怪死他了，他说他要以死谢罪，你还要抽空去看看他，这个二愣子也是一根筋，谁的话都听不进去了，上次我的事就已经让他内疚得要死，这次更厉害”迫于爱的压力，我同意了吃东西，于是，婉玉含着泪往我嘴里灌稀饭，一碗稀饭吃完后，杨丹再给我烙了几个饼，也被我吃掉了，大家见我吃了东西，都长舒了口气。
　　一多小时后，李婉从里面出来了，她朝我招了招手，示意我上去，进了房间，李婉将我拉到床沿坐了下来：“诗侠，梓梦已经走了，我是白发人送黑发人，妈已经没有了眼泪，只有痛，你也接受这个现实吧！你虞梦姐昨天给你生了个儿子，当她听到了这个消息后，哭死过去好几回了，她们姐妹俩从小在一起长大，好得跟一个人一样，本来没有打算告诉她，但她生下孩子后，就觉得心神不定，她说一定是梓梦和你出事了，所以一再追问我和你虞妈，我们才不得不将实情告诉了她，你媛媛妹妹也哭得要死，这些都不说了，事已至此，就接受这个事实吧！妈就是想跟你商量一下丫头的后事，按照我们玉女教的教规，她不能火化，要送到我们玉女教历代教主的坟场里，所以，也没有什么仪式，只是教内的弟子戒斋七天，你看行吗？如果行，我们就按教内规矩做，那你明天就随妈上一趟湖北，我们玉女教自明代以来的教主都葬在武当山下一处坟场里，明代以前是葬在西安，你看呢？”
　　我一听，大吃一惊，惊问道：“啊！湖北武当山？这么远？那梓梦得多孤单呀！妈，我舍不得她离开我，要不葬在我们家的坟场，行吗？她是我的女人，何况我们还有了孩子，应该葬在我们家的坟场，就葬在我父母的坟前吧！我死了以后，就和她合葬，我要生生死死跟她在一起”李婉考虑了片刻，说道：“诗侠，妈尊重你的意见，那就按你的意思办吧！但是，妈有个条件，不能火化，只能土葬，我们玉女教的女人从来也不火化的，这样灵魂就容易升入天霆”我点了点头，说道：“好，妈，我也反对火化，我不愿意将梓梦的身体送入火炉里，我心疼，我受不了她被点燃，就是她进殡仪馆我都不愿意，我是从殡仪馆里把梓梦抢回来的”李婉疼爱地瞅了瞅我，抚摸着我的头，说道：“好孩子，梓梦真没有找错人，你是个有情有义的好孩子，妈也是打心里感谢你这样对梓梦，那我们就说好了，你去安排吧！早些让丫头入土为安，让她早日升入极乐世界吧！”
　　我答道：“嗯，妈，我马上去安排，你先陪梓梦聊一会儿吧！别冷落了她”从房间里出来，下楼后，我把米糠叫到跟前，说道：“米糠，我叔在哪里？”
　　这时候，小霞从婷婷身边走了出来：“哥，我爸在公司呢！公司不能没有一个人管啊！你有事就跟我说”我把小霞拉到身边来，说道：“小霞，哥拜托你和我叔一件事，你们回一趟老家，去我爸妈的坟旁边看看，看梓梦埋在什么位置合适，安排好了告诉我，好吗？”
　　小霞赶紧点了点头，说道：“嗯，哥，你放心吧！我让我爸马上过来接我，我们现在就走，哥，你别太难受了哦！看到你这样，小霞心痛死了，哥，记住，我们都爱你，我们都需要你”我点了点头，摸了摸她的秀发，说道：“嗯，哥心里啥都明白，去吧！”
　　这时候，我才发现若梦不见了，我问杨丹：“妈，若梦呢？”
　　杨丹笑了笑，说道：“诗侠，你别担心她，她上医院了，她的预产期快到了，医院里有杨欣照顾呢！”
　　“哦！妈，那你去照顾若梦吧！我没事了，我挺得住，我先上去和我妈商量一下梓梦的后事安排，你们先坐着”我对这满屋子的人说道。
　　米糠走到我的跟前说道：“兄弟，你这才像我们的老大，就是再大的事也挺得住，何况还有这么多爱你的人在后面支持你呢！去吧！有事就叫我们”我点了点头，向楼上去了。
　　到了里面，李婉正疼爱地抚摸着梓梦的脸颊，泪如泉涌，见我进来了，擦拭了一下眼角的泪水，站了起来，说道：“诗侠，根据我们玉女教的教规，在入土前，她要先穿上那件先代流传下来的那身黄金粉镶嵌的蚕丝衣，再脱下来，然后才能入土，你知道那套衣服她放到哪里了吗？”
　　李婉这么一说，我突然想起我们第一次练习媚女心经时，梓梦穿的那件唐代款式的衣裙，而且我记得，我曾经向梓梦发过誓言，我将用一生来给梓梦打造一件那样的衣裙，可是，现在她已经离我而去了，我必须在她入土前完成我这个誓言，完成我这个心愿，否则，我将后悔终生。
　　“妈，我知道，但是，我不想让她穿那件，我要给她做一套一摸一样的新的，不管花多少钱，我也要做，我马上去安排”说着，我从我们的衣橱里找出了一个箱子，是梓梦的，我打开她的箱子后，看到那件衣裙整整齐齐地叠在里面呢！我忙拿了出来。
　　“妈，是这件吧！”
　　我将这套衣裙递到了李婉的手里，她点了点头，说道：“嗯，就是这件，但是，诗侠，来不及了，这套衣裙要制作完成的话，需要两个月的时间，梓梦先穿这件吧！如果你要觉得非做不可，那做了以后，你就将收藏起来，等着下一任教主用吧！人生本来就有很多的憾事，你也不必太在意这个誓言了，毕竟，梓梦的离去也是事发突然”“嗯，那好吧！等梓梦的后事办完后，我就着手让人制作这件衣裙，妈，那我们要不要给梓梦办葬礼？”
　　我问道，因为我知道，按我们老家的习俗，没有超过五十的人死了以后，都不可以办葬礼的。
　　李婉说：“哦，不用，等安葬好了以后，我们会在教内举行仪式的，顺便让副教主继任教主职位，因此，诗侠，你还必须将媚女心经和断脉心经传授给虞梦，当然，她不可能练到梓梦这个程度了，但是她必须掌握要领，否则，玉女教的核心武功就有可能失传，我们可不能做历史的罪人啊！你要答应妈，你一定要将玉女教的媚女心经和断脉心经交给虞梦，好吗？”
　　我点点头，应道：“嗯，我会的，但是以前梓梦跟我讲过，不是处女练不会的，虞梦都生孩子了，她还能练成功吗？”
　　李婉说道：“傻孩子，你都已经成了，而且是高手了，等妈将口诀交给她以后，你用你深厚的纯阳内功协助她，她很快就可以练成的，但是无法达到你和梓梦的境界，可是，毕竟可以传承下去啊！”


第365章 悟
　　梓梦走后的第三天，她被安葬在了老爸老妈的合葬墓的隔壁，我给她买了一口上好的水晶棺材，我将她所有喜爱的个人用品都放到了里面，永远伴随着她，还有我们俩的一本大相册，里面大都是我和她的合影，当然，我都有备份的，因为，我知道，我没有办法不去想她。
　　当关氏吆喝着村民将棺材下到墓室的时候，我再次在现场晕厥了过去，后来被送到了镇上的卫生所，当我醒来后跑到坟前时，梓梦的坟前已经竖起了一块大石碑，写着“爱妻李梓梦之墓”我不顾众人的劝阻，坐到她的坟前，整整坐了一天，不吃不喝，把关婶心疼得直陪着我哭，晚上，我还是被米糠和关叔强拉回了关叔的家。
　　米糠见我情绪略微稳定了点，就驾车回去了，我没有回去，我说，我要陪梓梦几天。
　　关叔是不敢回关氏了，他把我安排进了小霞的房间里，其实，这个房间我很熟悉，我和小霞从小就一起睡，只是到了我上高中了，我才没有和小霞睡。
　　当关叔说让我和小霞睡在一个屋的时候，关婶似乎有些不解，但被关叔制止住了，其实，我都看在了眼里，一旁的小霞根本不理会她妈妈的态度，直接搂着我进了屋子。
　　“哥，小霞今晚陪你，别伤心了，你看，我爸都已经默认了我们俩了，我妈可能还不知道，估计我爸马上会告诉她的，小霞今晚要搂着你睡，我要我的哥哥不再伤心了，忘掉一切伤痛，小霞好爱你”说着，她将我拉到了床沿上坐了下来。
　　我默默地看着小霞为我所做的一切，仍旧没有一句话，不是我不想说，是我不知道该说什么，我现在很恐惧爱，因为我怕失去，我怕爱上后，就会失去，梓梦的离开对我是致命的打击，它让我明白了德缘长老给我讲的：“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦”此刻，我深切地体会到了德缘长老的话是何等的正确！
　　从美女行长的命运，苏可的命运，郑彪的命运，梓梦的命运等等，所有这些人的离去不都是由于欲望的驱使吗？欲望是什么？是心动，动什么心？钱、色，权、欲而已，若非没有这些欲望，她们都会活的好好的，虽然梓梦的离去不是因为自身欲望太过强烈，而是他人的欲望牵连到了她，他人是谁？就是我。
　　如今我才真正体会到了梓梦为什么说要让关氏早点上市，将我脱出来，她就是想和我过普通人的生活，她从不争名争利，从不想完全占有我，但就是她这样一个女人，老天爷竟然还是让她过早地离开了，都是我的错啊！
　　细细想来，这些曾经在我生活里鲜活的人，哪一个不是因为我的缘故而离开的？没有，都是因为我，美女行长如果没有认识我，如果不帮我，她还过的好好的，当她的行长；苏可不是因为要帮我的关氏上市，也不会遭自己亲侄子的毒手；郑彪不是因为我横刀夺爱，从他的身边抢走了小妮子，他也不会死，甚至不会变成一个杀人犯；梓梦不是因为我得罪了郑彪，不是因为替我挡子弹，她也会活的好好的，归根结底，我就是这些罪恶的根源啊！
　　当小霞替我洗好了脸和脚，躺到被窝里时，我仍旧是呆呆地发愣，脑海里还是这些乱七八糟的想法，面对小霞火热的眼神，我丝毫不为所动，一点欲望都没有，我冷静地让小霞感到害怕。
　　她伸出手，抚摸着我的额头，心疼地说道：“哥，你别吓小霞，你的样子好吓人哦！你在想什么？跟小霞说说好吗？”
　　我木木地看着她，说了一句让小霞听了感到莫名其妙的话：“都是我的错，她们都是被我害死的”“哥，你说什么呢？你别吓人好吗？妈，爸，你们过来，看看我哥吧！”
　　小霞真的被我吓坏了，她忙叫着隔壁的关叔关婶。
　　关叔关婶一听，两人吓得穿着睡衣往我们房间里跑来，见我和小霞什么事也没有，才长舒了口气，关婶坐到我们的床前，摸了摸我的额头。
　　“怎么啦？丫头，你哥这不是好好的嘛？”
　　关婶对小霞说道。
　　“妈，你看看我哥的眼神，总是这样呆呆的，他到现在为止一句话都没有跟我讲，刚才有突然说什么，都是我的错，她们都是被我害死的，爸，你赶紧开导开导我哥，看到他这样，我心疼死了”小霞毕竟还年纪小，看到我时时在现实与虚幻里交替着角色，吓坏了。
　　关叔也拉了把椅子坐了过来，说道：“诗侠，你不必太自责了，其实，你没有什么错，你对那帮人够宽容的了，就像梓梦的妈妈说的，你没有什么错，都是命，既然老天爷要提前将梓梦收走，你也只能认命了，活着的人还要生活的，你每天这样沉浸在悲伤和自责里面，她们这些孩子怎么办？我刚才跟你婶说了，你和小霞早就住在一起了，你们虽然不是夫妻，可已经有夫妻之实了，小霞对你的感情不会比梓梦对你的更浅，你们从小在一起长大，亲如兄妹，现在又是夫妻了，她有多爱你，你知道吗？这两天，她也是没有吃好饭和睡好觉的，整个人心思都在你身上，你不吃饭，她心疼啊！婷婷心疼，小云心疼你，还有你那些岳母，哪一个不爱你？你不能因为梓梦的不幸，而让所有爱你的人都吃不下睡不着，听叔的话，好好振作起来，你老爸过世时，你不也很伤心吗？可是你还不是带着大家把关氏给做大做强了，好好睡一觉，明天又是新的一天，明天早上，叔带你去梓梦坟上看看，然后，咱们赶紧会关氏，家里还有一大堆的事要处理呢！你还不知道吧！二愣子还没有吃东西呢！你不亲自说原谅他，他真的会绝食死掉的，难道你要看到又出一条人命吗？”
　　我淡淡地对关叔说道：“叔，我没事，就是太想梓梦了，我明天跟你回去，你和婶也回去睡吧！别为我担心，小霞，哥没事，我们睡吧！”
　　关婶关切地问道：“诗侠，好孩子，别让婶再遭吓了，哦！你也听到你叔说得了，你和小霞已经是一对了，本来婶不同意你们这样在一起，不是婶不喜欢你，婶从来就是把你当成自己的儿子和女婿看待的，只是婶有些接受不了这样不明不白的关系，刚才听叔讲了，你们入了个什么教都是这样的，那婶就不说了，但是，你从来就是小霞的命根子，你可不能对不起她，不能撇下她不管，这丫头的性子你最清楚了，你要有个三长两短，她指定跟你去了，那你可就真的害了你的小霞妹妹了，也害了你叔和你婶，难道你让你叔和你婶白白疼了你这二十年，到头来都是一场空？我们后半辈子可都指着你们俩呢！明白吗？”
　　我点了点头，说道：“婶，我知道，我爱小霞，我不会不管她的”关叔关婶走后，我和小霞躺了下来，小霞将我身上剥了个精光，她自己也脱光了，然后，像一条水蛇一样缠在了我的身上，将我搂得紧紧的，毛茸茸的下体直贴着我的下体，但却未能将我的欲望勾起。
　　小霞浑身火辣辣的，她娇喘着柔声对我说道：“哥，小霞想你了”我将她揽到怀里，充满歉意地说道：“小霞，哥没有这个心情，原谅哥好吗？”
　　小霞无奈地点点头，说道：“嗯！小霞不怪你，哥，你睡吧！你昨晚肯定没有睡好，我来抱着你吧！”
　　“好吧！”
　　我答道，然后，我主动钻进了小霞温香的怀里。
　　一会儿，我们俩都进入了梦乡，睡梦中，我梦见了梓梦陪我练习英语口语，陪我练习媚女心经和断脉心经，陪我看着我们的孩子甜甜地睡觉，我还看到梓梦掏出她白皙硕大的MM给我们的孩子喂奶，孩子吃完奶后，她又幸福地搂着我睡，她的手伸向我的下体，她说她要和我融为一体，她说我们是永远都不会分开的一体，我也激动地翻身将她压在下面，摸着她早已为我湿润的下体，捅了进去，两人紧紧地拥抱在了一起。
　　梓梦突然变得疯狂了，她在身下热情迎接着我的刺入，我也变得疯狂起来，撑起了自己的身体在梓梦的胴体里驰骋，她开始呻吟起来：“啊！哥，啊！……小霞爱死你了，啊！……”
　　身下的梓梦一会儿就进入了高潮。
　　这时候，我才觉得有些不对，我分明听到的是小霞的声音，难道我是在和小霞做爱？于是，我睁开了眼。
　　我的妹妹小霞的确是在享受着我深情地律动，她美眸紧闭，一副陶醉在极度快乐的性爱之中的迷人摸样，想到晚上她那火热的眼神，一股愧疚之感涌上心头，于是，我索性将这梦进行到底，我就让自己活在梦中吧！
　　身下的小霞经历了一轮高潮后，性欲再度高涨，她将自己火热的胴体紧贴着我，粉嫩的小手深情地爱抚着我的胸膛，下体有节奏地配合着我的律动。
　　就这样，我们进行了近一个小时性爱，我的意识总是在梦幻与现实里交替着，当小霞的最后一轮高潮来临之时，我的欲火也因与小霞的肉体长时间的摩擦而迸发了出来，激烈地射入了小霞的体内，将她的蜜道里射得满满的，积累了几天的精华全部被小霞吸入了洞府之中。
　　小霞说了声：“哥，你射了好多，小霞觉得好幸福！”
　　见我没有什么反应，她也没有忍心打搅我，就这样我们俩拥着彼此，身体仍旧交合在一起，都带着性的满足沉沉睡去。
　　第二天醒来之时，我坚硬的宝贝还在小霞的体内，她正春潮满面，含情脉脉地瞅着我：“哥，你醒了，你昨晚射了好多呢！你的JJ还硬着呢！一直插在小霞里面，好舒服啊！真幸福！”
　　我冲她微微一笑，说道：“小霞，哥这两天吓着你了吧！还要吗？”
　　看到她眸子里的欲望，我还是想再满足一下她，因为，我有了一个新的念头，其实这个念头在梓梦离开的那一瞬间，我就有了，甚至在美女行长的离去，小云精神失常期间，都有过一闪念，但这次是导火索，我的心和欲望随着梓梦的离去而渐渐变冷，如今的我，不过是行尸走肉，不过是满足一下爱我的女人们性欲和情欲的工具而已，只是，我还没有考虑好我要如何退出这花花世界，退出这让我心灰意冷，让我痛失爱人的平凡世界。
　　小霞见我还想干她，幸福地紧紧地搂着我，啵了我一口，说道：“嗯，哥，我还好想呢！但里面被你射满了，你先等一下拔出来，我来收拾一下”说着，小霞伸手拿了一卷纸过来，整理好了抬了抬她的丰臀，垫到了下面，说了声：“哥，出来吧！”
　　我一下将宝贝连根拔起，就见一股浓浓的精子从小霞的蜜道里涌出，然后，也听到了小霞的一声惨叫：“啊！哥，快进去”说着，她忙伸手抓住我的宝贝，往她的仍在流精液的蜜道里送去。
　　我也意识到了自己不该这样拔出来，赶紧挺枪刺入了：“小霞，对不起，哥也忘了，我们昨晚一个晚上都在一起，要先做爱才能拔出来，否则，一下子抽空了，身体吃不消的”说着，我又开始律动了起来。
　　这时候，我们的门已经被关婶推开了，她见我趴在小霞的身上驰骋着呢！忙说道：“诗侠，小霞，你们昨晚玩了半夜，早上就别太久了，这种事情做多了也伤身体，你们还年轻，别贪多，以后有的是时间做”说完，将门关上了。
　　小霞脸被羞得通红，柔声说道：“哥，我妈昨晚都听到我们做爱了，我都不敢见她了”我一边插一边说道：“性爱是相爱的人最正常的交流，有什么害怕的？每对夫妻都要做的，就像吃饭一样的正常，她们也要做的呀！”
　　将小霞干上了天堂以后，我们俩开始起床了，穿好衣服，收拾好了残局，到了客厅里，关叔和关婶早已在饭桌上等着我们呢！
　　与善良的关叔和关婶吃完了早点，我又到了梓梦的坟前，在她墓碑前坐了会儿，带着无限的眷恋和牵挂，与关叔和小霞再度离开了这个生我养我，又永远留住了我最的心爱的爱人的地方。


第366章 若梦难产
　　路上，关叔不失时机地做着我的思想工作，他说，你现在儿子和女儿都有了，也算是真正的男人了，是男人就要勇于担当，把责任担起来，隔几天，虞梦就要回来了，带着咱们关家的儿子回来，本来是不行的，虞梦正在坐月子，但虞梦执意要来，谁也拦不住，她都担心死你了，所以，为了这么多这么爱你的人，你一定要振作，要坚强，不能让大家再替你伤心，难过了。
　　我说，我什么道理都明白，让他们放心，我会把关氏安排好的，当我说到安排好的时候，关叔还是不放心地瞅了我一眼，小霞则一脸无暇的瞅着我。
　　到了秀庭别墅，关叔上关氏去了，我告诉他，让他和米糠一定要让二愣子吃饭，就说我要他吃好饭等着我去揍他，如果他不吃饭，我也不揍他，但我恨他，我知道，只要我这样一说，他肯定会吃饭的。
　　进了客厅，几个大的美女们正等着我呢！都围在了李婉的身边，见我和小霞进来了，都站了起来。
　　我向她们挥手示意她们坐下来，李婉说道：“诗侠，来，到妈这里来”我坐到了李婉的身边：“妈，有什么事你就吩咐吧！”
　　李婉摸了摸已见消瘦的脸颊，心疼地说道：“诗侠，梓梦的事就告一段落了，就让你对她的爱和思念都留在彼此的心里吧！她在那头一定会希望你好好地带着大家开心快乐的活着，婷婷已经去医院接你们的女儿去了，妈这些天也不会再走了，我要将教内的事情安排妥当，要给你们带一段时间的孩子，而且，隔几天待虞梦身体稍微恢复了一点，她也带着你们的儿子回来了，她不放心你和梓梦的女儿，她怕她没有奶水喝，当然，你虞妈也会来的，所以，家里的事情你就要有一个安排了，我们大家商量了一下，关键还是看你的意见，这里肯定一下子住不了这么多人，你看怎么安排好？大家都会尊重你的安排，谁也不会有意见的”我一听，麻烦了，一下子齐聚这么多人，还有两个婴儿了，这里充其量住十个人，婉玉母女，杨丹母女，虞梦母女还加上我的儿子，束梦母女，媛媛肯定要住进来，还有一个华梦，其她的如小妮子和李娜，还有韩晓肯定就不能住进来了。
　　我说道：“顺其自然吧！反正李娜家和小云家都可以住人，到时候再说吧！”
　　李婉见我好像有些犹豫，也就不说什么了，她忙避开这个话题，问道：“诗侠，你和梓梦有没有商量一下孩子的名字？你们的女儿该有名字了”我摇摇头，说道：“没有，但是，我已经想好了，就叫忆梦吧！”
　　众人一听，都明白，知道我对梓梦的爱太深，我是要天天叫着自己的女儿而想起梓梦啊！
　　就在这时，我的电话响了，我掏出电话一看，是若梦的，赶紧接：“诗侠，你快来医院吧！若梦难产”是杨丹的声音，她显得非常得焦虑。
　　“啊！难产？好，妈，我马上就过去，在哪个医院？”
　　我急忙问道。
　　“在市人民医院妇产科，快过来吧！”
　　说着，杨丹将电话挂掉了。
　　李婉听到我说难产，也知道了是说若梦，她忙催我道：“孩子，去吧！别急，没事的，反正是在医院，大不了手术产，若梦不会有事的”我赶紧从包里掏出了虞梦保时捷的钥匙，往外就走，小霞忙跟着出来了，我把她按住了，说道：“小霞，你就在家里等着，下午你还得回学校呢！别耽误了学业，哥没事了”小霞还想坚持，但被我眼神止住了，一旁的婉玉走了过来，说道：“诗侠，妈跟你去，正好她们教内的事情还要商量呢！我在这里也没有什么用”我点了点头，表示同意她跟我一同过去，其实，我明白，婉玉是有话要跟我说的，我从她的眼神里看出来了。
　　上了车，婉玉说道：“诗侠，苏摩尔有些事也需要你去处理了，昨天我打电话给韩娜，她说，王总好像在把苏摩尔的订单往外卖，你不回去也没有人敢处理他，所以，家里的事情一忙完，你得回去一趟，本来妈不想跟你说这些，你看你这两天都瘦了这么多，妈心疼啊！又帮不了你什么，但是，你自己一定要坚强，千万别再胡思乱想了，一定要接受现实，梓梦已经走了，这个世界上已经没有她了，我们只能怀念她的好，但不能因为怀念她，思念她，而忽略身边仍然爱你的人，明白吗？看到这两天你的精神状态，大家又担心又心疼，妈两天都没有睡好觉了，饭也吃不下，婷婷也是啊！所有的人都在为你担心，我们可真怕你迈不过这关，诗侠，妈爱你呀！不仅仅是岳母对女婿的疼爱，是爱情，妈已经离不开你了，这两天你不在妈身边，妈就觉得浑身不自在，六神无主，晚上整夜地想你，你可不能让妈爱上了你，你又放弃妈，那你就太残忍了，你明白吗？妈经不起这样的打击”听到婉玉这番肺腑之言，我的心除了愧疚之外，还多了几许心痛，但正是这种心态，让我更加明白了德缘长老说的那句话的正确性：“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦”婉玉为什么会感到恐惧？为什么会整夜不眠？因为她心动了，因为她对我有了欲望，所以她才感到痛苦，如果我让她不再心动，那她不就不伤痛了吗？
　　可是，面对责任，我该如何取舍呢？难道我能看到苏摩尔面临危机要弃而不顾吗？难道我面对婉玉这浓浓的爱恋要弃她而去吗？难道我能为了自己而放弃关氏，放弃这些爱我的女人们？
　　“诗侠，你在听妈说吗？”
　　婉玉见我半天不说话，忙问道。
　　我点了点头，说道：“在，妈，我也爱你，就像爱梓梦一样，非常爱，只是我还没有适应梓梦离开我，妈，我真的好爱她”说着，我的情绪顷刻间再度失控，泪如泉涌，握着方向盘的手也开始发抖，这让我不得不将车停到了路边。
　　婉玉心疼地将我搂住了，轻轻地拍打着我的背部，柔声说道：“好孩子，都过去了，别想了，还有妈呢！妈也好爱你呀！”
　　我在她温香的怀里调整了一下情绪，说道：“妈，我没事了，快点吧！若梦还在忍受着痛苦呢！”
　　说着，我再次启动汽车，向市人民医院驶去。
　　当我们到了医院妇科时，就见走廊上已经站着杨丹，杨欣和米糠了，她们见我们俩到了，赶紧迎上来。
　　杨丹和米糠夫妇赶紧先给婉玉打了个招呼，然后杨丹的目光转向了我。
　　她急切地说道：“诗侠，小刘本来让我不要打电话给你，他说你已经够累了，他在这里就可以了，但妈还是不放心啊！你来了，妈心里就踏实了，你去看看吧！医生在里面等着你呢！”
　　我朝米糠夫妇投以感激的一瞥，然后，和婉玉跟着杨丹向医务室去了。
　　“医生，我女婿来了，你跟他说吧！”
　　一到里面，杨丹就对坐在办公桌前的一个女医生说道。
　　女医生抬眼瞅了瞅我，冷冷地说道：“太太要生了，好几天才看到你，这么不关心自己的太太呀？她现在可有危险的”我一听，赶紧自责地说道：“对不起，医生，我刚赶到，你就跟我说说，我太太怎么拉？”
　　“现在知道着急了？跟你说，你太太的阴道有些小，她的臀部也略小，所以要顺产的话有些难度，她都憋了好几个小时了，进展很不顺，如果再拖下去的话，大人小孩可都有危险，你看，是不是做手术？你太太不想做手术，她说，她看到书上说了，顺产对孩子有利，你们夫妻俩看着办吧！”
　　说着，医生瞅着我等我的答复。
　　我忙说：“肯定做手术啊！我来做她的工作，她在哪里？”
　　杨丹一听，笑了，说道：“好，诗侠，你去跟她说说，她肯定听你的话，她就在里面”医生也站了起来，指了指东北边：“你妈知道在哪一间，去吧！快点，那里不让男同志在场的，你算特例了”跟着杨丹，我和婉玉来到了若梦的产房，还没有到里面，就听到若梦的惨叫声：“啊！”
　　我的心不禁揪了起来。
　　就见若梦头上盖着毛巾，汗流满面，闭着眼使劲地咬着牙，看到我心疼不已，我赶紧奔了过去，叫道：“若梦，你受苦了，我来了”说着，我的泪水又流了出来，这两天也不知道怎么回事，特别容易流泪，感情非常脆弱。
　　听到我的叫声，若梦睁开了美眸，眼泪也流了出来：“诗侠，我好痛”然后，她用眼神和婉玉打了个招呼，示意婉玉坐下，婉玉对她笑了笑。
　　我赶紧抓住她的手，心疼地说道：“若梦，做手术吧！医生跟我说了，你的身体状态不太适合顺产，听话，哦！我再也经受不了你再有什么事的打击了，知道吗？我就要你平平安安的，为了我，你就做手术吧！”
　　婉玉也在一旁劝道：“若梦，听诗侠的吧！你可不能再出事，要不诗侠就真的经不起这样的打击了，好吗？只要你们平平安安就好”听了我们的话，若梦泪水直往下淌，我忙亲吻着她眼角的泪水，在场的医生都为我们的深情而感动，为若梦接生的医生说道：“杨小姐，听你先生的吧！”
　　若梦最终含泪点了点头。
　　我们出去的时候，我紧紧地握着若梦的手，说道：“若梦，我在外面等着你和咱们的孩子，加油！”
　　“诗侠，看到你这样，我好高兴，我就怕梓梦姐走了，你就不要我们了”说着，若梦的泪水又往下淌。
　　我忙亲吻着她，说道：“傻丫头，我怎么会不要你们呢！我走了”出来后，杨丹拉着我的手说道：“诗侠，看到你现在的状态，妈也放心了，好好带着这些孩子们过吧！我们可都指着你呢！”
　　说着，她还笑着看了看婉玉，她们彼此都知道，对方都是我的女人。
　　我点了点头，说：“妈，我都知道”到了走廊里，米糠夫妇忙上前来，杨欣问道：“诗侠，若梦肯做手术了吧？”
　　杨丹笑道：“嗯，诗侠和你婉玉阿姨已经说服她了，现在在做呢！”
　　就这样，我们在外面焦急地等待着若梦的好消息，米糠告诉我，关叔跟他打电话了，二愣子终于肯吃东西了，让我也别怪他，其实，二愣子心里比谁都痛苦，他就恨不得自己去替梓梦死了。
　　我淡淡地说道：“我谁都不怪，要怪都怪我自己，是我害死了梓梦的，我不把二愣子带到关氏，他也不会做保镖，也就不存在这些事了”米糠一听，骂道：“你怎么回事啊？我要发火了，这些天你都怎么啦？跟着了魔一样，这可不是我心目中的关诗侠，一点打击也受不了，你老钻这种牛角尖，钻死胡洞，迟早要出事的，这都是命，李老师的妈妈都说了，这是命，你得认命，这说明你和李老师的缘分只能这么长，你再这样，我也不陪你玩了，我们这些人天天陪着你提心吊胆，怕你出事，你看你，动不动就把责任往自己身上揽，你揽得过来吗？”
　　这还是我头一回看到米糠跟我真的急眼了，杨丹也说道：“诗侠，小刘说得对，别再自责了，不是二愣子的错，也不是你的错，别再想了”两个小时过去后，产房里传来了一声婴儿的啼哭声，我们几个忙跑了过去，产房的门这时候也开了，只见一个护士正抱着一个光溜溜的婴儿给床上的若梦看呢！
　　我几乎是跑了进去的，一到若梦的跟前，蹲了下来，轻声说道：“若梦，辛苦了！还疼吗？”
　　若梦露出了幸福的笑容，随即又嗲了我一眼，佯骂道：“坏蛋，连自己的女儿也不看看？”
　　我这才仰头看了看护士小姐怀里抱着的婴儿，笑道：“又一个千金了？”
　　我这样一说，若梦以为我不高兴，忙问道：“诗侠，你不喜欢女孩吗？”
　　“哪有？我没有啊！这是我关氏双娇中的一个，我怎么会不高兴呢？只要你生的孩子我都喜欢，你累了吧？要不你先睡一会儿？”
　　我心疼地瞅着若梦道。
　　“嗯，诗侠，只要你喜欢我就高兴，看看咱们的女儿像谁？”
　　米糠和杨欣在旁边笑道：“还能像谁？像你这个绝色美女呗！”
　　杨丹更是欢喜的不得了，赶紧从护士手里将我们的千金抱了过来：“来，让我抱一抱，这下我可做外婆了，我好好看看我的外甥女”说着，在小家伙的脸蛋上亲了一口。


第367章 佛的点化
　　自生下了孩子以来，若梦的脸上每天都充满了笑容，主要是这两天我都陪着她的身边，搂着她睡觉，我和梓梦的小公主由李婉带着，至于喝的奶水则由专人到医院去取人家其她产妇临时挤的，各位可能要问，为什么不把她带到医院里来和若梦的孩子在一起？这样若梦奶水也可以喂两个孩子了，本来我是这样想的，但李婉考虑到我对梓梦的感情太深，看到我们俩的孩子，又会将我带入对梓梦的深深思念之中，反正虞梦也快回来了，就这样对付几天算了。
　　今天一大早，当我喂若梦喝了一碗杨丹做的排骨汤，萧雨给我来了电话，她告诉我，她的妈妈想今天让我到她家去吃中饭，我告诉她，我中午有事，但我想现在见见她，萧雨对我的话表现得有些惊讶，但是，她还是很高兴和我见面。
　　离开病房前，我亲了亲若梦和她给我生的小公主，离开了医院，若梦让我晚上就别过来了，反正她也快出院了，说家里的美女都需要我，她哪里知道，我现在很恐惧回家，我很恐惧将车开到秀庭别墅，因为车子一到秀庭，我的脑海里就会浮现梓梦顶着大肚子望穿秋水般痴痴地等着我回家的情形，然后，是她爱抚着我的脸颊，亲吻着我的双唇，她的浓情蜜意总是将我融化，而这一切的一切都随着梓梦生命的逝去而烟消云散了，幸福从此离我而去。
　　其实，这两天我几次拒绝了梅姐的邀请，她对我遭遇失去了梓梦不幸了如指掌，她想借助她的柔情将我冰冷的心融化掉，她说，她很心疼我，想让我上她家里去住几天，这样离开了有梓梦影子的环境说不定我的心情会好些，但我婉拒了她的好意，我告诉她，若梦生了，我要陪若梦，这样，梅姐才没有坚持，但她说，只要我心情不好，就可以找她，她会推掉一切工作陪我的，她说，她爱我！哎！又是个多情的女人，可是，我能爱她吗？
　　到市电视台见到萧雨后，她显得很兴奋，钻进我的保时捷后，就笑嘻嘻地说道：“诗侠，你都担心死我了，我好想你，若梦给你生了个女儿吗？”
　　我淡淡一笑，说道：“嗯，萧雨，我有几句话要跟你说，我一会儿就要出差了，下次再上你家吧！对不起，让你失望了吧！”
　　萧雨狐疑地问道：“诗侠，你的神态好奇怪哦！你没事吧！晚几天上我们家没事的，但我好担心你”我伸手爱抚了一下她美丽的脸颊，说道：“萧雨，你真好！我真舍不得你”“诗侠，你怎么啦？你不要我了吗？你不爱我吗？”
　　显然，萧雨对我的状态很不安。
　　“没事，我就是太想梓梦了，我先走了，隔两天再来看你，好吗？”
　　萧雨的泪水忍不住流了下来，她哽咽地说道：“诗侠，我怎么觉得你不要我了？你怎么啦？我爱你，你知道吗？我不要和你结婚，但请你不要离开我”“傻丫头，我会好起来的，没事的，别胡思乱想了”说着，我努力朝她笑了笑。
　　萧雨非常不安地下了车，跟我挥手告别时，我看到她眸子里溢满了泪水，她也许有种不祥的预感，她会永远失去我。
　　这两个夜晚，我几乎都是在梦中度过，我整夜整夜地思念着梓梦，即使是搂着若梦，但想的依然是梓梦，我几乎把我们从相识到她的离去整个过程像演电影一样，播放了一遍又一遍，越想就越思念，有几次若梦叫醒我时，我都是泪流满面的，于是，她只好心疼地将我抱得紧紧的，深情地亲吻我，她明白，我对梓梦的爱太深了。
　　昨天我就有了一股强烈的欲望，我想上一趟佛光寺，见见德缘长老，我觉得现在的我，对爱情和事业都没有了企图心，觉得什么事摆在眼前都了然无趣。上次小妮子的事情，我面唔了一次德缘后，心情好了许多，对前途也有了信心，因此，我突然想再去一次，也许得到德缘大师的点化后，对人生会更积极些。
　　但是，我不想让其她人知道，我怕她们会误以为我要出家当和尚，而抛下她们不管，她们一定会阻止我的，因此，我想独自去一趟，反正，来回也就一天的时间。
　　上了路以后，我一边开车，一边思索着自己未来的人生之路，首先，我要慢慢适应没有梓梦的日子，我要将对梓梦的思念转化为带领大家将关氏和苏摩尔做大做强的动力，这才是梓梦想要看到的。
　　前几天，婉玉还说，韩娜跟她讲，苏摩尔销售总监已经怀有二心了，要我尽快过去处理，而关氏的上市工作也正有条不紊地进行着，这段时间以来，忙坏了米糠，他又担心我的状况，又要忙上市的事宜，好在有关叔和李娜帮他，要不他也要崩溃掉，因为束梦和华梦对关氏的情况不了解，只能在旁边出出主意，当谋士，取不得实质性的帮助。所以，昨天米糠讲，要我尽快恢复状态，把精力放到工作上来，不能总沉迷于对梓梦的无穷无尽的思念之中，这样，对我的身体，对关氏和对大家都不好，我明白，米糠说得很对，可他哪里知道，没有了梓梦，我的心是浮着的，好像船没有了帆，只能在海中漂浮，没有了行进的目标。
　　行进在莽莽的大山之中，看到两边的草木已经渐现绿意，我的心情也不觉好了许多，我突然觉得有种回归自然的惬意。
　　这时，我的电话响了，我一看是婉玉打的，我忙一按键：“诗侠，你在哪里？妈到处都找不到你，你跑哪里去了？刚才你的手机还没有信号，妈都急死了”我充满歉意地说道：“婉玉，我在山里，我想一个人出来散散心，自己呆一会儿，你别担心，我不会出事的”“啊！你在哪里啊？妈想你，你都两天没有回家了，今晚回来睡吧！不抱着你，妈心里不踏实啊！好吗？要不妈去陪你，你在哪里？”
　　婉玉的声音显得很焦虑，显然，她很担心我。
　　“我已经在很远的地方了，我晚上会赶回去的，婉玉，你跟大家说一下，我没事，就是想一个人呆一会儿”“若梦说你是吃完了早点走的，你到底去哪里啊？求你了，你就跟妈说说吧！若梦说这两个晚上你总是哭，哭得很伤心，妈心疼呀！诗侠，答应妈，不管去哪里都要把妈带上，好吗？妈离不开你”听着婉玉这些充满了浓浓爱意的话语，我顿觉心生愧疚，我动情地说道：“婉玉，我知道，你别担心，我很好，晚上见，我在开车，这里是山路不好走，我挂了”婉玉听了更是忧心忡忡，她柔声说道：“诗侠，注意安全，妈等你回来，记着，你不回来，妈吃不下睡不着，知道吗？”
　　“嗯，知道了”挂掉婉玉的电话后，不到十分钟，亦幻亦真的佛光寺出现在了我的眼前，看到这镶嵌在群山环抱中红墙绿瓦，我觉得心突然变得沉静了下来。
　　停好车，我徒步向寺庙大门走去，今天寺庙门里门外已经有不少进出的香客了，看来，是春天的到来，让这里的人们到寺庙里来祈祷新年新的希望。
　　当我踏进了寺庙的大门时，里面一个小和尚提着一桶水在我身边走过，他抬眼一看，叫道：“是施主？真神了！我们方丈大师说今天有有缘之人会光临寺庙的，来，施主，里面请，大师在方丈室候着您呢！”
　　小和尚的话让我惊讶万分，我狐疑地问道：“小师傅，德缘大师真的料到我今天会过来？”
　　小和尚将水桶放下，双手合十，躬身颌首说道：“施主，大师乃得道高僧，自然能看清施主的机缘，施主请吧！”
　　说着，小和尚将我引入方丈室。
　　还未进入，就听到里面有人高声诵道：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃，关施主，你终于来了，老衲久候了”当我走进方丈室时，只见德缘长老微笑着闭目静坐在一个团蒲上，对面还放着一个，看来是为我准备的，我双手合十，在他的对面坐了下来。
　　“大师好！”
　　我说道。
　　“关施主，老衲早就预言，关施主生来乃我佛中人，今日一唔，定有不解之事，但讲无妨，在讲之前，老衲料到，施主此番前来，必然是经历了人生的大悲大痛，记得前次施主光临小庙，老衲曾说过，人的一生诸行无常，好景不长。一时之乐无非过眼烟云，到头来终成空幻，依然是苦。现世所受生死诸苦，皆前世所集孽因而致；现世之因所集，则必致未来之苦！施主可记得？”
　　德缘长老展开慈眉，笑道。
　　我应道：“大师是说过，因此，我这些日子细细想来，这些因我而失去生命的爱人和敌人，若不是我一念之差，若不是我纵情施欲，她们都不会死的，其实，苦的根源在于我啊！”
　　德缘长老悠然说道：“不，施主此言差矣，任何人的生老病死都是一种自然的过程，而人的生命的长短，关键还是取决于自身的造化，老衲曾对施主说过，人生有八苦，生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下，只有经历了苦难的人，才能大彻大悟；才会明白爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类，不过是满眼空花，一片虚幻的道理；才能体会到由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖的佛家真言”“大师，难道皈依我佛后，真能做到笑对人生，不再痛苦了吗？”
　　德缘长老笑道：“施主，你禀性纯厚，天资极高，这是老衲要收你为徒的关键因素，但目前还不是时候，老衲见从你的眉宇之中，仍能看到你眷恋红尘，可见你尚有难以放下的事情要做，当你真正能够放得下之时，就是皈依我佛之日，老衲断言，施主一但皈依我佛，将来的修行必在老衲之上”我忙颌首说道：“大师夸奖了”德缘大师点点头，绽开笑颜说道：“施主，老衲看你体内混元真气充盈，能告知老衲施主练得是何种内功？据老衲所知，目前武林中还未发现有施主这般内功，请与赐教如何？”
　　我脸一红，不好意思地说道：“大师，旁门左道，小生羞于启齿”德缘大师笑道：“事事有因有果，但讲无妨”我说道：“大师可曾听说过玉女教？”
　　德缘一听，非常讶异，惊问：“难道施主练的是玉女教的武功？据老衲所知，玉女教乃我中华武林之中的一支古老教派，迄今千年有余，是大唐神尼秦岭老尼所创立，但该教派早已淹没于历史长河中，难道你是玉女教之人？”
　　“正是，小生偶遇玉女教第53代教主，习得玉女教核心武功媚女心经，所以，内力纯厚，实不相瞒，她就是在下的妻子，但前日为救小生，被人杀害，因此，小生觉得对人生充满了绝望，但小生受传统教育多年，深知一个人活着，不仅仅是为了自己，还要为她人担当责任，但心念渐渐变冷，已无斗志，内心十分矛盾，所以才深入大山，希望得到大师的点化”德缘笑道：“施主不必烦扰，解开心结，顺其自然，给活着的人一个交代，也是佛理，但施主切记，人生下来都是苦的，苦的根源就在于欲望，只要有欲望就会受苦，就会有苦难缠身，你为她人担当，说明她人就有了欲望，那么她还是苦的，所以，要消灭内心中的苦难还是要消灭欲望，无欲无求，自然就能笑对人生，老衲并非要施主马上撒手凡间之事，现在施主的心结尚未解开，待到解开之时，施主自然就能放的下了”“大师，我懂了”我双手合一，说道。
　　就这样，我在佛光寺一呆就是一天，待我出了寺庙之时，天已经暗了下来，婉玉一连打了好几个电话过来，她都担心死了，德缘见了，笑而不语，但从他充满睿智的眼神里，显然，他洞悉了一切，送我出来的时候，他笑道：“我们很快就会见面的”说实话，我现在对德缘的话是深信不疑的，因为他的话总能让我感到豁然开朗，他的笑容让我如沐春风。


第368章 小霞的信
　　一路之上，我都在回味着德缘大师的话，其实，归纳起来，也就是几点，我现在的放不下都是暂时的，每个人的苦难都深植于自己的内心之中，只有自己能让自己快乐起来；爱人的离去，对她们来说不一定就是坏事，早些离开，早些超生，活着的人没有必要为已经离去的亲人和爱人过度的悲伤，那只会让逝去灵魂更加的不安。
　　正想着，电话再次响起，我知道，是婉玉的。
　　“诗侠，你回来了吗？到哪里了？要不要让小刘去接你？”
　　婉玉关切的话语让我的内心再起波澜。
　　我忙回答道：“婉玉，快了，已经在回来的路上了，我十点钟能回家，你先睡吧！”
　　“不，妈等你，我们都在等你呢！大家很为你担心，开车小心点，妈挂了，不打扰你开车了”说着，婉玉将电话挂了。
　　与婉玉通完电话后，我一边开车，一边思索着自己的未来，即使真如德缘长老所言，我最终要皈依佛门，但我也要对关氏，对我九泉下的父亲，对苏摩尔，对九泉下的苏可有个交代，对这些活着的爱我的人和我爱的人一个交代，只有这样，我才能真正的放得下，走得开，也许这就是德缘所说的，我还放不下，可我真的能放得下吗？刚才婉玉的几句关切的话，就让我对她充满了思念。
　　晚上道路虽然很黑，但因为几乎整个山里就是我一部车，加上车的性能好，所以，我开得还是很快，与白天的车速没有什么两样，快到十点的时候，车也进了宜市境内。
　　从寂静的莽莽深山到霓虹灯闪烁的闹市，恍如隔世，犹如梦中。车子驶进了秀庭别墅，心不觉又沉重了起来，尤其是看到了站立在门口披着大衣的婉玉，让我产生了就像是不久前还在的梓梦久候着我回家的幻觉，我的心不禁揪了一下，一股强烈的思念之痛袭上心头。
　　“诗侠，你可回来了，大家都担心死了，来，快进屋”说着，婉玉走到车前，打开我的车门后，将衣服披在我的身上。
　　我不禁感激地将她揽入怀中，说道：“婉玉，对不起，让你们担心了，进屋吧！我不冷”说着，我将衣服又披到了她的身上。
　　进屋后，才发现大家真的都在等我，每个人看我的眼神都是非常关切和担忧，我努力地笑了笑，说道：“你们都睡去吧！我没事，就是特别想梓梦，想一个人出去静一静”李婉走到我跟前，抚摸着我的头说道：“孩子，慢慢就会好了，明天把若梦接回来吧！后天你虞梦姐也要回来了，晚上开了这么长时间的车，又累又饿，你婉玉妈给你做了点夜宵，吃完了就睡觉去吧！你们也都睡去吧！”
　　她对着其她的美女们说道。
　　我淡淡一笑，转身对婉玉说道：“谢谢妈！”
　　这时候，婷婷端了一碗热气腾腾的面条过来了，上面还有几个荷包蛋：“诗侠，快趁热吃吧！妈给你做的”在我吃面的时候，束梦、华梦、小雅等美女纷纷问我到底去哪里了，我只是说去山里了，看看大山，看看小溪，看看大自然的美景，到处逛了逛，但我发现李婉对我的话完全不信，她的眸子里露出了担忧的神色。
　　吃罢夜宵，我随婉玉和婷婷上了她们的屋，进屋后，关上门，婷婷从口袋里掏出了一封信，调皮地问道：“猜猜，是谁写给你的信？”
　　我坐到了床沿，思索了片刻，说道：“小霞妹妹，不可能有别人”婷婷走到过来，啵了我一口，说道：“真聪明，正是小霞妹妹，她那天下午走的时候是哭着走的，关叔送她回的学校，她说她好担心你，她不想现在离开你，但为了学业，又没有办法，你自己看看吧！”
　　接过小霞给我留的信，我展开来读了起来。
　　哥：听杨丹阿姨回来说，若梦姐又给你生了个小公主，我们大家都替你高兴，你这几天之中，已经有三个孩子了，都是爱你的人给你生的，哥，你该感到幸福啊！小霞真希望也快点给你生个孩子，小霞做梦都想要给哥生孩子，因为，小霞非常，非常爱哥，从小到大，哥就是小霞的一切，哥，小霞爱你！
　　本来，今天想让哥再送小霞去学校，因为小霞想多陪一陪哥，小霞知道，哥的心里还很脆弱，哥需要时间去抚平心灵的创伤，也许跟小霞去一趟省城，散散心会更快乐些，在家里睹物思人，会难以走出梓梦姐逝去的阴霾，这是小霞最不放心的。
　　哥，这两天，小霞发现哥的潜意识里有种逃避现实的迹象，这仅仅是小霞的猜测，但小霞要劝哥，千万不要，你爸爸辛辛苦苦地将关氏做到了这么大，你又在他的基础上继续发扬，而且，现在的发展速度越来越快，你和你的关氏在本市甚至本省的知名度也越来越高，上市也即将成为现实，这不仅仅是你爸爸的理想，也是梓梦姐的理想，所以，你一定要振作起来，将关氏做大做强。
　　此外，家里这么的女人都需要你，你若从此一蹶不振，那虞梦姐呢？若梦姐呢？婷婷姐呢？小云姐呢？还有我们这些女孩子，我们怎么办？我们的心都被你占据了，我们都深深地爱着你，况且，现在你已经有了三个孩子，婷婷姐还有几个月也要生了，听说李娜姐也怀上了，如果你逃避现实，这些孤儿寡母的怎么办？难道也要像你一样，从小就过单亲的日子？
　　最后，哥，你该知道自己的实力，从小到大，你都是特别优秀的，你有着普通人难以企及的聪明才智，毅力和能力，你能在你爸爸离世后力挽狂澜将关氏继续做大，你能够在苏叔叔突然遇害后将苏摩尔稳定大局，这些都说明，哥你是个不一般的人，像你这样的男人就应该建功立业，就应该为社会多做贡献，把企业做大了，你为社会做的贡献就大，这难道不也是你当初的理想吗？
　　所以，哥，看了小霞的信后，你要好好斟酌一下，千万不要过多的自责了，现在害你的人死得死，被抓的被抓，你的前方已经没有障碍了，只管往前冲，我听我爸说，只要你能振作起来，关氏的明天会越来越辉煌，我们都对你有信心！
　　哥，我走了，到了学校后，我会给你打电话的。
　　愿！我最爱的哥永远健康快乐！
　　爱你的小霞妹妹。
　　读完小霞妹妹的信，我的心里暖乎乎的，同时为她能洞悉我的思想感到欣慰，不愧是与我青梅竹马的妹妹啊！
　　“诗侠，洗澡吧！把信收起来，妈给你搓个澡，这两天在医院睡，也没有洗澡吧！”
　　说着，婉玉走到我的跟前，将小霞的信放到床头柜上，然后，开始给我脱衣服。
　　被婉玉脱得光光的到了卫生间后，我抬腿进了浴缸里，躺了下去，穿着一身丝质睡衣的婉玉，蹲到了浴缸外，给我擦拭了起来，从上到下悉心地擦拭着我身体的每寸肌肤，她淡淡的笑容，温柔的动作，让我又产生了一种错觉，好像现在给我搓洗的是我的梓梦。
　　顿时，我觉得下体骤然粗大了起来，直挺挺地立在了浴缸里，随着水波的起伏而摇摆着，婉玉见了，轻吟了一声，然后，握着了我的粗大，用手轻轻地揉搓了起来。
　　我不禁欲火难耐，伸手撩开了婉玉的睡衣，然后往上一拉，婉玉肌如凝脂的胴体直耀我的双眼，我觉得浑身气血翻滚，一股强烈的占有欲占据了大脑。
　　我一把将婉玉拉到了浴缸里，抬起她的一条白皙的粉腿，摸了摸她的玉门，早已湿润了，然后，挺起钢枪捅了进去，婉玉发出了一声无比满足的呻吟：“啊！”
　　然后，软软地倒在了我的身上，任我驰骋，发泄。
　　就这样，我和婉玉在卫生间里酣战了起来，其实我的大脑里时不时地会出现梓梦的影子，然后，又会回到现实中，虚虚实实，虚虚幻幻，一口气操了婉玉半个多小时，婉玉的高潮在卫生间里此起彼伏，一浪高过一浪，最后，她身体实在吃不消了，她就躺到浴缸里叉开腿，我在水里再操她，一直到她下体不断地痉挛，收缩，彻底满足了，我才鸣金收兵。
　　完毕，我俩紧紧地搂着对方，躺到浴缸里温存了近半个小时，久久不肯分开。
　　当我们回到床上时，婷婷已经睡着了，毕竟都快凌晨一点了，盖上被子后，我们再次相拥在了一起，我又一次挺进了她的身体里，才带着满足沉沉睡去。
　　早上醒来时，婷婷已经在卫生间里洗刷了，我怀中的婉玉由于昨晚被我操的太狠，还没有歇过来，紧闭双眸，睡得非常恬静和满足，看着她美丽的容颜和凝脂般的肌肤，我淫心再起，在她的体内律动了起来，我觉得有股欲火急需要发泄出来，我觉得很想与她进行肉体摩擦，我喜欢她的肉体，她让我产生欲死欲仙的快感，她的肉体能让我忘掉一切不快和痛苦。
　　不到十下，婉玉被我插醒了，她俯视到了我粗大的家伙在她蜜道里进进出出，欲望也膨胀了起来，迎着我的律动套弄了起来。
　　一会儿，她开始呻吟起来了，高潮也随之而来，我抬起她的双腿，挂到我的双肩上，奋力捅了起来，没几下，她彻底崩溃了，双眼迷离，浑身软软地接受着我的冲刺。
　　这时，婷婷也从里面出来了，见我们俩又在大战，看到我的家伙在她妈妈的蜜道里做着活塞运动，她也控制不住了，几步走到床沿，摸起了我的蛋蛋。
　　“诗侠，我也想了，昨晚本来想让你插我的，但我实在是太困了，你们又在里面做个没完没了的，我也就先睡了，妈，你先让诗侠插我吧！我也好想了”她一边温柔地揉搓着我的蛋蛋，一边问道。
　　婉玉一听，能不同意吗？赶紧对我说道：“诗侠，出来吧！妈已经满足了，你和婷婷做吧！她早几天就想你了”于是，我滋地从婉玉的蜜道里抽出了家伙，这时候，婷婷已经将裤子褪到了膝盖处，站在了床下面，手扶着床沿，等着我下床从后面捅进去。
　　我跳下床，穿上拖鞋，站在婷婷的身后，摸了摸她光洁的丰臀，手伸到了她的MM处，握着后，将宝贝对着她的股沟，挤了进去，一直到她的花心。
　　进去后，开始律动了起来，果然，婷婷这丫头也是想坏了，约莫干了二十分钟，她的高潮就来了，站在地上浑身痉挛不断，丰臀也跟着收缩起来。
　　但是，我的律动速度却越来越快，把个婷婷操得欲死欲仙地高声呻吟着，一直到她宣布不要了，站在那里浑身颤栗，可是我依旧没有停下来的意思，因为我的欲火也快要迸发出来了。
　　后来，婷婷干脆将丰臀一收缩，逃脱了我的冲刺，她呻吟道：“嗯！诗侠，我不行了，你别插了，你插妈吧！我实在受不了你这样插，太激动了”已经将衣服都穿好了的婉玉见状，问道：“诗侠，是不是还没有过瘾？”
　　我点了点头，说道：“嗯，我还想插，我觉得有股欲火要射，估计还插几百次就出来了，要不你再让我插一会儿吧！”
　　婉玉一听，也不说话，直接将裤子拉了下来，扔到了一旁，然后，再躺到了床上，说道：“诗侠，进来吧！妈夹得你紧紧的，这样你射得就好舒服了”我重新趴到了她的胴体上，分开她的双腿，坚硬的宝贝在她的柔软处蘸了蘸，捅了进去，然后，急速地律动了起来。
　　果然，不到三百次，我大叫了一声，一股强烈的欲火从我的枪口激烈地喷射出来，婉玉连忙夹紧双腿，把我的宝贝牢牢地夹住了，让我射得酣畅淋漓，婉玉也被我射得浑身战栗不已，两人同时达到了高潮，这是我和婉玉最喜欢的性爱境界，真得非常过瘾！
　　把一旁观战的婷婷羡慕得不得了，她笑道：“妈，看到你和诗侠做得这么过瘾，我好羡慕啊！可是我就是经不起他这样插我，太厉害了，我受不了”婉玉羞涩一笑，说道：“等孩子生下来后，你也就可以了，难道你这么年轻还不如你妈的身体吗？”
　　我也说道：“婷婷，你也可以的，等孩子出生了，你就知道了，你不记得，刚开始你和梓梦跟我睡的时候，我们不也是这样的吗？”
　　一说到梓梦，我的情绪顿时又低落了下来，婉玉见后，忙说道：“过去的就过去了，我们起来吧！今天妈跟你去接若梦和小公主，诗侠，有没有跟我们的小公主取好名字呢？”
　　“嗯，名字倒是没有取好，一会儿我想一想”说着，我滋地将宝贝从她的蜜道里抽了出来，又是一股浓浓的精液从里面涌了出来。
　　婉玉见后，嗲了我一眼，羞涩地说道：“看，又射了这么多，一粒一粒的精子都能看到，你看，这颗有豆子大了，像你这样的精子质量，射给那个女孩不会怀孕啊？怪不得这些女孩都怀上了，听说，李娜也怀上了？”
　　我不好意思地说道：“嗯，早就怀了，她还打掉一个呢！”
　　起床后，我们仨下了楼，见束梦母女和华梦她们都在楼下等我们呢！见我们来了，小雅笑道：“诗侠，你今天精神状态好多了，早上和我苏阿姨做爱了？”
　　小雅话一说出口，就被束梦揍了一下头，骂道：“死丫头，胡说个啥？嘴老没有把门的”


第369章 安排接班人
　　小雅的话让婉玉的脸羞得通红，结果还是从楼上抱着孩子的李婉化解了这份尴尬，李婉说道：“小雅，不得在长辈面前这样无礼，其实也没有什么，这个别墅里的女人哪一个不是诗侠的？有什么说的？”
　　没有想到这小雅跟缺心眼的丫头一样，她还讪讪地问道：“老教主，连你也是诗侠的女人吗？”
　　这丫头这样一问，我们所有的人都惊讶地瞅着李婉会不会发火，尤其是束梦，狠狠地瞪了小雅一眼。
　　李婉可能知道她会这样问，淡淡地说道：“是的，只要他需要我们，只要我们是单身女人，没有老公，没有血缘关系，都是她的女人，我们玉女教历来如此，没有什么大惊小怪的”大家都为李婉的坦然感到很敬佩。
　　到了楼下，李婉将我们的忆梦抱到我的跟前，笑道：“来，忆梦，看看你爸爸”我不禁将李婉手中的忆梦抱了过来，仔细地观察了起来，这是忆梦出生以来，我第一次这样认真地看她，大家说得没错，这丫头真的很像我的梓梦，眉宇间透着一股灵气，眼睛和鼻子几乎和梓梦一模一样的。
　　我忍不住在她的额头上亲了一口，疼爱地说道：“忆梦，爸爸好爱你，来，跟着你外婆，爸爸要去接你的妹妹了”说着，我将忆梦重新塞到了李婉的怀里。
　　去医院的路上，杨丹问我，有没有跟若梦的孩子取好名字，我说就叫思梦吧！婉玉听了，笑道：“这名字也不错，那咱们家婷婷生的孩子叫什么呢？干脆把这些孩子的名字都取好”杨丹也笑着附和：“是啊！虞梦的孩子还等着你这个爸爸取名字呢！”
　　我随口说道：“虞梦和我的儿子就叫思成，婷婷的孩子如果是男孩子就叫尔成，如果是女孩就叫思玉吧！”
　　婉玉一听，笑道：“思梦，思成，都理解，尔成是什么意思呢？还有思玉呢？”
　　“尔成就是苏摩尔成功的意思，思玉就是想念我的婉玉”说着，我扭头深情地看了看婉玉。
　　后面的杨丹笑道：“诗侠，就是你这样重情重义让大家都无法摆脱对你的爱，你总是让大家很心疼你，这些名字都饱含了你对你爱的人的深情厚意，你对逝去的爱人的思念，但说实话，妈不希望你这样，如果哪一天妈走了，你千万不要难过，妈喜欢你高高兴兴地和活着的人一起继续你的幸福生活，妈只要得到你的祝福就可以了，可不喜欢你像思念梓梦一样，让活着的人多担心你呀！”
　　婉玉也点头称是，说道：“杨姐说得很对，我也不希望有朝一日我先去了，她为了我的离开而伤心，而让活着的人担忧，人都有一死，人与人相聚在世界上就是为了分离的，这是必然的结果，谁都无法逃脱这种安排，所以就不必过于伤感，反正对谁而言都是迟早的事”婉玉的话让我心里一惊，是啊！人与人的相聚最终就是为了分离的，太对了，这句话多么具有禅理啊！
　　到了医院的时候，若梦已经和杨欣在整理衣物了，我们的宝宝被一个护士抱着，杨丹赶紧从护士的怀里接过了宝宝，并高兴地说道：“若梦，刚才在路上诗侠已经给咱们的小公主取好了名字，就叫思梦，梓梦生的叫忆梦，虞梦的孩子叫思成，挺好吧？”
　　若梦幸福地依偎在我的怀里，温柔地笑道：“诗侠，只要是你的取的名字，我就觉得好”我吻了一下若梦的香唇，说道：“若梦，你和妈她们先下去，我去结账”话音刚落，一旁整理着包裹的杨欣笑道：“诗侠，刘康已经结了，他送我过来的时候就顺便结好了”我对杨欣说道：“杨欣，米糠这家伙抢着付钱干嘛？替我谢谢他，这段时间多亏了他，否则，公司都没有人管了”杨欣笑道：“你们是好兄弟，说这话就见外了，他工作这么短的时间，成了百万富翁，不都是你给的？我公公婆婆说到你，就竖大拇指，说你们比亲兄弟还亲，要刘康一定要好好工作，要对得起你这份兄弟感情”若梦笑道：“杨欣，别说了，他们本来就是好兄弟”说实话，这段时间，我越来越觉得米糠对我很重要，他让我几乎不用再管公司的事了，这半年多来，他的成长也很快，工作主持得也不错，公司的内部管理越来越正规了，和韩梅也合作的很好，不简单！
　　所以，我有个大胆的设想，想让米糠做苏摩尔的副总裁，慢慢地介入进去，这样，我一旦想从这些琐事里退出，他就可以接手了，不至于造成管理的空挡。
　　把若梦母女接到了秀庭别墅后，家里立马热闹了起来，两个小公主天天哭得不亦乐乎，但最忙的还是若梦，她要给两个孩子喂奶，确实很辛苦，为了避免她的奶水供应不济，杨丹早早地就炖好了鸡汤给若梦补身子，当然，坐月子的女人本来就是需要补的。
　　安顿好了她们后，我带着婉玉上关氏来了，路上，我把我的设想告诉了婉玉，当然，我没有告诉她我有撤出苏摩尔的想法，只是告诉她米糠介入苏摩尔会好些，我一个人管不过来，再者我想培养米糠，让他日后成为一个杰出的管理者，婉玉对我的提议有些惊讶，但并没提出反对意见，她说，先和米糠谈谈再说。
　　一进办公室，李娜赶紧跑了过来，到了我的办公桌前，先跟婉玉打了个招呼再对我笑道：“诗侠，心情好点吗？我们都担心死了，真怕你不要我们了”我勉强笑了笑，说道：“怎么会呢？哦，对了，你跟我把刘康叫过来，我有事和他商量”李娜见我的状态还算正常，笑道：“好的，我马上给你叫去，诗侠，只要你的心情好起来了，我们就跟过年一样的高兴”说着，和婉玉笑着点点头，出去了。
　　米糠到了我的办公室，笑道：“苏阿姨好，诗侠，有什么吩咐？”
　　我从抽屉里递给了一沓钱，说道：“若梦的住院费，多退少补，谢谢了”米糠眼一瞪，骂道：“你干嘛？骂我？我们之间谁跟谁呀？别跟我来这套，我的小侄女，小美女横空出世，那就算我这个大伯给她的见面礼了”婉玉笑道：“诗侠，算了，既然小刘说这个话了就别客气了，反正你们也是好兄弟，跟他说正事吧！”
　　米糠一听，笑道：“我说呢！肯定有事，不可能就为这点破事找我”我从办公椅上下来，走到了他的身边，把他拉到沙发上坐了下来，说道：“兄弟，这些天辛苦你了，但是呢！兄弟还要给你加码，往你身上压担子，我想让你担任苏摩尔的副总裁，也许你会觉得很突然，但是，这个想法在我爸走后，我正式接管了苏摩尔后，我就想过了，关氏的管理目前已经完全正常了，何况还有韩总、李娜和我关叔，其她的骨干也对关氏忠心耿耿的，根本就不会有什么问题，而苏摩尔在我爸走后，虽说我暂时震住了一些人，但如果我长期不在，或三天两头的不在，管理上还是会有问题的，我希望你协助我一起抓一下，你看呢？”
　　米糠一听，眼睛睁得大大的，惊讶地说道：“诗侠，你没有搞错吧？我哪里是这块材料？再说，你这样把我空降过去，人家公司里面的其他骨干也不会服我的，我觉得你这个决定有问题”婉玉也说道：“诗侠，我觉得小刘说得有道理，你还是慎重考虑吧！”
　　我淡淡地笑道：“妈，他这是想推卸责任，怕担责任，我说他行，他一定行的，何况我又没有让他做正的总裁，别担心，等这次他和我们一起回去，让他处理一下苏摩尔的事情后，你们就知道我是对还是错”米糠见我好像是早就决定了，问道：“诗侠，你是不是就算决定了？”
　　我点了点头，说道：“嗯，我们同学三载，共事近一年，我做出的决定有几次变过？你就做好准备吧！我想明天就出发，苏摩尔现在已经出现问题了”米糠惊问道：“是吗？你那天回来不是说，基本上没有问题了吗？”
　　“事物总是在不断变化着，但没有关系，你去了，他们还蹦得起来吗？”
　　我不失时机地给米糠戴了顶高帽子。
　　“切！就知道给我蜜糖吃，我自己几斤几两还不清楚吗？不过，没有管好，你可不能怪我！”
　　米糠说道。
　　我瞪着他说道：“你想逃避责任？管就一定要管好，只要你有管理关氏的这股劲头和精神一定可以管好苏摩尔，何况还有我呢！没问题，你就大胆地做吧！”
　　米糠双手一摊，笑道：“苏阿姨，你看看，这可是他逼我的，我只能尽力了”婉玉笑道：“小刘，没问题，诗侠年纪虽小，但做的决定还都是正确的，你就大胆地按他的计划实施吧！我们信任你”米糠走后，我和婉玉在办公室里聊了几句，桌上的电话响了，我一看号码，是内部的分机号：“喂，我是关诗侠”里面传来了杰西卡蹩脚的中文：“侠，你来了，我想看看你，有空吗？”
　　我忙说道：“哦！杰西卡，你回来了？来吧！我在办公室里等你，我也想见你，你来给我说说这次回美国的收获吧！”
　　“哦！好的，侠，SEEYOULATER！”
　　杰西卡把电话挂了。
　　“诗侠，这个美国女孩也很爱你吧！”
　　婉玉笑道。
　　我不好意思地答道：“可能吧！不过她已经是我的女人了，这个黑妞人不错，都没有跟我讲条件，就跑到关氏来了，我觉得很对不起她，其实，我冷落了她，我实在没有空陪她，而且，我并不爱她，我当初就是对她的身体好奇，只是想跟她做爱而已，不过我很喜欢她的身体，当然，我不敢告诉她，怕伤了她的心”“那就注意些，保持些距离，别把人家姑娘伤得太狠了，女孩子动情了，是很可怜的，知道吗？”
　　婉玉对我说道。
　　正说着，门外传来了脚步声，婉玉上前将门打开了，果然，黑妞杰西卡笑盈盈地站在门口，见了婉玉，开心地笑道：“哦！你好！太太”我在里面叫道：“杰西卡，这是我的妈妈，也是婷婷的妈妈”“哦！你好！苏太太，您真漂亮！”
　　杰西卡见了婉玉由衷地赞道。
　　“杰西卡，你好！诗侠常提到你，说你也是个很漂亮的美国女孩，你确实很漂亮”婉玉到底是大家闺秀出身，说话极为得体。
　　中外美女相互寒蝉了起来。
　　杰西卡坐下来后，给我讲述了此行美国的情况，说，目前美国的很多大型的服装企业想直接到中国大陆投资办厂，这样大大降低他们的制造成本，所以，我们关氏可以借助这次上市的契机，或许可以引到某些外资企业和我们一起合资建厂，这样我们关氏可以利用外企的市场和销售网络，外资企业则可以借助我们的厂房和廉价劳力提升国际市场的竞争力，达到互惠互利。
　　听了杰西卡的介绍后，按我以前的想法，一定会摩拳擦掌，充满了斗志，但今天听了杰西卡的话，我竟然没有一点豪气，只是淡淡地一笑，说道：“嗯！杰西卡，你这个建议可以考虑，完了，我让李娜跟好好和你商量一下”与杰西卡聊了一会儿，我把小妮子也找过来说了说话，我怕她担心我，这几天都没有和她们好好聊过，甚至没有见面，是李婉让这些小美女们这些天做好自己的工作，不要太粘我，让我自己好好静一静。


第370章 整顿苏摩尔1
　　晚上，我给韩娜打了个电话，告诉她，我们明天会回去，韩娜一听，高兴坏了，她说，如果我们再不回去，她都没有信心了，那个王总监已经在卖苏摩尔的订单了，好在当时苏可考虑到要将部分的营销骨干借给关氏，因此，这些人大都受了苏可的恩惠，没有全部被王总监控制，有部分人知道我们很信任韩娜，所以，将王总监的一举一动都透给了韩娜，要不然，真要出大事的。
　　晚上，我依旧开始履行自己作为这些美女们的男人的职责，挨个将别墅里的女人们都操了个遍，当然，若梦除外，因为她还在月子里，不能做爱，而且刀口也没有完全愈合，按我的功力，身体稍微差点的女人根本就不能让我干，否则，非出事不可。
　　进婉玉房间前，我上了李婉的房间，也就是我和梓梦的房间，进去时，我心情异常的激动，好像接下来要操的仍然是我的梓梦一样。
　　“诗侠，快进来，冻坏你了”李婉见我光溜溜地进了她的房间，坚硬的宝贝高高地矗立着，斗志昂扬，她欣喜地叫道。
　　我滋溜钻进了她热乎乎地被窝里，被她紧紧地搂在了怀里：“妈，一进这个房间，我就特别想梓梦”说着，我翻身上了她的胴体，完全地将她盖住了。
　　李婉伸手摸到了我的JJ后，双腿叉开，把我的JJ引到了她的洞口，她蘸了蘸后，说道：“诗侠，进来吧！这样暖和些”我腰部一用力，捅了进去，两具胴体完全地结合在了一起，进去后，我甚至开始产生错觉，好像我身下的这个年老色未衰的美女就是我的梓梦，于是，我的动作变得越来越有力，越来越深情，每次都深入到了她的花心。
　　李婉被我冲刺得不住地呻吟，后来，我要求她用媚女心经的缩阴功跟我做，我们俩更是高潮迭起，波浪滔天。
　　今晚，在李婉的房间里逗留的最久，我一直和她做了近两个小时，才让李婉累得筋疲力尽，下体几乎被我插干了，她一点爱液都没有了，我才罢休。
　　到了婉玉的房间，婉玉仍在痴痴地等着我，婷婷则早已熟睡。
　　“诗侠，累了吗？累了就不做了，你就插进来，妈搂着你睡，好吗？”
　　婉玉掀开被子，让我钻到了她温香的怀里了。
　　我趴到她的玉体上，分开她的双腿，宝贝在她的柔软处试了试，插了进去，一杆见底，靠！还是婉玉的洞最舒服，柔软、湿润和温暖，水又多，每天几次地做都还有好多水，确实是女人中的极品！
　　“婉玉，我真舍不得你！”
　　进去后，我搂着婉玉的细腰，深情地说道。
　　“诗侠，为什么要这样说？妈又不会离开你，难道你要离开妈？”
　　我的话让婉玉有些讶异和疑惑。
　　“不，婉玉，我只是怕失去你，就像失去梓梦一样，我对人生没有安全感，不知道自己或是自己最爱的人能活到什么时候，对人生没有把握”说着，我慢慢地在婉玉的体内律动了起来，我喜欢和她聊着天，然后，下体做着悠然的摩擦动作，很享受这样的快感。
　　婉玉一边陶醉在我的律动中，一边低吟道：“诗侠，别多想，妈生生死死也要跟着你，永不分离，答应妈，永远也不要离开妈，好吗？”
　　我点了点头，说道：“嗯，我也离不开你，我已经迷恋上你的身体，你的柔情，你的一切，梓梦走了，你就是我的精神依托，我也不能没有你”我的话，让婉玉泪流满面，她一边抹着眼泪，一边拱起身子迎接着我的抽动，不一而会儿，房间里传出了我们肉体的撞击声。
　　把婉玉N次送入了欲望的巅峰后，我搂着她沉沉入睡了。
　　第二天早晨，我依然和婉玉做了一遍功课，然后再干了干婷婷，将小丫头送到了欲望云端后，三人陆续起床了。
　　我是最晚起来，因为我的衣服是婉玉给我穿的，从我们俩正式在一起后，我就没有自己穿过衣服，都是婉玉替我穿，每天她都是幸福地给我穿着每件衣服，看我的眼神也极为撩人。其实，关键是她眼里的爱是那么炽烈，让我总有一种被爱燃烧的感觉，心里热乎乎的，她的爱对我是致命诱惑！
　　下楼前，我们把衣物都收拾了一下，婷婷不停地叮嘱我们俩回到常熟后，凡事要小心点，怕小人暗算我们，婉玉说，不用怕，有诗侠，谁也不敢动的，苏摩尔的人哪个不知道，诗侠是武林高手，何况这次还带刘康去，又有个帮手，应该没事的，常熟是个治安较好的地方，不会出问题的。
　　出秀庭别墅时，李婉对我说道：“诗侠，你们尽快将苏摩尔的事情处理好，因为虞梦回来后，我们玉女教要处理几件大事，选新教主和副教主，要向教主传授核心功夫媚女心经和断脉心经，这些都需要你在场，你不在，虞梦什么功夫也练不了，知道吗？”
　　我应道：“妈，我知道，我一定不会让媚女心经和断脉心经在我的手上失传的，我会尽快让虞梦练成这两样武功的，否则我就对不起梓梦”李婉见我这样表了态，才放下了心来，临别时，她将忆梦抱了出来，我亲了亲小公主粉嫩的小脸，驾车出了秀庭别墅。
　　路上无话，到了关氏，米糠也已经准备妥当了，提着个箱子在门口候着我，旁边站着他老婆杨欣，关叔和李娜还有小妮子等几人。
　　“米糠，家里的事都安排好了？”
　　下了车，我走到米糠身边问道，并招呼关叔来开车。
　　米糠一边走到副驾驶座上了坐了下来，一边回答我的话：“诗侠，放心吧！上市的工作紧锣密鼓地进行着，还有李娜呢！我都托她关照着我部门的事，没事的，何况还有关叔，车间的事有韩总更没有问题的，外贸上的事有小云，你就放心吧！”
　　李娜和小妮子也忙走过来说，叫我尽管放心地去把苏摩尔整顿好，家里的事她们会处理好的，杨欣则是拉着米糠的手依依不舍，靠！这小子还真有福气，娶了杨欣这个又漂亮又会疼他的女人！
　　与众人挥手告别后，关叔将我们送到了机场，进候机大厅时，关叔对我说：“诗侠，凡事小心些，不要急，天塌不下来，你想一想，你两个爸的离开，他们留下的一大摊子不都被你接下来了？叔就是相信你有这个实力能做成大事，去吧！家里有叔呢！”
　　我点点头，说道：“叔，我知道，谢谢叔！累了就歇着，让年轻人去干，叔，我走了”几个人和关叔挥了挥手，进了候机大厅。
　　宜市，上午是没有上苏州的飞机，所以，我们必须先到上海虹桥机场，再打车回常熟。否则，就要坐下午的飞机了，考虑到事关重大，还是早些到为好，何况，韩娜都急得要冒火了，一天几个电话的催。
　　长话短说，当我们到了上海虹桥机场，再打车到常熟时已经是下午一点了，出机场时，我们在机场随便吃了点便饭，就再次出发了。
　　当我们进了苏摩尔工业区时，我给韩娜打了个电话，说我们到了，韩娜高兴坏了，忙跑到了苏摩尔总部大楼的下面候着我们呢！
　　下车后，韩娜旁边的保安见我们来了，看到米糠提着个箱子，赶紧过来帮忙，替米糠拎着箱子，并陪笑着叫道：“总裁好！苏太太好！先生你好！”
　　“谢谢！”
　　米糠冲这家伙说道。
　　“关总，苏阿姨，这位就是刘总吧？”
　　韩娜忙问道。
　　我点点头，说道：“嗯，他是刘康，我那边的副总，也是我的好兄弟，这是韩娜，我这边的助理，这段时间多亏了她，我们进去再说吧！”
　　到了我的总裁办公室，韩娜替我们几个泡上了茶，也坐到了沙发上，笑道：“关总，你们吃午饭了吗？要不先吃饭再谈？”
　　我摇摇头，说道：“不，我们吃过了，还是先谈正事吧！不过你可以先给刘总安排一下住的宾馆，我和我妈就回家住，反正家里还有个佣人”韩娜笑道：“行，我先安排吧！”
　　说着，她掏出手机，按了一组号码，拨了过去，然后，叫对方给她留一套标准间，要高级的。
　　米糠笑道：“韩小姐，其实，给我订普通的标间就可以了，不必浪费”韩娜笑道：“那不行，你是我们苏摩尔的副总裁，我们苏摩尔在常熟可是大企业，在国内同业中也是名列前茅的，不能由于这点钱自毁身价，是吧，关总？”
　　我淡淡一笑，说道：“这我倒是同意韩娜的处理，好了，我们说正事吧！”
　　接着，韩娜就把这些天王总监的一些行为都给我们叙述了一遍。
　　原来，这小子这些天已经有行动了，而且越来越嚣张，好像他要自己搞一摊子了，并且开始在苏摩尔内部纠集人员跟他一起干，如果不赶快制止，后果不堪设想，这两天那个赵总和李总都被他拉到苏州去吃饭喝酒，这三个人要是合起来弄苏摩尔，那苏摩尔就是空架子了，所以，情况非常紧急。
　　“韩娜，你不是说他仅仅是将单子发到外面去做吗？你没有告诉我他在另立山头啊？”
　　我对韩娜没有告诉我实情有些不爽。
　　“关总，我是怕你太担心，但又要让你知道，事关重大，必须回来了，我知道，您最爱的太太刚走，我不忍心再让你受打击，请原谅！”
　　韩娜充满了歉意地说道。
　　我点点头，说道：“谢谢！没事了，那你的意见呢？我想听听你的看法，因为公司的情况你比我们几个都熟悉，还有，他们没有拉你入伙吗？”
　　韩娜对我的话吃了一惊，她狐疑地问道：“关总，你怀疑我吗？”
　　我一看她误会我了，赶紧解释道：“韩娜，你多心了，在苏摩尔你是我唯一信得过的朋友，我只是想了解他们所有的行动”韩娜这次松了口气，笑道：“当然想让我入伙，我没有拒绝也没有答应，我说，我想考虑一下，王总说，人要为自己多考虑些，他说大部分人都被他说动了，这些人都走了，我留在苏摩尔这个空壳里也没有用，他说，你这个毛头小伙子绝对带不了苏摩尔，他说，你还太嫩了”我淡淡一笑，说道：“失民心者是天下，那就走着瞧，你接着说”韩娜说道：“关总，我建议先把李总和赵总找过来，当然，最好是单独谈，看看他们的想法，再做打算，至少现在各方面的工作还在有条不紊地进行，你看呢？”
　　婉玉一听，点了点头，说道：“小韩说得有道理，先了解一些底细再说，一会儿我去财务查查帐，只要财务没有乱就不会出事，出纳可是我的侄女，谁也不想乱来”韩娜笑道：“苏阿姨，财务我觉得没有问题，李总不是那种会轻易相信别人的人，他即使跟着王总去喝酒也是礼貌性的，我不能保证他没事，但我不太相信他有事，当然，你去看看是最好的”我说道：“那就这样吧！妈，你去财务看看，顺便把李总给我叫到这里来，韩娜，你回避一下，你在场，他未必会说真话，想他这样思维缜密的人，不会乱说话的”“嗯，那苏阿姨，我们出去吧！”
　　韩娜拉起婉玉的手出去了。
　　我扭头对米糠说道：“米糠，这样，这次对苏摩尔的整顿，以你为主，我会在大会上宣布对你授权，然后，你大胆地整顿，多和韩娜接触，她对情况了解，对苏摩尔也有感情，也忠心，还要多下基层向最底层的员工了解他们的需求，只要团结好了大多数员工，谁也翻不起浪来”米糠笑道：“行，反正有你这个智多星坐镇指挥，我怕啥？既然我来了，就不会让你失望的”我点点头，说道：“嗯！兄弟，你从来也没有让我失望过，我没有看错你”正说着，门外有人敲门。


第371章 整顿苏摩尔2
　　“请进”我叫道。
　　果然，财务总监李总笑盈盈地站在门口。
　　我点了点头，示意他进来：“关总，回来了？辛苦了”我笑道：“不辛苦，李总，这是我们关氏的副总裁，刘康先生，也是我的好兄弟，文武双全；这是苏摩尔的财务总监，李总”我给他们俩做了介绍。
　　俩人互道了好，握了握手，坐了下来。
　　“李总，我们真人面前不说假话，我有确切的消息，王总想另立山头，你听说了这件事吗？”
　　说着，我很严肃地盯着他看。
　　李总没有想到我会这么直接，脸上有些不安了，但很快，他的脸上恢复了正常，沉思了片刻，他抬起头来说道：“关总，刘总，不瞒你们说，这件事是真的，但是我没有参与，他也找过我好几次，还吃过饭，但是我没有答应他，因为他让我在账上做点文章，给他弄点钱，他不是有好些货款没有结账吗？想让我在这方面给他下点功夫，关总，我是这方面的专家，但同时也是个有职业操守的人，我不会跟着他干这种违法的事，就算我再精通财务，一旦要查账，也是有漏洞的，迟早要出大事的，请你们相信我”我一看他的表情心里就有底了，淡淡一笑，说道：“李总，你不必紧张，我根本就没有想过你会有问题，而且，韩娜也坚持说，你没有问题，你是个有良心和责任感的职业经理人，我找你来是想核实一下，这样我心里踏实，这次我把我的副总裁带过来，就是要大力整顿苏摩尔，将害群之马通通清除出苏摩尔，不惜一切代价，好了，那李总，你说，当务之急，我们该怎么办？你是苏摩尔的核心领导层，我想听听你的建议”李总长舒了口气，笑了笑，说道：“关总，我认为，现在最关键的是两步，一、找王总的手下谈，挨个谈，看看哪些人可以留，可以留的升官加薪，稳定人心；二、找赵总谈，我个人认为赵总跟他的可能性不大，赵总表面上大大咧咧，跟他称兄道弟，但是，关键时候，他的头脑可清醒着呢！昨天他还问我，王总这个人靠不靠谱，我说，你自己看着办，苏摩尔不倒，我不想离开，他听了，笑了笑，没有说什么，但我感到，现在他还没有下决心”米糠笑道：“听了李总的介绍，我觉得，情况还没有我们想得那么糟糕，诗侠，我们要尽快按照李总的建议落实这些问题，否则，时间拖得越久越难以收拾”我点了点头，然后，掏出手机给韩娜拨了过去：“韩娜，你到我办公室里来一下”韩娜来到我的办公室后，见李总还坐在那里，冲他笑了笑，李总则对韩娜报以感激地一笑，我明白，我的策略是对的，我首先要让内部的几个人加强团结，而她们团结的纽带就是我。
　　“韩娜，你马上召集全体骨干开会，10分钟后准时到会议室，所有骨干放下手中的活，马上过来”我吩咐道。
　　韩娜笑应道：“好的，关总，我马上安排”韩娜走后，我和李总又闲聊了一会儿，然后，他也出去了。
　　米糠笑道：“兄弟，我发现你处理问题的能力还是远在我之上，说实话，有时候，我真不服你，你说也没有见你怎么管过公司，但是，一到关键时刻，你都指挥若定，思路清晰，镇定自若，我还是自愧不如啊！”
　　我淡然笑道：“哪里有你说得这么好，我也不过是经历多些，看淡了，看多了，就看得清楚了，我给你说，现在的苏摩尔跟我当时的关氏，也就是我老爸刚走时几乎一摸一样，无非是换了企业，换了时间和人，但这种性质如出一辙，所以，我心里很有底，再者，那个王总我和他喝过酒，是个自认为很了不起的人，但其实，他充其量是个将才，甚至将才都不是，而我关诗侠是什么？我是帅才，他怎么是我的对手？何况我还有你这员大将呢！所以，他必输无疑，就跟姓刘的一样，落得下场很惨的”米糠捶了一下我的胸，骂道：“你他妈的就是聪明！哎！这次回来也没有带几个美女老婆回来，不把你憋坏啊！你可是个性超人啊！是不是苏阿姨也是你的？我觉得她看你的眼神可不是丈母娘看女婿，而是女人看男人的眼神，很火热的，我米糠看这些东西，一看就透的”我也捶了一下他的胸部，说道：“靠！什么都瞒不过你这双狗眼，知道了还说，我岳父临终前将她的后半生托付给我了，让我照顾她和婷婷一辈子”米糠感叹道：“也只有苏总这样的人才能做到这点，世界上有几个男人能做到把自己心爱的女人托付给自己的女婿，我觉得苏总不是个普通男人啊！他能将苏摩尔做到这么大，与他广阔的心胸有很大的关系”正聊着呢！婉玉回来了，她一进门就说道：“诗侠，人基本上都到齐了，我们走吧！”
　　我笑了笑：“哦！那走吧！对了，妈，财务上没有什么问题吧？”
　　婉玉点点头说道：“没有问题，我侄女说李总没有什么异常的表现，很规矩，何况，财务室里这么多人，又有不少是亲戚朋友介绍过来的，一般人是不敢乱来的，放心吧！情况比我们想象的要好”米糠笑道：“苏阿姨，我和诗侠也是这样认为的，应该没有什么大问题，就等着把情况了解清楚了好好收拾那个吃里扒外的家伙”我和婉玉笑了笑，三人出了办公室。
　　来到了会议室，五十多人齐刷刷地坐到了会议桌前，我扫视了一下全场，发现王总没有过来，问道：“哎！王总怎么没有来？我不是说了不可以迟到吗？”
　　这时，一个年轻人站了起来，应道：“关总，王总说他在外面有事，请个假”我冲他摆了摆手，示意他坐下来，然后，说道：“哦！好的，我准他的假”婉玉和米糠一左一右地坐在我的身边，我清清嗓子，说道：“各位，今天召集大家开这个会，是有重大的人事安排要宣布，所以，也就打扰大家几分钟，大家都知道，我有两个企业要管，而且都是不小的企业，所以，这样就会对这边的管理造成空挡，会出现很多管理盲点，因此，我招了一个副总裁过来，今后，我和他之间互相协调对苏摩尔进行管理，希望大家配合他的工作。现在呢！我就给大家介绍一下我身边的这位年轻的先生”说着，我冲米糠示意了一下。
　　米糠冲大家笑了笑，然后，我接着说：“他叫刘康，是我的大学同学，好朋友，好兄弟，也是我们关氏的副总裁，我们关氏能有今天的成就，他的功不可没。可以说，管理上的事都是他一手策划和实施的，是个有实力的文武全才，希望今后的工作中，大家对他的工作多支持，就专业而言，我和他都是门外汉，我们对服装并不是内行。所以，关键还是要依靠大家的努力，才能将企业发展壮大。上次，我在上任的时候也说过，苏摩尔是大家辛辛苦苦打下来的江山，我希望，我们在坐的各位，要一如既往的将苏摩尔做大做强，不管这个企业的领头人是谁，但苏摩尔还是苏摩尔，苏摩尔已经不是某一个人的，也不是某一家人的，她是属于社会的，我们将苏摩尔做大，就是在为社会做贡献，有些人可能会对我这番话嗤之以鼻，认为我在说空话，但我不这样认为，大家想一想，只有企业发展好了，我们的日子才能好起来，大家才有钱赚，企业垮台了，我们在座的各位大都是本地人，还要再出去找工作吧！还不一定能找到比苏摩尔更好的企业，如果在今后的管理当中，我们这个领导班子有什么不对的地方，大家尽管提出来，我们一起协商解决，总之，我的最大的心愿就是将苏摩尔继续发扬光大，大家有没有信心？”
　　说着，我看着现场的骨干们。
　　结果，没有一个人说话，我笑着问了问韩娜，她忙说道：“有信心”我再看了看李总：“有信心”他也说道。
　　然后，我又看了看坐在我对面的赵总，他也说道：“有信心”最后，我对着全场问道：“大家有没有信心？”
　　让我惊讶的是，全场的人几乎都叫道：“有”我满意地笑了笑，然后说道：“好，谢谢大家，现在，掌声有请我们苏摩尔副总裁，刘康先生讲话”现场爆发出了雷鸣般的掌声，刘康笑着站了起来，给大家摆了摆手，说道：“谢谢大家，谢谢！其它的话我就不多讲了，我只想说几句和我的上任没有关系的话，我想借助这次机会给大家说说，咱们的关总，不是个平凡的人，不是个普通的年轻人，我跟了他这半年多，见证了他是如何带领我们将关氏做大的，虽然，他没有做什么具体事情，但他能够准确地把握方向，只要按照他指引的方向走，就一定不会错的，短短半年多，我们将关氏从四五千万发展到了一个多亿的产值，现在我们还紧锣密鼓地进行上市前的准备，他也被我们市评为了十大杰出青年企业家，香港荣誉市民等称号，我只是想让大家知道，咱们的总裁，是个有实力有水平的总裁，跟着他干，没错的，他指到哪里我就打到哪里，事实证明，他是对的，请大家相信我！让我们一起努力将苏摩尔发展壮大起来，谢谢大家！”
　　米糠的话让会场再次响起了雷鸣般的掌声，我看到，绝大多数人的眼里对我们的发言都是热血沸腾的。
　　米糠的发言完毕后，我再请韩娜、李总，还有赵总都发了言，让她们也当众表了态，要与苏摩尔共同发展。散会后，韩娜说我这个人挺擅于鼓动人心的，她说我这番话将大家的心又拧到了一起了，有很强的激励作用，我心里说，你还不知道我在大学就是演讲高手呢！
　　接下来，米糠开始行动了，整个下午，他分别找了营销公司的骨干，赵总及生产部门，设计部门，采购部门等部门经理或主管都谈话了，详细地了解了一下公司整体运营情况。
　　情况大致如下，目前，公司的订单总体上没有什么大问题，因为都是老客户和公司自己的专卖店，专卖店的业务由财务直接控制，而闲散的客户对苏摩尔的整体运营不会产生什么致命影响的，老客户只认企业，不会理会是谁主管业务的，因此，在订单这块问题不大；采购以前由苏能主抓，现在由韩娜监管了，也没有什么明显的问题；产品设计方面有些问题，据设计部经理讲，有几个人被王总拉去吃饭了，也许会跳槽，目前还没有行动，但对公司不会产生什么大的影响，最多是再招几个大学生来培养而已；最麻烦的是生产上，那个王总知道赵总有可能是跟他打马虎眼，因此，从赵总的手下着手，现在有两个车间主任被王总拉过去了，当然还有一些班组长和工人也动心了，据说已经在给王总装设备了，他们反过来还做赵总的思想工作，因此，这部分人要尽快辞退，免得搞得里面乌烟瘴气，人心不稳。
　　米糠给我汇报完工作后，都已经到了晚上七点多了，婉玉和韩娜都饿着肚子在办公室里等着我们呢！
　　“诗侠，要不，我们还是先吃饭，你们俩边吃边聊？”
　　婉玉心疼地看着我。
　　韩娜也说道：“是啊！我们去王朝大酒店吧！刘总反正也住在那里，我们吃完饭后，他就上去睡觉，有事明天再做，反正已经来了，事情也不可能一下子全部干完，你说呢！关总”我笑了笑，说道：“好的，让你们也陪着饿，是很不好，那我们走吧！你把我爸的大奔开过来了吗？”
　　韩娜笑道：“当然了，车子本来就在公司，钥匙在我这里，我没有让任何人开”“嗯！好的，那我们走吧！”
　　说着，我几个下了楼，到了大楼外面，天色已晚了。
　　韩娜开着车，米糠坐在前面，我和婉玉坐在后面，从上车开始，婉玉一直握着我的手，时不时地幸福地瞅我两眼，摸样极动人！
　　在王朝大酒店随便吃点饭，韩娜自己打车回家了，米糠上楼时，我见婉玉没有注意，小声对米糠说道：“兄弟，要不要给你叫个女人过来？杨欣不在，一个人怪寂寞的”米糠小声骂道：“靠！这就不用你操心了，你给我叫一个？到时候，我还有个把柄在你手上，我自己搞定，你快走吧！苏阿姨都等不急了，我告诉你，我早就看出来了，苏阿姨爱你超过了婷婷爱你，我敢打赌！她眼里对你的爱，浓浓的，痴痴的，傻子都瞧得出来”“诗侠，你们好了吗？明天再聊吧！”
　　婉玉在后面叫着我。
　　和米糠道了晚安后，我驾车向婉玉家疾驰而去，我知道，婉玉一定很想让我干她了，从她的眼里我看到了她强烈的欲望。


第372章 主仆同伺寝
　　当我们到了家里的时候，张姐已经披着一件大衣在门外等着了，见我们到了，兴奋地叫道：“太太，姑爷，可把你们盼回来了，快点进屋吧！外面还挺冷的”我冲张姐笑了笑，婉玉说道：“张姐，家里没有什么事吧？”
　　到了客厅，张姐悻悻地说道：“太太，事倒是没有什么事，可你们这一走啊！整栋别墅就我一个人，连个说话的人也没有，说实话，尤其是晚上静得吓人，我真有点害怕，就盼着你们回来了”婉玉笑道：“也是，你毕竟也是个女人，今晚就和我们一起睡吧！你先去给你姑爷把洗澡水放好，我们要洗个澡”张姐一听，兴奋得眼泪都下来，她激动得搂着婉玉叫道：“太太，你真是太好了，张姐做牛做马也忘不了你的恩情，从上次你们走以后，我每天光剩下想他了，你不说，我也要求你的，我都想死他了”我和婉玉相视一笑，婉玉是理解的笑，我是无奈的笑，没办法，我把张姐操上瘾了，她的性生活根本就离不开我了。
　　张姐兴奋地笑道：“太太，姑爷，我早就给你们把洗澡水放好了，你们直接上楼去洗吧！要我伺候你们吗？”
　　我瞅了瞅婉玉，她扬了扬手，说道：“张姐，不用了，你自己已经洗好了吗？”
　　张姐羞涩地说道：“太太，我早就洗好了，我等着你们呢！”
　　上了楼，我们到了婉玉的闺房，里面被张姐喷的香香的，打开卫生间的门，果然，洗澡水已经放好了，里面雾气缭绕，热气腾腾，浴缸里的水满满的，都溢了出来。
　　“诗侠，我们脱衣服吧！过来，妈给你脱”婉玉笑着冲我招了招手。
　　我转身来到婉玉的跟前，笑道：“婉玉，你真要张姐和我们一去睡呀？”
　　婉玉一愣，应道：“啊！对呀！怎么啦？你不愿意吗？那我就让她别进来了”说着，婉玉开始脱我的上衣。
　　“我不是这个意思，你都答应了，我还能不干她，我看她看我的样子，恨不得把我生吃了，我怕她越来越依赖我，那不是害了她吗？”
　　说着，我配合着她将裤子也一起脱掉了。
　　婉玉摸了摸我矗立着地，已经硬如钢铁的JJ，赞道：“这样的宝贝，哪个女人不喜欢，哪个女人能离得开？妈是每天光想着他了，他带给妈的震撼和快乐超越了你爸这二十几年给妈的快乐”说着，她忍不住将我的宝贝含在了嘴里，用舌头按摩着，双唇套弄着，很深情地样子。
　　我也被婉玉弄得顿时情欲高涨，下体被她的唇灼热地包裹着，刺激得我欲火焚烧。说实话，我不太适应这样的口交，因为我更喜欢她的下面，她鼓鼓的光洁无毛阴阜，两边白皙嫩滑的肌肤，中间两片极柔软的唇和里面红红的花蕾是我无法抗拒的，我尤其喜欢被她包裹的感觉，那就是幸福加性福，让我眷恋和欲死欲仙，我愿意就那样插在她的里面被她紧紧地包裹死去，因为那也是一种幸福。
　　我让婉玉站了起来，然后，我迫不及待地将她的衣服也全扒了下来，躬腰将她抱了起来，手托着她白皙嫩滑的丰臀，让她的双腿夹着我的腰部，我们的下体正好对准了，我将坚硬的宝贝在她的桃花洞口蘸了蘸，刺了进去，直到完全没入她诱人的洞府里，婉玉忍不住发出了一声满足地呻吟：“啊！真硬！到底了”我一边律动着，一边抱着她向卫生间里走去，婉玉也配合着我的律动，双手紧紧地箍着我的脖子，不住地呻吟。
　　进了卫生间，我伸出一只手将门关上了，顿时，里面更加充满了情欲的味道，我不止一次地说过，我很喜欢在卫生间里做爱，尤其是浴缸里放满了洗澡水，这样的环境让我冲动，让觉得刺激。
　　我们进了浴缸后，我依旧抱着婉玉做着激烈的抽送动作，婉玉这时候也已经开始向高潮进军了，因为她肆无忌惮的呻吟声和身体的激烈反应做了最好的解释：“啊啊！……”
　　然后是身体的不停地抖动，下体收缩，我分明感受到了枪头被一股热浪拂过，她已经泄了。
　　看着被我操得双眼迷离的婉玉，我啵了啵她性感的双唇，再用力捅了捅她：“啊！”
　　婉玉又叫了一声，我说道：“我们在水里面做吧！我觉得挺有意思的”我发出了邀请。
　　“嗯，诗侠，你想怎么干就怎么干，我都听你的，我的身体和心都是你的，你愿意怎么处理都可以”婉玉温柔地说道。
　　我笑了笑，说道：“婉玉，你知道我为什么这么迷恋你，爱你吗？就是你这种顺从的态度，温柔的语气，迷人的身体和温婉的气质，让我着迷，你是除了梓梦以外最让我着迷的女人，以前是婷婷和小云，现在是你，不是我对她们变心了，而是你太迷人了，我根本就没有抵抗你魅力的能力，我深深地爱上你了，尤其是上次在寒洞中，我更加确信，你就是上天赐予我最好的最后的礼物！真希望我们永远也不会分开，真希望老天爷不会将你从我身边夺走，就像是梓梦一样，为什么我最爱的人，老天爷都要收回去呢？”
　　说着，我的情绪低落了下来，下面没有了动作，只是将婉玉紧紧地搂着，生怕她会突然从我的身边消失。
　　婉玉见我又陷入了无形的恐惧里面，她心疼地搂着我的脖子，深情地吻着我，这样持续了几分钟，她的唇一离开我，就安慰道：“诗侠，别老想这些事，老天爷不会这样捉弄你了，妈永远都不离开你，永远！我生生世世要和你在一起，相信我，好吗？”
　　我带着无比的幸福和一种对幸福的不确定感点点头，然后，我抱着婉玉身子往下蹲，将她缓缓地放倒在浴缸里，我也趴了上去，瞬间，我们两具紧密结合在一起的胴体没在了浴缸，只留头部在外面，实不相瞒，被热水这样浸泡着，身体又相互拥有着，这样的感觉真是爽到家了！
　　“婉玉，如果有一天我突然在你身边消失了，你会怎么办？”
　　我用力顶了顶她，问道。
　　婉玉一听，讶异地瞅着我，随即害怕起来，她狐疑地问道：“诗侠，你不会离开妈吧？你别吓我，没有你我活着还有什么意思？”
　　我淡淡地笑了笑，说道：“我说的是，如果”婉玉仍旧觉得有一丝不安，她讪讪地说道：“诗侠，你别吓妈，知道吗？你是妈的命根子，是婷婷的命根子，没有了你，这些女人怎么办？我们这些人哪一个能离得开你？如果你硬要我说的话，我只能说，没有你，我也不独活，如果你失踪了，我就等着你，一直到死，但这样的事是不会发生的，因为你比妈年轻这么多，要离开这个世界也是妈先离开，除非你不要妈了，你狠心地不要妈了，告诉妈，你不会这么狠心，对吗？”
　　看到婉玉这么恐惧，我不忍再谈这个话题了，在下面律动了起来，浴缸里的谁随着我的律动荡起了水波，溢出了浴缸，我边尽力在水中抽送，边说道：“婉玉，我们什么都不想了，尽情地做爱吧！让我们享受着拥有的每时每刻，享受着拥有时的幸福”这相爱的人，一旦说着情话做爱，都特别容易达到高潮，这样在水里干了近半个小时，婉玉只剩下高声呻吟了，幸福得不行，高潮一浪接一浪的来，我也是越战越勇，把婉玉N次送上巅峰后，我们在浴室里的性爱先告一段落。
　　我们彼此相拥着擦洗了一会儿，我依旧没有将宝贝拔出来，还是刚才抱进来的那个姿势，将婉玉抱出了卫生间。
　　一到外间，张姐已经春情荡漾地躺在了床上，见我们这样出来了，她羡慕地笑道：“太太，你真是有福气啊！姑爷对你多好啊！你们在里面做了这么长时间，累了吧！要不先歇一歇？”
　　说着，她掀开了被子，让我们俩上了床。
　　我瞅了瞅她毛茸茸的下体，和她两片厚厚的的阴唇，笑道：“张姐，憋坏了吧！你看，你都流出来了”张姐一听我的话，赶紧将两条粉腿夹住了，骂道：“你个坏姑爷，还不都怪你？说实话，我现在见到你就想让你干我，何况你还和太太在里面干了这么长时间，我能不想吗？”
　　躺在我身下的婉玉笑了笑，说道：“诗侠，你先满足一下张姐吧！她也怪难的，一个人守着这么大的别墅，上次你有和她有过性爱，她哪里受得了啊！”
　　我滋地将宝贝从婉玉爱液涟涟的蜜道里抽了出来，然后，趴到了张姐光洁的胴体上，张姐忙叉开双腿迎接我的进入，我也懒得和她废话，直接捅了进去，当然，她也不需要我废话，进去后，我明显感觉到了张姐身体的战栗，她忙使劲地夹紧我，双手也紧紧地搂着我，突然，她哭了起来。
　　这下把我和婉玉都闹懵了，婉玉不禁问道：“怎么啦？张姐，你该高兴啊！”
　　张姐抽泣地说道：“太太，姑爷，我完了，姑爷一进我的身体，我的高潮就来了，其实，你们走后第二天，我就把我老公叫过来了，姑爷走的前一天把我干得太想男人了，我就让他来住了两天，可是，这两天他怎么努力地干我，我也达不到高潮，而刚才姑爷进来，我就觉得想发疯地叫，我觉得浑身都是幸福的，你们说，我以后怎么和我老公过呀？我是再也离不开姑爷了，你们就让我一辈子在这里做吧！如果你们不长住这里，我也跟着你们，行吗？我什么都愿意做，只要让姑爷晚上也照顾照顾我就可以了，我怕我是爱上姑爷了”张姐的话让我们都陷入了沉默，我是不好说什么，婉玉是不知道说什么好，确实是麻烦，我就知道，只要被我操了的女人，一定离不开我了，这是最棘手的事情，婉玉不太可能让我们走到哪里都把她带上，让她与婉玉自己随时分享我，而我也不愿意让她搅我们的好事，虽然，张姐也是个性感风骚的女人，但和婉玉及我的其她女人相比，还欠缺了些气质，我不会爱她的，只能在我饥渴的时候解解渴，让我与她做做肉体摩擦动作，释放我多余的精力，仅此而已。
　　良久，婉玉说话了：“张姐，不是我不通情理，你提的这个要求我会考虑的，但你要有思想准备，诗侠是有很多女人的，这些女人对她都很重要，我答应了也没有用，要看她们能不能接受你，还有诗侠现在精力有限，你最好还是保持现在的状态，我们回来了，就让你一起睡，没有回来，你就好好在家呆着，你也别胡思乱想，好好爱你的老公，你和姑爷不可能一辈子的，知道吗？好好珍惜现在吧！”
　　婉玉的话句句说到点上了，张姐只好在我身下点点头，说道：“太太，你说得话我都明白，我没有要逼你和姑爷的意思，我只是把我心里的感受说了出来，以后我知道怎么做了，姑爷，你就往死里插我吧！我都要想疯了”说着，她眸子里再次流出了热泪。
　　说实话，看到张姐这么迷恋我，我还真是有些不忍，于是，我把这份不忍，化作了性爱，在她的体内疾驰了起来，像和张姐这样极度饥渴的女人做爱，没有必要弄什么花样和技巧，你就往死里插她，越快越好，越猛越好，而这也是我最拿手，最擅长和最自豪的。
　　这样的抽送进行了近一个小时，我让张姐的嚎叫声响彻整栋别墅，估计隔壁的别墅都能听到，张姐真是欲火焚烧，高潮一浪接着一浪，哭着喊着，好像她最后的半个小时里都是在高潮里度过，最后，她彻底地瘫在床上，哭着让我停下来，哀求我，我才罢休，因为我要让她满足到底。
　　我将已经磨得亮亮的宝贝从她干干蜜道里抽了出来，再次趴到了婉玉的胴体上，挺枪刺入，婉玉“啊！”
　　地叫了一声，说道：“你的JJ真热啊！”
　　张姐带着极度满足很快就入睡了，我知道，她太累了，叫得也累，下面被我干得也干干的，我和婉玉再进行了不到二十分钟，我将一股强烈的欲火喷入她的体内，和她双双进入了高潮，两人也带着无限的满足，紧紧地相拥着进入了梦乡。


第373章 米糠接手了
　　第二天，我们吃完张姐做的早点，驾车去了王朝大酒店，把米糠接到公司去，车子刚到酒店门口，米糠就穿着一身笔挺的西服站在门口等着我们呢！
　　“小刘，吃早点了吗？”
　　婉玉打开车窗问道。
　　米糠打开了车门，钻了进来，笑道：“苏阿姨早上好！我吃了，这里面有早点，哦！诗侠，我昨晚考虑了一下，今天我想直接找那个王总监谈一下，昨天和他几个手下谈过后，我心里也有底了，其实他翻不起大浪来，我们苏摩尔可不是去年的关氏，姓刘的拿关氏都没有办法，苏摩尔多大的企业？岂能让这样一个人搅得天翻地覆？”
　　我启动汽车后，回头冲米糠说道：“米糠，你也不能太大意了，毕竟他在苏摩尔这么多年，关系盘根错节，还是要小心些，这次整顿我不想插手，就看你的了，我相信你能搞定的，你就大胆地去做，注意方式方法就可以了”副驾驶上的婉玉也笑道：“是啊！小刘，诗侠说的很对，这个王总监在苏摩尔干了八年，还是小心点好”“恩，知道了，诗侠你有什么高招？”
　　米糠笑问道。
　　我思考了片刻，说道：“米糠，人做了亏心事会很心虚的，所以，你首先在心理上要有种优势，而且，在这种情况下，最好是单刀直入，直接挑明了，让他知道他是什么原因滚蛋的，而且要让他知道，我们不在乎他，在处理他的问题上要大度，理性，还不失尊严”米糠说道：“好，我就按你这个原则处理，苏阿姨，诗侠就是比我强，看上去他啥事也不管，但处理实际问题就是比我老道，不服不行啊！”
　　我心里想，不比你强能做你的老板？不比你强能让你这个心高气傲的家伙服服帖帖地听我的？
　　到了苏摩尔总部，进到大门时，所有见了我的人都叫我总裁，叫米糠副总裁，这小子心里不定美成啥样了！
　　进了办公室后，我们在沙发上坐了下来，米糠则出去找韩娜去了，他说他要和韩娜商量一下，上午他就争取将王总监处理掉，并把其他想跟着他混的人都清除出苏摩尔的队伍，队伍是纯净的，手下的人才好管理。
　　我递给婉玉一根香蕉，说道：“婉玉，我想等刘康能接手后，马上回去，虞梦好像就这两天就要回来了，我虞妈也跟着回来，我们玉女教要举行教主选举，当然肯定是虞梦做教主了，但还要选副教主出来，而我也要在现场，因此，这边的事就要让刘康管起来，我几乎就没有时间管理了，你是跟我回去呢？还是等彻底稳定后走，因为你在这里米糠可能心里有底些，毕竟你还是这里的老板娘，最大的股东，但我不太放心你一个人在这里，我想听听你的意见”婉玉一听，把香蕉放到了茶几上，握着我的手柔柔地说道：“诗侠，你去哪里我就去哪里，我在这里帮不了什么忙的，有韩娜协助他没事的，我了解苏摩尔的人，没有问题的，如果你一个人走了，还不把我的魂也带走了，我离不开你，一天也不行，我好怕失去你，怕你一走，就找不到你了”听到这里，我心里万分的难受，难道婉玉意识到了什么？
　　我淡淡地笑道：“婉玉，别说了，我们一起走吧！我也舍不得你”话音刚落，电话响了，我掏出手机一看，是李婉的，一按键：“喂！妈，你好！什么？明天回去？虞梦明天就到了，好的，我们商量一下吧！我争取回去，行，咱们家小公主还好吧！妈，谢谢你！要不我都不知道该怎么办了，拜拜！”
　　挂掉电话后，婉玉忙问道：“你李妈让你明天就回去啊？那我们走的开吗？是不是太急了点？刘康能把握得了大局吗？我怕时间太短了他驾驭不了这些老油条，那你再回来不是更烦？”
　　我点点头，说道：“你说得很对，是够呛，毕竟他刚上任，看他上午处理王总监就知道了，把这个家伙一解决，也没有什么难的了”婉玉笑道：“这倒也是”整个上午我和婉玉都在办公室里闲聊，有几次聊到我们彼此的感情方面时，又差点在办公室里做起爱来，后来，考虑到这个办公室不像我关氏的，隔音，这个完全不隔音，按我的性能力，三下两下，婉玉肯定会浪声滔天的，因此，还是强忍住了。
　　米糠则是在以前苏能的办公室里处理公事，我让他凡事多和韩娜商量，所以，这家伙和韩娜很快就打得火热，也难怪，这韩娜可也是绝色美女，无论身材和长相都是百里挑一的，估计，米糠这家伙动心了也不好说呢！
　　直到我和婉玉吃完了中饭，米也没有见到米糠的人影，我们今天也没有出去吃，就是让行政部的人到食堂里端了两份快餐过来。
　　我见婉玉吃完饭已有了睡意，心疼地对她说道：“婉玉，要不我送你回去睡觉，我看你想睡了”“那怎么行？我要睡也要你陪着我，否则，我睡得也没有意思，现在你怎么走得了？估计，刘康快要处理好了，等等他，看是什么结果”婉玉说道。
　　真是说曹操，曹操就到了，米糠和韩娜双双迈步进来了，就见米糠一脸的愠色，走下后，骂道：“靠！这小子真无聊，要咱们补他的损失呢？说什么我们辞退他要补他的工资，我一听火了，说不是我们让他走，是他自己要走，然后，我就唬他，说我们已经掌握了他另立山头的确凿证据，如果他就这样走了，我们考虑到他为公司也做了贡献，就不追究他的法律责任，如果他坚持要我们补他的工资，我们就法庭上见，这小子开始还跟我硬挺，后来，我说出了几个人的名字，也就是他想带走的人的名字，说他们可以为我们作证，说他先背叛了苏摩尔，并出卖了公司利益，我们才让他离开的，最后，他迫于这种压力，还是自动滚蛋了，没有补他一分钱，只是领了他该领的工资”一旁的韩娜也笑着说：“关总，刘总很有魄力，我相信，苏摩尔有你们俩肯定能比以前做得还好，我们公司老员工多，还真需要像你们这样敢管敢做的人，要不然，太松散了一些”见结果出人意料的顺利，我和婉玉都笑了，也放心了，然后，我对米糠和韩娜说道：“正好你们俩位都在，我跟你们说，我们俩明天一大早又得回去了，我家里有事要处理，这边就拜托你们二位，本来我还不太放心，既然刘康把事情处理的这么好，那我就放心了，但我们离开常熟的消息你们也别跟别人讲，免得这边的人胡乱猜测”米糠一听，惊问道：“诗侠，你没有搞错吧？你让我一个人在这里？你还真放的了心，我这才处理了一件事，要处理的事还多着呢！家里的事不是有李阿姨她们吗？你急着回去干什么？”
　　我拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，我对你有信心，你大胆处理吧！明天晚上虞总回来，还有你的小侄儿，我得去接她们，况且我们内部还有好多事要处理的，你就多担着点担子，谁让你是我的兄弟？”
　　米糠一听，看出我是主意已定，只好皱了皱眉头，说道：“靠！反正你总是有道理的，把我侄子都搬出来了，我还能说什么？”
　　韩娜见我们俩这般亲密无间的说话，也笑了起来。
　　下午，我和婉玉很早就回家了，米糠则和韩娜忙着整顿公司其它方面，也无暇顾及我们俩，回到家里，张姐正坐在电视旁看电视呢！见我们回来了，高兴坏了，我知道，她主要是看到我才这么高兴的。
　　“姑爷，太太，你们这么早就回来了？”
　　张姐站了起来，跟我们打着招呼。
　　婉玉冲她笑了笑，说道：“嗯，我有些困了，我们就回来了，你看你的电视吧！不用管我们了”说着，她牵着我的手上楼了。
　　到了房间里，我们将包扔到了沙发上，往床上一躺，今天张姐给这张床上重新铺了床单和被子，很香的味道。不过也确实需要换的，昨天晚上张姐和婉玉两人都泄了好多爱液在床单上，今天早上我又狠狠地操了一顿婉玉，后来，张姐上来叫我们吃早点时，见我们还在做爱，也参加了战斗，三个人又做了半个多小时，把两个水一样的女人在床上泄了好几块大地图，所以，张姐就换了床单和被子。
　　“诗侠，我又想了，我只要和你单独在一起，尤其在床上，就特别想要你，我们还是做爱吧！”
　　婉玉脱掉外衣钻到了被子里，发出了性爱邀请。
　　我笑了笑，点点头：“嗯！我知道，只要我们俩进了这个地方，不做爱会伤身体的，因为我也很想，不信，你看看，我都硬了”说着，我拉开拉链将坚硬粗大的宝贝掏了出来，光溜溜的枪头对着婉玉炫耀了一下。
　　婉玉羞涩一笑，说道：“那快进来呀！还等什么？”
　　很快，我们俩再次交合在了一起，激战了起来，婉玉放肆的呻吟声最终还是把楼下看电视的张姐也引到了楼上，她敲了敲门，自己就直接进来了，我们俩也无暇怪罪她，反正现在整栋别墅就我们三人，三人做爱也做了几次了，她在一旁观战也无所谓的。
　　将婉玉操到了天上后，我把一旁观战的张姐也一举送上了天堂，得到了满足的张姐下楼做饭去了，因为，我整整干了她们俩近两个小时，从下午三点多一直操到了五点，当然，我还没有泄，这两天老泄给婉玉，特别能征善战，不操个四五个小时不会想射的。
　　吃完饭，我们又继续做爱，张姐一听我们明天又要走，哭得不行，所以，晚上她的需求也特别旺盛，从饭后一个小时，大约是六点多，不到七点，我们三个人一直做到了半夜，她们俩轮着来，我操完这个，就换上另一个，然后，又轮一次，如此反复，做了五六个小时，到最后，两人下体都干巴巴的了，尤其是张姐，拼命的索取，直到她的下体红肿得太厉害，我都不能再插了，一插她就疼，而婉玉则是没有水了，就不要求我干了，干脆在一旁看着我干张姐。
　　完了，张姐叉开双腿走出的房间，因为她一合拢脚走路，下体就疼得厉害，我重新将枪挺进了婉玉的体内，俩人相拥着再度进入梦乡。
　　次日早上，我们吃完早点，与张姐摇手告别时，张姐拖着受伤的下体站在门口，眼里的泪水如断线般的珠子，直往下掉，婉玉叹道：“这张姐对你动真情了，你以后回来就干干她，动了情的女人又得不到爱是很可怜的”米糠开车将我们送到苏州机场，说了几句临别的话，就回苏摩尔去了，他说，公司的事还是很多的，要想整体上一个台阶，还需要做很多的工作，我告诉他，只要自己觉得是对的，韩娜也认为没有问题，就可以大胆去干，因为，韩娜对情况熟悉，对企业也忠心，所以，她的意见是值得斟酌的。


第374章 虞梦母子归来
　　下了飞机，我们在宜市机场随便吃了点东西，回到秀庭别墅时，已经是下午了两点了，因为在省城转了一次机，否则就要不了这么长的时间。
　　一跨进秀庭别墅的门，我的心突然间又有种沉沉的失落感，因为，在我的心里，或是意识里，梓梦还活着，我总觉得她就在里面等着我，所以，当我从外面回来时，没有看到我的梓梦，心就会凉半截，这种感觉让人很不安。
　　“诗侠，苏家妹子，回来了？辛苦了，先洗把脸，我给你们倒点开水”李婉将已经睡着的忆梦放到了一旁的摇篮里，笑着说道。
　　我忙说道：“妈，别忙了，我们自己来，忆梦睡了？她晚上闹你吗？”
　　李婉回头笑道：“没事，她晚上和思梦睡在一起，在若梦的房里，若梦说，她要把忆梦当成思梦一样的喂养，不会有偏心的，若梦真是个好孩子”我笑道：“妈，我知道，若梦本来就很善良，跟梓梦的感情也深，我上楼去看看她，我杨丹妈妈也在楼上吗？”
　　李婉笑道：“嗯，是的，她们也上去不久，午休去了，忆梦我也是刚从楼上抱下来的，几分钟前若梦刚给她喂了奶水”婉玉和李婉坐到了沙发上，我则上楼了，我想看看若梦和杨丹。
　　还不到房间里，杨丹就从里面走了出来，冲我嘘了一声，说道：“诗侠，回来了，别吵醒她们娘儿俩，刚睡着”我一看，干脆就不进去了，拉着杨丹的手往一旁站着，小声地问道：“妈，想我了吗？”
　　杨丹听了，羞涩一笑，说道：“坏小子，知道还问，那边情况怎么样了？”
　　“哦！刘康在那边管，应该问题不大，虞梦晚上到，我就赶回来了，我妈说，明天还要开会呢！要选新的教主和副教主”我说道。
　　杨丹点了点头，说道：“也是，教内不能空缺着教主啊！好在这些长老们都是你的女人了，她们看着你的面子上也不会有问题的，当然，现在这几个长老也确实都不错，就是秦梦失踪了，有些可惜，也不知道当时梓梦跟她有没有什么交代的，昨天我们几个还在商量这件事呢！打电话给虞梦，她说，你也许可以联系上秦梦，是真的吗？”
　　我点了点头，说道：“嗯！我试试吧！”
　　到了楼下，李婉和婉玉聊得正起劲呢！见我们下来了，婉玉笑问道：“诗侠，若梦和孩子呢？睡了吗？”
　　我点了点头，杨丹对李婉说道：“老教主，我刚才问了诗侠，他还真可能联系上秦梦，要不等下让诗侠跟她联系一下”“是吗？诗侠，你能联系上秦梦？明天我们都要到省城去开会了，你能通知到她上最好的，按照咱们教内的规矩，改选新的教主，四个长老缺一不可，虽然只是形式，但老规矩不能改，要不，你马上跟她联系一下试一试？”
　　李婉急忙问道。
　　我应道：“好的，我马上就打”说着，我向虞梦的房间走去。
　　到了虞梦的房间，我坐到床沿，掏出手机，开始翻阅秦梦的电话号码，但是，秦梦曾经留给我的电话号码一拨都是关机，我也只好悻悻然出了虞梦的房间。
　　杨丹见我出来了，忙问道：“没有联系上吗？”
　　我摇了摇头，说道：“没有，都关机了，不过她不会有什么事的，你们放心吧！”
　　我的话让李婉起了疑心，她狐疑地瞅了瞅我，问道：“诗侠，你是不是有什么事瞒着我们？秦梦到底怎么了？你和梓梦一定知道，现在梓梦走了，就你知道了，你告诉妈，不管她发生什么事了，妈都不会怪她的”李婉这样一说，我的脸一下就红了，妈的！别看我整天在女人堆里过，但是撒谎还是不行，只要人家一逼问，我就挡不住了。
　　我犹豫了片刻，见婉玉、杨丹和李婉都在瞅着我，等着我的回答，一横心，我说道：“几位妈，实不相瞒，秦梦怀孕了，她自己躲出去了，觉得不好意思见人，就干脆躲到外面去了，但她到底在哪里，我真的不知道”几个老美女几乎同时惊讶地叫道：“怀孕？她都多大了还怀孕？谁的孩子？”
　　我不好意思地低下了头，手挠了挠，我的表情等于出卖了我，婉玉立马反应过来，问道：“不会是你的孩子吧？”
　　我的脸通红，点了点头。
　　“啊？你和秦梦有孩子了？”
　　李婉惊讶地叫道。
　　“嗯！上次我去锦绣山庄借款，我请她和她们那个副总吃饭，我喝醉了酒，把她当成了梓梦就发生关系了，我们俩都没有想到她会怀孕，当她发现自己怀孕后，就暂时离开了山庄，梓梦是知道的，她没有怪我”我把原委大致给三位岳母说了一遍。
　　“哦！是这样的，那有什么呢？反正她又没有老公的，做了就做了，怀了就怀了，还跑个啥？”
　　杨丹笑道。
　　李婉也恢复正常表情了，说道：“也是，反正都已经怀了，她又没有违反教规，躲啥呀！诗侠，你多联系几次，务必让联系到她，让她明天上丽都国际”我应道：“嗯，妈，我知道了”几个人在一起边看电视，边聊天，一晃，几个小时就过去了，中途，我跟李娜打了个电话，向她询问了公司的事情，她说，一切正常，从订单到出货都很顺利，就是苏摩尔的订单略有减少，但外贸订单多了起来。至于上市的事宜进展都很顺利，能按预期的安排上市的，那个中介公司的高级经理杨经理全程在指导我们上市的流程。我告诉李娜，苏摩尔的订单略减也是暂时的，待苏摩尔管理恢复正常后，很快订单又会上来。
　　到了四点多，杨丹就开始做饭了，因为，今天虞梦她们坐的航班是五点到宜市机场，等我把虞梦接回，她的饭也做好了。
　　去机场的路上，我再次拨了秦梦两个号码，让我惊喜的是，竟然通了，里面传来了秦梦焦虑的声音：“诗侠，出什么事了？我打开手机，好多未接电话”秦梦的话，让我的心突然一沉，一股强烈的悲痛之情袭上心头，我哽咽地说道：“秦梦，你回来吧！梓梦走了”显然，这句话让秦梦异常震惊，她叫道：“走了？到哪里去了？”
　　“她为了救我，中枪了”“啊？中枪了，走了，梓梦死了吗？那她肚子里的孩子呢？什么时候的事啊？”
　　秦梦急切地问道。
　　然后，我就把关氏股份上市揭牌仪式及梓梦被劫持和我带着小妮子深入虎穴救梓梦，梓梦替我挡枪，生下孩子就离世等过程都跟秦梦讲述了一遍。
　　听完后，秦梦半晌没有说话，最后，她悲痛地说道：“诗侠，节哀吧！我理解你此刻的心情，我明天会过去的，既然教内发生了这么重大的事情，我这点面子算什么，更何况老教主都来了，她也知道了，我还躲个啥？”
　　“嗯！那我们明天见，你能赶到丽都国际吗？”
　　我问道。
　　“没问题，诗侠，咱们的孩子也很好，告诉你一个好消息，我做了B超，是个男孩，诗侠，咱们有儿子了，想不到我秦梦四十多岁还能有儿子，谢谢你！诗侠”“是吗？真好！那我们见面再谈吧！我在开车，马上要去接虞梦母子和虞童妈妈”“好！那你注意安全，拜拜！”
　　说着，秦梦将电话挂掉了。
　　这时候，车子也已经驶进了宜市机场，找到停车点后，我将车子停好，来到了机场出口处，候着她们。
　　几分钟后，广播里播出了从香港来的班机已经进了跑道的消息，我的心不禁激动了起来，眼睛死死地盯着里面，虽然我对虞梦的感情不如梓梦那般深厚，但虞梦一直是我的一种依赖，她是个智多星，是个女中强者，她的学识和能力是女人中的极品，她让我敬畏！
　　当出口里面人群涌动时，我开始仔细地扫寻着那熟悉的身影，不到一分钟，果然，风姿绰绰的虞梦真的出现了，与往日不同的是，她的头上戴着一顶白色的时髦的帽子，让她在人群中更是鹤立鸡群，卓尔不凡；让我惊讶的是，她旁边不单有抱着孩子的媛媛和虞童，还有一个熟悉的身影，是安妮，她也一起来了。
　　我忙冲人群中挥挥手，还是安妮眼尖，她是第一个看到我的，忙也朝我挥挥手，再快步到了虞梦跟前，拍了拍她的肩膀，朝我指了指，虞梦忙朝安妮指的方向向我望来，见到我后，她的脚步明显加快了。
　　到了出口处，一见到彼此，我们都停住了脚步，痴痴地看着对方，我的泪水在眼眶里打着转，虞梦也一样，泪水涌了出来，顷刻间，我们几乎同时疾步上前，紧紧地将对方拥着了，还是她先说话：“宝贝，你瘦了，别担心，还有姐呢！”
　　“虞梦，我好想梓梦，我每天都很想很想她”说着，我趴在虞梦的肩膀上哭了起来。
　　虞梦拍着我的背，哽咽地说道：“姐知道，姐什么都知道，姐在香港担心死了，姐就是怕你挺不住啊！姐知道你对我大姐的感情有多深，你们都太爱对方了，她这突然一走，你肯定受不了，没事的，还有姐在，知道吗？”
　　虞梦轻声细语地安慰着我。
　　虞童走了上来，说道：“丫头，诗侠，别再伤心了，车子呢？我们先回去吧！”
　　我这才想起了还有几个人在一旁等着我们呢！“妈，安妮，媛媛，你们来了，走吧！车子在那边”说着，我向停车场方向指了指。
　　路上，虞梦给我简述了她在出租车上将我们的孩子生了下来的过程，她说，那天上午，我隐隐约约地觉得自己心神不定，好像有谁要发生事情一样，而且莫名其妙地就觉得很恐慌，打电话给梓梦，梓梦说没有什么事，说是喜事还差不多，因为关氏股份的挂牌典礼在进行着，不该有什么不测的，我以为是自己多心了。和梓梦通完电话后，心情略微好些，但过了不到两个小时，我又觉得心情沉闷，就在这时，我的肚子开始疼了，我明白过来了，孩子要提前几天出来了，我赶紧叫媛媛和妈妈，媛媛和妈妈一听，吓坏了，马上将我搀下了楼，送医院去。
　　出了香江豪庭，我就疼得受不了了，媛媛赶紧到大街上拦了一辆计程车，上了车后，车子还没有开到5分钟，我就觉得下体撕心裂肺般疼痛，我明显感到孩子在出来，在妈妈的帮助下，不到两分钟，咱们的孩子就出来了，当司机把我们送到医院时，孩子已经被妈抱着在手上哭啼了。
　　待医生给我们的弄好后，也办好了入院手续，但我的心情并没有因为咱们儿子的出生而轻松下来，总是觉得心神不定，好像就是有事情要发生。
　　到了下午，我跟梓梦打电话，打不通了，跟你打几个电话，也老占线或是打不通，都急死我了，后来，我打关叔的电话，他一开始不和我说，后来得知我已经给你生了个儿子，才告诉我家里出大事了，我一听，当时就晕过去了，我苦命的姐啊！
　　说到这里，虞梦再次失声痛哭起来。
　　车子里顿时陷入了一股悲痛的气氛，虞童叹道：“多好的丫头，一想到她，妈也觉得心疼得厉害，妈这辈子没有见过她那么美丽、温柔、体贴、大方、优雅的女人，她的出众的气质超过了我姐呀！老天爷不睁眼啊！”
　　媛媛也哭了起来，说道：“姐，别哭了，诗侠，你也别太难过，我梓梦姐在天有灵总算把你们的孩子保住了，你们的爱情总算有了结晶，这是不幸中的万幸啊！”
　　安妮虽然和梓梦谈不上感情，但看到大家情绪都这么低落，也受了感染，麽起了眼泪。


第375章 哭坟
　　把虞梦她们接回到了秀庭别墅，上班的小美女们也都回来了，她们知道，今天是虞梦母子回家的日子，所以，下了班都随婷婷的车回来了。
　　我把安妮分别与大家做了介绍，安妮见到满屋子都是我的女人，显得很惊讶，但她没有表现出不快和不安，大家对她也很热情，小雅和韩晓她们都把她拉到了一旁说笑。
　　而虞梦见到忆梦后，就赶紧抱忆梦，虞梦一抱着她就一个劲地流眼泪，我知道，她内心的悲痛不次于我，毕竟，她和梓梦从小到大都在一起，感情亲如一人，两人连男人都要共享，可见她们的姐妹情深似海啊！这次梓梦的突然离世，她能不悲痛万分，看到梓梦的遗孤，她能不痛心疾首？
　　虞梦抱着忆梦到了梓梦的房间，盯着梓梦和我的合照，喃喃说道：“姐，你放心，以后忆梦就是我的女儿了，我会疼她像疼我自己的女儿一样，让她长大后跟你一样的出色，姐，你就放心吧！诗侠，你也放心，我会把他照顾好的，姐，你就在天堂祝福我们吧！”
　　我在后面搂着虞梦的腰，说道：“虞梦，我怕进这里，一来，我就想梓梦想得要发疯，我想听她的声音，想看她对我笑，想让她抚摸我，深情地亲吻我”说着，我又泪如雨下。
　　“宝贝，别说了，说得姐心疼得厉害，我想先去我姐坟上看看，我要祭拜她，就现在，你带我去吧！”
　　虞梦说道。
　　“嗯！那我们下去吧！把忆梦交给我妈”说着，我们向楼下走去。
　　到了楼下，我告诉美女们，我要带着虞梦先去祭奠梓梦，给梓梦烧点纸钱，其她人也要跟过去，我只带着虞童、媛媛去了，连安妮也没有带，我让她好好在家呆着，跟其她姐妹们一起熟悉熟悉环境。
　　傍晚，我带着虞梦等三个人很快就飚到了村子里，我没有去惊动关婶，将车子停到了村口，徒步向梓梦的坟走去，离梓梦的坟越近，我的心就跳动得越厉害。
　　当我们到了梓梦的新坟前，看到满目萧瑟的景象，尤其看到坟周围散落的花圈和零落的祭奠物，被寒风呼啦啦地吹着，一股强烈的悲怆感油然而生。
　　我强忍悲痛，蹲到梓梦的碑前说道：“梓梦，我带着虞梦来看你来了”说完，我还是没有忍住，痛哭了起来。
　　“姐，我来看你来了”说着，虞梦一屁股坐到碑前放声大哭起来，让本就苍凉的气氛增添了几分凄凉。
　　“姐，你怎么这么狠心啊！连个招呼都不打就走了，我们不是说好了？要一起走的吗？现在你把我一个人扔在这里，你让我怎么办呀！教内的事也要管，家里的事也要管，你把所有的责任都推给我了，我怎么办呀？你在的时候，你是我的依靠，是我的后盾，你走了，我跟谁说去啊！我离不开你呀！姐，你咋这么狠心啊！姐，我好想你啊！你就出来吧！虞梦求你了，姐，我苦命的姐啊！你都没有过到一天好日子，你不是说了，等关氏上市了，你带着咱们的诗侠到处游玩，你要霸占着他，你说你好爱他，我都答应你了，所有的事我来扛，你带着咱们的诗侠去过你们恩恩爱爱的生活，你说，你想过普通人的生活，可是生在了不普通的人家里，可是你的命运是和历史连在了一起，你要肩负这种使命，你说，你要和命运抗争，过自己想过的日子，你求我把玉女教带起来，你退下，你只要诗侠，我都答应你了啊！你出来吧！你带着诗侠去过你们想要的生活吧！我们不会拦你们的”虞梦满肚子的话全部都倒了出来，这些话是我连想都没有想到的，原来梓梦早就和虞梦说好了，等关氏上市后，她就带着我去过我们想要的生活，可是命运没有给我们这个机会啊！
　　因此，虞梦的话再次让我对人生产生了极消极的看法，让我对因果报应有了更深切的体会，这是老天爷在惩罚我，我贪图得太多，索取得太多，所以相应的也会失去很多，而不管你有多少，还是缺多少，最后的结局无非是一坯黄土而已。
　　“丫头，别哭了，伤身子啊！你在香港就已经哭得够多了，还有好多事要你来处理呢！这都是命啊！”
　　虞童心疼地将虞梦搀了起来。
　　媛媛也在一旁抹着眼泪。
　　我冷静地说道：“梓梦，都是我害了你，没有我，你会活的好好的，没有我，袁行长不会死，没有我，我岳父苏可不会死，没有我，郑彪不会死，一切的一切，都是因为我，我就是害死你们的凶手，梓梦，你放心，我会陪着你的，这里多冷啊！多凄凉啊！我好心疼好心疼让你一个在这里”我的话让虞梦她们大吃了一惊，虞梦赶紧将我搂着了，哭道：“宝贝，你别吓姐，你没事吧！我们回去吧！姐把这些话说出来了，心里好受多了”我没有表情地点了点头，脑海里突然又出现德缘长老说过的，人生有八苦，生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下，只有经历了苦难的人，才能大彻大悟；才会明白爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类，不过是满眼空花，一片虚幻的道理；才能体会到由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖的佛家真言。
　　回来的路上，虞梦总是担忧地瞅着我，虞梦知道，我是个说了就会去做的人，我刚才的话让她非常的忧虑：“宝贝，你真的没事吧！”
　　我强作笑脸说道：“没事，我只是说说，你别为我担心”我不忍心再让虞梦为我担心了，只好这样伪装起了自己。
　　回到家里，美女们都吃好了饭，杨丹见我们回来了，赶紧和婉玉到厨房里将饭菜热了热，端了出来。
　　“来，虞梦，诗侠，副教主，吃饭吧！你们都饿坏了”杨丹将饭放到了桌上，对我们说道。
　　虞梦点了点头，冲杨丹和婉玉笑了笑：“谢谢阿姨！”
　　若梦抱着思梦，小雅抱着忆梦来到了我们的跟前，若梦笑道：“虞梦姐，看看思梦和忆梦，多漂亮啊！是吧！你还不知道吧？你们的儿子也有名字的，诗侠都取好了，叫思成，好听吗？”
　　虞梦冲我努力地笑了笑，说道：“嗯，我宝贝取的名字当然好听了，宝贝，吃饭吧！”
　　虞梦一声声的宝贝，让我的心里再次激起了涟漪，她让我的思绪又回到了梓梦的身上，我呆呆地愣在了那里，脑海里满是梓梦笑吟吟地，甜甜地叫着我宝贝的影子，那么温馨，那么舒服！
　　“宝贝，你怎么啦？”
　　虞梦走过来抚摸着我的额头。
　　虞梦的话，让其她美女也都围了上来，关切地瞅着我，尤其是婉玉，她几步挤到我的跟前，摸了摸我的额头，说道：“诗侠，你没事吧？”
　　这下，我又回过神来了，目无表情地说道：“哦！没事，我突然想梓梦了”虞梦将我拉到了饭桌前，坐了下来，把饭碗递给了我，说道：“宝贝，别想了，吃饭吧！”
　　虞梦又是一句宝贝，让我突然发疯般地将碗推倒在地上，就听咣地一声，碗碎了，我大声冲虞梦叫道：“你别叫我宝贝了好吗？你叫得我好心痛，好心痛，你一叫我宝贝，我就觉得梓梦在我前面，我一看，可是没有了梓梦，她在阴冷潮湿的地底下，一个人，孤零零的，没有人说话，没有陪，她太可怜了，我受不了了”说着，我疯了一般地朝梓梦的房间跑去，将门一关，抱着梓梦的照片，在里面放声大哭了起来。
　　几分钟后，我的情绪得到了暂时的释放，放好梓梦的照片后，将门打开了，就见虞梦满脸泪痕地站在门口，见我出来了，紧紧地将我搂在了怀里。
　　我哽咽地说道：“虞梦，对不起，我不能想梓梦，一想到她一个人在那里，我就心疼得厉害，就想陪着她”“宝贝，姐还是要叫你宝贝，姐改不了了，在姐的心里，你就是宝贝，姐爱你不会比我姐浅，知道吗？姐非常非常的爱你，虽然我姐走了，但我还在，我照样会让你幸福的，别想了，今晚和姐睡吧！好吗？”
　　虞梦心疼地吻了吻我。
　　我点了点头，跟着她下楼了。
　　到了下面，看到大家都那么关切地瞅着我，小妮子和婷婷的脸上还挂着泪痕呢！婉玉的眼也是红红的。
　　“对不起，我就是太心疼梓梦一个人在那里，你们都忙自己的去吧！还有，婷婷，你替我把她们送回去吧！家里也住不了这么多人了”我对婷婷说道。
　　大家见我暂时也没事了，就回房的回房，回家的回家了，不过媛媛和安妮留了下来，她们俩住到了小妮子的房间里，束梦母女和华梦跟着婷婷走了，不知道是住宾馆还是住李娜和小妮子家里。
　　吃罢晚饭，聊了一会儿天，我把秦梦的消息告诉了李婉等人，说她明天会准时去丽都国际的，然后，我和虞梦母子进了房间，虞童则和李婉上去了。
　　到了里面，虞梦开始给我脱衣服了，她柔声说道：“宝贝，姐现在还不能给你，还得20多天，你今晚要是想了就和媛媛她们做吧！她们也怪想你的了”我点了点头，说道：“嗯，我知道，她们肯定很想了，我们先抱着躺一会儿吧！你看咱们儿子多可爱啊！”
　　说着，我伸手爱抚一下小家伙的脸蛋。
　　虞梦幸福地瞅着我，说道：“宝贝，姐好爱你，千万别离开姐，知道吗？那会要了姐的命的，我姐一走，你就不能再离开姐了”我点点头，然后，两人脱光了钻进了被窝里，紧紧地拥在了一起，瞬间，情欲就高涨了起来，虞梦还是忍不住将手伸到了我的下体，握住了我早已坚硬粗大的家伙，呼吸急促起来。
　　我最受不了女人这样的呼吸声，这最能激起我强烈的性欲，虞梦见我已经跃跃欲试了，急促地说道：“宝贝，要不你还是进来吧！姐想死了”我亲了亲她鼓胀的MM，说道：“不，我怕伤到你，太硬了，怕刺痛了你”虞梦握着我的宝贝，放到了她的洞口，蘸了蘸，说道：“宝贝，慢点进来，姐实在受不了了，别太用力就行”见虞梦想成了这样，我也只好按照她的指示和引导，缓缓地向她的蜜道里挺进，待彻底进去后，虞梦激动得浑身战栗，紧紧地夹着我，拼命地吻我的唇，我的脖子，胸膛。
　　我也被她撩得激情似火，忍不住在她里面慢慢地律动了起来，虞梦较紧牙关接受着我的侵入。
　　两人火急火燎地干了起来，将虞梦送了高潮后，我就没有才继续了，虽然她还很渴求，但我考虑到自己的欲望在逐步强烈，怕动作一猛伤到她，只好安抚她道：“虞梦，等你好点再放开来做吧！我想狠狠地插，显然你的洞口伤没有好，不能这样做的，我看到你咬着牙做，心疼，好吗？”
　　虞梦吻了吻我，笑道：“好吧！宝贝，去吧！安妮和媛媛都等着你呢！她们都是初尝性爱，想的厉害，安妮是请了长假过来的，她说，她实在受不了了，她太想你了，我只好把她带来了”我光着身子，下了床，亲吻了一下虞梦性感的香唇，出去了。
　　到了隔壁的房间，媛媛和安妮正聊的热火朝天的，见我扛着钢枪进来了，媛媛兴奋地叫道：“诗侠，快点进来，冻死你，也不穿衣服”说着，她将被子掀开了，等着我钻进去。
　　我回手将门关上后，进了她们的被窝里，媛媛忙把我搂住了，握住我的宝贝，激动地亲吻我的胸肌，然后，她也不管其它的，脱了内裤就跨上我的身，将宝贝对准她的洞口后，找了找位置，闭上美眸，往下一坐，宝贝深深地镶进了她的洞府里。
　　然后，她开始疯狂地在我身上起伏起来，可见小丫头都憋坏了，当她在上面达到了高潮后，我翻身上了她的胴体，急速地在她的胴体上驰骋，半小时后，媛媛得到了满足。
　　轮到安妮，这位空姐美女也是欲火焚烧，几个回合就泄得一塌糊涂，也干了她近半个小时，她也宣布不要了。
　　回到了虞梦的房间，虞梦还在痴痴地等着我，进了被窝后，我再次挺入了她的身体里，紧紧地抱着她，两人说了一会儿情话后，沉沉入睡了。
　　睡梦中，梓梦的倩影不时的在我的脑海里浮现，她总是那么心疼地叫着我宝贝，她悉心地给我搓澡，搂着我，让我吃她的MM，让我使劲地干她，她说，她想死我了，她要一辈子搂着我，直到她死去。她一说到死的时候，我的浑身打了个寒战，然后，哭了起来，我说，我不让她死，要死一起死，她忙将我的嘴堵住，说：“宝贝，你就是姐的命，姐迟早要为你而死，但姐要你好好活着，不许跟着姐死，姐要你幸福，永远幸福”我说：“不，你走了，你离开了我，幸福就离开了我，我不会再有幸福了，我生生世世要你陪着我”后来，我就记得，梓梦说着说着，突然，冲我一笑，就没有影子了，急得我大声地叫喊：“梓梦，你回来，你去哪里啊？”


第376章 新正副教主
　　我的喊叫声将虞梦惊醒了，她摇了摇我的肩膀，叫道：“宝贝，你做恶梦了，醒一醒”我睁开朦胧的双眼瞅了瞅搂着我的虞梦，就见她满脸不安地看着我：“宝贝，醒了？刚才你做恶梦了，又梦到了我姐吧？”
　　“嗯，虞梦，我想梓梦，好想！”
　　说着，不争气的眼泪又流了出来。
　　虞梦赶紧吻着我，待我心情渐渐平静下来，我们俩说了一会儿的话，天也破晓了，于是，我们干脆就起来了，这是我这些天以来起来最早的一个早晨。
　　其实，当我们到了客厅时，并不只是我们俩起来早，大家都起来了，因为，我们要早些准备一下，今天玉女教的美女们都要往省城去了。
　　吃罢早饭，在李婉和虞童的带领下，虞梦，束梦，华梦，小雅和媛媛均坐上了车，孩子则交给了杨丹和若梦母女，婉玉和安妮也留在了家里，因为她们不是玉女教的人，不可以去的。
　　临别时，婉玉眼里满是不舍的样子，我告诉她，开完会我马上回来，今晚我和她睡，我知道，昨晚她一定没有睡好，她现在已经习惯和我交合着入睡了，没有了我，她会觉得浑身不舒服，哎！这是我的一块心病了。
　　路上，我拨了拨秦梦的电话，还好，她也已经出发了，她告诉我，齐梦会去接她的，让我不必担心她。
　　一路无话，经过不到两小时的飞驰，车子进了省城，由于是很熟悉的道路，很快我们就到了丽都国际，李婉不时地在车上感叹，国内的发展太快了，她说以前在电视里看到美国记者写的与现在自己亲眼见到的祖国简直是天壤之别，这省城跟美国一些二线城市相比，不会差到哪里去的。
　　到了丽都国际的门口，只见齐梦带着几个漂亮的小姐在门口候着呢！一见李婉和虞童，齐梦眼泪就流了出来，快步上前，叫道：“老教主，你们可回来了，想死我们了，二十多年不见了，大家都老了”几个阔别多年的女人都流下了激动的泪水。
　　上楼后，来到了丽都国际会议厅，十个月前，我就是在这里和玉女教的主要骨干初次见面的，当时，梓梦和我正处于热恋之中，我们的感情以日剧增，浓情蜜意，让人好不嫉妒！如今物是人非，斯人已经离去，还没有迈进这个会议厅，我陡然觉得心揪得厉害，悲怆之感袭上心头，泪水禁不住直往下淌。
　　我忙掏出纸巾擦拭了一下眼睛，正好被一旁的虞梦看到了，她心疼地握着我的手，在嘴上啵了一口，柔声说道：“宝贝，姐知道你又想我姐了，别想了，看到你这样，姐好心疼”就在这时，从走廊里走出来了一个顶着大肚子的女人，我抬眼一看，正是秦梦，真快呀！没有想到，秦梦的肚子又大了不少。
　　就见她羞涩地朝我们走来，虞梦忙上前去，叫道：“秦阿姨，可见到你了，开完会后不要走了，跟我回去吧！跟我们生活在一起，事情既然发生了，你也没有什么好躲的，你本来就是未婚的，和诗侠有了性关系又不丢人，有了孩子更是好事，说明你们有缘分啊！”
　　秦梦羞涩地说道：“副教主，谢谢你们的牵挂！我是不打算再走了，我也好想诗侠，老教主呢？”
　　虞梦忙往里面一指，说道：“看，在会议大厅里面，刚才还念叨你呢！说怎么还没有见到你，那我们也进去吧！”
　　进到会议大厅，大方桌四周已经坐了不少人，我环顾了一下，大部分人不认识，除了已经被我操了的女人外，其她的年轻的美女都没有见过，或者在环球或锦绣山庄见过也不记得了。
　　我和虞梦坐到了一起，老教主李婉和虞童坐在了我们的对面，李婉往会场里瞅了瞅，然后吩咐道：“小姐，将门关上吧！”
　　会议厅的门随即关上了，里面顿时寂静了下来。
　　李婉顿顿嗓子，悲痛地说道：“各位，你们这些年轻的教徒都是第一次见到我，由于历史的原因，我和虞副教主一直生活在美国，而把偌大个玉女教交给了我的女儿李梓梦，告诉大家一个不幸的消息，可能有些人也已经知道了，你们的教主李梓梦已经在前几日离世了，被歹徒用枪杀害了，俗话说，国不可一日无主，所以，今天把大家紧急召集起来，是要选出新的教主，希望大家继续共同协作，将我们玉女教的事业发扬光大”说到这里，李婉停了下来，调整了一下情绪，因为，当她说倒梓梦已经离世时，情绪几乎失控，我不禁为这个坚强的老岳母担起心来。
　　这些天，李婉将内心的极度悲痛完全隐藏了起来，隐得深深的，让人根本就感受不到她的悲痛，其实，我知道那是因为她的身体已经承载了过多的伤痛而麻木了，天下哪有白发人送黑发人不痛彻心扉的道理？
　　会场上已经有人开始在抹眼泪了，毕竟，梓梦在大家的心里还是非常有分量的，她的优雅大方，善良美丽，无不让教内的弟子心服口服啊！她的突然故去对许多人来讲还是太突然了。
　　李婉接着说道：“根据我们玉女教千年来的历史传统，教主亡故后，由副教主接任，因此，从今日起虞梦就是我们玉女教第54代教主了，希望大家一如既往地支持虞教主；接下来，我们就要选出副教主来，我宣布几条副教主任职条件，第一，年龄不可以超过22周岁；第二，母亲必须是教内的帮主级别人选；第三，武功基础要好，有良好的体质；第四，要受过良好的教育，这点不是最重要的，因为一但选上了副教主的位子，教内可以安排她到国外深造的；根据我所掌握的资料，目前具备这几点的有两个孩子，一位是齐梦齐长老的女儿，齐媛，另一位是束梦束长老的女儿，小雅，所以，接下来，我们就要请大家来选，看看这两个孩子谁将是我们玉女教第54代副教主”李婉的话一完，下面就开始炸开了锅一样，大家交头接耳地讨论了起来，我瞅了瞅束梦和齐梦，两位岳母都显得很沉静，脸上淡淡地笑容，好像这事跟她们都没有关系，这倒是让我对她们更加敬佩了。
　　而当我看了看媛媛和小雅时，两个丫头都摩拳擦掌的，跃跃欲试，其实，从内心来讲，我更倾向于媛媛，也许是和媛媛接触的早些或者是小雅开始给的印象在我的心里打了折扣。
　　几分钟后，李婉宣布，先让媛媛和小雅公平地来一场比赛，比武功，因为她们两都具备了基本条件，剩下的就是比武了，然后是现场的反应能力，副教主作为玉女教的第二把手，没有良好的心理素质和机敏的反应能力肯定是不行的。
　　众人开始将桌子移到了一边，给媛媛和小雅腾出了地方，俩人来到空地中间，相对而立，所有的人都将注意力集中到了她们俩的身上了。
　　李婉和虞童坐到了一旁，虞童说了声：“好，我来宣布一下规则，双方今天的比武，点到为止，一方将另一方打倒在地就算赢了，但条件是不许伤着对方，不许打对方的危险部位，至于那个地方算危险部位，你们自己把握，好，我数一二三，你们就可以开始了”“一，二，三，开始”虞童叫道。
　　就见媛媛一个漂亮的太极“懒扎衣”亮了出来，非常地潇洒，原来这丫头还真苦练了一番我教给她的太极拳；而小雅则是摆出了玉女教传统武术架势，与媛媛对峙了起来，几番周旋后，小雅一个健步蹿上来，单掌朝媛媛的脸部削了过来，媛媛撤身并探手要抓住小雅的手腕，小雅则灵巧地撤出玉掌，两人在场中切磋了起来。
　　十几分钟后，两人的差距慢慢地显现出来了，小雅浮躁的心态表露无遗，而媛媛则是不紧不慢地与小雅进行周旋，神情泰然自若，挥洒自如。
　　就在这时，束梦叫了一声：“停”所有的人都大吃一惊，李婉忙问道：“束长老？怎么啦？”
　　束梦走到两个小美女前面，将媛媛的手举了起来，说道：“媛媛，阿姨支持你，你赢了！”
　　小雅一看她老妈竟然支持媛媛，心有不甘地说道：“妈，我和媛媛妹妹还没有分出输赢呢！你怎么就支持她，不支持我呢？”
　　现场所有的人都饶有兴趣地在看着束梦如何说服小雅，就见她将两个小美女拉到了一起，说道：“丫头，不是妈不帮你，你本来就比媛媛大，而且，在这段时间的比试中，你并没有显示一点优势出来，而担任我们玉女教的副教主就是要有潜力，有可塑性，就算你略赢媛媛，妈也不主张你担任副教主的位子，不是别的，因为我是你妈，我了解你适合做什么，你不会怪你妈妈吧？”
　　小雅见束梦这样一说，也不好意思再争什么，只好冲媛媛一抱拳，说道：“媛媛妹妹，我弃权了，祝贺你！是真心的，我妈说得对，你确实比姐姐适合些”小雅的大度和明理赢得了所有人的掌声，李婉从一旁走了过来，拥抱了一下小雅说道：“好丫头，真懂事，好好跟这你妈妈学，以后，你就可以继承你妈妈的长老一职了”小雅笑道：“谢谢老教主！我会努力的”我也走到小雅的面前，冲她竖了竖大拇指，说道：“小雅，你真了不起！”
　　小雅输了比赛，但赢得了所有人的赞许，媛媛也忙走到小雅面前，说道：“小雅姐姐，其实，我打不过你的，我都已经快累趴下了，我已经尽全力了”小雅知道，媛媛这是在给她台阶下，搂着媛媛笑道：“媛媛妹妹，姐心里啥都清楚，别说了，好好跟着虞梦姐干吧！姐姐支持你！”
　　看到玉女教的后辈们如此落落大方，相互扶持，相亲相爱，李婉冲大家挥了挥手，示意大家重新将桌椅搬回原处，她说道：“大家赶紧坐过来吧！现在我们进行第二个步骤，新正副教主给大家讲话”重新落座后，李婉冲虞梦点了点头，虞梦忙站了起来，给大家鞠了一躬，然后，坐了下来，无限悲伤地说道：“首先，谢谢大家这些年对我姐梓梦，和我工作的支持，今天，我想先请大家默哀三分钟为我们的前教主梓梦的离世而祈祷”说着，她首先双手合十，紧闭美眸，将头也低了下来。
　　众人见虞梦这样，也纷纷效仿，给梓梦默哀，我甚至还听到了有人在低声抽泣，这让我更觉十分伤感，但也对虞梦的举措充满了感激。
　　默哀过后，虞梦接着说道：“谢谢！各位，这些天发生了很多事，大家也知道，我刚生了孩子，身体尚在恢复过程中，我希望在这段时间里，各位继续一如既往地努力工作，教内几个主营业务的企业架构暂时不变，还是按现有的组织架构运行，四大长老要各司其职，维持教内业务的稳定；隔些天，我与咱们的男副教主要闭关练习本教核心武功，这期间，大家都不要打扰我们俩，职责范围内的事大家要在分内解决，其他的我先不说了，下面，还是请媛媛妹妹说两句吧！”
　　说着，她将眼光投向了中间的媛媛。
　　新副教主媛媛忙站了起来，也先给大家鞠了一躬，然后，抬起头来，脸一红，羞涩地说道：“各位阿姨，姐姐和妹妹们，大家好！其实，我是没有资格担任这个职位的，都是小雅姐姐让我的，但是，既然我担任了这个副教主的位子，我一定会努力把它做好，所以，今后的工作中，还要请各位前辈们多多指教，千万不要保守，我现在可是什么也不懂的，最后，我谢谢大家对我的支持”说完，又鞠了一躬，坐了下来。
　　最后，李婉做了总结性发言，吃完中饭后，虞梦带着李婉和虞童逛了逛省城几处繁华的商业街，买了点东东，这次会议就算这样简单地结束了。
　　各长老带着自己的属下回她们的企业去了，当然，秦梦没有跟过去，我们要求她跟我们回家的，毕竟，再有几个月她也要生了；束梦、华梦、齐梦都回去了，小雅和媛媛仍旧跟着我们回了宜市。


第377章 恢复了“邪气”1
　　从省城回来以后，这几天，我和我的美女们每天周旋于关氏和秀庭别墅之间，关氏股份的各项发展都比较正常，李娜关于上市的工作进展顺利，不出意外的话，年底完全可以到深圳证券交易所中小企业板挂牌上市了；这些天回到家里后，我几乎都要抱一抱自己的几个孩子，但是，我只要一抱着忆梦，泪水就会流个不停，梓梦给我留下的这个我们爱情的结晶无时不刻地提醒着我对梓梦深深的思念。有好几次夜晚，我都开车出去了，大家以为我是去酒吧散心去了，也就没有人注意。其实，我是去了梓梦的坟前，我陪她去了，即使那荒郊野外再阴森恐怖，再凄凉阴冷，但因为有梓梦的存在仍让我感到温暖和踏实，我就坐在她的碑前和她说着心里话，因为我觉得梓梦听得到我对她的思念，感受得到我对她浓烈的爱。
　　为了不让家里的人过度的担忧，我一般只坐到十一二点就回去了，回去后，就开始对家里的美女们挨个地做爱，力争让每个人都充分足额地享受到我给她们带来的幸福和快乐。
　　但这些日子却苦了一个人，婉玉，由于要配合虞梦练习媚女心经，我必须跟她睡，我每天晚上要插在虞梦的蜜道里与她进行阴阳调和，我要以我充盈的纯阳之气打通她的几处要穴。否则，虞梦是不可能练成媚女心经的，毕竟，她和梓梦不同，当时我们满足了练习媚女心经的所有条件才练成的，而现在，我要用我的内力来打通她的经脉，再加上她刚刚自然生产，内部结构有了细微的变化，在没有恢复之前，我只能用内力帮助她愈合伤口，经过几天的交合，虞梦的下体恢复得很快，昨晚虞梦跟我交合时，忍不住放肆地与我痛痛快快地做了一回爱，高潮迭起，浪声滔天，把她操得幸福地哭了起来，紧紧地夹着我坚硬的宝贝，让我摩擦了几个小时的宝贝终于忍不住将一梭子子弹酣畅淋漓地发射到了虞梦的蜜道里，直射得她浑身发抖，嘴巴咬着我的肩膀，泪流满面。
　　早上，我早早地在虞梦体内律动了起来，让她适应了一段时间后，从她的体内出来了，虞梦以为我去上卫生间，但我没有，我跑到了楼上婉玉母女的房间里，我心里记挂着婉玉没有我深入到她体内的日子是多么难熬！
　　进屋后，婷婷扔在熟睡当中，一副标准的睡美人的样子，看得让我心动，而婉玉则不出我的意料，她早早地醒了，正欣喜地睁开美目期待着我的加盟。
　　“诗侠，快进来，妈想死你了，昨晚咱们俩做完爱后，我多想把你留下来啊！你走后，妈的心就总是飘着的，睡也睡不好，时时醒，你们要多久才能好啊？你知道的，妈完全离不开你”我钻进被窝后，也没有多余的动作，趴到了她温香的胴体上，直接扶着坚硬的宝贝捅了进去：“啊！好舒服！”
　　婉玉发出了一声无比满足的赞叹。
　　“诗侠，别动，就这样，妈好困，你让妈好好睡一觉吧！”
　　被我的宝贝深深地插入进去的婉玉，由于有了我的充实睡意很快就向她袭来，当我们俩紧紧地相拥着没有一分钟，婉玉就甜甜地进入了梦乡。
　　但是，我是没有睡着的，我拥着她，心情并不轻松，如今的婉玉是唯一让我下不了决心离开的理由。她对我的爱是那么的浓烈，就如同我对梓梦，梓梦对我一样，她的爱还很单纯，就如同她的人一样，难怪当时苏可爱她爱的那么深，因为婉玉真如她的名字一样，整个人无论是身体还是心灵晶莹剔透，无一丝的杂质在里面，她对你的爱是那么的纯，像个初恋的小女生，她是那么的依恋你，依赖你，让你时时感到自己身上有种责任，你要保护她，爱她！
　　而同时，我的脑子里又有另一种声音在左右着我，爱越深，伤越深，痛越长久，不是吗？就是因为对梓梦的爱太炽烈，太痴情，才会这么的痛苦不堪，才会陷入无穷无尽地思念里面；婉玉也是这样的，她对我的爱越来越浓，依恋越来越强，所以，这几个晚上她才会这么的痛苦难熬，才会痴痴地候着我的来临，可是，我真的可以永远地陪着她吗？我做得到吗？
　　而其她的人呢？小妮子，婷婷，小霞，李娜等等，她们不一样的那么依恋我？我可以带给她们一辈子的幸福吗？我没有了这样的自信，我怕自己的爱会给她们带来无穷无尽的痛苦和灾难，那不是我要的结果。
　　婉玉睡了两个多小时后，醒了过来，绝美的脸上露出了开心的笑容。婷婷已经上班去了，不过，她出去时给我撂了一句话，说，她妈妈，也就是婉玉，完全离不开我了，要我好好待她，她说她妈妈很单纯，虽然年纪不小了，但从没有在社会上呆过，感情也很单纯，除了苏可，这辈子没有爱过第二个男人，现在我就是这第二个，她要我多陪陪她，说昨晚我一离开房间，她就哭了，婷婷的话让我更加得心疼，但同时，也坚定了我的决心。
　　“诗侠，只要你呆在妈妈的身体里，妈才能睡得安稳，这下睡够了，你插我吧！妈好想你了，里面痒痒的”婉玉发出了求爱的邀请。
　　二话不说，在她柔嫩的蜜道里动作了起来，靠！真是没办法，在她蜜道抽送的感觉永远那么销魂，柔嫩中带着紧凑感，越插就越想插，越插就越冲动，致命诱惑！可是诱惑是一把利剑，诱惑是一个陷进啊！
　　满足了婉玉后，我抱着她到卫生间里冲了个热水澡后起床了，当我们穿戴整齐地下楼后，发现李婉和虞童俩人正一人抱着一个小家伙在玩呢！若梦和杨丹也坐在沙发上看电视，看到她们其乐融融的样子，我的心里平添了几分快乐。
　　“苏家妹子，吃早点吧！我们都吃了，婷婷丫头说你这两个晚上都没有睡好，诗侠，要不你和虞梦调剂一下，晚上还是和你岳母睡吧！”
　　李婉笑道。
　　我一听，问道：“妈，那怎么行？虞梦不是要和我练功吗？我不在她的身体里，她能练成媚女心经吗？”
　　李婉淡淡地笑道：“你们练功的事也不是一朝一夕就能完成的，她现在和梓梦当时不一样，当时你们两都是没有性经历，梓梦的内部结构没有遭到破坏，所以更容易些，现在虞梦连孩子都生了，关键是靠你慢慢地给她输入你的纯阳内力，但又不能太猛，至少要一个月的时间，她才能开始用心经口诀练习，现在你只能强化她的内力，让她有足够的功力接受你的纯阳内功，否则，是练不成的”我说道：“哦！这样的啊？那我跟虞梦说说吧！还有，我们尽可能地在白天练，反正公司的事我也不用太操心，过问一下就可以了”这时候，虞梦从房间里出来了，她可能听到了我们的谈话，笑道：“苏阿姨，没关系，我们和诗侠是夫妻，有的是时间，没关系，让他晚上和你睡吧！我看他就是和我睡也有些心不在焉，他总是在担心你”我不好意思地说道：“哪有啊！”
　　几个人都笑了起来。
　　吃完了早点，我们休息了一会儿，然后，我就跟着虞梦进了房间，李婉让我们每天上午练习半个小时，将我的内力输给她，但千万不能多和猛，否则她就承受不了，而且，输入太多，对我的内力也有影响，恢复起来也不容易，如果每天以这样的量进行的话，对我而言，没有任何的伤害，也能达到最佳效果。
　　上床后，虞梦将衣服全部脱光了，看到她性感的香躯，我的性欲立马就高涨了起来，小弟弟蹭地将坚硬粗大了，虞梦羞涩地瞅了一眼，佯骂道：“坏宝贝，姐爱死你了，昨晚没有把姐给插死！”
　　我笑着坐到了她的背后，双脚叉开，让她坐在了我的双股间，然后，我让她的性感丰臀微微抬起，我将宝贝对着她的股沟缓缓地刺了进去。
　　虞梦发出了一声幸福的叹息：“啊！太舒服了！宝贝，你这根东西真是个宝啊！到底了，姐感到浑身都有力量”“虞梦，把情绪稳定下来，调息，否则我的内力输进去后，会被你杂乱的纯阴之气抵御掉，那就练不成了，等练好了，我们再做爱吧！”
　　我说道。
　　虞梦听了，忙点点头，柔声说道：“嗯！宝贝，姐听你的，听我的男人的”看到虞梦这么的幸福，我心里既高兴又担忧，怕自己的离去会让她痛不欲生，显然，她爱我不次于梓梦。
　　调整了一下情绪后，我也开始闭目调息，默诵心经口诀，不一会儿，我充盈的内力就开始通过我的JJ向虞梦的体内缓缓输入，我明显地感到虞梦的身体随着我纯阳内力的输入，她的身躯在微微地抖动着，尤其是她的蜜道内壁在向我的JJ收缩起来，越夹越紧，我明白，这是一种自然的反应。
　　二十分钟后，她开始浑身燥热了，我知道，今天要到此结束，因为，再往里面输，她就承受不了的，我忙停止了默诵心经口诀，调息，收功。
　　这时，虞梦的身体已经被汗水浸湿了，我伸手握了握她柔软硕大的MM，尤其她现在奶水特足，MM涨得又挺又大，有时候，奶水都会自己流出来。昨晚我还忍不住喝了点，把虞梦幸福死了，她说，我吸她的奶水跟我们儿子思成吸的感觉完全不一样，我一吸，她就很激动，性欲就会好强烈，下面就会流水；而我们的儿子一吸，她就觉得特幸福和满足。
　　“宝贝，怎么啦？又想喝了？”
　　虞梦转过头来笑问道。
　　“嗯！可以吗？”
　　我说道。
　　“当然，姐身体的每个部位都是你的，你要哪里都可以，只要你愿意，哪怕是生命！”
　　虞梦情意绵绵地说道。
　　“虞梦，为什么你们都这么爱我？就是因为我的性功能强吗？”
　　说着，我将虞梦的丰臀扶了起来，让她半趴着，我在她的后面律动了起来。
　　虞梦一边享受着我的抽送，一边答道：“宝贝，不，你身上有股邪劲，姐就是喜欢，具体是什么姐也说不清楚，反正就是喜欢你，别说了，插死姐吧！”
　　虞梦的性欲已经被我抽送得高涨了起来。
　　干了半个多小时后，我们俩重新穿戴好，又回到了客厅里，几个人正聊着天，看着电视连续剧呢！我坐到了若梦的身边，逗了逗我们的思梦，若梦扭过头来，小声地对我说道：“诗侠，我也好想你了，下面都湿了，你刚才和虞梦姐做爱，她叫的呻吟那么响，把人家吊得想死了”“你们嘀咕什么呢？”
　　坐在我对面的婉玉笑问道。
　　若梦脸一红，说道：“苏阿姨，我想他了”婉玉一听，笑道：“正常呀！不过你刚临盆恐怕不行吧！你的刀口愈合了吗？”
　　若梦点了点头，羞涩地说道：“刀口已经没事了，应该没有问题”婉玉笑着瞅了瞅我，然后，对若梦说：“那上去试试吧！诗侠，小心些，她现在比不得生孩子以前，明白吗？”
　　杨丹也笑着说道：“诗侠，轻一些，丫头都想死了，看着咱们这些人每天做，她能不想吗？”
　　若梦牵着我的手，兴奋地往楼上跑，我们俩一到房间里，若梦就亟不可待地脱衣服，当她美丽绝伦的胴体呈现于我的眼前时，我刚疲软没有多久的宝贝再次怒发冲冠，斗志昂扬地矗立了起来。
　　进入了她的身体里后，若梦激动得不住地颤栗，紧紧地抱着我，哽咽地说道：“诗侠，我真怕梓梦姐一走，你就不要我们了，我们都好怕，都知道你和梓梦的感情太深，怕你接受不了这样的事实，现在好了，你终于能够正确面对了，我觉得好幸福啊！你快点爱我吧！快点！”


第378章 恢复了“邪气”2
　　与若梦进行了一次激情似火的性爱之后，我们再次回到了楼下，性爱后的若梦余韵未消，脸上还是布满了春色，坐到沙发上后，幸福地依偎在我的怀里。
　　通过刚才与若梦做爱，我的内心中做了个决定，在我正式她们离开前，我要好好地爱每一个人，我要竭尽可能地用我的身体和心灵去满足她们，去爱她们，让她们尽可能多地享受到我给她们带来的快乐和幸福。
　　有人会问，为什么一定要离开她们呢？现在这样不是很好吗？不，虽然表面上每天和美女们过得滋滋润润的，性致很高，那是因为我练了媚女心经和断脉心经的缘故，性欲太旺盛。但是，我的内心里充满了对梓梦的思念，对世事难料的不安，对爱的恐惧，不是怕爱，是觉得爱不起，承受不了。如今的我，早就没有了半年前那种做“韦小宝”式的自豪和幸福了，我心里的负罪感越来越强，对世界的不信任感越来越强，看着家里的每个人都把我当成了皇帝，我不但没有成就感和满足感，相反，我觉得压力越来越大，对未来也没有了希望，我只想抛开一切，到一个没有女人和温柔乡的环境里享受宁静和孤独。
　　我只是在等待着机会，等着米糠完全将苏摩尔接手下来，等待着虞梦将玉女教的核心武功完全继承下去。我深深地明白，人活着，不能只想到自己的感受，尤其是像我这样一个身价上亿的富豪和有着特殊历史身份的玉女教副教主，我必须将自己的责任承载下来，必须给社会和历史一个交代。我不能因为自己的离开而让两家如此庞大的企业走入没落，让千万的人没有了工作，失去经济来源；我也不能因为自己的离开让千年传承下来的玉女教这个古老的教派就此败落，神秘神奇的武功媚女心经和断脉心经就此失传，那我就真的成了历史罪人了。
　　“诗侠，想什么呢？”
　　婉玉见我呆呆地坐在沙发上，一声不吭，忙问道。
　　“哦，没事，妈，你有事吗？没事的话陪我去一趟公司吧！我想去公司看看”我笑着对她说道。
　　“行啊！那走吧！”
　　婉玉兴奋地说道，然后，站了起来。
　　杨丹忙问道：“那你们回来吃饭吗？”
　　我说道：“应该不回来，晚上再回来吧！”
　　告别家里的美女们，我带着婉玉向关氏进发了。
　　路上，婉玉笑道：“诗侠，你今天似乎心情好了点，刚才和若梦做爱有没有射啊？你连续做了这么长时间，早上和我，又和虞梦，若梦，不累吗？”
　　我笑道：“婉玉，你什么时候见我做爱做累了？不会的，做爱对别人是件消耗体力的活，对我而言就是休息，我精力充沛得很，你摸摸，刚才你一说做爱，我下面已经硬了”婉玉听了，笑着探手摸了摸我的下面，果然摸到了一根如钢般的宝贝，她娇笑道：“你真是个奇人！一天到晚都是硬的，总做爱还不会累，太神奇了！”
　　我笑了笑，但心里想，这也不是什么好事，它给我带来了无穷无尽的快乐的同时，也带给了我无穷无尽的痛苦，所以德缘大师说，人世间的事，因果轮回，相容相克，真是太对了！
　　到了关氏，保安见我来了，脸上也绽开了笑容，并咔嚓一个敬礼，弄得我和婉玉都笑了起来，婉玉说道：“诗侠，看到吧！你的心情会影响很多人的，所以，你要快乐起来”我笑着点了点头。
　　打开办公室的门，我将李娜叫了过来，李娜见了我以后，也非常惊讶，觉得我现在的精神状态特别地好，她笑道：“诗侠，看到你现在的样子，我心里也踏实多了，刚才我们和小云，还有杨欣她们都在说呢！想和你到外面去玩一次，去春游，你看，人家安妮都来咱们家这么长时间了，你都没有好好陪过人家一次，你不能老活在梓梦姐离开的阴影里，你必须走出去，我们要一个生活上活蹦乱跳，整天和我们在一起打闹，工作中充满了豪气的老公，对吧！苏阿姨？”
　　说完，李娜笑着拉了拉婉玉的手。
　　婉玉忙点了点头，说道：“嗯！李娜说得很对，我也喜欢这样的诗侠”“好，那我就做这样的男人，李娜我们有两天没有做爱了吧！我们先做爱去”说着，我色迷迷地瞅着她高耸的MM。
　　“诗侠，你都做了这么长时间了，别做了，晚上再做吧！”
　　婉玉可能心疼我，怕我伤身体，她哪里知道，我是想用做爱来麻醉自己，要不然，我觉得浑身不自在，觉得心飘忽不定的。
　　李娜也被我的邪劲搞得晕头转向的，不过，很快，她就陶醉于我色迷迷的眼神里了，她扭头羞涩地对婉玉说道：“苏阿姨，要不你陪我们一起玩吧！我一个人会被他插死的”婉玉当然是高兴被李娜邀请了，她笑着点了点头，说道：“行，我们跟着他一起疯吧！”
　　我忙掏出电话来给小妮子拨了个电话，让她赶快到我的办公室来，说有紧急事情要她来帮忙，一挂掉电话，李娜和婉玉笑得前俯后仰，李娜笑道：“你就逗人家小云吧！你想做爱了也是紧急事情啊？”
　　当小妮子进门后，看到婉玉和李娜怪怪的笑容，愣在了那里，我走到门口将门关好，然后，突然一把将我心爱的小妮子抱了起来，说道：“小妮子，我想死你了，这不是紧急事情吗？我要你帮我解决困难，我下面的小弟弟想你都要想疯了”说着，我将她抱到了我们爱的小屋里。
　　婉玉和李娜也笑嘻嘻地跟着进来了。
　　我怀里的小妮子脸上露出了无比幸福的笑容，她柔柔地说道：“诗侠，看到你这样，我觉得好开心，好幸福啊！我也好想你了，但是看到你每天都心情不好，我也不敢打扰你，你可不要离开我们哦！我们都怕梓梦姐走了，你就不要我们了”说着，小妮子眼圈红润了起来。
　　看着小妮子娇小，柔软的小香躯，嘴里呵着奶奶的香气，我顿觉性欲高涨起来，很想操她了，我忙给她宽衣解带，也顾不得旁边还站着婉玉和李娜了。
　　几下把小妮子扒光后，看到她下体稀疏的几根草，白皙柔嫩的肌肤，和红红的小花瓣，我激动万分，褪掉裤子后，将她抱到我的身上，分开她的粉腿夹着我的腰部，还没有上床就直接捅了进去，小妮子很快被我的激情感染了，迅速陷入了情欲的漩涡，搂着我的脖子，在我的身上起伏了起来。
　　我们俩的激情表演，让一旁的李娜和婉玉也跟着激动了起来，情欲这个东东，是很容易受感染的，所以，不管是男人还是女人，都喜欢看黄片，如果哪个人说他不喜欢，那绝对是虚伪的，要不就是生理上或是心理上有问题的人。
　　我使劲地撞击着小妮子，次次都刺到她的花心底部，几分钟后，小妮子的高潮就一浪接着一浪的来，二十分钟后，她宣布不要了，泄得体力不支，在这些美女里面，小妮子是最不禁插的，但却是我最喜欢插的其中之一。
　　满足后的小妮子，躺到了被窝里去了，接着是李娜，不过，这些天和李娜做爱不敢太放肆，她刚怀上孩子没有多久，做爱太猛了，容易流产，所以，我只能悠着点，我将她放到床上后，让她半躬着身子，撅起丰臀让我从后面干她，这样不容易伤到胎儿。
　　待李娜到了高潮后，又换上了婉玉，这时候的婉玉，性欲也是出奇的强烈，可以说，她现在的性欲超过了家里任何一个美女，也许是我们俩这些日子天天交合在一起的缘故，让她的身体对我产生了一种依赖感和自然的吸引力。
　　进去后，我们俩都疯了一般地向对方的身体索取，我拼命抽送，她就竭力迎接，配合得天衣无缝，她现在对我的动作的配合也是最默契的。
　　婉玉达到高潮时，我的欲火也被她引导得要喷发了，我对婉玉说道：“婉玉，今天我想射给小妮子，她好久都没有被我射了，行吗？”
　　婉玉紧闭双眸，咬着牙点了点头，因为她的身体还在痉挛，她尚处于极度快感中，但她柔柔地说道：“诗侠，现在别出来，别停下，我要，啊啊！”
　　待婉玉的高潮过后，我滋地将沾满了她们的爱液的宝贝从婉玉柔软的洞府里抽了出来，小妮子幸福地叉开腿，迎接着我的宝贝的再次光临。
　　捅进了小妮子的小蜜道里，我急速地律动了起来，不到两百次，我和小妮子同时进入了高潮，一股强烈的欲火啪啪啪地射进了小妮子的蜜道里，把个小妮子射得高声地呻吟，全身颤抖不已，小蜜道紧急收缩起来，将我夹得紧紧的。
　　李娜将里面收拾了一下后，四个人带着满足出了爱的小屋。
　　“诗侠，都中午了，我们去吃饭吧！”
　　婉玉看了看手机后，说道。
　　“行，今天我们都园区前面那条街上去吃火锅，行吗？”
　　我说道。
　　“好啊！要不把婷婷，小雅、韩晓和安妮她们叫上”小妮子问道。
　　“她们可能早就吃过了，要不你打个电话问问”婉玉说道。
　　果然，小妮子给婷婷拨通了电话，一问，她们刚吃了，但婷婷问我们在哪里，她们想过来陪我们，反正现在是中午时间，她们也没有事情的。
　　到了川府火锅，我们刚叫上了锅底什么的，婷婷等众美女都过来了，见我兴致挺高，她们脸上都露出了开心的笑容，并要求我下午带着她们去游玩，说她们到了我们宜市后，我这个做老公的，就没有带她们这些绝色美女妻子去玩过，很不称职，搞得我还真不好意思。毕竟，人家说得都对，我除了让她们享受到了欲死欲仙的性爱之外，还真没有给她们其它的快乐，太不应该了。
　　吃完了火锅后，我带着众美女上了一趟秀江和明目山，当然，我把梅姐和萧雨都叫上了，因为她们俩对宜市的了解比我多得多，一路上，李娜，梅姐和萧雨像三个导游一样，给我的其她外地来的美女们讲解着各处的名胜古迹，一行人玩得不亦乐乎。
　　有几次，萧雨见她们不注意，把我拉到了一旁，问我什么时候有空，她妈妈很想见我，我说，再等几天，我这段时间还挺忙的，但萧雨好像意识到了什么，秀美的脸上划过一丝不安，这让我的心一揪，说实话，我对她是很愧疚的，因为，她和别的美女不一样，得到她是因为我强暴了她，而不是她心甘情愿的，而当她真的爱上了我，我却选择了逃避，离开她，这让我的心怎么能不揪起来？
　　我们这一行人不管走到哪里，都是行人和游人的焦点，估计，她们这辈子也没有见过如此多的绝色美女光临她们的旅游之地，就算是婉玉这个快入老年的美女，也是万一挑一的极品美妇，浑身上下充满了贵气和摄人心魄的魅力。
　　靠！此生能拥有这么多的绝色佳人，一生何憾啊！
　　回到市区时，已经是傍晚了，我给家里打了个电话，说我们不回去吃了，就在外面吃点，杨丹说，让我不要喝酒，早点回去，免得她们在家里担心，我说知道了，然后，挂掉了电话。
　　我们在市中心的翠玉阁选了个大的包间，毕竟十来个人啊！点了一桌子的菜，大家高高兴兴地吃了起来，只有萧雨一个人有些心不在焉。吃完饭后，我给梅姐和萧雨她们叫了辆出租车将她们送走了，萧雨给我挥手告别时，我看到了她眼里有两颗清泪，这让我的心再次痛了起来，我心里明白，我伤到她了。
　　“诗侠，我觉得今天所有的人都很高兴，就是这个萧雨好像心事重重的，你们之间怎么了？”
　　婉玉上车后第一句话就问道。
　　“是啊！诗侠，怎么了？我也觉得是，我还问了她，但她什么也没有说，只是看了你一眼，我觉得肯定和你有关，诗侠，萧雨是个好女孩，你就是把她带到家里，我们也不会有意见的，你不要伤害她，女孩子爱上了男孩后，如果男的不爱她，那这个女孩很可怜的，明白吗？”
　　李娜也帮着萧雨说话了。


第379章 传授媚女心经
　　经过了十多天的练习，虞梦的身体结构已经彻底地得到了恢复，内功也深厚了许多，由于又接受了我的纯阳内功，所以，基本上达到了练习媚女心经的要求，这些天，李婉已经将口诀传授给了她，她也已经默诵的烂熟于胸了。
　　前天晚上，李婉给我们几个开了个会，说今天晚上虞梦要正式和我练习媚女心经，练成后，隔两天再练习断脉心经，按道理，这两种功夫不能安排得这样紧凑，必须让媚女心经的纯阴内力在体内运行七七四十九天，才能练习更厉害的断脉心经，但考虑到李婉和虞童隔些天要回一趟美国，她们想在离开之前将这些玉女教的传承问题彻底解决掉，毕竟，她们也老了，不想再操这份心思了。
　　我当时问李婉为什么不是昨天晚上，而是今天晚上，她说，这两天我可以做爱，但是不要射，要积攒着精华，借着充盈的纯阳内力喷射时会更有力度，能够准确无误地将虞梦体内的要穴打开，否则，不容易成功，因为现在的我和当时与梓梦练习时媚女心经完全不一样，我现在是个久经女人的男人，面对的女性的胴体再美丽，也不如当时是处男时有激情，所以，要攒足精华，避免射击时力量不够，但因为我又是特殊的男人，因此，也不需要攒很长时间的，只要有两天不射足够了，毕竟我产生精子的能力是常人的很多倍。
　　从早上起，整个别墅的女人都忙了起来，为了让我们有一个安静的环境，李婉叫其她大部分人今晚都出去住，杨丹带着若梦和忆梦、思梦到小妮子家去住；虞童带着思成和李娜去李娜家里，家里只留李婉，婉玉和婷婷，她们母女是大人，又是住在楼上，不会给我们造成干扰的，何况，李婉担心我由于练习过程中性欲太旺盛，她和虞梦两个对付不了我，有婉玉母女在上面，可以替补一下，李婉考虑得可够周到的。
　　一个上午，我们大家各忙各的，我和婉玉起来的比较晚，婉玉在房间里收拾，我则自己下了楼。
　　到了楼下，杨丹已经在厨房里弄中饭了，因为她们吃完中饭就要离开秀庭别墅了，要留充足的时间给我们布置房间。李婉告诉了她们，练习媚女心经有很多讲究，要做很多准备工作，不是说，两人一上床就可以了，要满足很多条件的，所以，准备工作一定要充分些，不能有半点的疏漏，当然，这些规矩我是知道的，但其她人都不清楚，玉女教的核心功夫是单口相传的，因此，能流传了一千多年算是奇迹中的奇迹了。
　　见杨丹一个人忙前忙后的，我走进了厨房想去帮她，杨丹正摘菜呢！见我进来了，抬起头来笑道：“诗侠，今晚好好练习，虞梦比不得当时的梓梦，知道吗？不能大意的，我可听老教主讲过，有一定的危险性，还是小心点好，我们这些人可受不了你出什么事，明白吗？”
　　我瞅着一边摘着菜的杨丹，尤其是她胸前没有戴胸罩而上下晃动的奶子让我觉得很好玩，她的手一用力，奶子就跳动起来，其实，我刚刚和婉玉已经做过爱了，下面的弟弟刚刚疲软了，又被杨丹晃动的奶子惹得欲火顿起。
　　“妈，我知道，没事的，我有信心”说着，我忙蹲下身子帮她一起摘菜。
　　“诗侠，别动，这活不用你来做，又不是很累的活，免得脏你的手”说着，杨丹用手拨弄了一下我的手。
　　我没有理会她，而是小声对她说道：“妈，你的奶子很性感，看得我想做爱了”说着，我用火热的眼神瞅着她。
　　杨丹脸一红，佯骂道：“坏小子，刚你不是和你苏岳母做过了？我们都听到了，她叫得声音很大的，这才过了几分钟啊！又想了，会不会伤身体啊？”
　　“没事的，我行的，你给我吧！我把门关上，你扶着灶台，我从后面插，就插几分钟，行吗？”
　　我央求着杨丹。
　　杨丹嗲了我一眼，站了起来，走到门前，将门轻轻地掩上了，客厅里暂时没有人，可以无所顾忌地干活了。
　　我们俩洗了洗手，杨丹走到了灶台前，双手扶着灶台，躬起了身子，我走到她的后面，将她的松紧裤子往下一拉，杨丹白皙无暇的丰臀立即展现在了我的眼前，我用手摸了摸她的肌肤，将手指探进了她的股沟间，向里面伸了进去，还行，是湿的，虽然没有流出来，但进去应该没有障碍。
　　于是，我将拉链拉开了，掏出了已经粗大了起来的宝贝，对着杨丹的股沟，缓缓地挤了进去，当彻底进入后，杨丹发出了满足的叹息声：“啊！坏小子，又硬又烫，插吧！弄得妈又想又痒”听到杨丹的赞叹，我不禁豪气顿起，用力的律动了起来，几分钟后，杨丹呼吸开始急促，咬着牙也忍不住了，开始了不由自主的呻吟。
　　两人正干得热火朝天之时，门被推开了，就见李婉站在了门口，见我正投入的抽送呢！她说道：“诗侠，做爱没有关系，可千万不能射了，明白吗？”
　　李婉的话让杨丹满脸通红，她扭头羞涩地说道：“让老教主笑话了，这小子性欲太强烈了，刚和苏家妹子做了，跑下来见了我，又要”李婉走进来说道：“没什么，他是玉女教的副教主本来就性欲旺盛，如果不旺盛的话，今晚他就不可能帮助虞梦练成媚女心经了，那咱们玉女教就算败在了我这个老婆子的身上了”靠！这玉女教的女人就是让普通人难以接受的，我和杨丹在厨房里做爱，李婉若无其事地在一旁看着，还和我们聊天，难以置信！
　　由于有李婉在，杨丹的高潮也来的晚些，但后来还是经不起我没完没了的撞击，十多分钟后，她的高潮还是来临了，站在地上浑身痉挛。
　　完事后，李婉笑道：“这傻小子，身上有股子邪劲，很吸引女人的邪劲，难怪咱们这些老老小小的美女都迷他，好了，擦一下，一会儿我还要给你和虞梦讲解一下要领，这次和你上次与梓梦的配合有些不一样”“哦！好的，我马上来，是不是在虞梦的房间里？”
　　我问道。
　　“嗯，杨丹，你做好饭不用等我们，你们自己吃吧！给我们留好就可以了”李婉对正在提裤子的杨丹说道。
　　我让坚硬的宝贝呆着外面，跑到客厅里拿了点纸巾，把宝贝上粘着的杨丹的爱液擦拭掉了，然后，再跑回厨房洗了个手，出来了，出来时，我冲杨丹说道：“妈，谢谢！真过瘾，呆在你身体里好舒服啊！”
　　杨丹羞涩一笑，骂道：“坏小子”到了虞梦的房间，李婉正和虞梦聊着呢！见我进来了，李婉说道：“来，诗侠，我给你们俩讲解一下，今晚你们的练习共分三个阶段，第一，做爱阶段，这和以前你与梓梦的练习完全不一样，这个阶段需要妈的配合，或许还要苏家妹子母女的配合，因为我们要让诗侠的欲望得到充分的引导，在他快要射的时候，停下来，然后，诗侠用媚女心经内力控制欲望，再做，到了又想射的时候，再控制，如此三次，让诗侠的欲火得到充分的引导；第二，虞梦和你两人完全交合，同时默诵口诀，进行练习，中间可能会出现很多幻觉，但一定要控制自己，尤其是虞梦，你会比较痛苦，因为这次你完全是被动的接受，你要承受住诗侠的混元内力的侵扰，要接受它们打开你的内部要穴，但不管多痛苦，都要忍住，不能随意停下来，口诀一定要念下去，直到诗侠收功，而诗侠你则要悉心体会虞梦的反应，如果她的身体开始出现紧急收缩，那就要收功了，第二阶段就结束了；第三，这是最关键的阶段，这个阶段也由我来配合你们，我用缩阴功来催发诗侠的欲望，让他的欲望接近顶峰时，再插入虞梦的体内，然后你们再做，但是，你们这次做爱与平时不同，必须是诗侠将虞梦的双腿挂在他的双肩上，因为这个姿势能够让诗侠的精子准确无误地射到她的几处要穴上，记着了吗？”
　　我和虞梦都点了点头。
　　吃完中饭，杨丹和若梦带着忆梦和思梦上小妮子家去了，虞童则带着思成去李娜家，我叫关叔过来接的。
　　她们一走，我们开始布置虞梦的房间，从梓梦的箱子里将武则天的画像拿了出来，将武则天的画像挂到了虞梦的房间里，房间的四处开始摆满了蜡烛，香等东东，搞得很神秘的样子；卫生间里也弄上了香和蜡烛还有好多红色的玫瑰，几乎与第一次一摸一样的。
　　准备妥当后，我们回到了客厅里，虞梦满面潮红，还没有进行就可是激动了，李婉对虞梦说道：“丫头，玉女教的传承就靠你了，你姐不在了，你要负起这个责任来，好在我们有诗侠，否则，真的是玉女教的灭顶之灾了，当时梓梦那丫头说诗侠肯定行，我还不太信，现在看来，梓梦没有看错人，这小子没有让大家失望”说着，满意地瞅着我。
　　这时候，婉玉和婷婷也从楼上下来了，婉玉对李婉笑道：“李大姐，你们这个要多长时间啊？”
　　“三四个小时，慢的话要五六个小时，晚上我们早点吃饭，歇息一个小时后，就陪诗侠做爱，苏家妹子，你也参加吧！诗侠对你感情深，做起来会跟顺利，容易达到效果”李婉拉着婉玉的手说道。
　　“啊？还有我的事呀？”
　　婉玉一听，欣喜地问道。
　　我朝她眨了眨眼，意思是欢迎她的加盟。
　　婉玉幸福地嗲了我一眼，我们俩秋波暗递让虞梦和李婉都笑了起来。
　　一晃到了下午四点，我们早早地吃了晚饭，然后开始坐在沙发上聊天，到了六点左右，我让婷婷上楼去了，因为，她是有了好几个月的身孕的人，不适合让我那样激烈的冲刺，对胎儿不好。
　　进了房间后，老中青三个美女都将衣服脱光了，等着我的临幸，先是虞梦，我将她操得欲死欲仙后，难以自制后，又换上了婉玉，干了婉玉大约四十多分钟，她高潮迭起，浪浪接踵而来，我的欲火差点被她导了出来，吓得我忙用媚女心经将欲火控制住了。
　　接着再在她美妙无比的胴体上驰骋起来，这次，不到二十分钟，婉玉吃不消了，下面都被我插干了，摩擦得让她洞里生疼了，我只好将虞梦再换上，这次，虞梦稍微好点，干了近一个小时，将她体内也插得干干的，泄得无水可泄了，我的欲火再次濒临喷射，我又一次用媚女心经控制住了。
　　第三次，换上了李婉，一开始她就用上了缩阴功，下体紧紧地夹着我的宝贝，让我插得越来越起劲，也正是这样，当她的高潮一浪接着一浪的来时，我的欲火也差点喷射出来了，我忙抱紧她，默诵口诀，将欲火再度控制住了。
　　然后，我们进行第二个阶段，从李婉的蜜道里出来后，李婉吩咐虞梦将卫生间里的蜡烛和香点着，让我们俩去浴缸里泡澡，将玫瑰都泡到浴缸里面。
　　我扛着钢枪进了浴室，与虞梦相拥着躺到了温暖的水里面，顿觉心情无比愉悦，但我的大脑里突然出现了梓梦幽怨的影子，好像她在责备我不该这样就把她忘记了，我的心情一下子就跌入了谷底，下面迅速疲软了下来。
　　正握着我宝贝的虞梦马上感应到了我身体的变化，她疑惑地问道：“宝贝，怎么啦？你的JJ怎么软了”我悲伤地说道：“对不起，虞梦，我想梓梦了”虞梦一听，忙把我搂着了，拍着我的背部说道：“宝贝，别想了，我姐在天有灵的话，并不希望你这样，好好让姐来疼你吧！”
　　说着，她开始吻我。
　　终于，在虞梦的努力下，我的宝贝再度重展雄风，斗志昂扬，洗完澡后，我和虞梦又回到了床上，李婉和婉玉都穿上了内衣，在一旁等着我们呢！周围被香烟缭绕着，散发着催情的香味。
　　李婉将我和梓梦练习时那件唐时的服饰拿了出来，让虞梦穿上了，我则钻进了里面，然后，我们俩四股相交，我的宝贝镶进了虞梦的身体里面，接下来的动作与当时和梓梦练习时完全一样。
　　我们俩开始默诵各自的口诀，但与上次不同的是，我这次要将纯阳内功输送进虞梦的体内，协助她将她的几处要穴打通。
　　一个小时以后，我感到了虞梦的身体在逐渐发热，尤其是我的枪头分明感受到了她蜜道内壁在慢慢地包紧我的宝贝，接下来，突然一阵紧缩，我知道，她已经快承受不了，赶紧收功，调息。
　　当我们俩做完这个步骤时，虞梦已经是满头香汗淋漓，我打破了死一般的寂静，说道：“妈，我们好了”“行，虞梦感觉怎么样？”
　　李婉问道。
　　“还好，就是觉得浑身燥热，想做爱，想让宝贝插我”虞梦说道。
　　“那就好，现在你们把衣裙撩开，让诗侠出来，先跟我做，我再用缩阴功将他的欲火引导最强烈的时候你们再做，这样的话，他的射击才会最有力度，你蜜道底部的两处要穴才能彻底打通，这是最关键的一步了”李婉说道。
　　接着，我又一次进入了李婉的蜜道里，这次她将最厉害的一招使了出来，蜜道将我的宝贝牢牢地夹着了，让我的插入更加地刺激，不到两百次，我的欲火差地喷入了她的蜜道里了，我赶紧抽了出来，好险！差点前功尽弃了。
　　挺入虞梦的蜜道里后，我依照李婉的指导，将她的双腿挂到我的双肩上拼命地抽送她，几分钟后，一股强烈的无以伦比的欲火激烈的射入了虞梦的体内，直射得虞梦放肆地呻吟，高声嚎叫，这股欲火射了足足半分多钟。
　　完毕，两人怀着极度的满足感紧紧地拥抱在了一起，把李婉和婉玉看到羡慕不已，这应该是人类最快乐的时刻，真是欲死欲仙，如飘在云霄。
　　“虞梦，你现在感觉如何？”
　　李婉忙问道。
　　虞梦柔声说道：“李妈，我觉得体内充斥着一股力量，感觉很好，我们是不是成功了？”
　　“丫头，诗侠，你们成功了，今晚你们俩就这样抱着睡吧！让你们体内的阴阳混元气充分地相融合，说不定你们也能达到当时诗侠与梓梦丫头那种心意相通的境界呢！那苏家妹子，今晚就委屈你了”李婉说道。


第380章 大结局
　　虞梦练成了媚女心经没有两天，在李婉的亲身协助和指导下，我陪着虞梦将断脉心经也练成了，因此，现在的虞梦与几天前相比，功夫精进太多了，可以说是天壤之别。
　　从练成了媚女心经和断脉心经的第二天开始，虞梦和若梦都已经到关氏正式上班，关氏股份的管理马上就变得更加顺畅了，虞梦毕竟是管理学专家，整个公司到处呈现出了一派欣欣向荣的景象。就连市委杨书记也带着他的四套班子到关氏来视察过几次，每次都竖起大拇指夸我，说我管理井井有条，关氏股份前途无量。其实，我心里想，关氏能有今天主要是梓梦和虞梦的功劳，我其实没有做什么事，只不过有幸遇上了梓梦她们姐俩，遇上了玉女教，还有这些爱我和我爱的女人们，当然，也包括了关叔，米糠等亲朋好友。
　　米糠在苏摩尔的整理整顿也取得了阶段性成果，由于有了韩娜的协助和我的充分授权，他的改革势如破竹，将公司的不正风气全部整肃过来了。我打电话给他，让他继续努力，家里的事他不用操心，杨欣这边啥事也没有，放心地在那边好好干，这小子说我把重担都给了他，自己活得滋滋润润的。不过他也说，他希望我这样活着，他要看到一个快乐的关诗侠，一个快乐的好兄弟，看到我从失去了梓梦的悲伤中恢复了过来，他干得也更有劲了。
　　看到各项事业俱以重新步入了正常和快速发展的轨道，我的心也彻底地放了下来。
　　接下来的一个月中，我几乎每天不管白天黑夜，都是在性爱中度过，让我的美女们乐得发疯，她们哪里知道，这是我遁入空门前的一个预兆。我只是要通过这样的方式向她们表达我对她们的爱和歉意，因为，她们不知道，袁行长的被害，苏可的被害，甚至于郑彪的被击毙，都让我深深地感到了生命的脆弱和无奈。到最后梓梦的离去，更让我顿悟了德缘大师的话，欲望是苦难和灾难之源，我每天活在这无休止的欲望之中，岂不是活在了苦难之中？岂不是让我爱的女人们活在了苦难之中？更何况，梓梦这个我最挚爱的女人，她的为我而去，让我的生活已经彻底没有了目标，没有了激情，没有了斗志，虽然每天沉迷于她们这些香艳的肉体里，但，心却越来越冷。
　　把这些问题想通了，我心豁然开朗，我明白，对婉玉的牵挂，对婷婷的牵挂，对小妮子的牵挂，对小霞妹妹的牵挂，对若梦的牵挂，对秦梦的牵挂甚至与对杨玲姐，对梅姐，对萧雨等等这些美女们的牵挂，都会随着我的离去渐渐淡化，这个世界少了谁，太阳照样照射到大地上，照样普照到每个人的身上，难道不是吗？那我还需要牵挂什么？
　　在送走了李婉和虞童两位岳母的第二天，我给婉玉，虞梦、关叔、米糠和萧雨分别留了一封信，然后，悄然离开了宜市。
　　婉玉：我最爱的岳母大人：当你收阅此信时，我已经毅然决然地离开了这个纷纷扰扰的尘世，去过自己想要的生活去了，但对你的牵挂和爱是永远留在了我的心中，直到我的灵魂不再。
　　我辜负了爸爸的临终嘱托，辜负了你和婷婷的期望，即使我不走，你们拥有的也只是我行尸走肉般的躯壳，因我的心已经随着梓梦的离世而冰冷了。
　　我走之时，已经将我在苏摩尔的印鉴留了下来，并有一封委托书和任命书，我已经任命刘康做苏摩尔的总裁了，通过这段时间的观察，刘康已经完全进入了角色，可以单独对苏摩尔进行管理了，一旦由你去宣布对他的任命，更是名正言顺，他的能力将会得到更大程度的发挥。
　　为了对权力有个制约，我已经拟了一份委托书，若苏摩尔发生紧急事情，你可以委托虞梦进行全权处理，无需报告董事会批准，你只要在上面签字就可以了，我已经签了字。
　　妈，这是我最后一次叫你妈了，请你不要来找我，也不要因为我的离去而伤感，婷婷还需要你，我和婷婷的孩子还需要你，请您保重身体。
　　祝我最爱的岳母大人身体健康，平平安安。
　　您不孝的女婿：诗侠留字甲戌年五月二十日虞梦：我的亲爱的爱人当你打开这封信的时候，你的宝贝已经永远地离开了你，从今往后，世界上不再有关诗侠这个人了，这是我最后一次这样称呼自己了。但是，你放心，你的宝贝没有选择死亡，而是选择了他想要的生活，用另外一种方式去表达他对你的爱和祝福，对我们的儿子思成的爱和祝福，记住，请不要来找我和尊重我的选择，因为，我的心已经冷了，对红尘不再眷恋。
　　关氏蕴含了我爸毕生的精力和大家共同奋斗的结晶，又即将要上市了，从社会的角度分析，关氏已经不属于某一个人的，它是社会的，因此，我恳求你，用你的聪明才智将关氏继续做大做强，至于财产问题，你按照你自己的想法进行分配，我已经在信封里留有我的印鉴和授权书，也请看在夫妻一场的份上，帮我完成心愿，待我们的思成长大后，让他做个顶天立地的男子汉，将关氏继续发扬光大，在此，你的宝贝叩首致谢！
　　其她的我挚爱的女人们，我唯有对她们道一万句，千万句“对不起”也难以表达我对她们的歉意和造成的伤痛，特别是秦梦和李娜、婷婷等等，她们都已经怀了我的孩子，而我却选择了对世俗的逃避，永远地离她们而去。
　　我非常明白自己的离开会对你们造成多大的伤痛和打击，但我的心意已冷，情已逝，无法勉强自己，每天行尸走肉般活着，生不如死！
　　小妮子是我永远的牵挂，还请多关照，其她如韩晓等也请在力所能及的情况下多关心关心她们，关于杰西卡和安妮，你替我向她们致歉吧！杰西卡是我一时好奇造得孽，你告诉她如果她能留下来是最好的，即使她要走，也请你好生待她；安妮你也好好做做她的工作，让她不要再来找我了，上次她说要辞去航空公司的工作过来陪我们，请你早些通知她吧！就说我已经死了，让她也死了心吧！
　　你的宝贝再次致谢！
　　最后，祝我挚爱的虞梦永远健康美丽，祝玉女教万古流芳！
　　你最心爱的宝贝：诗侠留字。
　　甲戌年五月二十日关叔关婶：我最尊敬的叔父婶婶当二老见到此信时，我已经离开了宜市，去了一个你们找不到的地方，你们也不必来找我，因为你们不孝的侄儿心已经死了，对凡尘不再有丝毫的眷恋。
　　当下决心写这封信的时候，我心潮澎湃，内心充满了对二老的愧意，我知道，二老从来都是把我当成自己的儿子或是女婿看待，我从小到大被你们关心关爱的场景历历在目，可以说，你们不是我的父母却胜似我的父母，再次，侄儿叩首致谢！
　　关于小霞，这也是我永远的伤痛，从小到大，我都把她当成了自己的亲妹妹，无奈，今年，我们还是发生了实质性的夫妻关系，让我的心痛到了极点，我无意冒犯她，却还是一时之念害了她，叔，婶，侄儿该死啊！
　　今年的公司的股份制改革时，我已经划了一定的股份给小霞，以前一直没有告诉你们，是怕你们告诉小霞，使她无心上学，今天我就告诉你们，这些股份和每年的分红也足够二老养老和小霞富足地度过这一生了，这算是我对二老尽的孝心吧！
　　我父母及梓梦的坟，希望我婶没事的时候给她们收拾收拾旁边的杂草，这是我最后一个心愿了。
　　最后祝二老健康长寿。
　　你们不肖的侄儿：诗侠留字甲戌年五月二十日米糠：我亲爱的兄弟当你打开这封信时，我已经离开了关氏，去过自己向往的生活去了，你不必骂我，我知道，你看完这封信时，一定会骂我的，但请你将你胸中的怒火暂时平息。
　　一个人对生活没有了兴趣，对人生没有了期待，对爱人没有了激情，那就是行尸走肉，痛苦无比。我之所以有今天，不能简单地归咎于梓梦的离世让我产生了这样悲观厌世的想法，从我爸爸，袁行长，苏总及郑彪等人的离世，这近一年来，我经历了许多人一辈子经历不了的苦难和幸福，经历人生中的大喜大悲，悲欢离合交织在一起，我顿悟，的确如佛光寺德缘大师所说的，人生下来就是苦的，苦的根源在于各种欲望，不管你现在是春风得意还是穷困潦倒，最终会由于欲望的驱使而遭遇苦难，我无意将我的思想向你灌输，也怕向你灌输，因为，我心里非常明白，我是个悲观主义者。
　　我们兄弟从相识到相知，至今已近四年了，这些年来，我们在一起度过了多少个快乐的日子！我们一起学习，睡觉，打架甚至于陪你去泡妞，想起来就觉得那些简单的生活其实才是幸福和快乐的。
　　在我们相交的这些年，尤其是这近一年来，我在仔细地观察着你，其实，你比我更适合做企业，你天性乐观，自信，加上聪明也努力，我从一开始就在着手给你提供充分的机会以便让你能施展你的才华，将你的才华变成社会财富，让你的人生更加的精彩。
　　今天，我将偌大的两个企业托付与你，也是迫不得已，希望你不要辜负我对你的期望。我是这样安排的，你待关氏上市后，你就做你的副总裁，协助虞梦管理关氏股份，起到副手的作用；而苏摩尔，你是主帅，收到我的这封信之日起既出任苏摩尔的总裁一职，现在正是趁热打铁，是最佳的时机，你的改革已经取得了不错的成效，韩娜作为你的助理协助你工作，一年之后，你和韩娜都会在苏摩尔拥有一定的股份，协议我已经拟好在我妈那里，关于你的任命书，我的岳母会随此函带过去，请一如既往的努力工作，将苏摩尔继续发扬光大。
　　米糠，记住，不要试图来找我，即使找到了也改变不了什么，我心已冷，心已死，对尘世不再有丝毫的眷恋，家中老小及公司之事俱以托付，还请悉心关照。
　　祝你及家人永远健康快乐！
　　你最亲爱的兄弟：诗侠甲戌年五月二十日萧雨：亲爱的：这是我最后一次这样叫你了，说实话，你是我这辈子觉得最愧疚的女孩，由于我的畜生行径让你有了人生中最痛苦的一次遭遇，让你守了二十多年的清白身子遭到了我的玷污。事到如今，即使我用千万句致歉的话也难以抹平对你心灵和身体的创伤，为了表达我对你的歉意及对你父母的孝敬，请你接收我的一片赤诚，在信封里还有一张五十万元的现金支票，你拿着它去给你父母买套房子吧！这是我仅能表达歉意和孝心的方式了。
　　我知道，你看了这封信后，会非常生气，但是，请你相信，我是真诚的，我的离开不是针对你，更不是因为我不想对你负责任，而是我对人生没有了进取心，对爱人也没有了激情，我自私地选择了我自己想要的生活，到了一个没有人知道的地方，今后若你有任何需要帮助，尽可以去找虞总，她会帮你的。
　　最后祝我的萧雨永远年轻漂亮，早日找到如意郎君。
　　你最亲爱的朋友：诗侠甲戌年五月二十日下午，我通过邮件特快已经将信分别发给了她们，晚上，吃完饭后，我接着出去散步的机会，身无一物，只留了几百元钱打车离开了宜市，先回了一趟农村老家，我要上梓梦的坟前看看，要陪她说说话，告个别。
　　车子没有进村，我让司机在村口等我，徒步到了父母和梓梦的坟前，看到又长满了杂草的新坟，我忙蹲了下来，将坟周围的杂草清理了一下，然后，坐到了梓梦的坟前，说道：“梓梦，我要走了，以后来的机会就少了，但是我会用另一种方式永远与你在一起，我们的灵魂将永不分离！”
　　与梓梦说了一会儿话后，我再来到了父母的坟前，也清理了一下杂草，说道。“爸，妈，儿子不孝，即将遁入空门，出家为僧，所幸你们已经有了孙儿和孙女，她们会将我们关氏的事业继续发扬光大的，今日一别，不知何时再来看望二老，儿子给你们磕几个头吧！”
　　说着，我跪在父母的坟前磕了三个响头，然后，站了起来，向村口走去。
　　出租车到了向米糠县城方向的宜市郊外，我下了车，选择了徒步向米糠他们家县城出发了，我要用这样的方式，表达我遁入空门的决心，表达我不再眷恋红尘的决心。
　　从跨步向前迈出的第一步开始，顿觉心情无比轻松，看看远处影影绰绰，层峦叠嶂的高峰，仰头凝望繁心点点的夜空，我再次顿悟，其实，大自然才是最美的，哪怕是在朦胧的夜色之中！
　　（大结局）
