第001章 白日做梦

“范郎！范郎！”

朦朦胧胧中，我听见了两声温柔轻唤，哇塞！梦中的想象力够好！不当作家真的是浪费人才，还范郎呢！只有我左丘一涯才有这么丰富的想象，心想事成，接着出美女！这美女还是西施！我在心中说着，偷偷的乘我没有睁开眼睛送我一个香吻。

感觉到一阵香气飘了过来，脸上被热热的印了一阵心惊，胸膛里有什么东西不听我的指挥了，真不争气，不过是一个想象而已，还被感动了个真切？真是在起点看YY看多了，时时刻刻都被美妙控制着，这世界上哪有那么多的民间故事啊？还七仙女下凡，田螺姑娘送进门！算了，靠在别人坟上做春梦，那也不是君子所为！走了，回去了。我睁开眼睛伸了个懒腰，伸出去的双手半天收不回来！睁开的双眼也半天忘记了眨巴一下。

“西施！”我脱口而出，把伸出的双手顺便环绕到了面前美女的腰间，“妈的，反正是做梦吗！梦乡里美人环绕，享受一番也好！也不会犯强奸罪！”

“范郎！”美女看着我的双眼，娇羞里含着一丝渴望和热烈，半推半就的摊倒在了我的怀里，YY就YY吧，豁出去了，有美女在怀不享受是对美女的不尊重，也是对自己的不尊重。

我打定了主意，吻向了美人的樱桃小嘴，一翻身把她压在了身下，舌尖在她晶莹如玉的酥胸上游走，这胸在西方A片上看过，像圆球一样，怎么那么丰满？那些老外是做了隆胸手术的，这个好像是货真价实，比起以前的那些投怀送抱的女朋友来说，这才算是真正的女人，她们那简直就是发育不良，长的跟飞机场一样，看都不知道看哪里，摸的时候也是一马平川，兴趣索然。

罪过，开垦这样的美女还有心思，想那些思想开放到都要睡男人的女孩子，真是！我收回了思绪，兴趣更加高涨，如抚摸珍宝一样在美女的恫体上心襟荡漾，美女发出娇滴滴的吟唱，双手抚摸着我的下体，娇羞惊呼，“怎么这样？”

我笑而不答挺身而入，驰骋疆场，莺歌燕舞一时间在我们的耳边演绎……

我不过是一个希望在起点采金的小伙子，起点真是个好地方，自从上了起点以后，都没有时间‘为赋新词强说愁’了，看见一大批的小伙子在上面打拼，甚至彻夜不眠，我感动了，想，凭什么我要潜在水里看书啊？我左丘一涯大笔一挥，还不比把众生，跳舞，那些大神给比了下去？忿忿不平也就是那么一说，我这种年龄的人，狂妄，不可一世，漫无边际的没有计划，也不考虑未来。

为什么？不就是有一个有钱的爸爸吗？多有钱？也不多，也就12.6亿，比比尔。盖茨是穷了点，但是丝毫不影响我的优越性。女朋友一大排的追着我，我看谁都不顺眼，从小我妈妈就告诫我，那些女孩子看中的是我们家里的钱，是我的这副尊颜？所以我很冷，我以为我以后找不到自己的真爱，有钱也不是我的错，太帅了也不是我的错，不能因为我有钱和太帅，而影响我的正常生活吧。虽然如此，我还是活在衣来伸手饭来张口的日子里，无缘无故的还发点少爷脾气。有时候我就想，真希望自己穷一点，最好是一无所有，这样我就可以凭我自己的双手证明我多么有能力，我多么有魅力了。

世界上的事，好的你无法想得到更好，但是你想不好，那还真灵验，我们家的亿万资产，被我这么一想，就如同泡沫一样破粹了。消失得可真彻底，爸爸受不了打击跳楼自杀了，妈妈受不了这么大的落差没有多久就抑郁病逝，现在只剩下我这个孤家寡人了，那些女朋友也真的被妈妈算的很准，一个个像避瘟神一样的避着我。就这样我一无所有了，唉！遂心所愿了！

我唯一的财产就是手上的一个笔记本，这时候我挂到了网上，来到了起点，对于起点我现在不想做读者了，我得从这里挖块金出来！想到以前的豪言壮语，我有了精神，二话没说就注册了作家，开始了自己的第一本书，起点是块试金石，试了两个月，我才发觉我没有江淹的神笔，我比不了众生那样的大神，读者时是沉在水里，现在当作者时依然是沉在水里，竟然想浮起来都浮不起来，原来我就是堆垃圾？死死的在上面抵挡了两个月，费尽了我所有的时间和精力，可是依然是无力回天，原来我就只有无能的本事啊？

我烦了，放下了那本破书，像幽灵一样漫无目标的荡在夜晚的都市，看着灯红酒绿的繁华，来来往往的人群，我感觉不到一丝温暖，迈着碎步我一步步的丈量着脚下的路，丈量中脚步把我带到了市中心的烈士陵园，站到施洋烈士碑下，我又开始了自己翻飞的思绪。

“真希望我能变成范蠡，像他一样会赚钱，那我就不在起点写什么破书了！呵呵！还可以被西施这样的美女爱慕，真是要钱有钱，要美女有美女，要才华有才华，要倜傥有倜傥啊！”

想着想着，我笑了，切，什么玩意，尽走起点那些写手的重生路，真不新鲜，真是连基本的思维能力都没有了，难怪写不出能吸引读者的书，你不倒霉谁倒霉？想着想着，感觉自己累了。

“妈的，我就不被车撞，也不被雷劈，不死而后生，我快快活活的作个春秋家国梦，踢一石头都是黄金，看见发亮的就是珍珠，撞着我的头的那都是玛瑙，望一眼，美女就被我勾了魂，西施我都不爱，嫦蛾我还嫌丑，狐狸精都跪在我面前求爱，哈哈！艳福难挡啊！我轻轻松松的快活，开开心心的享受！”

想着脸上不由自主浮着笑，看看没有人注意我的偷笑，我靠在施洋烈士的墓碑上睡着了。

第002章 回到东周

腾挪跌宕加横七竖八过后，我平躺着，真舒服，像喝了心灵鸡汤一样，在仙境里遨游着，云雾还没有消失，快乐也还在蔓延。

“要是能天天这样就好了！”我闭着眼睛自言自语，感觉又回到了亿万资产的家里。

“嘻嘻！那范郎到我们家去求亲啊！”

“呵呵！能娶到西施当然好了！”

“范郎！我走了！不然你的仆人回来了，让他看见不好！”美女轻声细语的说着，穿上衣服，在我脸上又印了个香吻，掩嘴窃笑，移着莲步缓缓而去！

我目送着美女走出门，这才端详了一下面前的环境，我晕，还在梦里，这梦做得也够长！粉红的幔帐，柔软的床铺，香喷喷的房，闻闻有桂花的香气扑鼻而来，真舒服，好像到乡里人家了，外面还有母鸡在咯咯嗒，莫不是到了陶渊明他们家吧。正胡思乱想着，听见外面一声喊：

“公子！公子！我们要去做生意了！”

“做什么生意？”我大惑不解，几乎有点糊涂了，这梦做的，病了吧，怎么还不醒啊？

“公子你忘了？我们不是说好了吗？今天要去做买卖！我们来了这么许多天了，还没有收到什么可以赚钱的东西呢！”眼前的小伙子长得白白净净的，身上的一身戏服穿得蛮合身，看着一天也不滑稽。

“公子！你今天怎么了？每天不是起很早的吗？”一边不满的说着，一边给我递过来衣服，我一看，这哪是我的衣服啊。

“这谁的衣服？给我干吗？”

“公子！你发烧了？这是你的衣服啊，你平时不是特别喜欢穿这件白色的衣服吗？要不，我给你拿另外的？”说着就放下白衣，在床后面拿出一件绿色的，一件红色的，递了过来。我一看，怎么都是戏服啊？

我狠狠的摇了摇头，又在自己脸上拍了一下，脸是热的，打上去也是疼的。没做梦啊！太有想象力了，真的一梦就到战国了？有没有搞错？那些什么重生啊，变身啊，借尸还魂啊，那不都是起点的作者瞎胡想的吗？天啦？怎么成真的了？转头一想，还不错，还有个佣人，他妈的，我在二十一世纪，老爹那么有钱都还没有给我配备佣人嗯，在这里倒是有佣人了。待遇攀升，不错！我是不是遂心所愿成了范蠡了？刚才那绝代佳人是不是真是西施？

我没有犹豫，还是拿起那白色的衣服，边穿边问，“你叫什么来着？我一时卡住了！”

“公子，你真会开玩笑，又逗子树开心！待会是不是还要问我，你自己叫什么名字啊？”

“是的，是的，你真懂公子的心思！公子我叫什么？”

“范蠡，范公子！麻烦你不要把我当小孩好不好？不好玩！”

我一看子树急了，以为我真是逗他开心呢，连忙在他的肩膀上一拍，搂着他安慰道：

“好了！子树是大人！是公子太笨了，只有笨蛋才把子树当孩子！”

“走吧！我们去工作了！”我拉着子树就往外面走，意识到自己说错了，连忙纠正，“买卖！我们去做买卖！”

踏出大门，天地皆宽！天啦！这里的景色真是盖了帽了，山清水秀，一路上繁花似锦，飞鸟争鸣，天高草青。这美景二十一世纪哪里有啊，我狠狠的吸了吸气，感觉真是没有语言可以形容。一会到了集市，才想起来，自己哪里做过生意啊？这不是难为我吗？以前老爹做的是房地产生意，哪里在这小摊小贩上来转悠过啊。转了一圈，两圈，都不知道买什么，真郁闷，那毕业了都要实习的，我这跑到战国了，总要有实习期呀？范蠡天生的生意头脑，我那不是就在起点鼓捣点文字吗？还没有卖出钱来！

“公子！你今天怎么了？你以前不是一来就知道要买什么吗？”子树看见我来回走了好几个来回，还没有打定主意，有些担心的问。

“呵呵！我昨晚没睡好！头晕！”接着又走了几个来回，心想，我打赌，闭上眼睛数八步，八步我停在哪里就买哪里的东西！想好了，开始数，一，二，三，四，……八，我睁开眼睛，对子树说，“就买这家的东西吧。”

“哦！”我们停在了一个卖药的摊子上，那老板所有的药都买完了，只剩下不值钱的黄柏和大黄两味药，正焦急的东张西望着，看见我们走过去走过来，终于停在了他这里，连忙露出少有的笑，招呼着我们。

“两位客官，把这二味药买回去吧，你们全要了，我便宜卖给你们！”

“公子！这药赚不了钱！您可要看清楚！”子树这时候望着我，等着我改主意，他妈的大丈夫一言既出驷马难追，赚不了钱就赚不了钱吧。我认了，谁让我不会做生意呢？我赌博总可以吧，愿赌服输！

“公子我说买就买！反正便宜，也折不了多少本！”这时已经听见有人在身边指手画脚的了，议论纷纷，说范蠡今天要吃亏了。

“哟！范蠡！范兄！您这是又在报什么冷门啦？”一个很帅，但是比起我来，还差那么点的男人在我面前拱起了手。

“呃！好玩好玩！见笑见笑！”我礼貌的笑着，望着面前风流倜傥的小伙子，接受着来自四面八方的讽刺！

“文种！文公子！你来得正好！赶紧劝劝我们家公子，他要把这些贱药都买回去！”子树像看见了救星似的，冲到面前的公子前面。

文种？呵！人才呀！可惜比起我范蠡来，还差点哦！我不禁得意，怎么能听他的？本来不打算买的，但是就凭你文种的劝，我不买也买了，呵呵！

“范兄真打算买？”

“真打算买！”

“一定要买？”

“非买不可！”

“呵呵呵呵！范兄，那您买吧！买回去放着折本！”文种面露一种幸灾乐祸的微笑，好像在逼我上钩，看我的笑话！

气一赌，我也感觉自己太不冷静了，嗨，哪有自己打自己嘴巴的？买了就买了，大不了赔本，当教学费的！哼！大丈夫能屈能伸！这气概，不是你们春秋人能有的！

第003章 火红狐狸

子树在后面挑着药材走着，我在前面游山玩水，这里的山水真是百看不厌啊，难怪大家都要回归大自然呢，哼着理查德。克来德曼钢琴曲的调子，我几乎一蹦一跳起来，这地方真是好，一梦到战国，还心想事成，成了我最佩服的范蠡，爽，真爽！

正开心着，看见一直红色的动物在面前一闪，经过大路跑到了树林里面，好漂亮的动物，看过很多漂亮的袖珍的哈巴狗，可是还没有看见火红的动物呢，想都没有细想，我就跟上那红色跑了起来，我跑步本来就不行，看见面前的动物飞一样的跑，本来也没有打算抓住她，只是锻炼一下自己的奔跑罢了，心情好吗，走亲戚走这么远，还穿越时空，能不开心吗？没想到我一跑竟然把我自己吓着了，哇塞！怎么跑得比兔子还快呀？这是范蠡的神力，还是我左丘一涯的神力啊？以前怎么没有发现呢？没有一会时间就跑到了那火红的小动物面前，调皮的笑看着她，说：

“呵呵！还跑吗？小家伙？你真是太可爱了！我一定要抓住你！”

小动物像能听懂我的话，双眼盯着我的眼睛，然后往后面看了看，一跳竟然朝右边如风般的跑了起来，呵，比狐狸还狡猾，声东击西呢？量你是一只狡猾的狐狸精也逃不出我们人类的手掌心。我跟在后面飞奔了起来，左窜右跳中折腾了一个多小时，那火红的小精灵一直没有逃出我的视线，最后我累了，气喘吁吁的，准备放弃了，停了下来。没想到那小精灵像通人事似的，也停了下来，站在我面前，抬头看着我，一双眼睛滴溜溜的瞪着我像会说话。

“好了，我不玩了，玩不过你，你走吧！”我看着小精灵闪动的大眼睛，投降了，可是看着她那双眼睛，心中不禁升起一种爱怜。

“你真有灵性，好可爱！你是什么动物？是不是狐狸？火狐狸？”我笑着，望着她。

“我是火狐狸！”面前的小精灵说话了，我靠，声音那么好听，难怪说狐狸精会迷惑人呢，我都有些招架不住了，如果变成美女还了得？

“你会说人话？真进到童话世界来了！不如你做我的朋友吧，我看你实在是太可爱了！”我都怀疑我是不是成儿童了，天真得掉渣。

火狐狸看了看我，没有言语，往林子深处跑去，一会我目送着火红消失在绿色中，休息了一会，才想到子树还在大路上走着，一定着急了。慢慢的边欣赏着战国森林，边往路边走去，一不小心一脚踢到了石头上，一跤摔在了树叶上，还好这森林里面落叶成冢，厚厚的铺得比席梦思还柔软。

“妈的，这么倒霉！”我脱口就骂，定睛一看，眼睛瞪得像铜铃一样大，“天啦！人参娃娃！哇！”

我扯起人参，好大的个啊，真像一个小婴儿，好可爱啊！开心死了，开心死了！老爹老妈有灵！给我这么好的运气！我跳了起来！一阵风似的往来的路上跑过去，一会就到了大路上，子树还在原来的路上等我呢，看样子急得不浅，来来回回的走着，看见我跑出来，才停下来无可奈何的望着我。

“公子！你把我急死了，这么大的森林你跑进去干什么？很多本地人进去了都出不来的！”

“子树！给你看个好东西！”我从怀里掏出那个人参，亮到子树眼前，子树和我刚才一样的表情，眼睛瞪得可以放出亮光来。

“公子！你真是大富大贵之人呢！这千年人参也被你找到了？这个吃了可以长生不老的！”

“走吧！我们回去一起吃吧，一起长生不老！”我开心的搂着子树的肩膀，对他说。

“真的？公子！你对我真是太好了！”子树简直不相信自己还有这种荣幸，连忙挑起担子，轻快的往家里走去，刚才埋怨那药材没有买好的心情都没有了，只想着早点回去，和公子一起分享千年人参。

“公子，你为什么想到要跑到森林里去啊？”

“我看见火狐狸了，火红的，好漂亮！我是追她追去的！”我还在想着那个漂亮的小精灵，想着她的那双会说话的眼睛！

子树大惊道：“什么？你看见火狐狸了？看来有大灾难了！”

“什么大灾难？和火狐狸有什么关系？”我大惑不解！

第004章 浣纱美女

“我也说不清楚！反正听老人们说过，只要是出现了火狐狸就会有大灾难！”子树忧心的说。

我一听，既然不知道会发生什么事，那还有什么可怕的？反正已经我不是已经跑了2500年了吗？还有什么比这个可怕的，再说看见怀里揣的万年人参，我还真的没什么可怕的？连忙拿话来安慰子树，

“怕什么？我们不是有万年人参吗？吃了可以有一万年的寿命呢！”

子树本来就是一个简单的孩子，听见我这么一说，也把高兴找了回来，回到家，我让子树把人参一洗，找了把竹刀一切平分成了两份，一人一份，子树看着我，眼里露出感激的目光，我盯着他不解，问，

“你是不是嫌少了？不然我再多给你一点！”

“不是不是！公子您对小人太好了！”

“怎么公子我以前对你不好吗？”也是的，范蠡把他当仆人，我把他当兄弟，平等对待，人家当然感激得痛哭流涕了。

“不是不是，公子一直对我很好，只是这么好的东西公子能平均分给我，我实在是太感动了！”

“得了，别感动了！大家是兄弟！”我友好的拍了拍子树的肩膀，吃完了手上的人参，走开了，我知道子树一时还适应不了我的亲热，毕竟吗，战国人谁能适应二十一世纪的平等？不过我相信他以后会更加忠于我！

哎呀！一来到这里就被桃花运和长寿运撞了一下腰，真是自我感觉良好啊，运气来了想挡都挡不住。一想到运气，我就想到了西施，那个美女今天还会来吗？切，桃花运如果夜夜有，那还叫桃花运吗？我不再想桃色梦，既然来了，就四处看看吧，子树正在晾晒他说的贱药材，我没有和他打招呼就信步走了出去。

踩着青草，看着四周一色的绿，发觉自己还是没有词来表达，一眼望见的全是绿，这时又想到了那只火狐狸，如果把她抓着，给自己当宠物，现在就跟在自己后面溜达，那不是比那些贵妇人都悠闲自在？

正想得出神，一丝歌声传到了我的耳膜里，这歌怎么听着那么舒服啊？比二十一世纪的那些歌听着淳朴不少，是什么样的人唱的啊？我的脚步被歌牵着走了过去，看见一条小溪从森林里缓缓的流了下来，不知道流到哪里去，青青的草，白炼似的小溪，小溪边一个小姑娘在唱着歌，红色的纱飘在水里，摊成了一道红色的图案，那姑娘身上穿着一袭白色的纱裙，在微风的吹拂下飘动着，如同仙境的仙子，女孩的手在溪水里与其说是在洗衣服，不如说在表演浣纱舞蹈，一切那么自然，那么曼妙，与这绿色的大自然搭配得如此的和谐。

我几乎忘记了自己还活在人间，欣赏美女的感觉真好，比在大剧院看高雅演出还要美妙一百一千倍，史初的纯真真是太好了，一种感动打心底冒出，感觉自己的灵魂都被这美丽洗刷干净了。

站在小溪的另一边，我无法看清浣纱女的容颜，但是凭她那么优美的动作，那么美妙的声音，我肯定这一定是一个绝世美女！切！什么啊？西施都已经到了我的怀里了，怎么可能还有比她更美的呢？想到这，我一得意，敞开喉咙喊起了我们二十一世纪的《刀剑若梦》，一嗓子喊出来，我靠！才发觉自己的嗓音这么好。怎么不去参加超级男生呢？不然，在二十一世纪不需要起点，咱也成名人了。

我的狂喊，引起了对面的姑娘的注意，她抬起头，看了我一眼，停止了她的歌喉，收起了溪里的纱裙，端起她的东西，扭动着腰肢向对面的村落走去，那婀娜的身材，吸着我的眼光，直到她彻底的消失在我的视线之外。

唉！美女！真高贵，看看都不愿意，看看你又损失不了什么！我自我解嘲的笑笑，接着走，青草地就像绿色的地毯，我二话没说，平躺在了草地上，看着天上的白云，在空中悠闲的飘着，这世外桃源给让我在这里住一辈子都愿意啊。闭上眼睛竟然睡着了。

“咯咯！咯咯！”怎么老是听见美女的声音啊？我睁开眼睛不知道这笑声是从梦里传来的还是从哪里传来的，坐起来一看，什么都没有，声音也消失了，又做春梦呢？我笑笑，接着躺下，晕，那声音又传到我耳朵里了！莫非从地底下传出来的声音？我侧着耳朵听着，嘿！还真是从地低下传来的声音，妈呀，这越国满地是美女，连地低下都盛产啊？地低下又是什么样的美女呢？我从来就认死理，刚才的美女不给我看那是离远了，这美女无论如何我也要看看吧，想着，我找了起来，怎么下去呢？肯定有入口，只听说土地公公的，没听说土地美女的，肯定是谁家的密室挖在这里了，我在刚才睡觉的地方徘徊了好一会，没看见什么破绽，突然想起来，既然能听到声音，肯定那里是入口，只是看机关是怎么样的，我在刚才头枕着的地方仔细的勘察，嘿！我可真聪明，这草太真了，排列得太整齐了，我在缝隙中敲了半天，搬不开，烦了，一拳捶在了草地上，只听见哗啦一声，不远的地方开了个口，心里一喜，连忙跑了过去，进去了，也没忘记把那地方依然封上！

呵！这地方像宫殿呢！青石台阶磨得好光滑，我一步步下着，里面的咯咯声越来越清晰，那笑声就像一根羽毛撩动人的心扉！

“东施！你真美！来啊，美人，我还要你！”

“什么？东施还美？那么说是东施在这里偷情了？”我一听这声音，感觉寒毛都直竖起来，东施再美，我也不看，我还是上去吧，也没有心情了，我不是准备看美人的吗？我可不看丑人，不然晚上睡不着觉，什么变态男人？不是自己长得太对不起观众了吧，把东施都当宝了？想着，我还是很有风度轻轻的出来，然后把洞口依旧关上了！

正在发楞，看见子树跑了过来！嘴里喊着：

“公子出事了！发了！”

“什么出事了？什么发了？”这家伙尽在这里刺激我，下面的才刺激完我，你也不消停？我有点恨意，本来蛮有兴致要看看美女的，结果是东施！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第005章 发了发了

“慢慢说！出什么事了？”

“邻村有好几个村发瘟疫了！我们发了！”

“你小子怎么这么没有良心，别人都发瘟疫了，你怎么还说我们发了？”我骂道，这孩子看着还不错，怎么尽在这里幸灾乐祸呢？都什么心态啊？比我们二十一世纪的人还坏。

“公子，你怎么糊涂了？就是因为发瘟疫了，所以我们才发了啊！”

“怎么个说法？”我一听还有点意思，好像还有什么猫腻。

“我们买的黄柏和大黄是治瘟疫的，你说我们是不是发了呢？快回去吧，好多人等着买我们的药呢！”这小子现在无法掩饰自己的高兴，眉飞色舞的，恨不得轻舞飞扬了。

“哦！你看我这猪脑！怎么把这茬给忘了？走！我们走！”

和子树回到家，真的老远就有人迎了过来，“范公子，把你的药都卖给我吧，我出十倍的价钱！”

“范公子！我出二十倍的价钱！”

他妈的，怎么像拍卖的？还一个劲的涨价？真是运气来了，万金易得啊！得了，给子树作主吧，把这权利下放！我把子树拉到身边，低声对他说，

“今天你做大爷！你说什么价就什么价，你说卖多少钱就卖多少钱，我在旁边看着，看你的能耐了，去给我端杯茶，我边喝边看你怎么当大爷！”

“是！公子！”子树受宠若惊，今天不知道是第几次了，跳着去给我端来了一杯茶，立马跑去招呼客人，我慢悠悠的喝着，看着子树的高兴和得意劲，心中想自己看来还是有领导才能的，不然我老爸的遗传因子不是浪费了，给下面人一点权利，自己就可以悠哉悠哉了，哈哈！

眼见一大堆药卖得只剩一点了，我对子树招了招手，

“好了！不卖了！剩下的我们自己熬一锅，请村里的老少爷们都来喝一点！”

“是！公子！”子树把剩下的没有买到药的商人打发走了，架起大锅，熬了满满一大锅药，把村里的老少爷们都招集来了，还弄了一大桌的菜，款待大伙！一人赚了也要让大家都沾点光啊！

村里的人们都聚齐了，一大堆的漂亮姑娘站在一边窃窃私语，不时的往我这里望望，我知道她们现在都谈的是我，我左丘一涯可真是人物，哈哈！一点小恩小惠就征服了这些大老爷们，更重要的是换来了这么多美媚的崇拜！哎呀！简直比赵匡胤还爽，黄袍加身啊！我老爹有亿万资产，我都没有过这种荣耀，现在靠自己的能耐赚钱真是开心！爽！虎父无犬子啊！淘了第一笔金，竟然跑了这么远，不知道爸爸妈妈在天之灵能不能感觉到，我的眼睛里盈满了泪水！

收拾好了残局以后已经是很晚了，我和子树都累得不行，子树还问

“公子！你为什么不收他们的钱？不然我们赚的还多！”

“不懂了吧？我们赚钱这是偶然，肯定很多人看着眼红，我们给他们点好处，他们不就消了气了？还在心中感激我们，不费什么力气，就买了仁义，再说如果同村的人也得瘟疫了，我们也有被传染的危险，不然，我们的万年人参不是白吃了？”

“是！是！真是！”

我看子树那样子，知道他半天明白不过来，唉，指望一个古董懂太多是多么大的错误啊，我左丘一涯怎么说也混了一个本科文凭啊，还是二十一世纪的，你们战国人怎么可能懂啊？

“我们赚了多少啊？”“5000两银子！”我问了一句，倒在床上还没有找到枕头，就睡着了，做好人也这么累啊！也没有心思去想什么东施西施了，睡觉重要！

“别捣蛋！子树！公子我要睡觉！”我闭着眼睛手一挥，把在脸上抚摸的手，拔到了一边，这孩子真是的，转过头又睡了去。

“子树！我要生气了！你搞什么？”感觉一只手摸到了我的下身，我大吼，猛的坐了起来，我可不是同性恋，我腻味那玩意！

“公子？你真不喜欢我吗？我真的那么令你讨厌吗？”委屈的女声，怎么了？又有美女相伴了？我的瞌睡虫顿时呼的，飞走了一大半，睁大了眼睛，口水都流了出来，直吞了两口唾沫，定定的望着面前的美女。

“没有没有！我没有讨厌你！”看清坐在我身边的是一个肌肤莹洁，宛若凝脂的美人，还是昨晚的西施！顿时脾气都没有了，连忙解释，我可从来不欺负女人，何况是西施这样的沉鱼落雁的美女？

“我爱还来不及呢，怎么会讨厌呢？想讨厌也没有讨厌的能力啊！”

“什么叫没有讨厌的能力啊？”美人泪眼朦胧的问，梨花带雨的样子，看得我把心底的怜香惜玉都发掘了出来！

我握着她被我吼得，已经缩回去的手，扶在我硬梆梆的下体上，坏笑着说：

“你看我还有讨厌的能力吗？”

“你好坏！刚才吼人家！现在又调戏人家！羞死了！”

“是吗？对不起了，宝贝，刚才不知道是你！让我看看哪里害羞了？”我低下头像婴儿一样在她的乳房上吮吸了起来，她的双手在我头发上温柔的抚摸着，真好，做婴儿真好。

“我想吃奶！我要吃奶！”我喃喃的说着，舌尖在她弹性的双乳上挑逗，滑动，然后猛的一下把她压在身下，吼了一声，“我要吃你！”……

第006章 心酸西施

在美女身上折腾良久，我依然是兴致勃勃的，身下的美女已经是浑身发颤，感觉已经登峰造极了，这美女可真是可人，不像我二十一世纪的那些女朋友，好像都不知道高潮是什么东西，却装出自己还蛮享受的，可是享受不享受，我还看不出来吗？都是看见我家里的钱，希望从我这里淘点金，那假模假式的叫喊像唱歌的，不是打击我的自尊吗，我还以为我功能有问题呢，呵呵，面前的美女好，忍着不敢叫，可是那享受的样子绝对是真心的，不然谁还能学会颤抖？

哈哈！二十一世纪的猛男纵横到战国了，身下可是中国古代四大美女啊，竟然偷偷的跑到我的怀抱里，任我享用。这是走了几辈子的鸿运了？我越想越开心，越想兴致越高，也不管身下的美女已经是浑身酥软，娇声告饶了，继续挺进中原，越战越勇！

“范郎！饶了我吧，我要死了！”美人举起双手推着我的胸部，闭着眼睛不忍的求着。

“是舒服死了吧？”我故意坏笑着，加快了速度。

“不是啊，你好坏啊，我受不了了！”说着推着我的双手换成了粉拳，在我胸脯上如同擂鼓一样，雨点般的捶打着，那一拳拳落下去，就像是给我按摩的，更加激起了我的欲望。

“受不了了？那你告诉我是怎么受不了了，不然我不饶你！”

“奴家是舒服得受不了了！留着明天，好吗？求你了！”美女这时候浑身像散架似的摊在了床上，连捶打我的力气都没有了。

“真的不行了？”我望着怀里的美女，停止了运动，轻轻的在她嘴上吻着，“这样好吗？”

“好！”

“喜欢吗？”

“喜欢！”

我并没有把自己抽出来，就这样合二为一，阴中有阳，阳中有阴的结合在一起，彼此抚摸着，亲吻着，忘了时间，忘了空间，也忘了人世间的一切纷繁。

“咯咯咯！”窗外雄鸡唱起了歌。

“我要走了！”美人不情愿，但是又不得不走的样子，在我怀中羞怯的挣扎着，眼睛都不敢看我。

“你舍不得我对吗？你不愿意走对吗？”

“范郎！我想永远都和你这样，永远这样不分开！”美女紧紧的把我抱着，像要成为我身体的一部分。

“我也想啊，但是你不是我的！”我想起了历史，是啊，你不是我的，我改变不了历史，我爱你，可是我还得把你送给敌人。

“你不爱我吗？你不喜欢我吗？我都没有尊严了，把自己送给你了，依然感动不了你吗？”美女的泪又流了下来，依然温柔的问，言语中没有一点责备。

“我知道，我配不上你！你瞧不上我这样的乡野女子，我走了，我会每天来看你，我爱你，只要你要我，我就会把自己给你，哪天你不再要我了，我会消失！我不会再打搅你！”

看着美人如此的楚楚可怜，我的心简直像针锥，绝世美女谁不爱？哪有不爱美女的男人？可是你不是我的，历史就是这样写的，能拥有你就是我今生的福分了，哪怕是一天，一时半会，我也心满意足，我一把搂住西施，唉！

“自古红颜多薄命！”我无可奈何的说，“我永远爱你！晚上见！”我在她的香腮上亲了一口，放她一步一回头的走了。

怀抱空缺以后，我直挺挺的躺在床上，竟然没有睡着，和天下第一美女温存一夜，感觉余香久久没有散去。天亮了，我依然没有睡意，穿上衣服走出了门。

这时外面很安静，一夜无眠竟然也不觉得累，连困的感觉都没有，不知道是人参效益还是美女效应。找了块石头坐了下来，正出神，看见火红的动物颠啊颠的，跑过来，可是我已经没有什么兴趣再去追她了，我知道这是那只火狐狸！我定定的看着她跑过来，等着目送她离开，可是她竟然在我面前坐了下来！

我一看，觉得好笑，我追你的时候你逃的比兔子还快，我不想理睬你，你倒好，找着我玩，怎么着挑衅呢？我竟然又来了劲！

“你很伤心对吗？”小狐狸竟然主动找我说话了。

“切！小狐狸还知道什么叫伤心？我一点也不伤心！我看见你这么可爱的动物，我就开心！”

我又开心了起来，蹲下身来轻轻的抚摸起了她的毛，真光滑，比妈妈的狐狸皮大衣领还光滑，难怪呢，妈妈那肯定是假的，哪里有狐狸毛吗，狐狸在二十一世纪也就是在动物园还能看见几只，要是妈妈在就好了，一定让她看看红狐狸！想到妈妈，我又有点伤感！唉！一个大男人有什么好伤感的？我猛的把多愁善感收了起来，站起来对狐狸说，

“走！我们跑步去！还是你跑，我追你！”

看小狐狸那样子像不懂似的，我在前面跑了起来，狐狸是聪明动物，立刻明白了我的意思，连忙追了上来，我一见她追了上来，连忙也加快了脚步！在你追我赶中，我又露出了欢声笑语！

不紧不慢的跑着，突然我感觉到我一脚踏了空，顿时人飘飘荡荡的，“救命！”意识到我掉进了一个洞里，我大喊起来，可是今天恐怕没有这么好的运气了，我这条小命啊，看来要就这样玩完了！爸爸！妈妈！儿子来陪你们了！我干脆闭上眼睛等死！心中还在呼唤着爸爸妈妈，这世界上最爱我的两个人啊！

怎么还没有掉下去啊？我有点糊涂了，有这么深的坑吗，怎么还没有掉到底呀？

第007章 狐狸媚娘

感觉自己像在空着飘荡了好几个世纪，等死的滋味真难受，他妈的一个大男人还怕死吗？谁不会死啊？那不都得走这一步的吗，我宁愿睁着眼睛死也不能闭着眼睛死啊，连武松都赶不上，我左丘一涯算什么英雄。想着，我睁开了眼睛！

一看见眼前的景象我笑了，小狐狸竟然爬在我的胸前，闭着眼睛很享受的样子，

“怎么你也掉下来了？不过我死了也不会让你死的，你是国家重点保护动物！呵呵！”我感觉我还真是英雄，这时候竟然还可以开玩笑，笑对生死吗。

“公子对我真好！情愿自己死都要保护我！”

我晕，我怎么这么善良呢？天生的美德吗！想抛弃都抛弃不了。反正都是要死了，能救人一命不是胜造七极佛陀吗？何况是一只可爱的珍稀动物？

“是啊，本公子对你这么好，你拿什么报答我呢？”哇噻！我左丘一涯可真是天才，都生死关头了，竟然还没有吓死幽默细胞，我都佩服自己起来！

“公子要什么？”这小狐狸竟然还当真了，不如我再幽上一默啊。

“那你变成比西施还美一千倍的美女，来以身相许了！”我晕，都中了蒲松龄的赌了，竟然指着狐狸变美女。

“好啊！”这狐狸竟然还真能忽悠，比二十一世纪的小品演员还会忽悠，看你变美女我瞅瞅。

“那现在就变啊，不然掉下去摔死了就无福消受了！”我接着调侃。

我的话音一落，眼前一亮，哇噻！蒲松龄万岁！狐媚娘啊！我顿时心襟荡漾，紧紧的搂着这漂亮狐狸精，美女啊，竟然真的是人间没有的美貌啊，那西施和她相比真是比成了豆腐渣了！

“哎呀！幸福啊！能死在美人怀抱里真是享受啊！”我做好了充分的思想准备，慷慨赴死了。总算看见底了，粉身碎骨吧，我再次闭上眼睛等待着。

“咚！”我双腿一曲，轻轻的落在了地上，“哇！我们没死！”我大喊着，抱起了怀里的美女转起了圈子，庆祝我们的新生，毕竟是死而后生吗，我还以为我们要死呢，竟然活着，看来我八辈子的鸿运都集中在今世了，呵，想不走运都不行！

高兴了一会，才想到看看我们掉到哪里来了，如果进来了出不去，那不是白开心了半天？唉呀！我的鸿运啊，希望你永远当头！我可是有万年的寿命啊，不要糟蹋了，不要浪费了吧！

环顾四周，我在心里喊道，我的妈呀！这里哪里是洞啊？这简直就是坟墓吗，我拉着狐媚娘的手在洞里转悠了半天，找不到出口，我又开始绝望了。四周严严实实的青色大理石，这里是埋什么的呢？我有点糊涂，如果埋人的，应该看得见棺材啊，可是这里什么都没有，就是四四方方的一个深坑。莫不是藏宝的？我靠，在起点接受的思想这时候都用上来了，那些作者真害人！可是也没见哪个作者想到这里会有什么。

算了，就是把二十一世纪的起点作者集中起来开个会，成立几千个智囊团，我看也没用，还是我左丘一涯自己想办法吧，哎呀，真是逼上梁山做英雄啊，看来英雄都是逼出来的。

也不再矫情了，再矫情连性命都悠关了，我拉着狐媚娘的芊芊玉手都没有心思欣赏了，一块石头，一块石头的敲打着，都是实心的，只要是我能敲的着的，都发出一样的声音。没戏了，我有点绝望。不敲了！他妈的刚才摔死了还好了，总比我自己看着自己一点点饿瘦，成皮包骨，成木乃伊，然后饿死强啊！那才叫难受呢！

“你叫什么？狐狸精？”我把狐媚娘拉到自己怀里，温柔的问，死的事也懒得管了。

“火狐狸！”

“给你取个好听一点的人的名字吧！叫采玉！”

“嗯！”狐狸很温柔的看着我，点点头！

“看来我们要在这里饿死了，你看四周都是这么陡的墙，这里面没有水也没有粮食，我们都会被饿死的，你能逃走你就逃生去吧，如果你逃不了，实在饿了就吃我的肉吧，渴了你就喝我的血！”我几乎是在写遗书了，我现在唯一的财产就是我这七尺之躯了，不如奉献了拉倒。

“公子！你不会死的，我死了都不会让你死！你放心！你肯为了我牺牲，我更加可以为你牺牲！”

“采玉！你真好！”我把她抱得更紧了，“你比人类还多情！”

“你有办法出去吗？”我的心又复苏了，看采玉那样子，她有办法。

“公子！你看！这地上的石头是不是和上面的石头不一样的？”

我细细的端详了一下，都是青石，咋一看是一样，但是仔细看花纹却完全不一样，墙上的和地上的不一样，那么地上的呢？是不是也有不一样的？我蹲了下来，仔细的分析着，不会是像我昨天看的地下室一样吧，在哪里捶一下就会有暗道？也不好说什么，我在石头上跳了起来，每块石头上都用力跺了跺，可是纹丝不动，什么机关都没有找到。

采玉温柔的看着我的一举一动，那里面盛的都是爱意，我又有些感动了，暗暗给自己鼓劲，一定要出去，还要携得美人归，我左丘一涯的桃花运还没有结束呢，还有我挣的第一笔金都没有消受呢。

我们在洞里呆了不知道多久，还没有找到出去的路，饿啊，渴啊，真难受！怀里抱着美人，也没有更多的想法！

“咚！咚！咚！”突然我们听见了几声敲打，顿时我毛骨悚然，天啦，这该死的地方竟然还有活的东西？不会是什么怪物吧？

第008章 宝剑美人

这该死的声音是从哪里传来的？我侧耳细听，目光落在了我的脚下，正在我们站的这块石头上，那声音没有停止，反而越来越清晰，越来越密集，霎时我感觉到了脚下石头的震颤，我一把拉着采玉离开了那块充满危险的石头，紧紧的抱着她，站到了角落里，四眼都紧张的盯着那发出响声的石头。

“咚咚咚咚……”像是铁敲在石头上的声音，只听咚的一声巨响，石头猛的一下被顶了起来，一个黄色的蜥蜴般大小的怪物从里面飞了出来，浑身还闪着金光，那光芒刺激人的眼球，我本能的眯缝着双眼，把怀里的采玉抱得更紧了，让她的头贴在我的胸前，不能吓着她，毕竟她不过是一只小狐狸吗，保护动物是人类的职责，我没有任何的武器，连一根木棒都找不着，只有赤手空拳的两个人，如果有什么意外就只有我左丘一涯挺身而出了，毕竟我是一个大男人吗，一个二十一世纪的大男人，岂能贪生怕死？英雄救美的事发生在我身上是理所当然的。

我打定了主意，冷静的观察着面前的动向，只见那怪物，在四周飞了一圈又一圈，像昏了头一样，绕着圈子，接着像看清了目标，找准了猎物，不容我思考，倏的一声向我们俯冲了过来，我下意识的拉着采玉就躲，那怪物没有料到我们还会动，一下撞在了墙壁上，咚的一下掉在了地上，大地都被震得晃动了一下，那怪物躺在地上半天都没动，我心想不会这么不中用摔死了吧？松开采玉，走到怪物身边，低头端详了半天，这是什么啊？

蛇不像蛇鱼不像鱼的？说它是蛇，它身上有鳞片，说是鱼吗，头上还长着两个角，嘴巴长长宽宽的，上面还长着几根长长的胡须，不会是龙吧？我晕，龙不过是传说吗，哪里有？

我看见面前的动物不动了，没有危险了，招呼采玉过来，叫她看看认不认识，

“你知不知道这是个什么动物？见过吗？”心想这是你们这个时代的吗，毕竟你比我熟悉。

“这是龙！”

“龙？你见过龙？”

“见过！去年看见天上乌云密布，就有条龙在云里来回飞动，好像就是这样的。”

“哦？还真有龙啊？那它怎么跑到这里来了，底下是不是有条河啊？或者下面是龙宫？这是龙王的地盘？”切，太有想象力了，我又开始佩服自己起来，望着面前已经没有生气的死龙，我突然把头一拍，真笨呢，它从哪里来的，我们把它的路走一遍不就知道了吗？

我站起来，走到那块被龙掀开的洞前面，里面黑黢黢的，不知道是深不见底，还是浅的，感觉有种气体直冲上来，凉簌簌的篸的慌，不好，是一股杀气，我的心顿时一惊，连忙本能的一闪身，只见一个什么东西又从下面倏的飞了出来，真玄，我还来不及思考，那东西就冲我飞了过来，天啦，剑！

心想完蛋了，这回彻底玩完了，“你给我停下来！”我伸出食指指着冲向我的剑大吼，眼睛眨都不敢眨一下，看来我的这个食指要比我先慷慨就义了，也许要被剥得跟花似的。三魂在天外，魄到九霄了，受死吧，妈的，在这破坟墓里，我经历了多少生死？一转念，我笑了，“你给我停！停！停！”

猛的剑锋一转，剑柄横在我手上，“哈哈哈哈！”我大笑起来，他妈的我怎么这么有本事呢？心想事成啊，我想什么，什么东西都听我的。

站在旁边被眼前的惊险异像吓得目瞪口呆的采玉，看见我转危为安，眼里露出晶莹的泪珠，崇拜的看着我，一下冲到我的怀里，紧紧的搂着我，有一种失而复得的惊喜加安全感。

“公子！你真是神仙下凡！”

“呵呵！是吗？公子我不过是有‘心想事成’心法罢了！”怀抱美人，手杖宝剑，哎呀，英雄美人哪，我左丘一涯怎么这么英勇神武？呵呵，我自己都佩服我自己了。

“公子，你哪里学来的心想事成的本事？”

我一听，笑了，我靠，二十一世纪的人，见人都说心想事成，可是没有一个心想事成的，我不过就是胡诌一下罢了，还当真？不过，我还真是心想事成啊。正得意间，那条死龙动了一下，我一惊，原来还没把自己撞死啊，也是，一条龙怎么可以那么垃圾呢？一撞就死？怎么当我们的祖先？不过现在我有灵剑在手，我的胆子可比刚才大多了，赤手空拳我都天不怕，地不怕的，何况我现在有宝剑呢？断不准我这把还是干将呢！

我这时已经上升为英雄了，还有美人为证，宝剑壮胆，我再次放开美女，坦然走到了那龙的身边！

“干将，莫邪！”我也不知道我怎么嘀咕这个，管他什么干将莫邪呢，反正我有剑在手怕了你不成？

我望着面前的龙，心想我可不杀你，你是我们的祖先呢，我们都是龙的传人吗，不过你最好不要伤害我，这时龙睁开了双眼，对我喊了声

“主人！”我晕，不要折我的寿好不好，你是我们的祖先，你喊我主人？没听错吧？

“你说什么？再说一遍！”我侧着耳朵靠近了龙的嘴，想听清楚。

“主人！我刚才看见你来了开心，才向你跑去的，你干吗要躲呢？撞死我了！”龙有些不好意思的眨了眨眼睛，害羞的样子。

“这是怎么回事？”我糊涂了，“我怎么成了你的主人了？”

“我们是干将莫邪，你不是知道吗？在这里等明主呢！”

“我靠！干将莫邪不是化成长龙飞天而去，从此没有下落了吗？历史上是怎么写的啊，怎么跑范蠡手上来了？哈哈！运气来了，英雄美人，连宝剑都兼收了！”快哉！

我一转念问，“我们怎么出去啊？”

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第009章 夜明宝珠

“等我稍微休息会，就带你们出去了！”面前的龙说。

是啊，我怎么没有想到面前还有现成的交通工具？这龙连云端都可以去，这区区小破墓，能奈何得了它吗？不过不要时间太长哦，我可不要等到地老天荒，我还要享受美女和财富呢，我的第一桶金啊，我还一分都没有花呢，花自己钱的感觉肯定特别爽。

“你需要休息多久啊？”我假笑着问。

“长要几时上百年！短……”

“短要多久？”我迫不及待的问，心想三五天就够了，千万不要三五年啊，不然我头发都要白了。

“短吗，我喘口气，就可以走了！”

“呵呵！那好！你喘吧，别说一口气了，就是喘两口气我都等得及！”哈哈，又可以看见天空了，一想到天空，我又想到了一件事，这里既然看不见天空，哪来的光线啊？这儿可是一直都像白天呢。我抬起头来，寻找光源，到底是个什么东西发的光呢？这坟墓可是够深，至少也有一百来米，不会是夜明珠吧？像鸭蛋一样大？

我晕，起点效应还没有消失，怎么尽想美事啊？这时龙休息好了，我抱着采玉坐了上去，我又着急了，

“我靠，你这什么龙啊？这么小，上面两个大活人坐着，别把你压到土里面去了！拜托，你长强壮一点好不好？”

“主人！放心吧，摔不着你们！保证你们安全回到地面上！”

“这可是你自己吹的牛，别到时候怪我不尊重你！”我依然心有余悸，摔着了我，大不了爬起来，我堂堂7尺男儿还怕摔吗？可是摔着了美女罪过就大了，说着就把怀里的美人搂紧了，大不了摔我一个吧，死了给美人垫底。

“坐稳了吧，我们走嘞！”黄龙一声长啸升天而去，顿时空气新鲜扑鼻而来，天地皆宽，人世间的光明真好啊。

“我晕，你给我点时间好不好，你这光速啊，怎么这么快跑出来了？”我又不耐烦了，我的心思还在那坟墓里呢。

“下去下去！”我命令道。

“公子，我们才上来，你怎么又要下去啊？”采玉不明白了，把头靠在我脖子上，扬着脸问我。

“待会你就知道了！”

“下去！”我又命令黄龙，“不过，您悠着点，别太快了，给我留点空白，留点想象，成吗？”

“是！主人！”黄龙应着声，慢慢的往底下飞，呵，这里的建筑还真不错呃，就把一坟墓都可以修这么好，巧夺天工啊，这是。我看着面前的青石，上面光滑得像美女的皮肤，石块和石块中间，连根绣花针都插不进去。

“速度稍微快一点！”我感觉自己就像乘在电梯上，多少有点头晕。

“停！停！”我总算找到了我要找的东西了，我让黄龙停了下来，面前一枚鸭蛋大的椭圆透明体躺在石头里，墓里所有的光线都是它发出来的，离这么近，竟然发出的光不伤眼睛，好像还使视力为之一振，真是有灵性的东西。

“哇！夜明珠吔！”采玉高呼，拍起了手。

“原来你也认识？”

“那我把它送给你吧！”

“真的？公子对我太好了！”

我晕，我怎么老是听见这样的赞美啊？拿到了夜明珠，我们又腾空而上，总算回到人间了。

“黄龙啊，你让我们享受一下行吗？别人看见我们两个大人骑在你这么小的动物身上，还以为我们玩幼儿游戏呢。怎么没有蛟龙的样子呢？变大点，腾云驾雾给大家瞧瞧！”

“好嘞！主人！”一忽，我们的安全感上来了，我们现在已经坐在一头两三米的腾龙身上了。

“带我们在云彩里转一圈，让人们都羡慕一下我们啊！”哎呀！这直升飞机坐的，真爽，还是活的，不费汽油也不费驾驶员的，这时看见低下的人们都跑出了门，一个个都昂头观望呢。万众瞩目的感觉怎么那么好呢？

“得了，过足瘾了！在我们村子上面绕两圈回去吧！”黄龙这时候也在卖弄它的本事，在空中忽而高飞，忽而盘旋，让村里的人们看了个够，看了个饱！

然后停在了我家门前，这时子树看清了是我跑了过来，“公子！你跑哪里去了？害子树好找！”说着泪都流了出来。

“好了，好了，别哭了，公子我不是回了吗？”

“公子，你上天了？”

想象力真丰富，真不愧是我的仆人，心想，你说上天了就上天了吧，我还带回了一仙女。这时人群都被吸引到了我们家门口，我雄纠纠气昂昂的，从黄龙上下来，面带微笑，所有人的脸上都是羡慕，只有一个人例外，我的目光停在了她的身上，西施！她看我的目光里满是悲凄！

是啊，也难怪她，本来和她约好了第二天见面的，可是我消失了多久？好不容易回了，却带回了一个比她漂亮一千倍的仙女，她的心情我可以理解，谁让你是西施呢？西施的命运不是我左丘一涯可以左右的，爱情有时候要让位给民族利益的。西施在我的目光中拖着沉重的步伐走了，踉踉跄跄的像喝醉了酒。我的心一阵疼！她心疼的毛病是不是这样来的呢？

“公子！这是谁啊？”子树看着我搂着的美女问。

“仙女！我把她请下凡来陪我的！”心想，这可是你怕得要命的火狐狸，哈哈，你们怕，我可喜欢呢，不知道她的好处到什么样的地步呢。

“子树！我走了多久了？”

“八天了！”

“瘟疫都好了吗？”

“都治好了！”

“快点！公子我饿死了！赶紧给公子我弄吃的！”

我竟然八天没吃没喝了，破世界记录了，我还是人吗我？二十一世纪的科学家可是验证过的，五天不喝水，小命就玩完！我的命怎么这么硬呢？看来是那万年人参娃娃的功劳！我吃饱喝足之后，搂着美女往外面走来！

我靠，子树把黄龙围起来干吗呢？

第010章 圈点小钱

“呵呵！公子这你就不懂了吧？”子树看见我不解的问。

“小样！你那点花花肠子想瞒过公子我的火眼金睛？你一抬腿我就知道你要往哪里走，一张嘴我都知道你要说什么！不就是想圈地借龙的光收点钱吗？公子我用脚趾头都可以想出来的主意，你还美得不行！”

“公子！你的脚趾头还会想主意啊？来让子树看看！”说着这家伙一脸的崇拜，天真的还真的凑过来脱我的鞋。

“你小子找抽！”我一把在子树肩膀上拍着，“还真当真了？”

子树红着脸腼腆的望着我傻笑笑，给自己挣面子，“呵呵！子树也是和公子开玩笑的！”

这小子真是会圈钱，这要是在二十一世纪，这小子会不会是一大贪官呢？正思考着，看见一大群人从村口走了过来。

“看！龙！龙在那呢！我说在这吗！”原来这浩浩荡荡的是来看龙的，哎呀，这战国啊，精神生活实在是太贫乏了，看见一条龙还结伴跑这么远看热闹。

“一两银子一个人，只准看不准摸，连看带摸的，二两银子一个人啊！一两银子的看官，您请走右边，二两银子的看官，您请走左边。”

“公子我去帮他收钱吧？”采玉看见子树口干舌燥的，在哪里吆喝带维持秩序，外加收银员，典型一万金油，不禁童心大发，笑吟吟的征求我的意见。

“那里是好玩，你去吧！”我答应着，心想，他要是知道你的真正身份，还不定被吓成什么样呢，还给他帮忙！

采玉一走过去，嘈杂的人群就安静了下来，大哥大爷们的口水都在往喉咙里面吞，眼睛都直了，大家都不动了。

“给钱啊，怎么了，还看不看了？”子树一看大家一致的怪像，眼睛瞪的比铜铃还大，喉咙直动的，眼睛直唰唰的往自己身后看，心想我又不卖美食，咽什么唾沫呀？莫不是后面有美女？转头一看，采玉在自己身后，眼珠一转。

“现在开始仙女收银了，要看龙的一律涨价了啊，五两银子一个人！”

“我靠！真有经济头脑！人说秀色可餐，你小子倒好啊，仙女变白银，算了不给你计较，美女就是给人看的吗，能看出钱来，也是荣幸！二十一世纪干什么不用美女啊？连个洗盘子的都要求五官端正！”我想着想着，以为一会就消停了，可是人不仅没有变少，反而走了一批又来一批，人是越等越多了。呵呵，你们慢慢玩吧，我自己也去玩玩，散散步。

我握着宝剑晃荡着，诺大的村落竟然没有看见人，我正纳闷，一拍脑袋，呵呵，他们都到我家看热闹去了，找了一块空旷的草地站着，任风飘飘吹衣，想起了陶渊明的闲适，李白的豪情，

“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！”一念出来，我笑了，也就古来寂寞皆圣贤吧，不是圣贤皆寂寞，至少范蠡是一点也不寂寞的。

我挥动手上的剑一看，又不对了，这剑怎么没有鞘啊？不是拔剑击柱长太息吗？我这不是差个过程？原来好剑没有鞘，也就如同千里马没有伯乐一样。我晕都什么理论呢？待会回去问问，剑鞘呢？

停了一下又挥动了起来，哇噻，人家出口成章，我左丘一涯出剑成术啊，这是哪里来的套路啊，我怎么学会的？不是宝剑在手就功夫全有了吧？买一还送一？得一宝剑还得到了用过宝剑人的功夫？原来宝剑也有记忆呀？这是什么鸿运，鸿运，红红运啊？上天啦，不要太宠我好不好，不然我可是要骄傲的！

尽管如此，仍然不影响我挥剑的速度，兴起之时，我举剑一跃，半天见云哪！那舞台造型，酷儿！妈的，酷毙了，帅呆了！天下第一侠客啊，那伍子胥不知道有没有我帅！

呵呵！我还蛮想见见伍子胥呢，你我都是英雄啊！呵呵，可惜你一辈子都那么倒霉，而我范蠡呢，不，我左丘一涯和你比，咱们可是南北极的运气呢，说不定你前世今生的运气都跑到我身上来了，佛光普照啊，呵呵，不好意思都照到我左丘一涯身上来了！哎呀！是可以壮怀激烈啊！好运气啊，想甩都甩不掉啊！

“好好！范兄真是文武全才啊！”

我半天才从云端下来，立定一看，呵！帅哥啊！见过，文种！拍什么巴掌啊？赶的二十一世纪的时髦啊？听到赞扬，我脸刷的一下红了，没镜子，如果找个镜子照照肯定红到耳朵根了[奇/书\/网-整.理'-提=.供]。骂我呢？我不是什么都不会，在这里瞎挥吗？还挥出了文武全才？糊弄我自己还可以，糊弄明白人，我可脸皮薄。

“文兄取笑了！”我停下剑对着面前的帅哥文种敬了一个侠士礼，这都是武侠电影电视上学的，呵呵，无师自通，你们无法预知未来，可是我们却知道过去！未来人的感觉就是太好，哈哈聪明的还是我们未来人。

“文兄这样行色匆匆的是要上哪里去啊？”

“国家在招募人才，我想去为国出力！”

“哦！文种兄的爱国精神小弟佩服，小弟就不阻挡仁兄的行程了，仁兄一路顺风！”

“后会有期！”

“后会有期！”

望着文种锐气凛然的样子，我心中的英雄气概也被激励了起来，想想也为他悲哀，鞠躬尽瘁，死而后已，最后还落得个，被勾践赐死在筑镂剑下。

算了，英雄留给你文种做算了，我左丘一涯毕竟不是范蠡，真的啊，范蠡呢？范蠡跑哪里去了？我取代了他的位置，那么他呢？不会和我互换角色吧？

“哎呀！罪过，罪过！范蠡要是跑到二十一世纪去了那可惨了！说不定连马路都不会过呢，会不会被车撞死啊？赶紧回去问问子树，这都是怎么了？”

第011章 此女彼女

想到了范蠡，我连忙往家里跑去，子树那小子，还在那里做他的生意，他妈的连你们家公子都丢了，你还有心思挣钱？我一把拉过子树，把他拉进了屋里，单刀直入的问，

“子树！你们家公子跑哪里去了？”

子树正不知道我怎么要把他从生意场上拉下来呢，以为我有什么重大的事要问，一听我的话，他伸出手来在我额头上试了一下，连忙笑着说：

“公子！你别逗了！我不和你玩了，我们今天可又赚了！乘现在还有这么多的生意，我们多赚点。”说着就往外面跑，我一看急了，大吼道，

“是银子重要还是你们家公子重要啊？”

“公子！你不发烧啊，怎么了？你这不是好好的吗？”子树一看我生气了，吓了一跳，连忙规规矩矩的站着，胆怯的看着我说。

“我不是你们家公子，你告诉我你们家公子跑哪里去了？”

“怎么又开玩笑啊？那天你醒来说你不知道我叫什么，接着还不知道你自己叫什么，今天又玩这游戏啊？”

“对，你就从那天开始讲起，告诉我那天晚上发生什么事了？”我很急躁，语气也相当激动。

“那天晚上？什么事也没有发生啊！我每天睡的跟死猪似的，你又不是不知道？我睡着了一般都是早晨才醒的！”

“你们家公子有什么特别的地方没有？譬如说哪里长了个什么胎记啊，或者是哪里受过伤？比别人多一点，少一点什么东西？总之和别人不一样的地方！”

“没有啊！什么特别的地方都没有，唯一特别的……”

“是什么？”我迫不及待的问，急等下文。

“就是比一般人聪明啊，会做买卖，做生意只赚不亏！”

“去去去去去！去收你的银子去！没事了！”我不耐烦的对他挥挥手，看来问了也白问，整个就一榆木疙瘩！

“好嘞！公子你要有什么事你叫我！”子树如获大赦般的往外面跑去，这小子赚钱有瘾！财迷！

想想也是，我这当事人自己都不知道是怎么回事，他一个局外人怎么可能知道呢？范蠡呀，范蠡，也许你和我一样做了个梦吧，是不是我们同时都想互换啦？算了，够恼人的，我这不是自己给自己找不痛快吗？也许范蠡那小子正在二十一世纪的什么地方看新鲜呢！听天由命吧！

看看天也黑了，我掏出夜明珠放在桌子上，屋子里顿时通明，嘿！这古代的好东西就是多，连夜明珠我都信手拈来，不过我说过把它给采玉的，待会她进来了我就给她吧，明珠配美人，宝剑配英雄！各得其所，就是没有什么东西可以送给西施的，想到西施的好处，我的身体又起了变化，真是一个销魂荡魄的美女！可惜不能常相厮守，那晚失约，她是不是很伤心呢？想起她梨花带雨的神情，我的心一紧，又骂了起来，妈的，我怎么这么多情？

“公子，你猜我们今天又赚了多少？”子树兴匆匆的走进来炫耀的问。

“不是又有五千两银子吧？”我淡淡的随便说了一个数字，那天卖药材的数字。

“呵呵！比那天还要多，六千两！”

“哪来那么多人哪？都不做事，跑过来看热闹？嫌的慌？”我不屑一顾的问。

“公子，人家是来祈福的！有些大户一出手就是一千两！”

“哦！你的名目倒满多！”

“公子！您夸奖我了，是人家硬要给的，反正那些人有钱，愿意给，人家不怕给，难道我们会怕收吗？”

“奶奶的，真是有者被给予，无者被夺！我在二十一世纪在起点那么辛苦都没有挖块金出来，在这里我不要钱，竟然有人拼命的送！世态炎凉啊！我以后对穷人好点，至少我还当了几个月的穷人，知道穷人的日子难过！”

“公子，你又准备送点钱别人？送谁啊？”

“我还没看见呢，看见穷的再送！也不能瞎送啊，救人要救在水深火热，无缘无故的送，那是白痴！人家也不会感谢你！再说了公子我可不嫌前多！”

“好了，公子我累了，我的剑也辛苦一天了，还帮我们赚了这么多钱。”

“什么剑？剑也能赚钱？”子树又一愣一愣的了。

“进来吧，干将！”我轻声一喊，那龙变小了飞了进来，

“主人！”

子树看呆了，“天啦！”嘴半天闭不拢去。

“我手上的剑怎么没有剑鞘啊？”

“一会就有了！”说着一转身，龙消失了，桌子上放着一柄带剑鞘的宝剑，我把手上的宝剑贴着那柄宝剑放了进去。呵！原来是双剑合一啊！

“公子天怎么还没有黑啊？外面都黑了。”“是啊，我们有夜明珠呢！”

“天啦！真神了，公子你可真是神仙转世啊！又是美女，又是神龙，还有夜明珠，还有宝剑！”

我也不知道子树是第几次用这样崇拜的口气对我神夸了，唉！没什么说的，就是运气来了，什么好东西都往我口袋里飞。

“好了好了，睡觉了！好几天没有做买卖了，明天我们再到集市上去转转！”

“好嘞！公子，我去睡了！”子树看了看站在我身后一直没有吭声的神仙美女，调皮的对我眨了眨眼睛，一缩脖子，钻到他的房里去了，把门关的紧紧的。

“走嘞！我们也去睡了！”我抱起已经站在我双腿中间的美女。

“公子！公子！”妈的，白天喊的好好的，晚上一喊我就起化学反应，麻酥了，都！虽然在一起呆了八天，但还没有碰过她，我左丘一涯的定力，可是比过了柳下惠了。

这狐狸精和人比是不是两样呢？

不过我可不仅仅用下半身思考问题，脑袋还是要用的，我得乘着夜色做点惩罚恶霸的事。

第012章 火狐狸精

“噢！天啦！”我惊呼起来，狐狸精就是狐狸精啊，把人侍侯得这么舒服，我都飘到云里雾里了，我还是第一次享受女人的主动，原来龙在下凤在上的感觉这么舒服，以前倒是舒服，可是次次都是我出力，现在力也不要出了，就剩下享受了！舒坦哪！这狐狸精的精力真旺盛，竟然在我身上折腾了一夜。

我晕，我怎么了这是？现在只要有女人，我可以整夜不睡觉了吗？我想起了那天西施来的情景，我哪来的超能力啊？阿弥陀佛，万年人参保佑啊，超人诞生了！

“郎君！你吃得消吗？”

“我晕，我吃不消，听见你的媚声，我也起反应了啊！”心想，他妈的西门庆比我也差远了，他还借助什么性用品，我左丘一涯可是啥都不要，一场战争下来，直接就持续一晚上。不过那西门庆可是死得很惨，我有点担心，那天要是碰到什么好药，保我一点都不消耗精神就好了，让我越战越勇！就是不知道有没有专用的好药啊！最好天然的绿色的就像万年人参一样，那多美啊！

正在边享受边想心思，狐狸精俯下身子，吻着我的嘴唇，用舌尖轻轻的挑逗我的舌尖，玩得正开心，我感觉什么东西顺着我的喉咙滑到了我的胃里，所到之处清凉无比，我的精神也随之一震，整个人又开始了精神百倍，好像有使不完的劲。

“你把什么东西送给我了？”我问。

“我修炼千年的一颗销魂丹，可以保你在房里战胜任何女人，但是精神一点都不损。”

“我的爸爸妈妈哟！我又心想事成了！”我想肯定是爸爸妈妈怕我受苦，才让我来到这里享福的，开心坏了！

“采玉，你对我太好了！你把修炼千年的神丹都给我了，那对你有什么损失吗？”

“公子送给我的东西比我给你的东西还珍贵啊！”

“我送你什么了？”

“你忘了？一颗夜明珠啊！我可以把它变小吞进去，它会保我很快修练成仙的，可以抵千年功力呢！这夜明珠是我们狐族的神话，没想到被公子得到了，还送给了我！公子真是我的福星哦！”

“你也是我的福星，碰见你我也很走运的，又是万年人参，又是夜明珠，又是宝剑！”

“真的吗？”狐狸精惊叫着，用吻封住了我的嘴，还废那么多话干吗？

天又亮了，美人怀里春宵短哪，我兴冲冲的打开门，一下撞到了一个人身上，“这谁呀？”我刚准备生气。

“公子早！”

子树红着脸笑着，往外面跑去，我晕，这孩子长大了，知道听床了？偷窥什么呀，自己找一个不就结了么？我追了上去，搂着他的肩膀问，

“子树！是不是想女人了？有没有心里喜欢的？”

“公子！我心里早就喜欢上一个人了！”

我一听，这家伙还暗恋上了？“谁呀？说来听听？公子给你保媒！”

“就是东施的妹妹！叫……”

“停停停！拜托拜托！你是我范蠡的兄弟，怎么可以那么没有眼光呢？你要找也要找西施的妹妹，找东施的妹妹？你别吓着我！”

“公子怎么了？东施的妹妹满好看的！”说着还害羞起来，想着心里甜吧，我看酸。

“子树啊，子树，你看看你自己啊，怎么说也一表人才，还那么有生意头脑，你挣点气，给我娶个漂亮妹妹回吗，瞧你那点出息，‘我喜欢东施的妹妹！’你别扫了我范蠡的半世威严！”我一肚子气的给这不争气的子树上了堂课，瞧瞧公子我的眼光，我看中的都是盖世无双的美女啊。一生气我顾自往前面走了，不一会到了集市。

什么事啊，这么多人围在一起？有什么热闹好看啊？我也跑了过去，还没有瞧过战国的热闹呢，我也瞅瞅！

“哪位行行好吧，把我的这些布买去吧，我按本卖，500两，不多收一分！也就是下雨霉上去了些斑点，我是第一次来贵地做买卖，家里老娘病了要银两买药，我才来赌一把的，谁知道？”

挺像的，不会装的吧？我心里就腻味这些江湖中人，二十一世纪的乞丐，住高楼，打的士，用的手机还是新款。都是骗子！

“公子，今天我们买什么啊？”子树这时候已经站到了我的身边。

“先看看吧！”我和子树在集市上转着。

“你说那人的霉布料值不值五百两？”

“公子？你又要干吗？那布如果是好的可以值两千两，可是霉的，不是一文不值吗？您不会又像把他买下来吧？这次我们可没有那么好的运气了！”子树的脚都跳了起来，这个守财奴。

“我不是看中了他的布，我是看他可怜，想帮帮他，没听说他家有个病了的老娘吗？待会吧，把我们的正经事办了，再来帮他！说不准有好心人先把好事做了呢，也轮不到我们破费了！”

晕了，我又不知道我该买什么了，不如还是用上次的赌博法？上苍开了眼，次品也能赚来钱，我鸿运当头，应该买什么什么涨价吧。呵呵，反正上次瞎蒙蒙回了五千两白银，这次说不定也一样！反正谁都不知道我是赌博赌出来的。

我又开始如法炮制，闭上眼睛数了八步，哈哈，像归元寺数菩萨的，数的每个都是菩萨，每人都可以发！

“子树！买这家的东西！”粗布啊？我一看，都有点底气不足，那里是霉布，这边又是粗布，看来我今天是非买布不行了！我也不知道自己怎么有这种理论。

管他呢？大爷我反正是赚了，赔次把也没什么关系！赔不赔，谁知道呢？哈哈！

第013章 林间美人

子树虽然不愿意，但还是嘟嘟啷啷的把粗布买了，那商人看见我们把他剩下的粗布都买去了，千恩万谢的提着沉甸甸的银子急匆匆的走了，好像怕我们后悔会追回银子似的。看着那人的狼狈像，好像是做了亏心事，把包袱甩给了一个无辜的人，走了老远还回头看看我是不是正在后面追他。

呵呵！战国人可真纯朴！算了，亏了我也认了，淳朴千斤难买，我看着开心就比什么都重要。

看看这主要的是搞定了，我们又回到了那卖霉布的商人那里，看来生意经还是生意经，竟然还没有人给他解难，一个大男人竟然坐在那里哭了起来，看来是情真意切啊，不然哪来的多情的骗子啊？

“你这布我都买了，多少银子？你说个价！”那男人一看，连忙止住了泪。

“您给四百两银子成吗？”看他那底气不足的样子，估摸着肯定有人来刺激了他的神经的，真可怜，害我想起了失魂落魄在起点拼搏的，二十一世纪的我。

“什么？四百两？”我一惊，不是刚才还五百的吗？转个身就降了一百，人善被人欺，马善被人骑呀。

“那三百两吧！”那人的样子及其可怜，我恨不得抱着他痛哭一场，怎么这么惨呢？屋漏偏逢连夜雨啊！

“你误会了我的意思！”

“那你就说吧，你给多少由您定！”看样子他是豁出去了，准备挨我一刀狠宰。

“好！由我定！说好了啊！不反悔！君子一言，快马一鞭！”

“您说！”那人是准备好了，昂起了脖子，等我下刀了。

“这个数！”我举起右手，做了一个OK的手势。

“三十两？”那人的嘴都咧起来了，狠狠心说，“三十就三十！”

“子树！上银子！”子树笑嘻嘻的拿出三十两银子，大概心里还在想，公子怎么这么会算计了呢？

“你是不是我的兄弟啊？我说这个数，你给的多少啊？怎么这么不明白公子我的心哪？”

“三百两？”

“不是！”

“那是三千两？”子树瞪大了眼睛，“公子，我告诉过你，这布好的也就值两千两，您怎么又？”

商人被我们的对话惊呆了，半天云里雾里的，子树把银子给他递过去的时候，三十两，他是哭像，三百两，他是呆像，三千两，他的眼球都快从眼眶里蹦出来了，几乎不相信这是事实。

“两千两，买你的布，一千两，算我送给你老娘看病！”我看着他惊呃的样子，给他解释。

“谢公子的大恩大德，以后公子有用得着小人的地方，沙尘穷我结草悬环一定抵死相报！”说着跪到了地上，英雄末路啊，一纹银逼死个英雄汉。这时我才想起来看看，这人长的还真不是一般的相貌，看来还是个有志之士。我连忙拉起他，拍拍他的肩膀说，

“大丈夫膝下有黄金，怎么可能为了区区几两银子就跪了呢？快回去吧，你老娘还在家盼着你呢！”妈的，我都说不下去了，再说，我的泪都要流出来了，你怎么说也有个妈在啊，公子我连妈都没有孝顺的，我要那么多钱干吗？要是妈妈看见儿子我这么有出息，是不是很开心呢？我的精神又不禁为之一振！

这时子树已经雇好了人把几千匹布往家里搬了！呵呵！今天可真开心，我得意洋洋的往人群外挤去。

“范公子真是好人哪！前几天发瘟疫还免费给我们药呢！”

走了老远，我还听见有人在背后给我做免费的善良宣传，这是不是就是冯谖给孟尝君买的仁义呢？哼，我左丘一涯可是比冯谖强多了！哈哈！做好事的感觉真的好好啊！

正走着，听见人喊，我们的国君去逝了，顿时大家的心情都好像很沉重的样子，热闹的人群都寂静了下来。

国君死了就死了呗，有什么大不了的，不是马上就有接替的吗？恐怕还真是有人巴不得他死呢。一想不好，要开战了，历史上说，越王允长一死，吴王阖闾和儿子夫毅就要乘乱率领五万大军压境了，来报当初越国借兵纂位之仇。还好，还没有到我范蠡登场的时候，乱世出英雄吗，我左丘一涯怎么也得在这乱世里混点名气出来啊？

今天的事已经做完了，子树已经监督那些人把布运回去了，我还是四处走走吧，战国多事之秋，乘悠闲多享受享受，我还得代替范蠡去吴国受罪呢，现在不如把那时的本都享受回来。不然到时候睡在草堆里，连春梦都没的做。得逍遥时且逍遥吧！今朝有酒今朝醉！

西施，我眼前一亮，看见一个美女在往林子中走去，桔黄色的轻纱在树丛中穿梭着，一想起西施，我怜香惜玉的因子又从心底里跳了出来，去给她解释一下那晚为什么失约。连忙加紧了脚步追了过去，那黄衣女子好像知道我在后面追她似的，在里面隐隐约约的走着。

“西施！西施！等等我！”我看见已经到了林子深处了，想起那天子树说的话，怕一不小心迷失了方向，都出不去。

前面的女子停了下来，并没有回头，站在树丛中，点缀着一缕温柔，我走过去，从后面抱着她，在她身上摩挲着说，

“傻瓜！为什么躲着我？”我亲吻着她的耳垂，亲吻着她的发亮的黑发，责怪着她。

“是公子嫌弃奴家了，是公子躲着我！”她依旧不回头，原来还在生我的气呢！

“没有！我没有躲着你，只是出了些意外！”我的双手已经不安分的在她的双乳上拿捏起来，她软到了我的怀里，发出轻微的呻吟！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第014章 销魂荡魄

“范郎！我在你眼里为什么总是一文不值？”美女靠在我身上，扬着头闭着双眼，已经流出了两行委屈的清泪！

我轻轻的把她转过来，吻干她脸上的双泪，说，“你永远在我心底，我心里永远有你的位置！我爱你，但你不属于我！不是我有意要慢待你！”

“你说什么？范郎？我不懂！我只知道我爱你，只爱你，为了和你在一起你叫我干什么都可以，为了你，我可以付出自己的生命！”

抵挡不住了，碰见这样的美人，如此多情，如此重义，甚至为了我可以牺牲生命，我左丘一涯怎么这么好的桃花运哪？为我献生那是以后的事，面前的事，就是你先为我献身吧。他妈的夫差，我喜欢的女人给你玩，我先让你把绿帽子戴正了。为以后吴国的欲望饥荒补充营养吧！

我撩开她的纱裙，褪下她的内衣，一把把她抱在身上，舞弄了起来，她双手紧紧的抱着我的脖子，凝神的吻着我的唇，我直抵黄龙的时候她猛的大叫一声，本能的往后一昂，接着随着我有节奏的操练，娇声尖叫，二十一世纪从国外引进的方式，以前没机会用，我总以为抱着个大美女会很累，没想到这美女这么轻，随我收放自如。

“范郎你好厉害！你越来越厉害了！”

“你今天才知道本公子厉害吗？你是在鼓励我再厉害一点吧？”

看来那狐狸精的销魂丹还真厉害，身上的美女早已招架不住，娇声求饶了，采战良久，看见彼此都达到彼岸了，我才停了下来，可是身上的美女粘在我身上不肯下来，道：

“我想成为你身体的一部分！”

“现在是我是你身体里的一部分！”我笑吻着她，挑逗着，她害羞的把我从她身体里退了出来。这丫头肯定从来都不知道爱，可以随处进行的，呵呵！给她上了一课，她也许因为这个永远忘不了我。

我给她穿上内衣，抱起她，往森林外面走去，“你是我身上的一根肋骨，我会永远珍惜你！”我可不是那种享受完了就提裤子走人的男人，我会让我的女人舒舒服服的爱我，因为我会怜惜她们，呵呵，虽然很简单，但不是一般男人能够做到的！

走了一会，突然听见凄厉的叫声，抬头看见一只苍鹰在痛苦盘旋嚎叫，怎么了？我抱着西施奔了过去，看见一条巨莽足有两三米，那身体足有桶那么粗，嘴里正含着羽毛，看来是一只鹰被它吞了，这时巨莽朝我们袭来，我心一惊，左手抱着西施，右手抽出宝剑朝着窜过来的脑袋劈去，顿时血流如注，直喷进了我的口腔，没来得及思维，我掰开死莽的嘴，掏出被它生吞的鹰，嘿，是一只小鹰，还好，还没有死。把它放在地上，天空中盘旋的鹰俯冲了下来，一把抓住小鹰，飞走了。

这时我才想起来西施半天都没有说话了，往怀里一看，竟然晕了，这女孩，真胆小，哎呀，妈呀，我怎么这么胆大？看看面前的巨莽，我才想起来后怕，要是被它吃了，那还了得？谈到吃，我想起了蛇肉的味道，那是天下最美的佳肴。呵呵，一会叫子树来把它拖回去，我们又可以来个蛇宴了！这巨莽是不是也有万年寿命？吃了它的肉，我们是不是可以百病全消？妈的，都到战国了，还改不了起点作者的臭毛病，尽胡思乱想！

“西施！西施！”我在她耳边轻声唤着，魂魄吓飞了，就要这样在原地喊，不然回去就找不回了。

“范郎！我们还活着？没被莽吃掉？”良久西施才慢慢舒展开眉头，睁开了眼睛，像睡了一大觉似的，紧紧的搂着我，生怕我跑了。

“傻瓜！我们当然活着！你看！”我指着已经死去的巨莽，对西施说，“你吃过蛇肉吗？”

“我可不敢吃！我怕！”西施把握搂得更紧了，好像那死莽也会飞起来咬她一口一样。

“啊！血啊！范郎！你怎么了？受伤了？”西施紧张的摸着我的嘴，问。

“呵呵，没有，是莽的血，刚才我一刀砍过去，血溅到我嘴里了，还吞进去了不少呢！”

“哦！听村里的老人说，巨莽的热血可以轻身强身，去百病呢！”

“真的？真叫我去喝热血，我可喝不进去，不过是凑巧罢了，你不说，我还真的想让它吐出来呢！”说着我又开心死了，真是心想事成啊！想我左丘一涯，一介凡夫俗子，现在可以脱胎换骨了，都快成神了，轻身，不就是会飞了吗？不用宝剑带着，我说不定都会飞起来。

“范郎真是得到天助了，是你帮助别人感动了上天了吧！”

“是吗？我没有帮过别人哪？”我疑惑不解，我左丘一涯又不是什么英雄豪杰，就是一个不坏的人罢了，从来没有想到要干件感天地泣鬼神的事！我没有那风高亮节！上天怎么被我感动了啊？

“你啊，做了好事，谁不知道啊？你上次的药宴？不是一件大好事吗？就你自己不知道吧！你那一下救了一村人呢！”

“呵呵！我是一不小心做了好人！没有故意要为自己扬名立万！我就是心好！善良！”西施一夸，我都不好意思了，我还怕别人把我往坏人堆里归呢，可是怎么在好人堆里？

“好了，看我们身上都是血，我们找个地方洗洗吧？然后叫子树把蛇肉搬回去，我们这次办个蛇宴，怎么样？让我们全村的男女老少都来吃一块，以后不是都没病没灾了吗？”

“范郎！你真好！你总是能想到别人！”正说着，听见子树的喊声。

“子树！公子在这里！过来！”

“天啦！蟒蛇肉！公子！你怎么老是这么好运气？”

“碰上蟒蛇了还好运气？下次换你碰这么好的运气？”这小子把公子的安危都不放在眼里了，尽想好事！

“公子真是英明神武，干掉了一条巨莽啊！西施姐姐！”

西施被他这么一喊，不好意思起来，在我怀里挣扎着，我不放手，自己人怕什么？

“你把莽弄回去，我们今晚全村共享蛇宴！我先带西施姐姐去洗个澡！”说着丢下子树，抱着西施走了！

第015章 鸳鸯共浴

“我们到哪里去洗澡啊？”说实话，我对这里还真陌生，只有征询怀里的美人了。

“山后面有个湖，那里没有人！我们可以在那里把衣服洗干净！晒干！”

“哦！”我低头一看，原来身上还有血，我的白衣服都成花的了，西施的黄纱裙上也血迹斑斑的。在西施的指引下我们来到了后山的湖边，这山里的湖可真美，掩映在群山间，墨绿墨绿的，那水看着实在是一种沁人心脾的感觉。

“我们来了！”我大喊着抱着往湖里冲去。

“啊！范郎！我怕！”西施在我怀里惊叫着，用双手挡着我溅起的水花，

“有我范郎在，你怕什么？来美人，范郎给你洗澡！”我轻轻的脱下她的衣服丢在水里，她害羞的捂着丰满而充满弹性的胸部，都不敢看我。

“衣服跑了！”美人分散我的注意力，缓解尴尬，毕竟我还没有在大白天的天地中看过一个美女，跑了就跑了呗，在我左丘一涯的游泳技术可是超好，待会给你抓回来。

“让它跑！来，你把我的也放跑吧！”我引导着她来脱我的衣服，她双眼望着我的胸脯，不敢直视我。

“还有下面呢！”

“范郎！你好坏！你自己脱吗！”美人又搂着我扑到我怀里，

“不行！你脱和我脱，感觉不一样！来吧！”我引导着她的手，从事她刚才放弃的工程。

“怎么长大了？”

“什么长大了？看见美人它就会自己变身的，你不是知道吗？”我一看她惊奇的表情，自己也看了下去。

妈呀！看来我是吃了什么伟哥了吧，怎么变这么壮了？比刚才的个都大了不少，看着很明显。

“蛇血！”美人怯怯的说。

“管他什么呢，我就知道它要找地方遨游了！”说着一把抱住美人，让它往美人体内钻。我晕，怎么进不去？费了半天力，它开打开了通道长驱直入，竟然自己在里面运动了起来。完了完了，我还是人吗？成超人了！刚才的状态都让美人欲仙欲死的，现在更加是三魂六魄归不了位了。

“范郎！奴家腿子软了，不行了，饶了奴家吧！”美女浑身战栗眯缝着双眼，告饶着，看来我真的是太厉害了。

“好吧！”我把自己抽出来，抱着美人，她竟然在我怀里战栗了一个多时辰，才开始缓过劲来。

“范郎！我好了！你去把衣服捞回来吧！”

我一看，衣服都飘到湖中心去了，连忙一个猛子扎过去，半天不露面，看见衣服，才露出头来，抓到手上，”范郎快回来！”我听见了西施在大声哭喊，发生什么事了？我连忙一个孟子扎回去，在西施身边露出来。

“怎么了？出什么事了？”我不解的问，看着她又是泪流满面，脸上满是恐惧。什么也不说，紧紧的抱着我不放，我拍着她的背，安慰了半天，终于明白了，是我把她吓着了，一定是以为我回不来了，被淹死了。

“傻瓜！范郎有神仙相助呢？还会淹死吗？你的衣服捞回了，你先洗，我这就去捞我的衣服去！”

“再不准你吓人家！”西施抹着泪，责怪着。

“好的！我不沉在里面玩了！”说着仰着头躺在水面上划动着双臂，还不时向她挥动着双手，看着西施又破涕为笑了，心里真是比蜜还甜啊，我左丘一涯是哪辈子修来的福气，竟然有这么美的女子忧心我的生死。

悠哉悠哉的游到了衣服面前，看见水里面有两道白光射出来，不会又是什么珠宝吧？我也不犹豫，闭气沉了下去，摸到手上，呵！好漂亮的两个莲米啊，别的莲米都是黑色的，可是这两颗确是通体透明的，好可爱啊！

“我拣到好玩的东西了！”我对西施招着手，抓起自己的衣服，自由泳过来，把两个莲米放在西施手上。

“好可爱哟！你看，它们还会跳舞呢！”只见两个莲米立了起来，在西施手上跳探戈。

“喜欢吗？喜欢送给你！”逗美人开心是我的义务吗，何况是这样痴情的美人呢？昨天还在想拿什么送给她呢，今天就心想事成了！

“恩！喜欢！好可爱！透明的！送给我？那我们一人一颗吧？”

“好啊，到时候我想你了，就对着它喊两声西施！你那个是不是就可以听到呢？”

“不知道！来！你一颗，我一颗，我来喊了！范郎！”西施孩子般的对着手里的晶莹莲米喊着。

“呵呵！我这个跳起来了！看来他们真的有感应呢，是夫妻莲吧！”看我怎么这么会造字呢？听说过并蒂莲的，没听说过夫妻莲的。呵呵！我左丘一涯独门绝学造字！

西施把衣服放在山上的树枝上晾着，我们在水里嬉戏，一会风就把衣服吹干了，看看天色也不早了，我依然抱着西施往村里走去，看见快到了，我放下她，和她分了手，毕竟她以后是吴王妃吗，我必须注意这一点，以后还得靠她救国呢！

回到家，子树和采玉已经把蛇肉弄好了，前段时间熬药的大锅里熬了一锅的蛇肉，那香味飘了老远，把村里的父老乡亲都吸引来了，也不需要去叫，大家你传过去，我传过来的，就都到齐了。

采玉看见我这么晚才回，老远就迎了上来，挽着我的胳膊，定定的看着我笑，我被笑得莫名其妙的，往自己身上看了看，不明就里，问，

“怎么了？公子我哪里不对吗？”

“没有不对！公子你是太对了！”子玉的眼神里好像都是赞美和崇拜，怎么了，不是已经开始想我了吧。

我一把揪着她腰上的肉说，“是不是想我了？”

“猜对了一半！可是还有一件喜事呢！”

什么？还有喜事？我左丘一涯都受宠若惊了，尽是美事缠身，招架不住了！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第016章 白莲仙子

“还有什么喜事啊？卖什么关子啊？说啊！”看着采玉神神秘秘的样子，我都被急糊涂了，这丫头，真是。

“家里来人了！”

“什么人哪？和喜事有什么关系吗？”

“朝廷来人招你去为国效力！”

我靠！这也叫好事？这是送死的事，我可看不出好在哪里了都，我在这里多悠闲自在啊？有吃有喝，有事业，有美女，再说了，不是还没有到范蠡出场的时候吗？总要等我享福享够了，你再来抓差啊？虽然这么说，但是还是进到屋里去了。

“范兄！小弟有礼了！”一个官府模样的人在我面前就是一个揖过来，这谁呀？我看了半天，文种，这小子也太快了吧，才进的官府就变成了走狗，来抓我的差？

“文兄！辛苦辛苦！那么大老远跑过来有何见教？”

“见教不敢当，现在是国家多事之秋，朝廷四处招纳人才，我推荐了你！”

妈的，你有好吃的你留点给我吗，碰上打仗的事你就自己冲在前面去吗，就麻烦你不要想我了吗，心里把他的祖宗八代恨不得都拉出来骂了，可是还是不得不面带笑容和他客套。

“文兄过奖了，像文兄这样的人才国家有一个就够了，我范蠡这样的庸才，就在家里歇着吧，别去浪费军粮了！”

妈的打过去打过来的都是人民内部战争，你们搞什么？吃饱了撑着，把老百姓当炮灰，我左丘一涯可不傻，我可是学过历史的，再说了本来就没有到我出场的时候，我不能篡改历史啊！

“范兄真的不愿意为国家尽一份力？”

“不是不愿意为国尽力，而是还没有到报效祖国的时候，时候到了我自己就会去找文兄了！”我不好拨他面子，给了他下台的机会，毕竟大家以后还要同朝为官的吗，总要处理好关系。

“既然如此！那小弟告辞了！等范兄想通了，可以直接来找小弟！”

这小子走的时候，还贼眉鼠眼的看了两眼我屋里堆成山的布料，“这是范兄做的买卖吗？改作粗布了？”

“小弟我是想起来一出是一出，好玩，哈哈！”客套了半天才把这家伙赶走，跟这家伙打交道可真累，一副官僚嘴脸，骨子里就缺我左丘一涯的清高，呵呵，活该你以后要冤死。

这时采玉端来一碗蛇肉，夹一块送到我嘴里，味道真鲜，比二十一世纪的民间煲汤好喝多了，这里的一切可都是纯天然绝对无污染的啊！如假包换，换来的也是真的，想假都假不了。

“公子，好吃吗？”

“好吃，好吃！人间美味！”我连连点头，真爽，还有美女喂饭吃，秀色饱眼福，美味饱口福，一切都那么真切，我左丘一涯生活在纯天然的年代，夫复何求啊？

外面的人把蛇肉吃了之后都来向我道别，我一个个的客套了半天，感觉自己怎么那么像大人物呢？客套多了就含水分了，害得我就会一种表情，笑容，假笑，我烦了，跑到房里去睡下了，懒得跟你们罗嗦！

“采玉，你给我抵挡着，就说公子我睡了，不见客！让他们自己散去吧！”

和西施折腾了半天，不知道她睡了没有，我摸出身上的晶莹莲米，望着看了半天，有采玉在西施肯定不好意思来了！把莲米握在手上，进入了梦乡。

“公子！公子！你放开手，你把我捏疼了！”

“什么？我捏谁了？”我一惊从梦中醒来，感觉有一个白衣美女在埋怨我，我猛的坐了起来，伸开手，白莲米掉在了床上，变成了一个莲米大的小仙女，小仙女慢慢的变啊，变啊，变大了，和正常人一样大小。

“好漂亮啊！”我惊呼，简直和狐狸精不相上下，各有千秋啊，面对美人，我的瞌睡一点都没有了，刚睡了一会就已经神清气爽。

“仙女，你是谁啊？”我拣一小莲米都能变美女？有没有搞错啊？运气分点别人好不好？不要宠坏了我！

“我是澄水石！”

“澄水石是什么啊？”

“你现在当然不知道我的好处了，但是我的作用好大呢，天机不可泄漏，到时你就知道我们的好处了，不过我个请求，请您一定不要拒绝◎！”

“什么请求啊？”

对于美女我总是有求必应的，不管这美女是怎么来的，什么样的，在我这里都是一种待遇，就是我会娇着她宠着她。绝对不会让她们受一点委屈！

“求您，让我们姐妹在一起！”

“你的姐妹？你的姐妹在哪？”我四周看了半天，什么都没有。

“就是被公子送给西施姑娘的那个白莲米！”

“啊？可是我已经把她送给西施了啊！怎么可以要回来？”我有点为难了，哪有把送给女孩的东西要回来的道理？

“公子要是不愿意要回来，那就把我送过去吧！”

这个也为难，我还以为是什么夫妻石呢？原来是姐妹，和西施约好了用这个做暗号的，当我想她了，可以通过这个传递信息，现在我要把这个也给她，恐怕她要误会，我最怕看西施的泪眼了，我会心疼的！

“就没有别的办法吗？”我试探性的问。

“我们姐妹如果不在一起用不了多久，我们都会死的，我们是不可分离的姐妹！在一起我们才是活的，不然就是死的。”

“这样啊？那我可舍不得你这么漂亮的仙女死去！我明天就让你们团圆！”豁出去了，眼泪和性命之间肯定选择性命了，这点我左丘一涯还是能分清的。

“谢谢公子！公子你真好！”说着靠到了我的怀里，我顿时就三魂七魄都飞了！艳福难挡啊！怎么女人一说公子你真好，就要以身相许啊？

唉！明天西施哪里怎么交代呢？女人多了也心烦啊！不想那么多了，先享受眼前的吧！我望着脉脉含情，柔情似水的美女吻了过去！

第017章 美女泛滥

眼前的美女嘴里有一种清香的气息，就像荷叶散发出来的香味，那香气吻在嘴里沁人心脾，好像琼浆玉液般令人头脑清醒，神清气爽。好像不是睡在屋里，而是睡在莲花池里，令人心襟荡漾。

那双乳房像莲蓬一样饱满，结结实实的，皮肤摸在手上就像摸在白玉上面，光滑而又肉感，我的手指探到了她的莲花深处，那里早已是温润潮湿，微张着等待着我欲望的降临，我不让她渴望过久，把自己探了进去，顿时莲女张开小嘴狂叫了起来，那呻吟在屋子里弥漫，那肉与肉的协奏声听起来是那么的美妙，无与伦比，不可言予，肉与肉的接触是那么的和谐，没有一点多余的缝隙！

良久，莲女几近惊厥，浑身哆嗦，我方才把自己拔了出来，此时我依然意犹未尽，正口干舌燥呢，采玉端了杯水送到了我嘴里，原来这丫头站在门口看了半天，情绪早就被调动了起来，一边喂我喝水，一边用手在我下体上面抚摸，我咬着杯子一饮而尽，舌头一推，扔了出去，对采玉喊了声，

“来吧！我要你！”采玉狐媚着双眼，勾人魂魄的莞尔一笑，亲了我一口，然后低下头，在我下身吻了起来。

我晕，连这个她也会，我还以为是二十一世纪的舶来品呢？原来是中国古代的狐狸发明的，不愧是狐狸媚娘，就是和人不一样，我一把抱起她，放在我身上坐了下去，无师自通，这狐狸真不简单。

旁边的莲女瞪着大眼睛看着我们的交合，满脸潮红，娇羞难当。夜在三人的纠缠中很快消失了，莲女复又变成了一颗白莲米，被我袖在身上，新的一天又开始了，可是我怎么觉得今天我好像心里不大顺呢？好像有什么东西横梗在心头，感觉会伤害什么人。

我知道我怕伤害西施，西施不是狐狸，也不是莲精，她是一个人，一个有根有底的人，一个漂亮的姑娘，一个能拯救越国的美女，她和她们都不一样，她是一个我可以拥有心，但是无法完全拥有身的女人。

可是我到现在都不知道西施家住在哪里，我也不能到她家里去，我还得为她保持清名，为了国家利益，我得为她着想，也是为了越国着想，以一个女人都可以免除兵役，她的作用是无法估量的。

我拿出白莲米对她喊了两声西施，然后信步往昨天的林子走去，“你姐姐知道把她带到这里来吗？”我问手里的白莲米。

“能！我们姐妹连心，我想什么她都可以知道，我做了什么她也知道！”

我晕，还有没有一点秘密啊，那我昨天和你在一起，不是她也有感觉？那西施不是也知道我昨晚干吗了？想着不禁有些脸红，这算什么吗，搞得我都没有秘密了，像个小偷被人抓住了！

“你昨天大喊大叫，她是不是也大喊大叫啊？”

“是！”白莲女的声音小到只有她自己能够听见，不会吧，镜子和留声机的组合体啊？哪有这么邪呼的事啊？

一会看见西施轻移轻摇的望着我奔了过来，就像一只扑向花朵的蝴蝶！我一把抱着已经在我怀里的美女，正羞得慌！不知道改怎么说！该怎么开口啊？什么叫金口难开啊？这就是！

“范郎！我以为你再也不要我了！”美女把我抱得紧紧的，总像是生离死别的感觉。

“为什么会这么想？”我抚摸着她油光黑亮的长发，轻声轻语的问，以此来回报她对我的深情，怕我难堪呢，都不点破，哪里找如此多情的姑娘啊？我左丘一涯怎么这么有福气呀？

“你真的不嫌我丑吗？”

唉！我都干了什么呀？怎么让这么美的美人误以为我会嫌弃她呢？

“你怎么会丑？你是我心中最美丽的姑娘，最了不起的姑娘！是不是还在怪我凶你呀？我告诉过你，那次我不知道是你，我以为是子树在和我开玩笑，所以我声音大了点，原谅我好吗？”

我的柔情都榨出汁来了，女人啦，是拿来哄的，不是拿来伤害的，哪怕是一次无意的伤害，对她们都是终生的噩梦，我几乎要发誓，永远都不发火了，不然又一不小心伤及无辜！

“西施！我有事求你！希望你不要生气！”男人吗，柔情是柔情，正事是正事，两行总要分清楚，特别是我这样的威猛神武的大男人！

“我说过，只要是你叫我做的事，什么我都愿意！我愿意做你的奴仆供你差遣！”

“不过你不要不开心，我希望你永远都不要不开心，可以吗？你是你自己的，你不开心，我也会心情不好的！”

“你说什么我都答应你！”

真是的，不就是为了两个石头的事吗？怎么我左丘一涯现在这么婆婆妈妈的？一点都不干脆利落，这不是我的本性，千万不要爱上她了，爱情可是一个很令人受伤的玩意，不可琢磨，无法把握的。

“就是这两颗莲米，你的和我的，她们是姐妹必须在一起才可以有灵性，可以活着，所以，我把这个给你，你把两个都带在身上，以后她们会保佑你的！”

“嗯！”西施接过我手上的白莲米，眼里露着惊喜。

我靠！我怎么这么小肚鸡肠呢？还以为她会生气的，可是她没有，典型的以小人之心度君子之腹。我都是什么人啊？不过回头一想，女人吗，就是要小心对待，证明我是真正的男人啊！

“你不怪我吗？”

“你把你的心爱之物都送给我了？我怎么会怪你呢？我以为你知道了她们的好处，会要回去呢？没想到，你把她们都送给了我，我怎么会怪你呢？”

我一听，浑身的血在往脸上涌，好像昨晚做的事都被她看在了眼里！多么好的女孩啊！多么善良的左丘一涯呀！

妈的，怎么老是自我感觉良好啊？还搞自我崇拜啊？你表扬美女就好了，你表扬自己干吗？也不怕晕！

第018章 谁最漂亮

“范郎！”西施变声一喊，我又到仙境了，一听这声音我就知道代表什么，女人只要是说话的声音变娇了，十有八九就证明她思春了，暗示我这里也该行动了！投之以桃报之以李吗，她对我这么温柔体贴，我能不感动吗？我的心不感动，难道身体会饶了我吗？何况大爷我昨晚本来就没有潇洒够！

“美人！你受得了吗？昨天没有留下什么后遗症啊？会疼的！”我晕，我怎么这么虚伪？自己想就想了，还要假惺惺的替人家着想，西门庆装出一副怜香惜玉的样子，谁信啊？至少我自己是不信的，我现在极端的鄙视我自己！好不仗义！

嘴里在虚伪着，动作却没有停下来，这美女的功力好像也见长了哈，直接就勾着我的脖子，双腿绕到了我身后了，不会是昨晚看白莲转播的效应吧，看把人家刺激的，不过也学了点东西，爱吗，谁都要做的，不做反而不正常，可是干吗要遮遮掩掩的，把喜欢说成不喜欢呢？又不是见不得人？

现在不比从前了，我都是超人了，要是把美女弄伤了，可不好，不过盛情难却啊？我也没办法，不然不是不尊重人家，就是反证我的功能欠缺！哎呀！艳福难挡啊！没办法这是，真的！

抱着美人战斗良久，又温存良久，看着她心满意足但是又怯怯含羞的样子，我知道，她越来越恋我了，惨了，惨了，谁都可以爱我，就你不行！你要爱的是夫差不是范蠡！也不知道怎么说，既然你爱我，那我也阻挡不了，到时候再说吧，我总要把你送出去的！

送走了西施，我感觉轻松多了，昨晚担心的事没想到一会就解决了，还来了番早锻炼，精力充沛啊，我呼吸着新鲜空气，往家里走去，老远就看见门口围满了官兵，干吗呢？我范蠡可是商人，能犯什么事啊？看看去！加快了脚步就迎了上去！

“怎么回事啊？”我望着领头的官员问，定睛一看，我靠，文种，昨天才把你打发走，今天你又来了，你小子还没完没了的了，不是来抓我的吧？

“范兄！我又来了！”

看着态度还可以，不像是恼羞成怒的，好像还有求于我，看那眼光就知道，我挺自信的，这点察言观色的把握我还是有的。

“今天不知道是不是换了新鲜的话题啊？”

“当然当然！今天是给范兄你送银子来的！”

“打住，打住！我范蠡可不缺钱花，您别可怜我！”我心想，你那点花花肠子，在真人面前就不要显摆了，自己留着唬傻瓜吧，唬我左丘一涯？你还嫩了点，不，是老得不够，没有范蠡老！

“范兄，还生昨天的气呢？我这会可是好心好意的帮你销你的布匹的！”

“你帮我销布匹？你怎么那么好？这里肯定有猫腻，别以为我傻，我不卖！留着玩！放着烂！看着我开心！”我这是怎么了？文种也够可怜的，我怎么老是和他过不去？转念一想，我把他拉到一边，悄悄的问。

“说吧，布匹紧缺吧？国君驾崩了，吴国蠢蠢欲动，要招兵买马，你买我的布有什么用啊？留给你自己回答！”

“兄弟，你既然知道了，干吗要问呢？我这可是帮你，你这些可是次品，而且你也没花几两银子。”

“哈哈！文兄恐怕连次品都找不着吧，不然也不会屈尊到我这里来！”

“算你小子狠！我给你出双倍的价钱！怎么样？”

“你在别人哪里花多少钱，在我这里就用什么价！”我有点不识抬举的说，其实也就和他开开玩笑，我相信他是不会亏待我的，难不成出的价比别人的还低？我不信！

“什么？你也要翻十倍？”他瞪大了眼睛。

我靠，文种你怎么这样的东西？忽悠兄弟我呢？给我的价至少要比别人高吗，怎么竟然还低这么多？什么人哪？亏我还当你兄弟？看来就凭你这么刻薄，我就要狠狠的宰你一宰。

“不，我们是兄弟吗，文兄至少也要帮兄弟一把，你给别人十倍的价，我这里怎么也要十一倍吗，不然，文兄不是有欺负兄弟的嫌疑？传出去很难听的！”

“呵呵！好吧！我总是斗不过你！”

谈托之后，文种让人把所有的布匹都搬走了，去武装他招的兵，我看着桌子上面白花花的银子，堆了老高，心里爽啊！哈哈！好心有这么多的好报，真该多给点那个沙尘穷，那小子不知道怎么样了，他老娘的病不知道好了没有！他赚钱给老娘用，我赚钱给谁用呢？老婆孩子？我没老婆，也没孩子，只有红颜知己，西施以后比我富有多了，夫差给她要盖馆娃宫呢？狐狸只要快乐，她不要银子！

现在才发觉钱多了不知道怎么花，本来吗，男人生来就是赚钱的，不是花钱的，花钱是女人的事！我靠！赚钱没人花，怎么到这种地步了？是该开心还是该伤心？我发觉看见这一大堆银子，我伤心的时候还是多一些！你说我跑这里来赚这么多钱干吗？

“子树！把这些银子收起来，你看村里谁家缺钱，你给谁家送一点去！”

“公子！你每次赚钱都会给村里人一些实惠！”子树笑嘻嘻的说，看来这小子也尝着了帮助人的甜头了，特爽吧，让人以崇拜的眼光看着，多美啊！真傻，人心是存折，你存多少东西就收回多少，只是时间的问题！你懂个鬼！

“记着，谁家姑娘长得漂亮就多给！重点是西施和郑旦家！”

“是！公子不会连郑旦都看上了吧？”子树一脸的笑，似问非问的。

郑旦？是啊？郑旦长什么样啊？我有点兴趣了，那么大老远的跑过来，不看看郑旦是不行的，我明天就去看看郑旦长啥样。突然想起了一件事，历史是不是记录失误？这村里还有没有比西施更漂亮的姑娘？

“这村里谁最漂亮？”我问子树，子树上下嘴唇一张，说出了一个我想都不敢想的名字，熟悉，但是怎么可能？我的嘴张大了，半天收不回来！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第019章 乱伦东施

好不容易才把张开了半天都闭不拢去的嘴合上，我又追问了一句，“你说谁最漂亮？再说一遍！”

“公子！你怎么了？不是知道东施最漂亮吗？还问我！”

“到底是东施还是西施？最漂亮的？”我怀疑我听错了，怎么范蠡也认为东施最漂亮吗？不是东西混淆吧？

“东施！东施！东施！不是你抱着的西施！”这小子又以为我在耍他，竟然连续说了好几个东施。

“小子！你刺激我？东施比西施漂亮？”

“是！对！没错！我很清醒！” 

我晕，不是历史记载有误吧？东施竟然比西施漂亮？二十一世纪的小学生都知道，东施效颦，说东施丑得不得了，怎么反而东施漂亮过了西施了？看来谁漂亮还是个问题！我必须代替考古学家解决这个问题！

“哦！知道了，你送银子去吧！”

心想我去考证一下，带着科学的认真的态度去考证一下，到底东施长什么样？想到上次没有下去的那个地下室，我飞也似的跑了过去，瞧瞧四周没人，敲开了门，小心翼翼的下到了里面，这次我可要来个彻底的考察，看看这东施漂亮成什么样了。

今天里面没有声音，没有人吗？站在里面灯火辉煌，看来这地下情的消费不小，地下情，是不是就从这里来的？典故在此？跑地底下来偷情了，顾名思义就叫地下情了，这名词二十一世纪还用呢，对了，起点不是有个女作者专门写地下情的吗？我看她是受地下情毒害，恨死了地下情人，那作者叫什么来着？我想想，哦，叫宇宙洪荒泪珠儿！害得人家连西方的撒旦都请出来了，就是为了斩断地下情。

好大的工程啊，从上到下全都是一色的青石，还分好几间呢，我一间间的瞅瞅去，推开一扇上面画着牡丹花的门，轻轻的走了进去，哇，好漂亮的闺房啊，里面清一色的粉红，粉红的地毯，粉红的幔帐，粉红的床单，连墙壁都是粉红的。就像婴儿的房，好令人心惊哦！恐怕这就是那东施和人偷情的房间吧！

看了看，又闪身到了隔壁，这间门上面画了一颗珊瑚，门一推，里面顿时闪出耀眼的光芒，照得我的眼睛都花了，连忙拉上门，慢慢的打开，慢慢的适应，终于适应了，门也完全打开了，呵，怎么都是金银珠宝啊？难怪这么刺眼呢？这里看来什么都有，不过我可没兴趣，我自己的钱还花不完呢，谁耐烦看别人的财产？不是刺激我吗？看来我范蠡还不过是个穷光蛋，跟这洞里的主人比，我大概也就是一个穷要饭的。

不过看了这一屋子的珍宝，我就开始相信东施的魅力了，不然谁会花这么大的工程来养一个丑陋的姑娘呢？那么她到底漂亮到什么地步？比西施漂亮，难道比狐狸精还漂亮？正沉吟间，听见了人声，有人走进来了，一定是东施和她的情人了！哎呀，躲在哪里呢？床底下和门后面？我才不干呢？我又不是奸夫，干吗找那么龌龊的地方躲？我不过是考古，光明正大的，即使算不上考古，也能算走亲戚吧？不过就是没有经过人家同意就进了人家的门，是有点不地道！正想着那声音进到了隔壁的房间，接着里面传出来女人的娇笑声，呻吟声，和肉体与肉体接触是发出来的独特的响声，怎么这么刺耳啊？以前怎么没觉得啊？

妈的，从来就没有听过别人做这种事，不是刺激我呢吗？东施到底长什么样啊？算了，不打扰人家了，害人家不尽兴，不是成小人了？还是走吧，想着，轻声轻脚的拉开门往外面走去，蹑手蹑脚的上着台阶，手顶在门上，准备抬起来！“啊……”一声凄惨的尖叫吓的我把手缩了回来，怎么了？我屏声静气的细听，“啊……”还是尖叫，等了好久，才听见别的声音，是哭声，里面还带着呼唤！

“哥！哥！”

妈的，刚才还那么淫荡的，现在哭情郎起来了？没听说过把人爱死了的？嚎什么丧啊？得了，我进去看看，怎么了？现在可是你的哭声把我引来的啊，我可是想帮你，本君子天生就是好人，想着，我推门进去！

床上赫然躺着一个人，不，是两个人，只是男人压在女人身上，看着像一个人，那女人被压着动弹不得，嘴里在喊着哥！哥！

“要我帮忙吗？”

“帮我把他挪开！”那女人惊奇的看了我一眼，继而哀求道，眼里满是惊恐。我走过去把压在她身上的男人挪开，她才得以起来，我伸手在男人的鼻子上面探了探，那里已经没有出气和进气了，死了。

“你怎么把人家弄死了？”我脱口而出，眼睛望着她，我晕，真的比狐狸精还要美十倍呢！可是怎么这么淫荡啊？把男人都玩死了？这种女人你再漂亮我也不喜欢，我还是走吧！

“不好意思，我不小心走进来的，听见你的哭喊才进来的！我现在走了！不打扰你的雅兴！”说着我就转身要走。

“范公子！等等！”

“怎么了？我能帮你的已经帮了！你还要我帮你什么？说吧！”原则上我还是一个乐于助人的人，不管对方是荡妇，还是别的什么。我停了下来，望着面前的美女，毫无表情的问。

“请你别说出去！要是别人知道我哥哥是和我乱伦而死，我以后就没有脸面活在这个世界上了！”美女羞怯的低着头，小声说。

我靠，有没有搞错？你偷情就偷情吗，干吗还变本加厉啊？竟然和亲哥哥搞在一起？整个就是一夏姬吗，偷情的祖宗，连哥哥都害死了，怎么东施也是啊？越漂亮你就越淫荡啊？美女像这样可不好！

“你放心，我的嘴可是紧得很，我不想说的话，你拿剑都撬不开我的嘴的！没我什么事，那我走了啊！”我一抬腿，还没有落下去，又听见她喊：

“范公子！”

“还有什么事啊？”我晕，就想看看你是不是漂亮，哪里知道这么晦气？这不是给自己找事吗？

第020章 爱死个人

“您能帮帮我吗？”这时美女已经把衣服穿好，站在我面前问。

“您有什么事尽管吩咐，不要客气！我乐意效劳！”我也不知道自己现在是什么心态，反正就是一好人吧。尽管瞧不起面前的美女，但是我在西施那里接受了教训，从此以后不伤害女人，妈的，怎么从东施这里开始了？好歹也是女人吗，就是太淫荡了！

“帮我把我哥的衣服穿好！”

这才想起来，床上爱死的男人还赤身裸体的，唉，帮人帮到底吗？谁让我这么无聊呢？要跑到禁地来看东施？那要传到二十一世纪的起点作者耳朵里还不笑死？呵呵，看东施！看出一身的麻烦，值吗？妈的，值不值，谁知道呢？

还好人还没有彻底的冰凉，不然穿衣服可是太难了，这小伙子长的还真帅，不过帅到了毙命的地步，享受死了！怎么这么多名字都找到了发源地呢？还真有享受死的！给他穿上衣服和鞋子后，我就知道这差使还没完，你得让他表现得是自然死亡的，妈的帮人帮到底。看着呆呆的东施，我对她吼道：

“快带我出去呀！我帮你把他扛回去，放在他的床上，让别人发现他死了！”

“哦！”东施这才愣过神来，带着我往她们家走去。这地下宫殿竟然像地道一般，直接穿到了东施的房里，出口竟然是她的床，到了地，东施推开床板现在家里转了一圈，没有发现人，连忙招呼我出来，把她哥顺利的放在了他自己的床上。

“走啊！”我一把拉住东施，还从回到原来的宫殿里，他妈的真晦气，看美人成了扛死人。我得马上从这里出去，去山后面的那个湖里好好的游个泳，去去晦气！到了出口，我放下她的手，对她说：

“你等一等，估计你们家里人发现他已经死了，你再回去！”说完我推开洞门，自己出去了，依然把门掩好，径直往湖里走去！我得和昨天一样立马跳进去，好好的去去晦气！

急匆匆的来到湖边，想都没想，就跳了进去！沉在水里，把身上的衣服脱了，一件件的往外面丢，在里面憋了几分钟才浮出水面。

“救命啊！救命啊！”一浮出水面我就听见女人的哭喊，谁掉水里了？想都没想，我一个猛子扎过去，就到岸边了，浮出来，问：

“谁掉水里了？”定睛一看，我靠，你怎么又来了？晦气，原来还是东施。 

“你掉水里了，我以为你要自杀呢？怕我害死了你！”东施看见我问，连忙垂下了眼睑，羞红了脸说。

“我？自杀？有没有搞错？我要活万年呢！不过是跳到湖里，去去晦气！”看来这东施还不是蛮讨厌，至少还知道喊人救我，妈的，我死了，你的秘密不是就正好烂了吗？死人是不会开口的，看来你还善良。

“你怎么也跑这里来了？”我有些不解。

“我一个人害怕，就跟在你后面过来了！看你跳水，以为你想不开呢！”

我都有点感动了，这姑娘还不错，对她的映象已经好了一大截了，看她在傻站着，不如让她也下来去去晦气！

“你也下来洗洗吧，去去身上的晦气！”

“我不会水！”

“没事，有我呢，淹不着你！”我的心情好多了，又恢复了良好的状态，乐于助人，看来今天是要做到底了。

“还是不要了，不麻烦你！”东施看见我飘得远远的衣服，脸红了。

嘿，你也会害羞啊？不过想想也没什么，爱，是每个人的权利，她不过是爱的人和自己有血缘关系罢了，干吗要鄙视人家？二十一世纪的新青年都想不转这道理，算什么男人。这么一转念，对她不禁生出好感来了。

“要不要我上来抱你呀？”我从水里跳了出来，一把把她拉住，抱在手上，慢慢的往水里走去。昨天抱西施，今天抱东施，怎么艳福如此的好啊？天天换美人！

“范公子！”

“嗯？”

“谢谢你！”我晕，又来了，我一听见这话，就知道下一句是什么了，接着就是“你真好！”不要千篇一律好不好？来点新鲜的，换换台词，刺激刺激我，你讨厌我，你恨我，你让我追你啊！

“客气什么？”

“我怎么报答你？”

我可不乘人之危，绝对不要你报答，“我自己愿意做的事，不要你报答！你还是把自己洗洗，去去晦气，然后回家吧！你还得回去哭你哥哥呢！”

把她放在水不是太深的地方让她站在里面，自己玩着水，“你把衣服脱了，洗干净晾在树上，一会就干了，我到那边去，不会偷看你的！有事你喊我！”

说完也不管她同意不同意，自己游走了，也许她也没有料到我会就这样走了吧，哼，我左丘一涯美人见多了，都是对我百依百顺的，不希罕。呵呵！你追我也满好玩的！我知道后面看我的眼光里，肯定满是无奈和失望。管她呢，我又开始在水里舒展四肢，把蛙，自，蝶，仰，四种泳姿都过了一遍，然后把衣服晾在了不远的地方。接着往水里换着泳姿健身，这些泳姿战国人可是没见过，她看着是不是特别的酷呢？

玩够了，估计衣服也干了，我准备上岸，站起来，哎唷！什么东西把我的脚都弄疼了？低下头一看，是一面镜子，铜的，在阳光下闪闪发光！不会又拣着宝了吧？不过这东西要搁二十一世纪肯定是宝，在现在的越国，不知道人们怎么说呢。还不错，完好无损的，拿回去吧，给采玉梳妆用。

东施看见我起来了，也早已上了岸，等着我！我双手握拳放在两跨边，晨练似的跑起来，到了东施身边，我对她说了一声，

“我先走了！”头也不回，往家里跑去，这一天就这么过了，回家，家里有美人！想起采玉这狐狸精我又来了劲，回家的速度更加快了！

正文二

第021章 连见杀手

心里想着贤惠的狐狸精，匀速的跑着，往家里去，喜气洋洋的，感觉脚下好轻啊！不禁哼起了歌，我最喜欢的梁祝的调子。突然感觉一阵阴风袭来，心想不好，我本能的一躲，用力一跳，看清自己刚才躲过了一剑，眼前一个黑衣人脸上捂得严严实实，举着剑等待着下一次的进攻机会。没想到我一跳竟然如此的高，站在了一根树枝上，哇噻！树枝竟然摇都不摇一下，哪来的功力呀？也没时间欣赏陶醉了，抽出随身携带的干将跳了下来，厉声问：

“你是谁？为什么杀我？”

黑衣人并不吭声，挥剑就砍，我举剑挡过去，叮当一声，那人的剑断成了两截，那人呆了，眼睛里露出惊恐的眼神，丢下剩下的半截剑，往树林深处窜去，立马消失不见了。

这时东施从后面跑了过来，关切的问，“范公子受伤了没有？”

我一面把宝剑插入剑鞘，一面拾起地上的断剑，回答，“没有！”

“这是谁？想杀我？出剑这么狠？直接就想取我的命？”我自言自语，

“你快回去吧，不然不安全！谁知道那杀手还会不会来？”我对东施命令起来，东施点点头，感激的看了我一眼，往家里跑去。

我拣着断剑回到了家中，这时子树跑出来，对我说，

“公子，东施家的哥哥睡死了，你说怪不怪？”言语里带着疑惑，却好像也幸灾乐祸的，我没有理会他，把断剑丢在地上问，

“哦！子树，你来看看，这剑你认不认识？”

子树一看我的脸色不大好，又看我给他看一把断剑，意识到了事态的严重性，蹲下来拿着剑看了半天，摇摇头，说，

“不认识！发生什么事了？”

“有人想杀我！”

这时采玉也跑了过来，看我们神情凝重，问：

“谁想杀你啊？”

“不知道！”我和子树异口同声的说，看见采玉的脸色都变了，我感觉自己太小题大做了，连忙缓解气氛说：

“算了，公子我福大命大，谁都奈何不了我，采玉你看！”我从袖子里拿出那面铜镜，递到她的眼前。

“啊！公子把它拿走！”采玉惊叫道，脸都吓红了，我看见采玉的表情，明白了，我一拍自己的脑袋说，

“你看公子真糊涂！吓着你了！子树，把这个拿进去放着！”我怎么这么糊涂呢？这是只狐狸精呢，怕的就是照妖镜，也许这就是面照妖镜吧，我也懒得去管了，连忙过来安慰采玉。

“公子！你差点要了采玉的命！”采玉扑在我怀里责怪着我，“我们进去吧！”我刚准备往屋里走去，这是采玉又尖叫一声，

“闪开！”一把把我推到一边，“啊！”又是一声惊叫，我回头一看，采玉摊倒在地上，胳膊上面流着血，又是一个黑衣人握着剑向我砍了过来，好阴险的小人，两次三番偷袭我，我大怒，迅速抽出宝剑，毫不留情一剑劈了过去，一剑击中了他拿剑的手，鲜血顿时如注的流着，剑掉在了地上。

“你是谁？为什么要杀我？”那人握着受伤的胳膊，又想逃跑，这次我可不能让你跑了，不然你还有下一次，我大喊，

“子树！采玉受伤了，快来照顾她！”一跃而起，仗剑飞到了那蒙面人的面前，以剑抵在他的喉咙上面问，

“你是谁？为什么要杀我？”

“你要杀便杀，不用问那么多！”黑衣人的语气还蛮硬，我剑锋一指，一把挑开他的面纱，这人竟然面不改色，是条汉子，我喜欢。面纱掉了，我喊过子树，子树看了看杀手，摇摇头说，

“不认识！没见过！”

“我杀了你，你敢杀我们家公子？”子树拾起杀手的剑，砍过来，剑都快到那人的眼睛上了，他竟然眨也不眨一下，真是英雄啊。

“好了，子树，别闹了，他不过是受人之托，不是他要杀我，你去拿一百两银子给他，放他走！也许他也是家里缺钱用才当的杀手呢！作难世男人也不容易！”

“什么？公子？他差点杀了你，你还要给他银子？”

子树适应不了我的思维方式，他不知道像这种死士十有八九都是生活所迫，英雄不得志，这种人来硬的，他就头点地了，来软的，他就为我所用！再说我可没有杀过人，杀人可是要判死刑的，我不干，我得遵循二十一世界的法律！

杀手听见我的话，脸色变了，不再是刚才的慷慨赴死的悲壮，而是眉眼间露出一丝羞愧，妈的，历史看多了，很多英雄豪杰就是这样收服的，真不错！我相信至少他不会再来杀我了。

杀手拿着银子扑通跪在我面前，说，“小人是吴国人氏，是伍子胥派我来取你的性命！小人确实是因为母亲病重才为了五十两银子来杀公子的！”

我靠，他妈的伍子胥你也太小看我左丘一涯了，我就值这么点银子？

“子树！去，拿一千两银子来，给这位勇士的母亲治病！”我见不得那些孝子，一看见孝顺的孩子，我就想到我老妈，当这些钱是给老妈用的了。老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼吗。这么点觉悟我还是有的！

“小人尤错刀谨记公子大恩，来日结草悬环当以死相报！”黑衣人抱着银两匆匆而去。

妈的，又碰见一个结草悬环的，放心了，我以后肯定要去麻烦你的，我还要到你们吴国去当俘虏呢！在那里的日子短不了，有你结草悬环的时候！我一转身，和子树撞了个满怀，

“你小子发什么呆啊，公子我用一千两银子买我的命，值不值啊？我就那么贱啊？才值一百两银子？”

“呵呵！那是，公子应该把家里的银子都给他！”

“你小子，公子我是无价之宝！采玉怎么样了？”

我想起采玉的伤，连忙往屋里跑去，“来，让公子看看！”

“公子你看，我没事了！”采玉伸出白白的胳膊，上面什么伤痕都没有，如果不是衣服上还有刀砍开的印子和血痕，真不敢相信她受过伤！

“采玉，你是用什么药治的？真神奇！”

第022章 遍地黄金

“这是我们狐族，哦，不，家传的药，叫宁康膏，只要是外伤抹上去，就可以很快治好！”这小狐狸差点说露了嘴，还狐族呢，也不怕吓着人家子树。

“公子，要是没事，我想到东施家去帮忙！”子树给我请假了。

“去吧，去吧，你顺便把美人看够啊！”

“呵呵！公子！那我去了！”

这小子正愁没有机会接触心上人呢，难怪刚才幸灾乐祸呢，原来是打的这个主意，“你拿点银子过去！”

“好嘞！”这家伙颠儿颠的走了，乐的半天合不来嘴。

这才有时间安慰怀里的美人，这小狐狸的好处实在是太多了，又是销魂丹，又是宁康膏，还给公子我挡刀，床上的功夫也是一流！哪里找这么有情有意的人哪？此女只应天上有，人间哪得一个人啊？

妈的，一提床我就起反应，正常男人的功能刚才在东施哪里憋得太久了，看见美女想了，还要玩刺激，家里这有现成的刺激的！

“采玉！你对本公子实在是太好了，舍身为公子我挡剑，公子我来犒劳犒劳你！”采玉冰雪聪明，一把跳到我身上，在我嘴唇上吻了起来。

“小色狐狸！”我在她鼻子上挂了一下，抱起她往房里走去。

“哎唷！”我一脚踢到了什么东西上面，差点把采玉摔着，“什么东西呀？”也懒得去管了，肯定是子树那小子没有收拣，什么东西掉地上去了也不捡起来，这家伙色的很，就想东施的妹妹！不知道她妹妹是不是也有乱伦的嗜好呢？我都替这小子担心起来，别还没娶进门头上的帽子就发绿啊？

我把采玉放在床上，小狐狸精跪在我面前，把手伸进了我的内衣，掏出那玩意就往嘴里吞吐着，喉咙里还发出满足的呻吟，我的双手在她的白如雕塑的双乳上抚摸着，一股股快意直袭我的神经，我抱起她，扶着我的玉茎，插进了她的体内，她坐在我身上运动着，呻吟着，狐媚的享受，毫不拘谨，坦然如入无人之境，让人看了越发兴奋不已……

巫山云雨过后，我搂着狐狸精睡得正香，突然听见声响，好像有人倒在地上，“谁？”我警觉的大喝。

“公子！是子树回了！我摔了一跤！”

“哦！被美女迷晕了？回来就拣黄金？”我开起了玩笑！摔了一跤就拣到个宝吗，二十一世纪的儿歌都是这么唱的。

“公子！你真神哪！你不看就知道我拣黄金了？”

“那当然了！我们满屋子都是黄金吗！”我的幽默历来是一流的，顺着他的话忽悠，怎么感觉他的话音里是真的呢？

“发了，发了，我们满地都是黄金哪！”这小子竟然唱起了歌，难道喝多了？我穿上衣服掌上灯，

呵！房里真的是满地的黄金，黄金当地板，哈哈，谁有我左丘一涯的运气，刚才一脚是踢到黄金上了？嗨！这种事见多了，我的神经也麻木了，黄金就黄金吗，我还不是只吃三餐饭，多一餐我都吃不进，睡觉也只睡这一张床，身外之物再多有什么用啊？我还不是要到吴国去吃野菜，睡台阶？

既然上苍已经赐给我了，那么我就愧领了，可是这么多的黄金我该把他们放在哪里呢？藏起来吧，免得生出是非来，日后退隐江湖的时候再来取吧。想起干将莫邪的那个神秘的石墓，莫不是特意为我留着藏财宝的？

“干将！”我对着床头的宝剑喊，“主人！”宝剑一声响，化作小龙卧在地上。

“你把家里的黄金都运到你的石室里去！”

“是！”干将好像有所准备的样子，手上一个小袋子，喊了一声，满地的金砖都飞进了口袋，一会飞走了，一注香的功夫听见床头有剑入鞘，我知道一切都办好了，一夜无话。

“公子公子！不好了！”子树在外面大呼小叫的，我也懒得理会他，我知道他惊叫什么。若无其事的走出去，平静的问他，

“怎么了？喊什么？是不是昨晚拣的金子丢了？”

“是啊！公子，昨晚真的一屋子的金砖，今天怎么什么都没有看见了？”

这小子胸无城府，如果不让黄金失踪我们不倒霉才怪呢？我故作惊讶的摸了摸他的额头，说，

“你小子没发烧吧？梦见拣黄金了？梦醒了还当真了？”

“没有公子！我真的昨晚回的时候看见了！还害我摔了一跤呢。我还拿在手上看了的。足金啊！”

“昨晚喝酒了吗？”

“喝了！”

“现在该醒了，你什么都没有看见，就是做了个遍地黄金梦。好了，好了，你要用银子，自己随便拿，公子我什么时候说过你？你我都有万年的寿命呢，以后赚黄金的机会还不多的是？”心想我也不想骗你，但是你太不识水性了，恐怕无福消受！以后还是我们一起用！先存着吧！

子树见我不信，急得满头大汗，可是也没有话说，我拍拍他的肩膀，以示安慰，走出门，顿时眼前一亮，我大喊了起来。

“子树！快来，你没拣着黄金，我拣着满地珍珠了！”只见面前一个小簸箕里面满是白色的珍珠，都是一个型号，有玻璃球那么大！

“还是公子运气好！出门见喜！”子树心里有些不高兴，还在想黄金的事呢，可是也不能给他点破，不然以后我们的万年的寿命怎么过啊？现在运气好要想着倒霉的时候吗，晴带雨伞，饱带干粮吗，现在不是把运气均匀到以后吗？这小子不会懂的。

“采玉！采玉！快来看啊！好多珍珠哦！你不是说你的宁康膏是用珍珠做的吗？以后我们可以用这个作药了！”

我们收拾完珍珠，面前的小簸箕就在六只眼睛前面消失了，来无影去无踪，看来是上苍特意送给我们的！

“公子！你要作那么多的宁康膏干什么用啊？谁会天天受伤啊？”采玉天真的望着我问！

第023章 采玉之别

“发生战争了天天都有人受伤！我们现在把药制好，以后就可以排上用场了！不能到了要用的时候再着急啊！”

“公子！我们国家真的要发生战争吗？”子树有点担心的问，是啊，谁都害怕战争，子树代表了所有的人民，没有人愿意发生战争。

“是啊，要不了多久吴国就要率军攻打越国了！你没看见文公子到处征兵吗？”

“哦！那也做点宁康膏我带着！防意外，到时候还可以治病救人呢！”

这小子怎么这么贪生怕死啊？谈到死，我想起了昨天的那个剑客，尤错刀，我有点不明白了，伍子胥和我无缘无仇的他干吗要派杀手来杀我呀？我可是蛮敬佩他一世英明的，这个命运多桀的可怜虫，怎么不和我惺惺相惜呀！

妈的，你英明个鬼哟，到时候死惨了，你要是知道自己会死于非命，看你还会不会派人来杀爷爷我！你忠臣一个顶什么用啊？碰上夫差那个不分青红皂白的昏君，你也就是自取其辱罢了！

“采玉！还要什么配料，我们在药铺去买吧，不然那个伍子胥看我没死，他一定还要派人来杀我的，我们还是多准备点，以防万一！”

“好啊，好啊，我陪公子去买药！”

这丫头好像从来都没有见过世面的，开心得像朵花，倒也是的一只狐狸能见过多少世面？总在深山老林里呆着，看见的不是花草树木就是花草树木，别的东西压根没有！难怪这么开心呢。连仙女都思凡呢，何况一只火狐狸呢？

采玉在集市上面东瞧瞧西望望，一会买个胭脂，一会买块手绢，看见风车还开心得不得了，买个在手上吹，害得人家小孩都跟着她后面看新鲜。这狐狸精媚惑我就够了，连小孩都被她的纯真迷上了。看着她的傻样，我觉得特开心，二十一世纪哪里找这样清纯的女孩啊？

“公子！”采玉惊恐的跑过来，一把死死的抓住我的胳膊，浑身发抖。

“怎么了？发生什么事了？”我下意识的搂着她，问，什么东西能让她这么怕呀？我顺着她的眼光看过去，只见一个猎人挑着几只动物在吆喝着卖，其中好像还有狐狸！

“采玉别怕，有公子我呢，你是我的美人，我永远都会保护你的！”

“公子，我们把那只狐狸买过来吧，我好像看见它在向我求救！它的眼神好可怜呢！”

见她这样说，我几乎是抱着她来到了那猎人身边，把他手上的活的猎物都买了下来，几只鸟放飞了，狐狸采玉把它紧紧的抱在怀里，像婴儿一样，珍惜无比。

看见采玉很害怕的样子，我连忙把药买好，带着她离开了集市，这小狐狸精挺惹人怜的，好像走向屠宰场的羔羊，也像惊弓之鸟。得了不能再刺激她的神经了，人类生活的地方是挺血腥的。

一路上采玉再也不欢声笑语了，满脸的神圣抱着狐狸走到森林里，采玉在狐狸受伤的腿上擦上了宁康膏，然后把它放下来，目送着它往森林里跑去，好像这狐狸也挺懂人情的，还一步三回头，恋恋不舍。直到它消失在丛林里，我们才慢慢的往回走，看来，人类是要和动物和平共处，不然，生态就不平衡了。

“采玉！你的风车！来拿着！”我想以此来唤起她的开心，可是她半天都难挤出一点笑容。

“怎么了？采玉？我们已经救了它了，你还有什么不开心的？”我发觉我真的不会哄漂亮女孩，我的心情也挺沉重的。

“公子！你对我真是太好了！”我晕，怎么又说这种话？女孩子对我就只有这种话说吗？你是我的女人，我不对你好谁对你好啊？这个还要你们肯定什么呢？天经地义的事情吗！我隐隐约约感觉到她好像有什么别的事，一定有别的什么事。

“怎么了？那个是你家里什么人吗？”你不是火红狐狸吗，怎么可能和他们有什么关系？我还是在检验自己的推测，问道。

“那是我父亲！”

“你是不是想回去看它？”

“是的！”

“那你回去吧！你想回来的时候我随时欢迎你回来！”

“可是你的药呢？我还没有帮你制呢！不如我告诉你配方！你自己作吧！”

我点头同意，但是心里多少有些不舍，毕竟这小精灵陪了我这么久，我们就像一家人一样，一时间离开了，还真的心里酸酸的。她把配制方法教给我之后，往她父亲去的方向走去，现在是我在凝望着她了！失落的感觉真难受，好不容易有点家的感觉，被采玉这么一走，心里空落落的，当初爸爸妈妈离开我的时候就是这种感觉！黯然销魂，唯有离别啊！

回家的时候我几乎没有力气走了，真有点后悔答应采玉离开，这么好的伴侣就这样走了，让我以后独守空房，靠思念和她的点点滴滴过日子，那多难受啊！

“范公子！范公子！”我回头一看，是东施，现在西施在多好，我也不寂寞了。我停了下来有气无力的问，

“有什么事？你还要我帮你什么？”

“难道非要你帮忙才可以喊你吗？”这丫头还有点带刺，刺玫瑰！把我的心又刺苏醒了一点。

“我就是想感谢你帮我，我想给你一些报答！”

“我帮你，是碰上了，要你报答我就不帮你了！”我几乎有些不耐烦了，拜托，你现在是在烦我，赶紧离开啊。我可是遵循不和女人发火的，我现在心情相当不爽！

这时对面走过一个人来，看见她，我心里的温情又开始复苏了！打霜的脸上顿时多云转晴！

第024章 美女吃醋

我热着脸望着向我走来的西施，笑吟吟的准备她直接就扑到我的怀里，可是走近了我，她竟然像不认识我一样，瞪了我一眼，喊了声，

“东施姐姐好！”扬扬的就走过去了，我那个气啊，不是打击我吗？刚走了采玉，现在连你看我也像陌生人一样？

一看傍边的东施我明白了，西施吃东施的醋了，这个讨厌的东施，你口口声声的说要报答我，你到好，反其道而行之，来坏本公子的好事啊？刚才苏醒的一点好感，又被她扑灭了，怎么这么讨厌呢？你比西施漂亮多少倍我都不喜欢你，我哼了一声，但是脸上依然带着笑容，对她温情的来了句，

“您还有什么吩咐？如果没有，公子我可很忙！我走了！”

说着，也不管她怎么想，顾自走了，这时候心里倒是爽了，哈哈，这是怎么回事啊？我这都是什么心态啊？刺激人家女孩子家干吗？欲擒故纵吗？切，我看得上这样的乱伦的女孩？天下美女多的是，比她漂亮的肯定还有不少，呵呵，这村里不是还有一个郑旦吗？反正总是要给吴王夫差那王八蛋享用的，不如我先给他戴戴绿帽子，这不也是为国报仇吗？他妈的，花姑娘可不能糟蹋了，得让她懂得人世间还有爱情这种没事。嗨！我怎么这么卑鄙呢？自己尽想美事，还要在自己头上套上爱国的名义，还要教化不通人事的小姑娘？转念一想，我左丘一涯在这里可是算得上风流倜傥，仁义兼收，美人爱我是理所当然的，美人爱英雄吗，不爱我左丘一涯，她就不是美人，哈哈！想着想着就到家了，这时候子树出来一看只有我一个人，问采玉呢？

“回娘家了！”也懒得理会他，我才调节好的情绪，你小子少来掺和，我腻味那种儿女情长，怪难受的，我都想哭，男儿有泪不轻弹吗，算了，我制药去，这狐族的独门秘方，采玉没有一点保留都教给我了，我也得看看自己是不是制药的天才啊？不然到时候采玉回来看见我不会，不是要招她笑话？我左丘一涯可是盖世聪明，你们要是知道我会写书，那还不羡慕死？呵呵！我又想起了二十一世纪的起点，我大小还是一作者，还写了二十几万字的书在那里摆着。天马行空的想着，我按照采玉教给我的方法配制了起来，没有一会就配好了，总得试试疗效吧？

“子树！你说公子我配的药是不是能达到采玉的功效？”

“试试不是就知道了吗？”

“这又没人受伤，怎么试？不如我砍你一刀，试试？”我半开玩笑半当真的说。

“公子！我看还是免了吧，您这药肯定比采玉制的还好！不用试就知道！”

这小子真是贪生怕死，我转念一想，偷笑起来，拔出宝剑，望着子树走去，“公子！你真的要杀我？”一个劲的往后面退着，后面一块石头把他绊倒了，子树这时的脸色相当难看，惨白的，我也不吭声，嘞起自己的袖子在上面轻轻一划，血流了出来，

“公子！您这是何苦呢？”子树被我的举动吓得手忙脚乱的，连忙递上药，我一看，只是采玉的药，这小子怎么这么笨呢？我简直是心烦死了，吼道，

“你小子，想让我白受伤啊？拿我配制的药！快点！”

“是！是！”这小子颤抖着给我的伤口敷上我制的药，嘿，我左丘一涯可真是聪明盖世啊，药一敷上去，伤口立马长好了，一点也不疼的。

“公子！我算是服了您，您可真不是人！”

“我说有你这么说话的吗？”这小子！

“公子，您误会了，我说您是神，不是人！”这小子被我的举动吓的，真是，不懂了吧？华佗他们不都是自己试药的吗？得有献生精神，不然怎么能有一般人没有的成就？躺在家里想天上掉馅饼？美了你了，本大爷我运气这么好，那是因为我有消受的命，不然，掉一块黄金在你面前，你看着也就是一块石头！好运气，那是有能耐的人才有的！你懂个鬼哟！

“好了！不罗嗦了，明天我们可以去卖药了！宁康膏，宁康膏，轻轻一抹，伤口全消！”

“真顺口！”子树又由衷的称赞起来，这小子八成对我佩服得五体投地了。

“这叫广告！懂吗？”妈的二十一世纪铺天盖地的广告，找不到没广告的地儿，我不过是听顺耳了，自己也就会了，没想到在这里还是广告的祖师爷！呵呵！我可真能！

“你去集市上买些小瓶子，把它们装起来，一瓶瓶的卖！”我发觉这里还没有瓶子啊，用什么东西装呢？妈的，我又不耐烦了，别人回到古代都带了点现代的东西，我怎么什么都没带呢？要能带，我真希望开辆汽车过来，那还不把这些古董羡慕死？想想，开来了，也是白搭，没有道路，配套设施没有也是死的。呵呵！

我要是学会造瓶子就好了，可惜呀！

“公子！您说买什么？”

“你去找东西，把药分成一小份一小份的装起来，好卖！”

“公子你看！”子树拿出一个小葫芦，我们把药装这里？也不知道那里来的这么小的袖珍葫芦啊，真可爱！

正开心呢，看见子树往小葫芦里装药，像小孩办酒酒的挺好玩，我也跟着玩起了这幼儿园的游戏，还好，忙起来就把采玉走的伤心给忘了！

“范公子！”我不用耳朵听我都知道这人是谁，怎么这么讨厌呢？干吗老缠着我？我可真烦了！别以为公子我不会生气！公子我现在就想生气！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第025章 夜的女孩

“郑旦姐姐！”子树喊。

什么？郑旦？我转过头一看，呆了，这女孩长得像西方人，好大的眼睛啊，那眼皮双得那么宽，睫毛又长还自然望上卷曲，看着就像巴比娃娃，那身材真高，足有1.65米，胸部浑圆，臀部突出，肚子却是平平的，真是美哉，唉呀，谁说她没有西施漂亮啊？明明比西施还要漂亮几十倍吗，这古人都是什么审美观点啊？我看着真是心神荡漾，还好我还有定力，望了半天我才想起来自己这色相肯定很难看，连忙收回直愣愣的眼光，换上善良的外衣，轻声问：

“找我有什么事？你好像很着急！”

“我爹受伤了，刚才砍材的时候不小心把手砍伤了，流了好多血，我昨天听子树说你们家有药可以治，所以才来求你！”

“哦！那我们这就走！”我拿上自己制的宁康膏，怕我的东西有问题，连忙又回头把采玉留下的也塞进了袖子，跟着郑旦急匆匆的望他们家跑去，老远就听见了她娘在哭，进到屋里，郑旦娘像看见救星的，连忙让开，我一看，老人的手上血肉模糊的，面积挺大，我麻利的拿出宁康膏在受伤的部位抹了上去，马上血不流了，伤口长拢去了，我捏着老人的手问，

“您看，是不是不疼了？”

“范公子真是神医呀！神！真神！”老人看着自己完好无损的手，一个劲的夸奖着，郑旦娘这时候也不相信自己眼见的似的，握着老伴的手摸了又摸，看了又看，真的找不到伤口了，也一个劲的点头夸奖，“神仙下凡哪！范公子真是神仙下凡哪！”我晕，我不过是曾经调皮了点，骑着龙在天上转悠了那么一下，就成神仙了？不要误会好不好？我就是一个人，和你们一样，有血有肉，有喜有悲的人。

“范公子！您看这些银两够吗？”郑旦娘拿出一包碎银子放在我面前，心虚的问，眼睛里露出慌张。

“夫人，您把银子收起来，我帮相亲们治病不收银子！”

“那怎么行？您是不是嫌少啊？”

“不是不是！真的不收银子！”

“既然范公子不收银子，那以后有什么用得着老汉的地方，公子尽管说，老汉我一定义不容辞！”

心想，我等的就是你这句话，不给你们点小恩小惠，以后怎么代表国家来找你要女儿啊？我这不是放长线钓大鱼呢吗？客套一番我起身走了，这时郑旦跟在我后面，送我出来，走了好远，都没有吭声，我忍不住了，对她说，

“别送了，回去吧！”

“公子！谢谢你的大恩大德，郑旦一定铭记在心！”

“不用了！”我晕，我怎么还这么虚伪啊？我可真想现在就把她拥抱在怀里，可是如果现在这样，我左丘一涯还是人吗？不是整个就成了乘人之危的小人了？呵呵！我想你已经对我心存感激了，感情投资还不错，收获也不远了，让美女爱上英雄是我左丘一涯的职责所在啊！

告别郑旦，我转身走得及其潇洒，我相信她肯定在后面看着我，慢慢的爱上我，慢慢的设想和我在一起的美妙时光，妈的，尽想好事，说不定，你一转身，人家也立马转身了呢，想着，我一回头，看见郑旦竟然真的如我所想，站在那里看我，看见我回头，马上转身跑了。嘻嘻！我想得没错吧！哪有少女不怀春的啊？被我猜中了吧，肯定害羞了！下次见面恐怕就差不多了！哈哈！我又要走桃花运了！

回到家子树已经把药都分装好了，晚饭也做好了，吃过以后，我就倒在床上，以前是脑袋没找着枕头都睡着了，今天不知道怎么了，竟然失眠了，左滚过去，右翻过来，把床的面积丈量了多少遍，还是进不了梦乡，我嘟噜起来。

“采玉！回来吧，没有你我晚上怎么睡觉？”

“嘻嘻！公子！”

“采玉？”我四处张望，什么人都没有，不是想她想出毛病了吧？幻听？

“公子！我在这呢！我知道今天没有人陪你！”还是女子的声音，咋一听像采玉，可是认真一听，好像又不是。

“你在哪里，出来呀，到我怀里来！快！不然公子我不理你了！”我知道是采玉这丫头在哄我，逗我玩，我想她了，她肯定更加想我，这小狐狸精，就是和人不一样，我喜欢，故意转过身去假装睡觉，不再出声。

“公子！公子！”采玉终于在我背上揉了起来，我一个翻身，把她抓在手上，

“哈哈！上当了吧！你玩不过公子我的！认输吧！可想死我了！”我把她抱到身上，亲吻起来，这丫头今天怎么不主动了？回去被父亲教训老实了？一会又感觉双乳摸着手感不一样，变软了，变大了，不会变这么彻底吧？回去一会就变身了？还换了一副躯壳？不会吧，换躯壳像换衣服一样吗？莫不是又有仙女来慰问我了？我天天做好事吗！也不管那么多了，三心二意的怎么回事吗？哪像个男人？一个大男人家面对这样美色一点都不动心，那还叫男人吗？那还不得开除他的男人籍？

“采玉！你怎么这里也变紧了？”

“那是公子又变强壮了，不是采玉变紧了！”美人握着我半天没有探进去的肢体娇滴滴的说，

“那公子就伸进去一半吧，不然采玉会消受不起！”

“小狐狸精！你还消受不起？你的瘾比公子我还大！”我被她的告饶声彻底的调动了情绪，也不管她怎么求饶，怎么花枝乱颤，怎么半推半就了，直挂云帆济沧海！

早晨我吻醒了睡在我身上一晚上的美人，才看清这个女孩原来根本就不是采玉，我也从来没有见过，只是她的花容月貌一点也不比采玉差，看着不禁再一次的神魂颠倒，我感动得紧紧的搂着她，柔声问：

“你是谁？为什么要来侍侯公子我？”

第026章 报恩美女

“公子，我是你的人，来报恩的！”怀里的女孩轻轻的抚摸着我的胸脯，把脸紧紧的贴在我的身上，缓缓的来回蹭着，柔声细语的说，那娇声像小鸟的娇声，听得我的善良又被调动了起来，我晕，我又做什么好事了？怎么我自己都不知道呢？倒是尽看见来报恩的！

“公子我什么时候帮过你了？报什么恩哪？”不过如果我碰见这样的美女被欺负，我肯定会义不容辞的拔刀相助的，不是范蠡那小子做的好事，回报到了我这里吧？正疑惑呢，美人又说话了。

“昨天公子救过我的性命！”

我靠，我昨天救过你的性命我自己怎么不知道啊？荒唐！还有替身代我救人，把好处留给我了？

“我没有救过你呀！你是不是报答错了？”我左丘一涯可是一个坦荡荡的君子，绝不占人便宜，爱美人就爱美人，我承认，可是我得堂堂正正的爱美人！必须得还人家一个人情。

“公子想想，你昨天在猎人手上买下几只鸟，我是其中的一只鹦鹉！知道公子寂寞，所以才冒充采玉来侍侯公子，希望公子不要嫌弃！”眼睛可怜兮兮的望着我，好像怕我会嫌弃她一样，我靠，我怎么会嫌弃呢？就是蒲松龄他老人家嫌弃了我都不会嫌弃的，我知道这些妖精的好处，人人都爱狐狸精，我左丘一涯，以前在家里就养过鹦鹉，我总是想，要是她能变成美女飞到我怀里来，那还不美死了！

哈哈！二十一世纪做的梦在这里实现了，快哉，美哉！爽啊！想什么就是什么啊！呵呵！昨天走了采玉，今天来了美女，我这里可是没有断过美人！

“哦！那我救了那么多的性命怎么就只有你来报恩了呢？他们都没良心啊？”我开起玩笑。

“他们都会来报恩的，不过方式和我不一样，我一眼看见公子就喜欢上公子了，我想永远都在你的手心里，永远都不离开你！”

我靠，我还真怕你要走，你一走了，我不是又寂寞了吗？真是懂公子我的心哪！我把她抱得更紧了，昨天经历了采玉之别，我现在特别懂得珍惜美人。

“那我们可是说定了！永远都不能离开我！”哈哈！小鸟依人，原来这么回事，原来男人都喜欢善良的小鸟样的美女。

“嗯！”美女点点头，感动得泪都快流出来了，好像在感动我不嫌弃她，唉，美女也傻呀！

“我们出去吧！”我牵着她的小手，想带她出去见见子树。可是她不动，害羞的求救似的望着我，脸红得像苹果。

“怎么了？”我有点纳闷。

“公子！你太厉害了！”我晕，我弄伤你了吗？

“对不起！我以后一定怜香惜玉！不玩那么疯了！今晚我温柔点啊！”我抱起她，贴着她羞红的脸笑着。

“公子你真怀！”说着粉拳捶在我胸脯上，痒酥酥的。“飞音！这是你的新名字可以吗？飞来的音乐，飞来的鹦鹉！”

“嗯！”她点点头应允。

“走了！出去了！”抱着美女的感觉真好，一心一意爱我的美女可真可爱啊，我左丘一涯真是魅力非凡哪！我几乎要呐喊起来。

子树定定的看着我抱出一个美女来，还不是他认识的，瞪大了眼睛，直咽唾沫，问，

“公子！你房里长美女啊？”

“我房里要能长美女，你房里不是也长美女吗？你也抱个出来我瞧瞧？”

这小子想象力也忒丰富了，美女随随便便能长出来的吗？这美女还不定修炼了几千年呢！不然能成精吗？公子我善良得来的最大回报！哈哈！

“这是我们家从小定的娃娃亲，昨晚找来的！叫飞音！以后她就在家里持家了，和采玉一样。”

“那采玉要是回来，我是不是什么事都不做了？”嘿！这小子还想当爷了？

“采玉要是回来，你做的事还要多一些！”

“呵呵！公子我开玩笑的，放心我什么事都不会让美人做的，不然我还是男人吗？美女的手长的跟葱似的，我舍得让她们做事吗？不然哪会有姑娘会喜欢我啊！”

“闹了半天你勤快是为了树个好名声娶老婆啊？那丫头搞定了吗？什么时候，给你风风光光的娶进来？”

“呵呵！谢谢公子，还没有！”

这时候天空飞来一群五颜六色的小鸟，在我们头顶上盘桓起来，莫不是来抢飞音的吧，美女还没有抱热呢，这么快就要走？我可不愿意。

“公子！他们是来报恩的！”

“报恩？怎么报恩哪？”

“你待会就知道了！”飞音也不点破。

“哦，我还怕他们是来抢你回去呢，只要不是要你走，他们想干吗是他们的事，我可不管！”

这时鸟儿在空中列开了队伍，整整齐齐的跳起了舞，百鸟争鸣啊，那合唱真是人间少有的音乐，这奇异的景象，把村里的父老乡亲都吸引了过来，大概一个多时辰，鸟类的音乐会开完了，一只鸟飞到我面前，放下一行东西，然后飞走了，接着又飞下来一只，也是放下东西飞走了，第三只，第四只，一共有一百多只鸟依次在我面前留下礼物，然后排好队，飞走了！

“百鸟朝凤！范公子真是有福之人哪！”村里的老人说，都围过来看鸟送到我面前的东西！

“福！”村里年龄最大，知识最渊博，见识最广的老人看着我面前的礼物读了出来。

我低头一看，真是一个大大的福字呢！用这么多石头写福字，真是不容易啊，这鸟也读了书的？我有点好笑！

“公子真是世间少有的富人哪！福可敌国了！”老人接着说。

“您可真是过奖了，就一个字我就福可敌国了？”

“不！孩子！这可不是普通的石头！”

我靠，鸟叼几个石头给我玩玩，还能福可敌国？有没有搞错？不要当我小孩好不好？我左丘一涯大小也是个本科毕业生！可是老人说出来的话，我听得半天都合不拢嘴！

第027章 人情够大

“孩子！这些可都不是一般的石头啊！这些可都是价值连城的宝石啊！”老人酹着胡须显摆着，好像恨我不懂面前的宝贝。

“什么？是宝石啊？”我的嘴都张大了，我靠，我随便救几只鸟就有这么丰厚的回报？得了，我明天让猎人全都歇着去，都不要打猎了，都改行，不然对不起这些宝石！

“都是些什么宝石啊？”大伙都围了过来看新鲜，我一看这架势，这些宝石再怎么价值连城都不是我的，暴了光了吗，算了，别刺激我，我就顺水推舟吧，做个大人情，送给勾践了。

“子树！你去有请文种大人过来，说我们村里有宝贝要送给国家！”我大声说。

“什么？送给国家？公子，你没说错话吧？”子树以为自己的耳朵出问题了，重复了一遍。

“是的，算我们村送的！快去呀！”我催促道。

全村人的目光都盯在了我脸上，好像看见偶像了，我靠！原来当明星的感觉这么爽啊？子树极不情愿的走了，这小子怎么可能明白呢，横财如果暴了光，你就无福消受了，那么多眼光看着你，你走到外面都不安全，没听说过人为财死，鸟为食亡吗？二十一世纪这种事可太多了，被绑架勒索的都是有钱人，我可不想为了点破钱就让那么多保镖跟着，多难受啊，花钱买劳役吗，说好听点保镖是保你，说难听点，那保镖就在限制你的人身自由，跟囚犯似的。我可不傻！我还想开开心心的享受人生呢，美女有了，银子我也会赚，多开心哪，赶明儿还要为国事奔走！

哈哈！潇潇洒洒就可以度人生了！文种就带着兵来了，我把飞音放在椅子上，就去迎接他，带着他让老人给他介绍事情的始末。文种在大家的目光中把宝石装进了口袋，一共一百六十八颗，他大声宣告着。

嘿！这家伙还不贪，还不营私舞弊的！你如果昧下一颗谁知道啊？看来这国家的栋梁就真是栋梁啊！比我左丘一涯不差分毫啊。装好之后，文种把我拉到旁边，说：

“你小子天赐的财富怎么不要啊？是担心自己的安全吧？哈哈！你什么时候出山哪？吴军就要逼近了，仁兄还不思考为国家做一份贡献？”

“我的贡献不都在你的袋子里吗？我告诉你啊！我能掐会算，这次吴国捞不着好处的，他们兴的是不义之师，吴王还要在这次战争中丧命呢！国家不危难，等危难的时候，我会出山的！”我拍着文种的肩膀给了他预言。

“如兄所言当然好了，但是我还是有点担心！”文种看我神神秘秘的也不好说什么，“当这是一个美好的愿望吧，给我鼓舞士气！凯旋的时候我来拜访仁兄！”文种现在和我的关系像没有以前那么生疏了。

目送着文种离去，大家也慢慢散去，有的摇着头叹我傻，有的人点头认为我做得对，子树呢，却在旁边鼓着嘴，作着怪像，好像人家文种抢走了他的东西。我知道说服不了他，没有那种觉悟，你说了也是费口舌。

“怎么！你又丢东西了？那天丢了黄金，今天丢了宝石！”我调侃他。

“公子！我是为你惋惜，干吗要把宝石交给国家呀？王宫里的稀世珍宝多的是，也不缺你这么点东西！”

“得了，我都不心疼，你还心疼上劲了，去去去，该干吗干吗！”

说着我转回到飞音身边，“公子，你真好！”飞音也这样说，废话，我不好，我能有你这么美的人陪着吗？

“你不就喜欢我好吗？起来走走，看看好了没有！”

“怎么她受伤了？”子树这家伙不通人事，傻傻的跑过来问。

飞音被问得满脸通红，不知道怎么回答，我一扒子树，“去去去！少多事！”子树奇怪的看了看我们，疑惑不解的走了。到集市上去卖药去了，卖宁康膏。我看飞音没好，就在家里陪她，抱着她房前屋后转悠。

“公子，那边有个女孩在看着我！”飞音指着不远处，一个女孩在不时朝这边张望，西施，我望去，可是也不能抛下飞音不管，只好抱着她朝西施走去，西施看见我们在向她走来，却转过身走了，这丫头，又吃醋了！难怪说妖精好呢，妖精可是个个都不吃醋。

“公子，她生我气了？她是不是也喜欢公子？”

“呵呵！我怎么知道？”我讪笑着，自我解嘲的又转了回来。

正走着，一群黑衣人从屋子后面跳了出来，把我们团团围住，“飞音，赶紧飞走！”我大喊，手上一轻，一只彩鹦鹉飞到了空中，我急忙拔出宝剑，大吼：

“伍子胥！你逼人太甚了，我和你无冤无仇，你为什么要几次三番的派人杀我？”

“少听他罗嗦，杀！”黑衣人听到命令一起挺剑刺来，我纵身一跃出了包围圈，迅速落下，双脚飞过，两人往前一倒，剑刺在了他们对面的伙伴的胸膛，而他们也应声倒地，对面的剑也刺在了他们的胸膛上，直透过他们的后背。其余的人没有明白过来，已经看见地上的死尸，不知道我用的什么魔法，丢下伙伴的尸体迅速逃离。我一看，也吓呆了，完了，杀人了！

这时村民赶了过来，围着我问，“范公子，没事吧？”

“没事没事！可是我杀人了！”我自言自语，心里惊恐不已。

“公子本事真大，我们都以为来晚了公子一个人抵挡不了那么多杀手呢。谁知道竟然一点事都没有，他们竟然自相残杀。公子你用的什么魔法？好厉害！”

听他们这么一说，我也不害怕了，他们是自相残杀，没有站稳而已，就丢了性命，妈的，这里正当防卫是允许的，再说了，这些人的死态就证明了他们是自相残杀，和别人没有关系！

哈哈！伍子胥你派的什么窝囊废？不堪一击！不过你也太过分了，放了你一次，你竟然不知道收手，看我哪天亲自送上你们家门去，拿着剑让你杀！我打定了主意，要去吴国会会这个可怜的英雄！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第028章 沉鱼落雁

我还没有发话，乡亲们就把那四个死了的杀手抬到坟山去埋好了，把地上清理的干干净净一点痕迹都不留，飞音飞到了我手上又变成了美女，紧紧的搂着我的脖子，对我珍惜得不得了，我真是感动啊，紧紧的搂着她，把她的脸贴在我的脸上，好像只有这样才能感觉到对方的存在一样。死而复生的一种安全感，有人在身边关心照顾可真好！

子树回了，我告诉他收拾东西，我们到吴国去一趟，子树瞪大了眼睛不知道我在说什么，等我重复两遍之后他还是半信半疑，不明白我打的什么主意。

“公子，我们到吴国去干吗？我们两国可是正在开战呢，不要把我们当间谍抓去了！”

“我们去走亲戚！去看看伍子胥！看看英雄！”

我知道这小子的嘴肯定又是半天合不拢的，那伍子胥几次三番的派人来杀我，我不找地方躲着，至少也没有必要羊入虎口啊，唉，我的思维方式他哪里会懂呢？他要是能懂了，就不会是公子我的仆人了，还不真的上升成了兄弟？

“你也别想不通了，你要怕死，你就留在家里，我带飞音去！”

“我怕死？公子你也太小瞧我了，我会怕死？我这就收拾行李去！我们什么时候走啊？”

“过两天！”为什么要过两天呢？我总要和西施道个别吧，人家姑娘对我这么上心，我不能把人家晾在一边不管哪，总得安慰安慰人家，给人家一点安全感吗，尽管这丫头心眼小，可是那证明人家是一心一意的爱我，就是爱吃点醋罢了，吃醋有什么不好？给生活加点调料吗，这样的美女我还是喜欢！

呵呵！郑旦那丫头我就不去理她了，等我好久以后才回来，她肯定已经想死我了，肯定什么都想通了，无论我有多少美女她都不会吃醋的，那时候回来征服她不是很容易？这叫欲擒故纵的心理战术。

还有东施那美人胚子，我这一走，肯定她也会想起我的好处的，难免到时候不投怀送抱，那时候我还要考虑考虑我要不要她呢，谁让她那么淫荡呢？得惩罚惩罚你，让你以后改掉这毛病，淫荡吗，在我一个人面前使用就行了，不要再犯什么乱伦的错误，我靠，她还有没有哥哥？不会接着在他们那里发扬光大吧？

“子树！你的心上人有几个哥哥？”

“没有哥哥了！那唯一的一个哥哥死了，公子你不是知道吗？怎么又把子树当孩子了？”

“呵呵！公子我考考你！”切，这话说的，简直就像幼儿园的阿姨哄小朋友。还好那唯一的哥哥死了，不然我这出一趟门，心里不是提心吊胆的？

采玉呢？我这一趟出去，还不定什么时候回来，要是她回来看见我们门上一把铁将军，该多么伤心啊？要是和她有心电感应就好了，我一想你，你就出来吗，不然怎么当妖精啊？

飞音已经好了，我把她放下来，对她说，

“你去帮我把西施姐姐喊出来！到后面山里的湖边去！”

飞音懂事的答应着，和我一起出了门，她往西施家里去了，我直接就到了湖边，现在想起来，这小妖精还真好，不像人类一样吃醋，叫她们干吗她们都不会拒绝，这样的小妖精要多少我都不嫌腻呀！说不定还可以和孙武一样训练出女子部队呢！正聚精会神的想美事，听见飞音喊，

“公子！她来了！”我转头一看，西施在后面不情愿的走着，还在生气呢，我一把跑过去拉着她就抱了起来。

飞音一看架势，知道要发生什么事，连忙咯咯的笑着跑走了，这时西施才抛弃了矜持，来了个180度的转弯，在我嘴上狂吻了起来，喃喃的道：

“想死你了！快要了我吧！”我晕，没想到又刺激你了，女人多了难免照顾不周，自己想通了吧，吃什么醋啊，公子我的魅力是正常女人能抵挡得了的吗？现在知道要我了？不过也正和我心，咱们可是想到一起去了！又抱着她在天地之间疯狂了一番，直弄得她香汗淋漓，骄喘不止，浑身哆嗦，软弱无力，看见她已经满足了，就停了下来，在她耳边说：

“我要走了！”

“什么？上哪里去？多久？”美人望着我的眼睛问，神情里露出无限的感伤，无尽的恋恋不舍。

“你是不是讨厌我了，要躲着我？我再也不吃醋了！只要能和你在一起，你想干什么都可以，我不会介意你有别的女人，我知道，你是英雄所有的女孩都会喜欢你，我只要成为她们中间的一个就满足了，我不要求和你天长地久，只希望你不要嫌弃我，不要躲着我！”

天啦，怎么有这样大公无私的女孩？太聪明了，长进这么快？难怪把夫差的国家都给灭了呢，不能小瞧，是和别的女孩不一样。想到夫差，西施以后可是要用媚惑之术来媚惑他的，不如我多教她一些征服男人的方法，让吴王见了她就欲罢不能。

“不是躲着你，大丈夫志在四方，以后我会经常出去的，但是这次只是出去走个亲戚，用不了多久就回来，回来你还是我的美人。”

“那我看不见你，会想你的，会很想很想！”

“是吗？那我们把以后的今天都补起来？”

西施不言语，又吻了上来，我正好把所有的姿势都教给了她，这丫头现在比狐狸精还狐狸精了，学什么都那么快，以前的娇羞也不用了，直接就开始媚惑男人，用姿体说话，哪有男人能抵挡得了啊？

也难怪吴王有了西施，就三千宠爱，集于一身？把郑旦都给活活气死了，原来都是我左丘一涯的功劳。这是后话暂且不表。

云收雨住之后，我扶着西施在湖边梳洗，一只从未见过的，五颜六色的漂亮鱼儿游了过来，西施看着，由衷的夸道，“好美的鱼啊。”

“好美的人哪！”鱼儿叹道，“咚”的沉了下去，这时天边飞来了一群大雁，西施看见了，天真的喊道，“大雁！”

“咚”的一声，一只大雁也落了下来，摔在了地上。我靠，原来这就是沉鱼落雁啊？不禁哈哈大笑。

我们拾起大雁，抱着它抚摸了半天，大雁才苏醒过来，憨憨的望着西施说：

“你太美了，我看晕了不小心掉下来了！”“哈哈哈哈哈！”我们开心的相视而笑，太可爱了，太滑稽了！

“你是没有看见更美的！”一个声音传来，这谁呀？口气好大！我们迎声望去！怎么又是她啊？太讨厌了！

第029章 恋恋不舍

一看是东施在说话，我们都没有理睬她，等大雁清醒了，放开它，目送着它轻松的拍着翅膀飞上了云天。我依然搂着西施准备回家，可是西施不干了，她一把跳到了我的胸前，搂着我的脖子，娇声喊了声，

“公子！我们刚才做运动的时候，是不是有人在偷看哪？不知道是看着别人做爽呢，还是直接和男人做爽啊？”

这丫头就是厉害，得了便宜还不卖乖，竟然刺激人家，大概是在报那天东施在路上和我说话的仇呢，

“西施是不漂亮，可是公子是不是就喜欢西施这样的丑丫头啊？”

这丫头和我一样都想刺激东施，真是绝配啊，要不是那该死的历史，我还真的想把她娶回去做老婆，绝对是一流的媳妇，上的厅堂下得厨房，要长相那是盖世无双，沉鱼落雁啊，要能耐现在就在显示呢。一张小嘴绝对不饶人！看着真是疼到心里去了！

“是啊！公子我就是喜欢西施妹妹，西施妹妹在我范蠡心里可是最美的女孩！”

我抱着西施走了，不用眼睛看，那东施肯定被气得不轻，一定是面红耳赤，哑口无言，你再漂亮又怎么了？公子我不希罕，哈哈哈！好好刺激刺激你！今天还让你看看我，明天你看都看不着我了！好好想想吧！这叫掉胃口哈！

走了老远，西施又恢复了常态，依旧紧紧的搂着我的脖子不肯放手，好像一离开我，我就会消失了一样。

“公子！谢谢你刚才帮我，你是不是喜欢她？”这女孩真的是比我还了解我自己，我都不知道我怎么回事呢。

“你看我会喜欢她吗？”我反问。

“如果公子喜欢她，我去帮你说！我说过我会帮你作任何事！”我一听这话感动了，把她搂得更紧了，这女孩怎么这么可人呢？我一定会好好待你的。

“傻瓜，我喜欢的是你！你和她们都不一样！我也舍不得你，我会想着你的！我一回来就叫飞音去找你，好吗？”

“嗯，好的！”西施像一个委屈的孩子，擦着眼泪望着我说，“可是我还是舍不得你走！”妈的，儿女情长就是这样的？好难受！还是那句话，黯然销魂，唯别而已！妈的，古人把话都帮我浓缩了。

“我会回来的！会很快回来的！你等着我！”女人可真好，我可真喜欢对我恋恋不舍的女人，他妈的二十一世纪的那些女朋友没有一个这么多情的！这么一对比，我又开始恨起了那些可恶的女孩子，要长相没长相，要柔情没柔情，就长了一双验钞机似的眼睛，只会看钱。

和西施告别花的时间可真长，目送她走了几步，又转了回来，好像和我有说不完的话，斩不断的牵挂，一步一回头，一步一凝眸，泪珠儿往下面直滑落，送情郎送情郎，送得断人肠啊！我这不知道眼泪为何物的大男人都快被她感动得冒出生命的露珠了！直到看不见她的背影了，我才往家里走去。

“嘻嘻！公子！你们玩得挺开心的怎么她哭了！”我的彩色鹦鹉站在我肩膀上面唧唧喳喳的。

“呵呵！因为她舍不得我这样的好人走，所以哭了啊！如果哪天公子我要离开你了，你哭不哭呢？”

“公子不是说永远都不让我离开你的吗？怎么又这么说呢？如果我离开公子我会活不下去的，我是公子的人哪！公子走到哪里我都会不离半步的！”飞音这时候又还成了人形，也搂着我的脖子，我靠，怎么个个女孩都喜欢我的怀抱啊？不过我是超人，不累，怀抱美人，还没听说过喊累的！

“走了，我生命里的寄生虫！你想飞，公子我也不会让你飞的！我要永远都这样宠着你！”抱着她跑着，她在我怀里轻松的唱着歌，夫妻双双把家还哪！嫉妒死那些还没有成双对的人！包括董永和7仙女，人间仙境啊！夫复何求？

明天就上路了，为了明天的征程我们早早的就睡了，免不了和飞音接着温存，不过怕她第二天走不了路，点到即止，也就罢了，不敢玩太猖狂，以免再伤害她，睡到深夜，我听见有什么动静，刷的睁开眼睛，看见有两个黑影向我的床上扑来，我一惊，飞身跃下，刚刚抽出宝剑，还没有出招，就听见咚咚的两声，两个黑影直直的摔倒在了地上，把房子都震动了，然后一动不动，什么人？这么沉？我连忙叫飞音掌灯，不看还好一看，我又欣喜若狂了。

哇噻！不要吓着我好不好，这哪里来的金人？苍天哪，大地呀，你不要让我太春风得意啊，我会骄傲的，会跳到天上找不着地的。送金人你匀一个给别人好不好？怎么还好事成双呢？

飞音也看呆了，刚才明明是活人进来的，怎么躺下了就变金人了？恐怕她纵使修炼一千年也是大姑娘上轿头一回，看着也新鲜。

这么大的两金人我们何年何月才能花完哪？我靠，怎么这么好运气？不会是中国的玉皇大帝，印度的如来佛祖，阿拉伯的安拉真神，和西方的耶和华都争先恐后的来保佑我了吧？要不就是他们在斗法，比着送财富给我，不然我一介小小草民哪来这样的鸿运高照啊？

“公子作了多少好事啊？怎么总是有人来报答你呀？”我晕，我实在想不起来我又作什么好事了，反正我从来都没有有意的做过什么好事！

不想了，想破脑袋我也想不出所以然来，还是如法炮制，让干将驮着他们放进了我的财富宫！哈哈，舍得付出就有更大的回报，看来我左丘一涯，把宝石送给勾践是对的，不然兴许没有这些横财呢！

妈的，又开始佩服自己了，真是胸无城府，自己是给别人表扬的，不是给自己自我感觉良好的！飞天上去了还了得？这些美人怎么办？

第030章 秘林宅院

早晨我们起得很早，一人背上一个简单的行李就准备出发，走出门，看见西施远远的站在花丛中望着我，飞音看见了，蹦蹦跳跳的高喊，

“西施姐姐再见！”

我不忍心让她看我的背影看得太久，连忙加快了速度，飞也似的逃离，我下定决心以后讨厌离别，绝对鄙视离别，以后离开不和任何人告别，妈的，我可受不了这些儿女共沾巾感情。

三个人只有飞音唧唧喳喳的在说着话，像踏青的，开心得不得了，子树大概也舍不得东施的妹妹，也不知道他去和那小姑娘告别了没有，不想想这些问题了，够闹心的。走了好久才发觉口干舌燥，，喉咙都快冒烟了，在家里没觉得，出门来就感觉太阳怎么这么毒啊，照在头上火辣辣的。一会飞音也没有生气了，我一看前面有个林子，对他们说：

“我们到前面的林子里歇息一下吧，喝口水！”

一听说要休息了，飞音又开心了，估计她也是累了，可是这时又飞也似的往前面跑去。躲到了树荫下面，对我们招着手。我们很快走到了林子里，子树拿下腰上挂着的葫芦水壶递给了飞音，自己也拿出一壶喝着。我取下自己身上挂着的水顾自喝了起来，休息了一会，看见天色不早了就招呼他们上路了，得找个地方落脚，不然前不着村后不着店的难不成晚上我们露宿野外？我可没有把二十一世纪的帐篷带来，要是一觉醒来和蛇同床共枕我可消受不起，当然如果能变成白娘子那就例外了。

正准备启程，听见后面隐隐约约有人在喊公子公子，那声音很熟，采玉？我的精神顿时来了，一定是采玉，我停了下来，看见后面跑来一个女孩，正是采玉，我连忙迎了上去，一把把她抱在怀里，这小狐狸精紧紧的抱着我，久别重逢的滋味真的好开心啊，尽管她没有走两天，但是失而复得的感觉就是比那什么离别好上几千几万倍！

“公子你们走也不告诉我一声，我刚才回去，看见门是锁的，西施姐姐告诉我你们走了，我才匆匆忙忙追过来的。总算是追上了，不然我要后悔那次离开你了。”

“那你是和我们走，还是回去？”我问，其实心里极希望她留下来。

“和公子一起走，以后再也不离开公子了！”

“真的？采玉你真是太理解公子了，公子也希望你永远都不离开！”

我放下她，给她介绍了飞音，飞音很乖巧的喊采玉叫姐姐，子树看见她们两个唧唧喳喳的也满开心。一路上赶来，天黑了，依然没有看见村了，倒是看见一片片的树林子，倒也是的，春秋时期吗，自然资源丰富，到处都是野生的林子。村落倒是分布得很稀疏，眼见天越来越黑了，我还真没见过这阵势，露宿野外？这简直就是原始森林吗，要是真的有什么野兽出来把我们啃了，不是太不幸了？

“看！前面有灯光！一定有人家！”采玉指着前面不远处，我们望去真的有微弱的灯光。刚才不是还看不见人家的吗？怎么现在就看见人家家里的灯光了？我也没有多想，反正看见了灯光就多少有些温暖的感觉。连忙加快了脚步往那里赶去，我们还真希望那里能有一顿热菜热饭饭吃吃，吃了一天的干粮也腻味了。

采玉跑上去敲开了门，里面出来一位老大娘，把我们迎了进去，采玉像很熟悉似的，跟着老人进了客厅，这乡野人家的屋子还真宽敞，里面红凳红椅，红桌子，雕刻都相当的精细，好像是一个大户人家。

老大娘招呼我们一行坐下，却没看见采玉了，一会一个老人从里屋出来，对我拱手作揖道：

“公子到这穷乡僻壤没有什么好招待，老朽吩咐下人正在弄几个小菜给几位将就一下！”

我看着老人和善的眼神，连忙寒暄了两句，总觉得有点不大对劲，可是一时又说不上来是什么，反正感觉我们还安全。眼睛是心灵的窗子吗，通过老人的眼神，我知道我们今晚会过得很舒服。

不一会，菜上来了，整整一桌子菜，我们四人哪吃得完哪？这样丰盛的宴席还叫小菜？简直就是招待贵客的吗。也不和他客气，饿了一天了，那干粮吃的，我都像没吃饭的，哪像二十一世纪啊？三步两步的就是酒店餐馆还加特色烧烤，五湖四海的五花八门的都是吃的，只要你有钞票。三人狼吞虎咽的，吃好了抬起头，看见采玉笑吟吟的望着我的吃像，很沉醉的样子，流露出无限的爱意。

“你吃饭哪！看着我能吃饱吗？”我瞪了她一眼，凶道。

“呵呵！我吃饱了，看见公子我就不饿了！”

“你想吃我呀？”

“是啊！”

这小狐狸精当着这么多人的面她都敢调情，真不是人，简直就是纯正的狐狸精，如假包换。我望了望坐在旁边的老人，看人家像看自己孩子一样，看着我们来来去去的斗嘴，脸上还露着笑容，也就不好意思再说什么了。怎么感觉这里就像一个温暖的家呢？

看见我们吃完了，老人命令下人收拾了桌子，安排两间房我们住下，小狐狸精一下就窜到我的怀里，我一手搂着飞音，一手搂着采玉，开始了我们吴国路上的第一个销魂夜，狐狸精憋了好久的欲望一发不可收拾，飞音看见采玉如此高兴也被带动了情绪，一晚上好不快活。

一觉醒来的时候，天已经大亮了，老人给我们安排了丰盛的早餐，我叫子树给他银两，他无论如何都不肯收，临走还送给我一个包裹，叫我先不要打开，等到了时候我们可以借助它逢凶化吉，送了我们好久老人才回转去。等我回头一望，我们昨晚住的那个深宅大院竟然没有了，只看见一望无际的森林！

这是怎么了？碰见菩萨了？西游记里面倒是常有！

第031章 丛林遇险

子树看见我往后面望，也停下来往后面看去，他擦了擦眼睛，简直不相信，

“房子怎么不见了？我们刚才才从里面出来的，到哪里去了？”

“公子，我们肯定是得到贵人相助了！”飞音肯定的说。

我望着采玉，她并不吭声也不惊讶，我知道她肯定知道发生了什么事，采玉看见我征询的眼光看着她，知道瞒不过我，说：

“那是我父亲在报答公子的救命之恩！我也没有回去过，知道公子要经过这里，所以才哀求父亲要他允许我跟公子一起去的。”

“哦！公子又作什么好事了？怎么我不知道？采玉是神仙，你连神仙的父亲也救得了，真是比神仙还神仙！”子树在旁边惊奇不已，把我上上下下重新打量了一番，好像我身上充满了神秘色彩！

“哦！”我没有理睬子树的大惊小怪，下意识的紧了紧采玉父亲给的包裹，不知道在什么时候能够保我们逢凶化吉呢，当然这是后话不表！

一路上走着，看见的几乎都是高低起伏的山峰，空气倒是新鲜，可是老远看不到一个人，真怕突然从山里窜出一只大老虎或者是狮子来，要是蹦出几个剪径的强盗也够我们消受的，我倒是不怕什么，干将莫邪在手，倒是可以抵挡，就是这子树胆小怕事，采玉和飞音还是女流之辈，都是需要保护的弱者。

走到了前面的林子感觉阴森森的和别的地方不一样，我示意他们小声一点，我们加快速度过去，刚才还有说有笑的采玉和飞音，也感觉到了什么不安，连忙捂上嘴，轻轻的提心吊胆的，快速的往前面赶，这时四周静悄悄的，只听见我们四人的脚步声，树上连飞鸟的叫声都没有听见，寂静中隐藏着的好像是无限的杀机，突然什么东西从林子里面窜了出来，还没有等我们看清楚，就消失在了路对面的林子里，大概是一只兔子还是什么的。飞音抱着着胸脯，打了一个寒战喊着。

“吓死我了，吓死我了！幸亏是只小动物！”

采玉也吓得跑到我身边拉着我的手，我把她揽在胳膊里，在她身上拍了拍，以示安慰。子树也紧张得伸长了脖子，吞咽着唾沫缓解情绪。

“快走！”我提醒他们不要放慢脚步，危险这时候好像正一步步的逼近我们。我好像听见了林子里面熙熙簌簌的轻微的响声，有什么东西在暗中跟着我们。子树他们不敢往后面看，一个劲的低头赶路，希望早点离开这个篸人的地方。

突然，一个彪形大汉，从山上跳到了，我们面前，举起两把磨得发亮的斧子，对我们大喊，

“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

我一看这大汉的憨样子，笑了，这整个就是一黑旋风吗，真的拦路抢劫呢？看你这样子也没有多大本事，不禁望着他说，

“买路财就买路财，你要多少买路财？”

“拿出二十两，就放你们过去！”还好这家伙不贪，既然这山是你们家的，这点银子不多，没见二十一世纪开车上路都得叫养路费吗？原来是跟这里学的！

“子树！给养路费！”

“什么？”子树听不懂我的名词。

“给买路财！”我重复了一遍。

子树抖抖擞擞的摸出二十两银子丢了过去，那汉子收起板斧，捡起银子走了，“您好走！我们回来的时候，您再来收，别忘了哈！”

“公子！吓死我了，你还开玩笑，不然他在我们回来的时候还真的来再劫一次径！”子树哆嗦了半天对我说。

“哈哈！一回生二回熟，三回我们就是好朋友！人家就是求财吗，说不定家里还有一个八十岁的老娘在等着银子买粮食呢，这样的大多都是孝子！”妈的，水浒传看多了，尽想美事，都是那施耐庵害的，中他的毒了，满脑子的侠义。

“哦！”子树似懂非懂的点了点头。

“公子小心！”飞音尖叫着，我听见什么东西向我飞来，连忙一闪身，抽出宝剑，一挡，大叫一声，“哪里来的回哪里去！”

只听“叮当”一声，宝剑把发射过来的金属暗器挡了回去，一会听见“啊”的一声尖叫，还没有明白怎么回事，一群黑衣人从林子里面窜出来，把我们四人团团围住。

“飞音，采玉变回原形快走！”我大叫，乘他们在缩小包围圈，我掏出干将莫邪，递一把给子树，这时天上多了一只鹦鹉，包围圈里，一只火红狐狸在向外面窜去。

“救命啊！狐妖！火狐狸！快跑！”有人大叫，像见了鬼一样，还没有围上来，这伙人就四散逃窜了，比兔子还快，妈的，真不中用，公子我还准备练练剑法的，这点机会都不给！

“哈哈！真不中用！”采玉这时候已经仪态万方的站在我面前，得意洋洋的说，飞音也从天上飞了下来，站在地上成了刚才的美女。

只有子树吓得目瞪口呆，吞吞吐吐的说，

“公子！她们都是妖精？”

“谁是妖精？我们是神仙，可以变狐狸，也可以变鹦鹉！”采玉大眼一瞪，责怪的看着子树。

“呵呵！她们都是神仙！上天派来保护公子我的！”

“哦！那我以后就什么都不怕了，有神仙相伴吗！”子树头脑简单，反正和她们相处了这么长时间，她们都是善良人，当然想都不要想就相信了我们的话了。

“子树刚才怕了吗？”飞音看着子树还没有回过神来，笑问。

“哼！你们这些丫头都不怕，我一个大老爷们还会怕？也太小看子树我了！”这小子，满会事后诸葛亮的，是个人才！

“子树小心，后面又来了一个黑衣人！正举到向你砍过来呢！”我大叫。

第032章 波澜迭起

“啊？”子树的脸色顿时煞白，猛的转过头，举起剑。一看什么都没有，这时两个丫头都笑得前仰后合的，子树看了，责怪的看了我一眼说，

“公子！你戏弄我？”

“我就是试验你的反应能力！不错不愧是公子我的兄弟！反应蛮快的！”我憋着笑一本正经的对他说，这小子的胆量迟早要锻炼出来。想着，我往树林里走去，他们一看也跟了上来，

“找什么？”子树问。

“刚才被挡回来的暗器是不是伤了什么东西？”

我们在草丛里看了半天，飞音在一边喊了起来，“公子快看，在这里！”

走过去一看，草丛里躺着一个男人已经没有呼吸了，看那一身打扮就知道肯定又是伍子胥那英雄派来侍侯公子我的。看见身上有个布袋，想都没想就拿了起来，说不定有什么用处呢，也懒得看，随手就放进了我的包裹里。

正准备走，听见老远传来了马蹄声，好像还是浩浩荡荡的一大队人马！我们连忙隐藏在杂草丛中，听着马蹄一会就经过了我们隐藏的地方，笔直去了。那是几个官兵模样的人，不知道是干什么的，不过一看装扮就知道是我们越国的官兵。

等他们走远了听不见马蹄声了，我们才从林子里出来，走到路上，子树还没有出来，“子树！走了！别玩了！天都黑了，我们还要找地方过夜呢！”我喊了半天，没有听见声音，这小子玩什么呢？

“你们在这里等等，我上去看看！”我极不耐烦的走进林子里，在我们刚才隐藏的地方找了一圈，竟然没有看见子树。

“公子！这林子有些邪气！”这时采玉和飞音走到我身边，望了望四周说。

“子树不见了，刚才的那具死尸也不见了！是有些邪气！到底发生了什么事情？”我蹲在地上看了看地面，上面全都是厚厚的树叶，不可能有什么线索，我们慢慢的往森林深处走去，到底是谁劫走了子树？为什么在我们身边带走一个人，我们却没有一点觉察？到底是人做的还是妖怪做的？林子深了就生妖气，这是什么东西在作祟？

“啊！”飞音大叫一声，踩进了一个洞里，掉了进去，一会里面飞出一只彩色的鹦鹉，落在我身边又变成了人形。“吓死我了，吓死我了！”飞音惊魂未定。

我一看洞口好深，正好傍边的树上缠着一根很粗的常青藤，我把它拉下来，缠在洞边的树干上，顺着藤往下爬，飞音和采玉也跟着下了来，到了底下看见的都是青石铺成的路，沿着路走进去，里面越来越宽，渐渐看见有灯光射出来！

“救命啦！救命啦！”我们听出这是子树的声音，我提着剑向里面跑去，只见子树被绑在一根柱子上，一条长长的大蟒蛇盘踞在子树面前，嘴里吐着红红的信子在看着子树，喉咙里还喘着粗气！

飞音看着吓得直发抖，我示意采玉带着她出去，以免待会妨碍我战斗。

“范蠡！快来呀！我要吃你的兄弟！你害死了我的夫君，我要替他报仇！”天啦，这蛇成精了，竟然会说人话？原来找的就是我？

“公子快来救我！快来救我！”子树已经没有力气喊了，望着面前的巨莽，吓得瘫软着。

“呵呵！找范蠡呀？我来了，是我吃了你的夫君，蛇肉真是太要吃了！我还想把你也吃了！听说很补的哟！喝了你夫君的血我到现在还浑身有使不完的劲呢。”我举着剑伸了伸胳膊，向那母蛇挑衅着。

只见那巨莽仇人见面分外眼红，嚎叫一声，猛的向我扑来，我往旁边一闪，巨莽扑了个空，正找不着我的影子，我在它后面喊道，在这里，这，看清楚了，那巨莽恼羞成怒，摆动着巨大的身子，面向着我，又开始了新一轮的进攻！我故意站在石柱前面，等它再一次扑过来的时候，有一闪身，嘭的一声，巨莽把自己撞晕了，我连忙解开子树的绳索，令他快走开，子树这时从我手里拿过宝剑，对着巨莽的脖子就砍了过去，一顿乱砍，巨莽还没有来得及挣扎一下就已经命归黄泉了。

“那个死人呢？是不是也被它拖进来了？”

“是啊！看着它吞进肚子里去的！这个讨厌的蟒蛇！吓你大爷我？还想吃我？我恨不得要吃了你的肉，喝了你的血！”子树不解恨，又是一顿砍，只砍得精疲力竭才放下来手上的剑！

我环视了这个洞府，还满不错，长和宽都大概有一二十米，里面还满干燥的，竟然有现成的石桌子和石椅子，里面还点着一盏灯，我走近一看，嘿，这东西竟然不是灯，可是却和灯一样可以发出光线，真不知道这是个什么希罕物！我把它拿起来看了半天，灯身是黄金做的，灯蕊却是一颗发亮的石头，他们紧紧的结合在一起，就像煤油灯的样子，真是大自然的鬼斧神工啊，应该不是人工的，绝对是天然生成的，我看着可爱，也觉得这东西我们用得着，以后走夜路可以用啊，不怕风吹雨淋，也不担心用完了灯油，还不怕打翻了会熄火，真是不错！比现在的手电筒还经用，这绝对是个宝贝！

子树这时候也把恶气撒完了，摊在石凳子上坐了半天，缓过劲来了，我拿着灯照着亮，和他一起，沿着刚才进来的路，往外面走去。

“公子！你没事吧，子树呢？”采玉和飞音正在焦急的等待我们，看见我们没事都开心的跳了起来，子树死处逢生，看见她们也开心得不得了，在外面狠狠的吸了两口气，说，“差点就看不见明天的太阳了！”

“公子我们刚才躲的那队骑马的官兵又转回来了，在前面不远的地方休息呢！我听见他们在谈论什么死囚的事！”

“哦？”这个我倒是很想知道！

第033章 一片悲音

听见她们说到死囚的事，激起了我的兴趣，刚准备走，一想这地洞也许到时候我们会有用，转头来和子树一起盖好了洞口，匆匆下到路上，去追赶那批官兵。等我们走出来的时候，那批人已经走远了，看来不远就应该有官府所在地了。在路上耽误了好长时间，天又快黑了，我们急匆匆的往城里赶去，还好还没有关城门。

进到城里，也没有心思东逛西逛，直接就走进了一家客店，还没有开口，就听见一个伙计模样的店小二在往外面轰一个老人，

“出去出去！我们店里没地方住了！”还对老人连推带忪的，老人站立不稳，差点倒在了地上，我连忙一把抓住踉踉跄跄的老人，把他扶着站稳了。

“你没地方住不会说，推什么推？懂不懂得尊重老人哪？”

店小二一看我们四人的打扮，连忙点头哈腰的，弓着背，努颜卑戚的说，

“四位客官请里面！”

“我们就不去里面了，免得把我们轰出来！走，老人家，我们找地方住去！”

“是啊！我们去找三间上房，找全城最好的！”子树在一旁添油加醋，转身就扶着老人要走，伙计这时候连忙冲到前面来，拦着我们说，

“客官，我们这里的房间是全城最好的，你们四位就在我们小店里住吧！”

“你这里不是刚说没有地方住的吗？”采玉的嘴也不饶人。

“是啊，客人都被你赶出来了！说没地方住，我们可是这么多耳朵听着呢！”飞音的鹦鹉嘴也不差，尖酸刻薄的。

“我那是对没钱的人说的，不是对姑娘和二位爷你们说的！”伙计大言不惭。

“哦！敢情是嫌我们穷啊？那我们就更加要知趣一点了，不然我们这些穷光蛋要是没有银子付帐，被人打出来，那才没面子呢！我们还是走吧！”子树也不是省油的灯！

“看几位说的，您不是打小的的脸吗？”

“算了，进去吧！”我看他们的气也发够了，这伙计的脸皮也够厚，是个精明的生意人，就解围的把老人扶了进去，老人这时候有点不知所措，进不得，退不得，我紧紧的捏着他的手，告诉他，我会付他的房钱，他才稍微的安静了点。

“给我们安排三间上房，来一桌最好的酒菜！”

我们坐在楼下等酒菜时，才注意到客店里的客人几乎都是老人，有头发花白的，有满面沧桑的，有沟壑纵横的，好像我们这四个年轻人还成了另类了，不过他们统一的表情都一样，那就是神色悲凄。

“老人家！怎么这里全都是老人哪？您是从哪里来的？”我问和我们坐在一起的老人。

老人点点头，脸上流下两行清泪，说：

“公子你大概是从远处来的不知道吧，明天一早，城里所有的死囚都要被送到战场上去送死了！我们这些老人都是来看儿子最后一面的！所以才这么晚跑进城来，还有好多没有钱住店的，在外面露宿呢！”

我一听连忙招呼子树去外面找找，把那些没钱住店的老人全都找地方安顿了，采玉和飞音一看做好事，也跟着一起去了。

“您的儿子也是的吗？”

“是啊！儿子不争气啊！这个不肖子，害我这个白发人送黑发人！嗨！”老人长叹一声，里面包涵无限的无奈和感伤，“以后我们老两口的日子可怎么过哟！”

看着老人也有六十多岁了，可是苍老的不得了，已经是没有劳动能力了，招待老人吃完晚饭，把他送进客房休息去了，我站在楼上看着这些可怜的老人，心里想着怎么帮他们，出门怕麻烦没有带太多的银子，子树他们安排好外面的那些老人之后估计我们的银两都差不多了，没有预防到会有额外的花销，现在又开始想到银子的好处了。呆呆的看了半天，我才回到房里。里面没有掌灯，想起在莽洞里拿出来的那盏灯，我把它拿出来放在桌子上，这时屋里灯火辉煌，就像二十一世纪的灯光，把屋子照得如同白昼。

我望着面前的灯，想起来阿拉丁的神灯，叹口气说，你要是也能要什么就变出什么来了就好了，那么我就找你要点银子，给那些可怜的老人，一家5000两，好像有三百家，就是1500000两，呵呵，最好给他们送到家里去。那么那些老人以后就没有后顾之忧了，他们的孩子也可以在战场上面英勇杀敌了！

正想着，只见面前的灯里冒出一阵青烟，我看呆了，哈哈，不会马上变成魔鬼，又是一个叫我主人的吧？果然一个巨人跪在我面前，瓮声瓮气的说：

“主人，您有什么吩咐？”嘿，神了哈，我立马来精神了，对巨人说，

“给隔壁的老人送5000两银子过去！”

“是！”只见巨人手上真的有5000两银子，一闪身出去了，接着一会功夫就回来了。“主人办妥了！您还有什么吩咐？”“真的办妥了？你先进去呆着，我待会再叫你！”我得去看看是不是办妥了，正要起身，听见了敲门声，打开一看是隔壁的老人，老人曲下身子就要跪，我一把拦住问，

“老人家，您这是干什么？不是折我范蠡的寿吗？”

“范公子！谢谢你，你真是我们两老的救命恩人哪！我那不争气的儿子活一辈子恐怕都挣不了五千两银子，我们以后的好日子可是您给的呀！您真是我的再生父母！”老人老泪纵横的说。

“您老别这么说，这是您儿子挣的，他们为国捐躯，国家理应拿出补偿，不是您一家有，国君给你们每家都是五千两！”我一转手就把这功劳归功给了勾践那小子，只有那小子才应该拿钱出来，保的是你的国家吗！又白送了一个顺水人情！

“您可以出去告诉他们，国家给他们每家五千两银子养老！让他们不要伤心了，让他们明天送他们的孩子的时候多鼓励儿子英勇杀敌，不要胆小怕事！”

“诶！诶！我这就去！”老人掩饰不了内心的喜悦要和大家分享，匆匆的跑下了楼！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第034章 再送人情

老人出去一会就听见外面沸腾了起来，听见大家一齐在感谢勾践那小子，老人传达完我的意思，转了回来，一脸的感激和喜悦，连声说，

“我们的国君真是仁义呀，给我们那些该死的孩子这么丰厚的报偿！谢谢范公子！谢谢！”

我可真受不了老人这么客气，扶着他进了他的房门，告诉他睡个好觉，明天见完了儿子，我帮他把银子送回去，老人千恩万谢的和我道了晚安。

一会子树他们回了，一进门就问，“公子，底下都在赞扬你呢，说你明天要给他们发银子？一家五千？是不是听错了？”

“是啊，公子，我们刚才已经把银子用完了，明天哪来的那么多银子给他们哪？”

“没有？明天没有，我们就逃跑呗！”我想和他们开开玩笑，故意不说破。

“你们的事办得怎么样了？”

“按公子的意思，把老人都安排住进了客店了，一个都没落下！”

“那好，我们睡觉吧，明天我们也和他们一样去送行！去给上疆场的战士们鼓劲！”

“公子？……”他们还要说，可是看见我已经躺在床上了就都作罢。听见关门的声音，我知道子树出去了，这小子今晚上保准睡不着，他那点小心眼我猜得贼透，心疼撒出去的银子，又为明天的银子担忧！

“公子！明天？……”采玉和飞音站在床前不安的问。

我转过身来，眯缝着眼睛，一副无精打采的样子，“惨了惨了！明天你们要把公子我卖了，看能不能凑足那么多银子，不如我们今天就逃跑吧！”

“公子！你瞎说什么呀？要卖也要卖我们哪！”采玉和飞音几乎感动了，眼泪已经流到脸上来了。

“真的？你们愿意？那我把你们卖了吧，不然我范蠡的一世英名可真的一去不复返了！”

“公子那你为什么要答应他们给他们银子啊？”

“我的嘴管不住舌头，看见他们可怜就说出来了，怎么办呢？我可不愿意那些老人可怜，你们想想啊，他们的儿子马上就要送命了，家里两老以后连饭都没有吃的，我能不心生怜悯吗？”我又一本正经起来。

“公子你真是好人！可是把我们卖了以后谁照顾公子你呢？”

“那现在给你们机会把公子我照顾好吧，以后就没有机会照顾我了！”

两个小女子被我骗了，以为真的以后都见不着我了，竟然使尽了媚术来侍侯我，飞音竟然也不怕疼了，采玉比以前更加疯狂！两个小妖精在我身上折腾了一夜，给了我从来都没有过的快感！哈哈！耍耍花枪也挺好玩！

天亮了，听见隔壁的动静，我们也起身了，我叫子树带着她们陪着隔壁的老人先走，我一会就到。看见他们走了，我才拿出神灯，对着灯喊道，给我准备一百五十万两银子，搬一个帐篷过去，今天主人我给老人们分福利去！

只见又是一阵青烟，那巨人出来了，在我面前行了一个礼，一股烟似的又走了，看看什么准备工作都做好了，我才一步三摇的往送行的地方走去。来到人群集中的地方，远远的就看见一个人，怎么那么熟悉呢？

“文兄！文兄！”我对着那人喊了起来。

“范兄！你怎么也到这里来了？”

“我今天又是给你送人情来了！跟我来吧！”

我一把拉住文种的手就走，“我有公务在身！改天再奉陪！”文种一副着急的样子。

“放心，你跟我来，你的公务办得更好！”

“我办什么你还不知道呢，不要开玩笑好不好？”文种这时候有点左右为难，但还是丢下士兵跟我走了。后面的士兵一看长官往前面去，也跟着往我这边来了。

“前面好热闹啊！干吗呢？”文种看着前面围满了人群，正疑惑不解。我们走近人群，人群就闪开了一条道，“我们这是什么人物？这么受尊重？”文种看了看人群，又看了看我，越发糊涂了。

“主人！事情办好了！”巨人出现在我面前，跪着说，文种一看面前的巨人呆了，这是什么样的人哪？简直就是夜叉，“你哪里找的这么个奴隶？”

“你回去吧！”听到我一声令下，巨人消失了，“哎呀！范兄，你可真神啊！”

“好了，别说了，我们还有正经事呢！”我把话题转到了正题。把我的想法说了出来，文种的嘴张开了半天都闭不上来，等我说完了，问他怎么样时，他才缓过劲来，连连说，“好！好！范兄想得真周到！上次你献宝石的事在全国都传开了，国君说什么时候一定要见见你呢！没想到你现在又替国家分担了这么多！”

文种看见堆着的白花花的银子，心里舒服多了，他这次受命来押解这些死囚上战场，心里一直提心吊胆的，生怕路上生出什么暴乱来，完不成任务！这些死囚都是些亡命之徒，闹不好就会成为危害！现在看见范蠡拿出这么多银子来，一切都好办多了。收买人心吗！

文种叫士兵传令把死囚全都放出来，让除掉他们身上的刑具，给他们自由，有愿意回家去的就扶着老人回家去，愿意为国尽忠的，带着老人来领五千两银子，以后和士兵们一样的待遇，以后在战场上立功的还可以晋级为官。所有的士兵放半天假，把老人送回家，下午出发！

听见这样的好事，人群登时沸腾起来，高喊万岁，为国尽忠！在这样宽松的政策下昨天唉声叹气的老人现在都为自己的儿子能为国尽忠为荣，竟然没有一个人放弃的，旁边甚至来了好多自愿为国尽忠，要求上前线的，看来这收买人心的欲擒故纵法收效相当好！

“范兄真是人才啊！这办法文种怎么想不到呢？当然想到了也没有范兄这样雄厚的实力支撑啊！小弟真是自愧弗如！”

“好了别吹捧了！去当你的差吧！我还有别的事要办呢！”说着就要去找子树他们，还不知道他们被挤到哪里去了呢！

一转身，一个彪形大汉拦住了我！

第035章 真人体秀

我一看这大汉，还长得真高大威猛啊，看那两道剑眉像刻进去的一样，那身高足比我高半个头，我这个就够标准的1.78，体重65KG，这人竟然比我长得还魁伟，肩膀都比我宽了那么几分，一看就是一梁山好汉式的人物，英雄啊，我在心里暗暗的赞叹。正不知道他拦着我干吗，刚要开口，后面跑来一个老人，对好汉吼道，

“还不给恩人跪下！”

大汉听见老人的话，孩子般的脸一红，纳头便跪，我一看这架势，怎么都这么大礼性呢？动不动老的也跪，小的也跪，连这样的大英雄汉子也给我下跪，我连忙一把拉住他，道，

“起来！起来！老人家，您叫他起来吧，别跪了！”我知道这东周就是孝子多，最听老人的话。

“还不快起来谢过恩公！”那和我一起住店的老人吼道。

“小人苏苦辛谢范公子帮助家父的大恩！我还代表这些死囚兄弟谢范公子！只要我苏苦辛能从战场上活着回来，一定去报答范公子的大恩大德！”呵呵！第三个结草悬环的了，我的人缘够好，运气够嘉！

“你一定可以从战场上活着回来，你家里还有父母呢，为他们争口气啊！他们还等着你呢！快回去吧，陪父亲回去，好好看看老母亲，记着下午赶回来！”

我望着他们千恩万谢的走了，文种那小子还为我省了一桩事，不用送他们那批老人回去了，让他们探了亲，同时又收买了人心，一举三得！

“公子！公子！”这才看见子树一行三人，“公子今天好威风啊！”

子树望着我转了一圈，说，“公子！你哪来那么大的魅力呀？你的银子从哪里来的？”

这时采玉和飞音左一个右一个的搂着我，一边两只手把我搂了个严严实实，我把她们两个一打量，笑道：

“这是我把她们两个给卖了得的银子！”

“公子！你这话也就骗骗她们两个丫头片子，就不要哄我了！子树又不是孩子，也和你走南闯北的见的世面多了！这点小把戏能骗得了我？”

“真的？公子是骗我们的？不会真的把我们卖掉？”这两个妖精现在也不搂着了，直接就奔怀里窜！

“就你们两个傻瓜会相信我把你们卖了！给我座金山我也舍不得卖你们哪！”

“公子！看的人好多啊！”我才发觉这大街上的人眼光都朝我们三射来了，“走！我们好好的玩玩去！”

“我要买胭脂！”

“我看见了一块白色的蚕丝手帕！”

难得到了一个新鲜地方，能不好好玩玩？我一手拉一个美女，往人群里跑去，“公子，我看中了这盒胭脂！”采玉在一排胭脂盒里拿出一盒，打开给我看，“好香！比采玉都香！”我一闻闭上眼睛说。

“公子好讨厌！难道采玉不香吗？”

“香！还有飞音，都香！”

“公子你真好！”我晕，大街上的就不要来这暗号了，一听这话我就过敏！好像下一步就是那什么什么的。

“公子！快来看啦！那有糖葫芦！”飞音拉着我往扛着糖葫芦的人那里跑去，“公子，我也要！”

“那就一人一个！”我从架子上面取下两个糖葫芦，递到她们手上一人一个，这两小妖精陶醉得不得了，子树一个人在后面慢慢吞吞的走着，手里拿着一串什么东西吃着，这小子也挺享受的！

看着她们像孩子似的，看见一点小玩意都快乐无比，我也被她们感染了，二十一世纪在女人那里没有得到的快乐现在都得到了，原来和自己喜欢的女人在一起是如此幸福，看见她们的开心就直接传导给了我开心。

“前面好像还热闹呢！我们去看看！”

老远就看见前面人山人海，挤的密密麻麻，人头攒动，里面还传来一阵阵的喝彩声，什么好玩的？子树兴致挺高的，冲到前面挤进了人群。

“里面看什么这么热闹啊？让我们进去看看吧！”

看热闹的看着飞音和采玉，像看怪物似的，眼神里露出一种浅薄，好像还有一种幸灾乐祸的深意，“你们真的要进去看？”

“当然了，不可以呀？”采玉的小狐狸嘴不饶人，双眼一横，瘪瘪嘴说。

人群很默契而又自觉的给我们让出了道，“谢谢！谢谢！”两个小丫头天真的甜着嘴，人们的目光这时候好像都注意到了两小丫头身上，有什么不对吗？我也说不清楚，跟着两丫头挤了进去。总算看见里面的表演了。

只见一个汉子用下身穿在木头制的车轮上推动着轮子，一转，两转，“好！”人群中发出了群情激扬的呐喊助威，“厉害！”

我一看这阵势，知道此地不易久留，拉着两个丫头就往外面走，

“姑娘别走啊！多看看！”飞音早羞红了脸，采玉倒是面不改色的说，“里面不是有女人看吗？我们怎么不能看了？”等我们走出人群，里面送来一阵嘲笑的欢送声。

这丫头不知道那些都是淫荡的妓女，喜欢的就是这样没有廉耻的无赖，原来这种事已经由来已久了，难怪几百年后，嫪毐会在大街上表演呢，就像二十一世纪的吉尼斯世界纪录，表现的就是人的超能力，不是还有比赛接吻时间长短和做爱时间长短的吗？澳门的真人秀看的人多了，我倒是不足为奇，但是这小姑娘在人群里看大男人的真身还真不是蛮雅观，孔老夫子的言论这时候已经在起作用了吗！不是观众除了几个荡妇就是清一色的男人吗？

出得人群，采玉在大庭广众之下，天真的扬扬的说了一句话，听得别人面面相觑，我更是面红耳赤，恨不能找个地方钻进去！

第036章 粉衣女郎

“公子！其实他的还比不上你的厉害！”站在人群外，采玉扬扬的蹦出了句。这时人群的目光再一次的集中到我们这里，不过现在那些目光像剑一样插在我的身上，好像在鼓励我进场里去和那男人比比！

我连忙拉上两个丫头，飞快的望着客店跑去，老远还听见后面哄堂大笑在追赶着给我们送行。走了好远，看不见刚才的人群了，我才放慢了脚步，采玉一脸无辜的问：

“怎么了？我说错什么了吗？”

“你倒是没说错，不过快把我给气死了！”这丫头真是不通世事，我怎么忽略了这一点呢？丑大了今天。

“本来你的就比他的厉害吗？”这小狐狸精振振有词，娇滴滴的责怪着我，白皙的脸上激动得泛出桃色的红润，媚眼似看非看的扫射着我，看得我心里一颤。

“走走走！我们回客店去理论！”不好好调教调教，以后还不定出什么丑呢！

走进客店，里面已经很安静，昨晚那些老人早就由儿子陪同回家去了，只有那个昨天势利的店小二睡眼惺忪的坐在店堂前等客。一看见我们进来，连忙讪笑着站起来谦卑的说，

“公子！您有什么事尽管吩咐小的！”

“现在没事！”我支吾了一声直接扯着她们两个就上了楼，留下伙计疑惑的追随的目光。

“公子你生气了？我哪里说错了？”

我放开她的手，双手抱着胳膊，瞪着大眼望着她，摆出一种很生气的架势，一步步缓缓的逼近她，

“公子我今天不但生气，而且很生气！”两小妖精从来没有看到过我这么发脾气，被我的吼声吓了一跳。

我一看她们那楚楚可怜的样子，忍不住笑了起来，一把把这两个小可怜拉到怀里，一人赏了一个吻，道：

“公子我厉害不厉害不能拿到外面去说，懂吗？”

“哦！”两妖精委屈的点点头，“那别人怎么可以在外面那样？”

“那是别人，本公子这里不行！明白了？”“嗯！明白了！”看见她们还没有从胆怯中复苏，我奸笑道，“现在你们可以把刚才看见的和我的对比一下了！”

狐狸精早就被刚才的气氛激动了情绪，玉手从我的胸脯一直滑到腹部以下，伸了进去，跪在我面前亲吻。飞音在我脸上舔着，我的双手不安分的在她的双峰上揉搓，一会三人滑入了混沌状态……

“公子！你们回了没有？”子树在外面喊着，我一边享受一边指挥着他，“收拾好东西！我们准备启程了！”名声太大了，必须早点走。

我一开门，子树站在门口，没料到我会这么快出来，脸一红，“呵呵！公子！我们走吧！”采玉瞪了他一眼，飞音掩嘴而笑，四人下得楼来，伙计老远就问，“你们这么快就走？天都半下午了，要不明天早晨走？”

“你们到吴国去，这一路上找不着客栈，听说前面一个村子里还发生了一个新娘杀人的事。”

“什么新娘杀人？”我有点兴趣。

“听过往的客商说，这新娘长的比天上的嫦娥还美，很多人喜欢，可是每个想得到她的男人在新婚之夜都不明不白的死了。别人说那女人是蛇蝎美人，专门杀男人！”小二恬着脸，不时的把眼光盯着飞音看，喉咙在不停的动。

“哦！那我们倒是想去看看！”一路上有惊险不是挺刺激吗？我一听来劲了，叫子树结了帐，我们和这个出门来见到的最大的城告别了，又开始了我们的长途跋涉。

为了赶到店小二说的那个村子我们走得很快，一路上走来倒是没有觉得累，看见一个客商般的人物，我们拦着问那个美女的村子离这里还有多远，客商疑惑的眼神看着我们一行，告诉我们要不了一个时辰就看到了，走了好远，那人还在回头看我们！好像我们是去送死的，这越发激起了我的兴趣，倒是想看看这究竟是一个什么样的女人。

“公子！前面有个大宅院，肯定是那美人的家！”子树听说是美人兴致很高，倒是忘了人家说的蛇蝎二字了。

敲开门，两个丫头打开门把我们迎了进去，这两丫头颇有姿色，虽然比采玉和飞音差得远，但是在这村落里，绝对是美人，丫头都有这几分人才，主子肯定是国色天香无疑了。

“我们是过往的客人，想在贵庄借住一晚！”

“请！”丫头看了我们四人一眼，也许像我们这样的男人看得多了，但是带着女人上路的很少，不禁狐疑的多看了两眼，把我们引到后面安排了两间房。留下她们三安排房子，我在这大宅院里欣赏了起来，这院子有点像公园，到处都是盛开的鲜花，这才闻到了花的香味，看到在花蕊采蜜的蜜蜂在不停的劳作。我站在一颗不知名的花树前，狠狠的闻了闻，透过花树，看见一团粉红色的花，在院子里很显眼，心想着看看，信步走了过去，等我走近，拉着花一看自语道，

“这是什么花，从来都没有见过！”

“嘻嘻！这是奴家的衣服，不是花！”

听到这声音，我心里一惊，被感动了，感觉这是天界传来的音乐，好动人，我的目光停在了说话人的脸上，只见傅粉的脸蛋如同婴儿般娇嫩，娇艳欲滴的双唇撩拔人的心弦，双峰在粉红纱裙的遮掩下欲盖弥彰，像蠢蠢欲动的欲望，在隐隐约约中无形的挑战着我正常的男人的功能。

女人看见我目不转睛的看着她的酥胸，娇羞一笑，拉过我捏在手上的衣袖，转头移动半步款款而去，如同天界仙子，如梦如幻，我一震，这时女人转头回望莞尔一笑，我的魂就被她的笑声牵着走了！

第037章 新娘杀手

美女回眸一笑，我精神为之一震，跟上了她的脚步，“嘻嘻！嘻嘻！”她掩面回眸，窃窃的笑着，销魂的暗示，牵动着我的魂魄，我拨开垂下来的花枝，眼睛生怕消失了她的痕迹，这样美妙的追逐中，我被撩拔得心襟荡漾！好一副人面桃花相映红的自然景色啊，一会美人不见了，消失在花丛中，路没有了，只见一扇敞开的门，进到里面，依然是花的海洋，正不知该往哪里去。

“嘻嘻！”我又听见了那茵茵窃笑，“公子！你为什么要跟着奴家？”

我走近她，拉着她的手说，“我赏花！赏美人这样的人中之花！”

“是吗？那么是人花好看，还是这些花好看哪？”美人的手轻轻的如抚婴儿般的爱惜着眼前的一朵朱红的花苞。

“当然是这胸花更好看了！”我的手已经不安分地探到了她的酥胸，“手感柔软，香气四溢，还能随时变幻色彩！里面还有没盛开的花骨朵！”

“公子！”美女已经在我的攻势下散发出浪荡的媚笑，瘫软在我怀里，我知道没有多少女人能够抵挡像我这样英俊潇洒，但是又温柔多情的男性魅力。

抱着这美人，突然想到传言，不知道这个是不是那杀人新娘？可别在这小阴沟里翻了船，要女人到处都是，可是小命只有这一条，玩完了，以后怎么风流快活，我还得陪着勾践那小子卧薪尝胆，千古扬名呢。还得论证一下传言的真实性，至少要看看那新娘怎么杀人的！既然来了当然免不了要满足好奇心！

想到这里，我停止了进一步的行动，把色心收了回去，扶着美人站好，正色说，

“听说你们村有个杀人新娘？”

美女看我突然变了神态，露出惊诧的表情，大概也没有过男人能在情绪高涨的时候停止下攻势，听见我这么一问，脸色顿时惨凄凄的！

“我就是！”女人也不再奴家奴家的温润了，直接铿锵的丢下三个字，一甩袖子，进了一间房，一会里面传出声嘶力竭的哭喊。

这女人身上一点杀气都没有，如此一个弱不经风，美艳无比，精美绝伦的的女人怎么可能杀人呢？听她哭得真切，到底有什么隐情？我得打开这个结，一个背着罪名的女人，生活在这个世界上真的蛮可怜的。

女人扑在床上哭得花枝乱颤，我搬过她的肩膀，放在我的怀里，说，

“就借你肩膀用一下吧，哭够了告诉我怎么回事！”

“我没有杀人，从来没有杀人！”

“那是怎么回事？你的丈夫都死了是吗？怎么死的？”

“我不知道！我只知道他们要了我之后就死了！我没有动手杀他们！”

不会吧，一和她媾和就会死？难道体内有毒？可她自己怎么没有毒死？真是天下奇闻，莫非中了什么蛊惑？受了什么诅咒？可是如果为了保贞洁不能让男人和她一起之后才死啊？怪了！

看着这么美的女人谁能不动心哪？可爱死了也不值得！

“公子！”子树他们三喊着找到了这里，看见我抱着一个哭的美女，连忙不吭声了，鬼鬼祟祟的对我直招手，一副急得不得了的样子！我知道他们打听到了我抱的女人就是那个丈夫杀手！

“公子！真悬哪！那可是个杀手新娘！”

“刚问了那两个小丫头的是不是？”

“是！公子真聪明！”

我现在可是情绪全无，也不像理睬采玉和飞音，懒懒的说，“我累了，要睡了！”回到屋里倒头就睡，可是脑子里，全都是那个梨花带雨的美人的哭声！

“公子不要着急！你把我带去，你就可以拥有美人了！”

“这谁这么厉害啊？”我迷迷糊糊的不耐烦，“我是公子捡回的一只公鸡！我可以帮你！”没听说过公鸡还比人厉害的，我一转身接着睡，不理会它。突然，我发觉我不是做梦，真的有只很小的公鸡站在我头边，我睁着眼睛问它，

“你真的能帮我？怎么帮？”小公鸡在我耳边说了一句话，我一听，决定试试去，看是不是那么回事。

我拿起只有我巴掌大的袖珍公鸡直奔美女房里，美女看见我又来了，不解的看着我，

“美女，我们生堆火烤烤吧！”

说着也不管她怎么想，就在她的房里生起了火，好在她的房子好大，空荡荡的，那火在屋子中间熊熊燃烧着，

“过来吧！”没等她明白怎么回事，我一把抓起她剥光她的衣服，高举起来准备往火里扔，说，“我今天要烧死你！替那些被你害死的男人报仇！”女人没有料到我会这么残暴，吓傻了，本能的挣扎着，哭喊着！

突然女人体内掉出一只活的蝎子，从火里钻了出来，公鸡看见迅速飞过来，啄死了它，吃到了肚子里。我这才把美人抱在怀里，贴着脸安慰，

“不是你杀了人，是这只蝎子杀的人！”

“公子！你是奴家的救命恩人！是上天派你来解除我的魔咒的！奴家的这条命是你的，以后我愿意做你的女人！”女人明白了刚才是帮她，心存无限的感激道。

这女人大概见多了猴急猴急的男人，没有见过我这么懂情趣的，早已被我征服，加上报恩的崇拜，紧紧的粘在我身上不放手，我轻轻的在她身上摸索着，这是一个没有真正的享受过爱的情趣的女人，爱对她来说意味着死亡和惧怕，现在完全放开了心扉，竟然比任何女人都令人销魂动魄！

第038章 洞房花烛

快活之后，正睡得香沉，感觉有人抱着我哭天抢地，我睁开眼睛，看见子树，采玉和飞音，抱着我哭得正带劲，一看见我睁开了眼睛，都停止了哭喊，不解的望着我，又望望满脸含羞抱着被子遮着裸体的美人，再看看那两个丫头，那两丫头也瞪大了眼睛看着我，似乎不相信我还活着，毕竟见惯了和主子同房的死人，现在竟然留下个鲜活的，擦了擦眼睛，在我身上摸了摸，大叫，

“小姐！你的病好了？太好了，我这就去告诉夫人去！”美人在这么多双眼睛的注视下，眼神飘忽不定，对丫头点了点头，丫头得令似的飞跑去报喜去了。

“公子！你真是神仙下凡，连这个也可以治好啊？怎么治的？告诉子树！让子树也学学！”

“小子！以后又不可能有，学什么？其实不是我的功劳，是那只公鸡的功劳！”我指着桌上放着的袖珍公鸡。

子树和飞音，采玉都跑到桌子那里去拿起公鸡放在窗前，对着光线看了又看，嘟噜着嘴，不满的对我说，

“公子！你不愿意告诉我就算了，干吗要哄子树玩？”

说着把公鸡放在我手上，我一看，嘿，昨晚还是活的，又会说话，又会吃蝎子，一晚上怎么变成了冷冰冰的玉石了？我知道说了也没用，他们不会相信，望了美人一眼，把玉公鸡放在她手上，她拿起来放在眼前细看，也是诧异不已，不过眼睛里投过来更加钦佩的目光，这下我的头上可是罩着神圣的光环了，我在这美女的眼里，恐怕真是天神，是上天派来拯救她出苦海的！她穿上衣服跪到我面前，

“公子！奴家此后就是公子你的人了，愿一世相随，还请公子不要嫌弃！”

“能得到你这样的美人也是我范蠡今生的福分，但是我们现在要到敌国都城去，不方便带着你这样的弱女子，等我回来再带你回家，好吗？”我牵着她的手，搂着她的窈窕细腰，低下头望着她的明眸动情的说！

才得鱼水欢会，离别就在眼前，美人无限感伤，也激起我无限多情的怀想，一会，来了一个珠光宝气的夫人，大约四十来岁的样子，举止形态里透出一种高贵，风韵犹存的脸上满是惊喜，

“蕊儿，你真的好了？让娘好好看看！嗯，是比以前精神多了！”

“娘！是这位范公子救的蕊儿，蕊儿想一辈子都成为他的人！”美人娇羞的向母亲表白，母亲看着女儿羞红的脸，明白孩子的心已经被我征服，上下打量了我一番，点头称是，

“好好！蕊儿有眼光，比起以前的那些男人，这个简直就是天神下凡！我这就给你们张罗婚礼去！总算扬眉吐气了！”

夫人说着去张罗婚礼去了，笼罩在这个家族的神秘阴暗和杀气消失了，顿时云开雾散，这个死气沉沉的大宅院盈满欢声笑语，子树他们三也房前屋后的忙得不亦乐乎！

娶妻是人生大事，这时我又想起了爸爸妈妈，不知道他们在天之灵是不是在为他们有一个这么有出息的儿子而开心呢？妈妈，您儿子不是孬种，是英雄，天地英雄！想到这，我又收拾起了我的矫情，开开心心的享受着这人世间的幸福，美女环绕，财富无限，前途无量。

灯下蕊儿一身红色的新娘装，以前在电视上看过，现在这么真切的在面前，想起了二十一世纪的中国新娘歌，中国新娘一个比一个漂亮，眼前我的新娘就像画中仙，月中娥，美艳超出了昨天在花丛中的雅致！

“范郎！”正看得出神，蕊儿朱唇轻启，“让奴家为范郎宽衣就寝吧！”缓缓站起，款款深情的蹲下身来给我宽衣解带，玉手碰在我的肌肤上，一时间我欲火焚城，猛的抱起她，在她身上狂浪！蕊儿有如初尝禁果，在神秘中如鱼得水，无法掩饰自己的快乐！我想她从来就不知道男人原来可以如此的好，爱原来可以如此的美妙！

“范郎！你明天真的要走吗？”蕊儿像小绵羊一样温顺的躺在我的怀里，小手在我健美的胸膛轻轻抚摩，楚楚可怜的抬眼望着我。

“我会回来的，很快就会回来！”我把脸贴着她的黑发，说，这时候有点恨伍子胥那老小子，可是又感谢他，不是他给我找事，我也不会到这里碰到这样可人的美媚！也娶不到这样多情温柔的美女！哈哈！利弊参半！伍子胥我来了！想到这里，我又忘记了离愁别恨在即了。

第二天一大早，我们就出发了，村里来了不少送行的人，男女老少都在对我指指点点交头接耳的，都想看看我是一个什么样的神，怎么没有被蕊儿这样的妖精克死，蕊儿这时候又是神情凄凄，满脸柔情，站在门口柔声对我说，

“范郎！我每天都在这里站着等你，就像我现在望着你的背影离去！”真是个好女孩，鼻子一酸，我忍住了，我说过我鄙弃离别，西施那里一次，这里又是一次，唉！多情自古伤离别！我又一次飞也似的丢下他们望前冲去，很快逃离了蕊儿的视线！

子树知道我心情不好，追上了我也不和我搭腔，一齐沉闷的走着，采玉和飞音懂事的看看我，也多少懂了些人情世故。

突然我看见干燥的黄土路上有些新鲜的褐色，我停下了脚步，低下头看着，“公子！血！哪来的血？”子树顺着蹲下的地方望前看，血迹一条线似的望前面延伸，“公子！这里有个人！”采玉望着一个草丛喊道！

╔──千·秋·网   勘 校──╗

│    　 │

╚─────────────╝

第039章 偶救夫差

我们赶上前去，看见一个满身是血的男人扑在地上，看他身上穿的衣服的华丽雍容，就知道一定是贵族公子，叫子树把他翻过来，看样子这人不到三十，生得天庭饱满，地阔方圆，我一探鼻息，还有气，连忙拿出宁康膏在他受伤的部位敷了上去，伤口马上长拢，给他喂了口水，一会这人就睁开了眼睛，这才看清他的一双连接在一起的剑眉，给人一种昂藏英伟的感觉，确实是一表人才！

“你没事了！”我示意他站起来，那人半信半疑的站了起来，活动了一下四肢，摸了摸胸口，伤痕全消，一点疼痛都没有，脸上露出喜色，一副天不灭我，壮志未踌的豪气，

“我没死！还活着！哈哈哈！上天不灭我夫差！”

“夫差？哈哈哈！”我也大笑三声，有了你夫差，伍子胥就更加奈何我不得了，真是鸿运高照，

“谢公子救命之恩，怎么你也知道夫差我吗？”夫差见我也大笑三声，有点纳闷！

“吴国王孙谁不知道？今日得见真是难得的英雄啊！范某佩服！只不知，你一介太孙为何被人伤害到这种地步？”我有点不解。

“一言难尽，看范兄也是一个不可多得的人才，不妨到随我回府，再详细告知！”夫差望着我们一行四人，邀请道。

我一听求之不得，以后要和他经常打交道的，现在混熟了不是更好？正思索间，听见马蹄声.

“不好！我们回避一下看看虚实！”夫差神情凝重的说，我们一起隐藏到了齐人深的草丛里，眼睛盯着那黄土飞扬的骑兵。

“太子！太子！”夫差看见为首的将领，连忙示意我们出来。

那一行十来人看见夫差，连忙翻身下马，齐刷刷的跪在地上，“请太子赎罪，微臣失职！”

“回去再找你们算帐！”

随从牵过一匹白马，递到夫差手上，夫差翻身上马，对牵马的人说，“他们是我的救命恩人，把他们带进太子府，不得怠慢。”

说着翻身上马，丢下我们疾驰而去，后面的人也追着打马前去，老远还看见飞扬的灰尘，我靠，这小子真是太不仗义了，才救了你，你自己倒跑了，把我们丢在这，有你这样对待救命恩人的吗？我心中骂着。

留下的兵士叫良弓，得了命令对我们客气有加，我估摸着离吴国的都城也不远了，问，“还要走多久才能到太子府？”

“按我们一行人的速度，大概要半天时间！”良弓看了看采玉和飞音两个弱女子对我说。

“看，太子派人来接公子了！”抬眼望去，只见一辆四驾马车，飞快的赶过来，在我们面前停下了，飞音和采玉这时候已经累得精疲力竭了，看见马车连忙满心欢喜的，往上面爬去，我心里不禁赞扬夫差想得周到，幸亏是马车，要是换了马给我们骑，恐怕我们四人都消受不起。

进了城，采玉和飞音看着外面的繁华，喜得像小麻雀似的唧唧喳喳，毕竟是没有见过世面的小妖精，这些和我们二十一世纪的小城市比都还显萧条，但是在两千五百多年前，有这样的景象已经是很不错了，子树也显得情绪很高。

“你们伍相国府在哪里？”我问良弓，良弓指着一处府第对我说，“那就是！”询眼望去，只见一座及其威严的青色建筑，点缀在街道旁边，看清楚了记在心间，明天就去登门拜访。

马车停在一座朱红的门第前面，良弓请我们下了车，原来这就是太子府，挺气派的，这亲戚走的远，沾上太子了，走进高大的门，就有侍女迎了出来！

“范公子这边请！太子吩咐了，给你们准备两间房！”我们跟在侍女后面进了右边的门，里面可真是宽敞华贵，还没有坐定，就听见良弓走了进来说，

“太子有请范公子！”

“我们也去！”采玉和飞音拉着我的手道。

良弓看了看她们，道：“两位姑娘在房里安歇吧，太子请范公子有要事相商！”语气离不容置疑。

两女一看我的眼神，懂了，连忙极不情愿的放下了手，我随良弓穿过一个个的门进到了一间屋子里，这里比我们住的更加豪华，房间之多，有如二十一世纪的旅馆。

“太子在里面等着公子呢！”良弓把我引到一个门前，自己退去了。

“范兄请！”夫差热情的迎了出来，看来这夫差一点也不讨厌，还蛮懂礼仪的，和历史上记载的好像是两码事，看着他坐到了塌塌米上，我在对面坐了下来。

“多谢公子的救命之恩！公子真是奇才，夫差我以为这条命今天就没有的，可是遇上范兄把我从阎罗殿拉了回来！”

“小意思了！举手之劳！不要客气！”

“范公子说的话我听不大懂，不过我感觉公子不是吴国人！”

“我和伍相国都是楚国人，这次来是专程来拜访他的！不知道太子能否引荐。”想有了太子的招牌，他伍相国就是用尽什么心计也没有办法奈何我了。

“哦！这么说我倒是沾了相国的光了！如果公子不是来拜访他，路上巧遇我，我不是命丧荒郊了？明天我一定和范兄一起去拜谢伍相国！”

哈哈，歪打正着，不知道伍子胥有没有想到，他千里迢迢要杀的人，现在已经到他家门口了呢？还有人护着驾明天去登门拜访他！而这人的身份还是太子！

正暗自得意，夫差问了一句话。

第040章 美人成行

“范兄好像不是从楚国来的吧？”

夫差嘴里冒出这句话，我一惊，心想厉害，深藏不露，不愧是当太子的材料，一想二十一世纪的起点最大的特色不就是真诚吗？我真诚得幼稚一点，说不定收获还比预想的要大，特别是这种钩心斗角的宫廷，一个个都是阴谋诡计的祖宗，我不如以简单对付复杂。

“我是从越国过来的！难道太子不欢迎吗？”

夫差眼神一闪，大概没有料到我会如此坦诚，马上镇定了情绪，道，

“欢迎欢迎！怎么会不欢迎呢？”

“吴越两国在开战，太子不会以为我是越国的奸细吧？不然，太子请就地处置！”我懂得先发制人的道理，主动请罪，先将了他一军，站起来说。

“范兄误会了！”夫差好像有点惭愧对我的猜测，连声道歉。

“不过太子确实英明，范蠡真的是有些不明白的事来找伍相国给个说法的！不过不好告诉太子，怕太子对伍相国有什么不好的看法！谁都知道伍相国是一代英雄！当然我范某说一句话并不能改变他劳苦功高的地位！”心想不如就明白的告诉他，让他们俩现在就开始心生嫌隙。

“哦？”我一看夫差有了兴趣，又把话锋一转，道，“还是不说吧，也许我冤枉了他！要不我明天去搞明白了再告诉太子不迟！”

“什么事，范兄不妨明说！”他的胃口被我掉了起来。

“也不是什么大事！就是伍相国不知道为什么看中了范某的这条小命，几次三番的派杀手去杀我！我此来的目的就是想知道他为什么要杀我！”

“哦？”夫差像不认识我似的又上下打量着我，好像在找伍子胥要杀我的原因。

“当然，也许是那些杀手瞎说！栽赃！我也不敢肯定！所以才那么大老远来问问到底怎么回事！”

“哦！”夫差已经是第三个哦了！

“不过还有一个最大的原因就是，范某想结识一下这个顶天立地的大英雄！”

“哦！”我知道自己这番话已经够有说服力了，至少可以让他对这件事感兴趣，关注的人多了，安全系数就大了！哈哈！我还懒得和你们钩心斗角呢！让你们自己互相猜疑吧！量你们如何聪明也聪明不过我这个未来世界的人！孙武的兵法还不知道写出来了没有，我都已经会用了！

“太子今天被何人下了死手？谁有这么大的胆？敢在太岁头上动土？”

夫差脸一沉，双手一拍说，“范兄请坐！让恩人看看我的仇人！”

两个大汉几乎是拎进一个面如死灰的女人，女人硕大的双眼里没有一点神，好像一副反正是死你耐我何的凛然。

“贱人，抬起头来看看我是谁？”女人一惊，抬眼一看，顿时露出惊异的目光，迅即转换成仇恨的杀机。

喊道：“夫差贼子！你没死？不，你又活过来了？我要再杀你一次！”猛的想扑过来，旁边的两个彪形大汉，一把抓住她，狠狠的丢在地上。

“贼子！你杀了我，你不杀我我一定会再来杀你的！”女人漂亮冷艳的脸上露出无尽杀机！

“想死？容易，把她带下去！让城里所有的士兵都来侍侯她，一直到她满足愿望为止！”

夫差冰冷的话听得我背上汗毛都竖了起来。不过听他们对话，好像承认是她谋杀，我虽然不明就里，但是也不好说什么，说了也没有分量。

两个彪形大汉一听夫差的话，脸上立马春意盎然，道了声谢，抱着哭喊，挣扎，捶打着的女人出去了，我好像看见她被那些如狼似虎的男人侍侯的惨景，心都紧缩了，妈的，真不懂得怜香惜玉，比日本鬼子对待慰安妇还残忍。

“范兄是不是觉得我很凶残？”夫差看着我的脸问。

我一笑，道，“如果你是被她刺伤，丢在野外的话，就没这感觉！不过我看她没有这么大的本事！”

夫差看了我一眼，并不回答，又一拍手，一群侍女捧着各色珍宝走进来，两边排开。

“这是范兄救我一命的酬劳，请笑纳！”

“用这些珍宝换那可怜女人的性命如何？”我笑着试探道。

“范兄喜欢女人？何必要残花败柳？”夫差又一拍手，走进来一排女人，“这些是不是个个丰姿绰约啊？”

女人在我面前像二十一世纪的模特走时装步一样，一个个亮相，每一个都如花似玉，晃得我眼花缭乱，把刚才那个可怜的美女都忘到脑后的脑后去了！

“范兄随便挑两个吧！”夫差看着我色咪咪的眼神建议。

我略一沉吟，“范兄嫌她们丑？比不上你的两个小妾漂亮？”

夫差又双手一拍，我眼前顿时一亮，一个白衣少女拖着长袖缓缓徐趋，有如月宫嫦娥，那雕塑似的肌肤，如婴孩般娇嫩，粉黛的脸上长着两个桃花般的笑嫣。

“最似那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞！”

我定定的看着面前的美人，徐志摩的诗脱口而出，火辣辣的双眼看着她长袖微掩的脸，她透过白纱也在偷偷的看着我，目光于朦胧中接触到了我的火热，连忙又低了下去，那娇羞的魅力是最令男人心动的武器，我不禁为之心惊，人间竟然有这样的尤物。

“来人！侍侯范公子回房！”夫差的命令提醒我收回狂想，月里嫦娥轻轻的拉着我的手，向梦里走去！

正文三

第041章 属镂宝剑

正沉醉在仙山雾海，望着美人的乌发行进，突然一个黑影从屋顶飘然飞下，一道亮光直指我的眉心，我心一惊，没时间思考，头一低，顺势把美人推开，跃到一边，迅即拔出宝剑，那黑影一剑刺空，马上调整步伐，和我四目相对，那是一双鹰一样的眼睛，里面是冷冷的杀气。那剑客仗剑向我再一次发起进攻，我挺剑迎击，几个回合下来，竟然不分上下。

“太子！没事吧！”一群兵士冲了进来，问夫差，那剑客一惊，走了神，被我一剑刺伤胳膊，剑咚的一下掉在了地上，看见太子的人马上要围上来，无心恋战，腾身飞起，又从来的地方消失了，轻功真好，不过我可没兴趣去追，看他那样子就不是来杀我的。

“范公子你没事吧！”夫差跑过来问。

“太子府的安全系数太低了吧！”我拾起地上的宝剑仔细的端详，想能抵挡干将莫邪的剑，一定是宝剑无疑了，干将一出，所有普通的剑都会立成两截，能抗衡的恐怕就只有属镂步光了！

“属镂！”夫差脱口而出，眼里放出了光彩，从我手里拿过宝剑，从剑刃看到剑柄，赞不绝口，“好剑，好剑！不愧是宝剑！看来上天派人送我夫差宝剑来了！”

我靠，都什么人哪？人家想杀的是你吧，还给你送宝剑？不是我左丘一涯仗着干将给你挡着，你还不成了属镂剑下的冤魂了？真是会给自己脸上贴金，脸皮够厚的，我心里忿忿不平，也懒得跟他罗嗦！

“太子是神仙下凡，统领吴国！”那个领头的兵士，看见我打走了刺客，没有机会立功，连忙跪在夫差面前谄媚，其余的兵士也连连应声。

夫差听了一喜，马上收回了表情厉声说，“下去吧！看紧点，再出了差错拿你试问！”

那头目临走狠狠的看了我一眼，里面的表情充满了愤恨。妈的，真不识好歹！要不是我左丘一涯，你的太子早玩完了，还不服气？

看见他们都走远了，夫差把手搭在我肩膀上，兄弟般的对我说，

“你今天救了我两次，还给我带来了属镂宝剑！范兄真是我的福星啊！”

哼，还不傻，有点良心，刚才在他们面前还装什么君权神授，真是会作戏，太子也不是那么好作的。

“太子是不是再该相信我了呢？”

“哦，呵呵！是公子视想除掉我，本来父亲死了，爷爷想立王叔为太子！”

“然后你就请伍子胥帮你说情，吴王就立你为太子！”我帮他说出了历史上仅有的一点记载。

“范兄真是神机妙算！”夫差瞪大了眼睛看着我，几乎不敢相信，看得出来，他现在不仅对我百分百信任，而且对我敬佩有加。

“你究竟是什么人？”夫差话锋一转，笑容里充满了阴冷，妈的，宫廷争斗是你们家的事，把我扯进去干吗？

“难道太子以为我是你王叔派来杀你的？那我还两次三番救你干吗？”

“哈哈！我多心了！范兄是我的救命恩人！是上天派来帮我的神！”

“哈哈，伍子胥不杀我，我就高枕无忧了，我可不是什么神，明天办完事我就回越国，那里还有美女等着我呢！”

“难道范兄不想在吴国谋点差事？在太子我身边做事如何？”

呵呵，可是历史不是这样写的，我倒是想哪里开心哪里玩，但是我可无法把握历史的车轮。

“多谢太子抬爱，我范蠡不过是一个小生意人，就喜欢作点买卖，和自己喜欢的红粉知己住在快活的小山村，闲云野鹤，共度一生就满足了，不喜欢在宫廷里面勾心斗角打打杀杀，吴国有伍子胥这样的英雄，一个就够了！”

心想我得脱身了，不然还越陷越深，以后想拔都拔不出来，要让你夫差看清了我是一个英雄，我还有命回去享受西施吗，那郑旦我还没有弄到手呢？别到时候伍子胥那里想杀我，你夫差更加想杀我了。我知道英雄的规则，不被自己所用就一定不能放给对手所用，不然祸患无穷。

“太子，不早了，我的美女呢？太子赐给我我总得享受去呀！不会收回吧！”我故作纨绔之像，花花公子是没有人看得上的，和英雄要划分距离。哈哈，孙膑那里学的保全自我的方法，哈哈，演戏天才是有的，看电影看多了就这样了，都成演员了。

“耽误范兄享受春宵美女了！公子请！”夫差伸出手来，作有请状，回过头再次抚摸刚得到的宝剑，看来有这宝剑就够他欣赏一晚上的了，殊不知我手里的还是干将莫邪呢，自己沉醉吧。

“嫦娥！公子来了！”我向白衣仙子飞奔，美女被我刚才一推倒在地上，滑了好远，到现在都没有站起来，我扶着她站起来，她一下倒在我的怀里，我顺势把她抱了起来，在脸上亲了一口说，“美人，你真香，没摔坏你吧？”

“摔倒是没摔坏，可是奴家吓死了，到现在都浑身无力，公子你真是英雄！奴家爱死你了！”哟，美人的声音真好听，天外来音啊，得到美女的表扬真是像拿了块勋章的。

“是吗？那我待会还要表现得更加英雄哦！你可要做好准备！”我调笑给夫差听的，不知道那小子在背后打什么主意，呵呵，但愿他以为我是一色中饿狼。

“公子你好坏啊！那奴家求公子放了奴家，不然奴家会受不了的？”

“你没试过怎么知道受不了？”

“公子你好讨厌哦！等到试的时候公子就不会放过奴家了！”

“是吗？那我倒是要试试，看是不是你说的那样！”

第042章 王爷自杀

当我抱着美女来到后面，采玉，飞音和子树老远就跑过来，问长问短，他们也听说了刺客进府的消息，待到看见我完好无损的抱着个美人都不说什么了。

“公子！这不是那个刺客吧？”子树笑问。

“现在我们公子恐怕要当刺客了，我们闪吧！免得坏了公子的好事！”采玉酸酸的说，飞音掩嘴而笑并不吭声。

“采玉！过来！”我把美人放在地上，喊过采玉对她耳语两句，采玉点点头，把美女领进了一间房，陪着美女上床睡了，我可不愿意给自己找无端的麻烦，女人我要，但是有要的原则，飞音采玉这样的妖精，又有情趣，还没有麻烦，而面前的美女万一我要了她之后，明天就走的时候是带走还是不带走？带走不知道人家是什么样的人，不带走，我也不忍心，所以干脆就不要对不住人家姑娘？以免以后她也难做人，这样我们走得也轻松。

看见采玉关上了灯，我才抱着飞音进了我们的房门，一路上风尘仆仆的都没有好好的爱护过飞音，现在总算和她单独相处，免不了尽兴的缠缠绵绵。

一早采玉来喊我起床，子树也准备好了行装，只等我从伍子胥那里回来就回程，本来还打算在吴都好好玩玩的，但是看眼前的纷乱还是早早远离这里为上，好像这宫廷争斗有一种一触即发的危险，坐在火药桶上面，难免成为最大的受害者，打定了主意，我往太子昨天的房里走去，老远看见良弓和一批兵士在慌慌忙忙的往外面走，神情肃然，我连忙喊住他，问发生了什么事。

“昨晚王叔被自杀了，王府里派人来报丧！太子派我们过去维持秩序！”

“那个王叔？是不是公子视？”

“是！看来我们太子真是得到了天助！对手不除自灭！”

我点点头，拍了拍这个憨厚的小子的肩膀，打发他走了，走进去看见夫差穿着一身丧服正在往外面赶，见了我道，

“真不巧，本来要陪范兄去拜访伍相国的，现在都得到王府去料理后事，伍相国也不例外，不如范兄再在这里呆上两天，等我们忙完了，再一起去登门拜访。”

说着也不等我回答，就喊过良弓，让他带着我们在都城里四处逛逛。自己带着一批身着丧服的人去了。

看着他们一行人走出了朱红的大门，我知道这些肯定都是猫哭耗子的，王爷会自杀？他恨不得自己能长命百岁，都想当国君的人会自杀？只有这些傻瓜才相信，肯定是太子手下的人下的毒手。你王叔玩明的，他太子玩阴的，还在外面假慈悲。我越发觉得这夫差不是个简单的角色，表面上装得倒是很仁义的骨子里可是阴毒的很。可是他自己好像还没有这本事，说不准就是伍子胥那老小子的计谋。

简直都不想去拜访伍子胥了，真想就此回越国，都后悔自己不该来的，跑那么大老远来干吗来了？把自己卷进了政治斗争里面，王爷死了事情是不是就这么完了？王爷还有儿子呢，难道也那么傻，以为这就是自杀？恐怕不会那么简单！

这时侍女已经送来了早餐，吃过我们一行六人坐上马车往热闹的大街上奔去，到了集市，我让子树他们在前面走，我和良弓一起在后面。想得到更多的消息，就只有在面前的人嘴里套。

“王爷怎么自杀的？”

“早晨王府的人来说，王爷昨晚一个人在书房读书，说不回房睡，早晨侍女去侍侯他梳洗的时候，进去没有看见人，一不小心踢在倒着的椅子上，摔了一跤，就看见王爷挂在屋梁上，舌头吐得老长！她就大喊王爷自杀了，王爷自杀了！然后就来报丧了！”

一路走着，还有不少人给良弓谄媚问好，点头哈腰的，太子的跟班都是人物。看见他们在前面走远了，我和良弓加紧了脚步，等赶到他们后面不远，我们又开始走慢点，看样子，这良弓也不喜欢娘们似的逛街。这时我想起来，昨晚的那个冷艳美女，望着良弓的双眼问，

“你们昨晚真的全城士兵都侍侯了那美女的？”

“那女人平时看都不看我们一眼，高高在上，颐指气使，我们本来都有气，能报复一下平衡一下心理，有谁不愿意的？再说了太子下的命令啊，何乐而不为呢？”

良弓的眼神里有种享受和报复的快感，可是马上又转换成了哀伤，道：

“不过那女人真的很惨，死的时候脸上身上都被咬得伤痕累累！下身肿得可怕！”

我听了心里紧缩，想那女人真是可怜，到底是个什么样的女人呢？成了权利之争的殉葬品？

“她是什么人？”

“是太子妃，以前太子对她恩宠有加，可是不知道怎么和王叔勾搭成奸，想法子要治太子于死地。”

哦，我才明白，不然怎么可能把接近太子伤害太子呢？原来身边的敌人防不胜防，那么王爷那里是不是也有内奸呢？不然怎么可能上吊自杀？妈的，真复杂，头都想疼了！都什么人哪，为了点破权力争得你死我活，还要假装一点事都没有，亲人都成仇人了。

良弓停在了一个丝绸的摊子上，抚弄了半天道：

“这越国丝绸就是好！摸着真舒服！”

“那就送你！你拿回去送你女人！”我叫子树拿出银子给他买下了，妈的，算信息费的，来了总得交个朋友不是？说不定还有什么用处的，在家靠父母，出外靠朋友吗。二十一世纪的公关不是都靠钱财开道的吗？不妨挪到这里来用用。

良弓客气了半天，收下了，笑着好像看见老婆从家里迎接了出来，笑逐颜开，和我的关系更加亲密。这时我又想起了一件事！

第043章 南林处女

“前太子妃，现在安葬了吗？”

“没有，还要暴尸三日！”良弓喜不自胜的看着那些丝绸，顺口说。

“暴尸三日？在哪里？带我去看看！”夫差莫不是心理有病吧？有这样对自己爱过的人的吗？我突然很想知道这个可怜的女人的死态，叫过子树把良弓的丝绸拿好，和良弓一起到兵营里去看被屠宰的杀手。

穿过了几条街，来到一个营房良弓对我说，“到了，就在里面！”

正准备进去，一个身影闪了出来，和我们打了一个照面，看了我一眼一愣，迅即从我们中间穿过，然后步履轻盈飞快而去。

“怎么你们兵营里经常有女人出入？”我话音没落，又有一群人跑了出来，我们连忙闪身让路。

“良弓！来得正好，赶快追那女人！”兵士的头目对良弓喊道，良弓二话没说，和兵士一起往女人跑的方向追去，我一看，也跟了上去。

女人跑得相当快，等追到一片树林里，良弓他们一行已经精疲力竭，气喘吁吁的一屁股摊坐在地上，连连喊道，

“妈的，累死了，这娘们不知道怎么那么大的力气！背着一具尸体还跑那么快，我们这些大老爷们都不是她的对手！”

“康举，你说什么？那女人把太子妃的尸体抢走了？”良弓瞪大了眼睛，难怪刚才看见那女人怪怪的，原来背后绑着一具尸体。

“是啊，我们几个人都不是她的对手，还有的兄弟被她的剑砍伤了，其余的人都被派到王爷府去了！看来是追不上了，免不了一顿责罚！撤吧！”康举看兄弟们都休息好了，对他们下了命令。

我闪身进了树林，目送着他们走远了，我才冲着身边的大树喊：

“下来吧，呆树上够累的！”

只见一个白影飞身飘到我面前，警觉的问，

“你和他们不是一伙的？为什么不点破？”

“点破了他们也不是你的对手，何况我还不想得罪夫差，不想和他们明着对决，其实你不抢她，我也会想法子把她给埋了的！”我说出了自己的想法。

“难道我还得谢你不成？”白衣侠女一脸的冷艳，和太子妃一样冷冷的脸。

“没打算让你谢我，你们是姐妹？双胞胎？都冷冰冰的！”

“找地方把她埋着吧，这样背着也累！”我提醒女子。

女子若有所悟，向森林中间走去，穿过一颗颗的大树，看见两颗从来没有见过的大树，这树大二十围，长五十寻，估计不是人间所有，一定是天上掉下的神木，在一双神木中间停了下来，这神树上面有两只白色的大鸟占据着，定定的看见我们，眼神里没有恶意。

我帮白衣女侠放下太子妃的尸体，然后征询她的同意，在大树的中心点挖了一个深坑，把太子妃放了进去，女侠跪在尸体前痛苦流啼。

“妹妹，姐姐没有照顾好你，姐姐一定给你报仇！”

我看着太子妃惨不忍睹的容颜也不禁为之动容，这时树上的白色神鸟飞了下来，绕着我们跳起了舞，唱起了歌，仪式完结后，丢下一颗珠子正好落在王妃的嘴上，一会嘴张开了，珠子滚了进去，顿时王妃脸上的伤痕消失了，身上的皮肤完好无损！

我们俩面面相觑，看得目瞪口呆，“谢神鸟！谢谢神鸟！”女侠连连说。

“你妹妹和我们一样都是这两颗神木的守护神，以后这两颗神木会为她报仇的！”神鸟张口说话了，然后飞到树上站着，不再开口。

一会我们填上了土，垒起了一个高高的坟包，在四周用青草覆盖，这时看着倒不像一个坟了，而是一个青冢。女侠拔出宝剑，在坟前舞弄了起来，一会飞身上树，一会跃下草丛，白衣在空中飘舞着，令人眼花缭乱。

突然阴暗的天空亮丽了起来，我们抬头看见一个骑着龙的仙人立在神木中间道：

“南林处女！听着，你的仇要以国家的形式报，不能以私人的恩怨报，你的功夫到了，可是你报仇的时机还没有到，记着不要轻举妄动，切记，切记！”

“我一刻都等不了，现在就要杀了夫差那禽兽！”女侠咬牙切齿道。

“天意不可违，你可继续修炼，时候一到，大仇就报！”

“谢仙人指点！南林处女谨记在心！”南林处女跪拜。

仙人摇摇头，一脸的仁慈，驾着龙腾云而去，天这时已经黑了，森山密林分不出南北东西，第一次跑到这大山深处真还有点心虚，好在还有个同伴，我问：

“我们怎么出去？”

“今晚我们不出去！我一直生活在大山里！明天早晨我送你出去！”

这时女侠已经彻底的相信了我，对我的敌意消失了。

“你是夫差身边的人？”

“不是，我就是碰巧遇到他，在他们家做客，办完了事就回越国！”

望着渐渐黑下来的天，很有点不习惯这里的死寂，把黑暗看了良久，才想起我还随身带有照明的神灯，这时候倒是可以用上，自我解嘲一笑，连忙拿出来，面前顿时又亮了起来，南林处女看得目瞪口呆，我一看她的样子，心里开心，想，让你看看更绝的，对着神灯喊了起来，

“神灯，给我准备一间房子，还有一顿丰富的晚餐！”

面前一阵青烟，一个巨人跪在我面前，说了声，“是！主人！”

话音一落，我们已经坐在灯火辉煌的屋子里了，面前的桌子上摆着冒着热气的各种佳肴！女侠惊讶不已，站起来四处看了又看，摸了又摸打开门，看见外面依然是黑漆漆的一片，简直不相信这是在做梦还是真实的！

第044章 孤独女孩

看着南林处女孩子进了迷宫般的新奇，我不禁心生怜惜，要是能带她到二十一世纪去看看那里的五光十色还不定以为到了天堂呢。

纯洁无暇的侠义女孩真可爱，比及采玉和飞音，还有西施和蕊儿，那是别有一番风味，独立而又高洁，娇俏绝不娇弱，笔直的腰杆，挺拔的脊梁，一头油光发亮的秀发垂直而下，在微微翘起的臀部上轻轻扫荡，随着步伐的移动颤颤巍巍。

你在看风景，看风景人在看你，目光正追逐着看风景的侠女，欣赏她的姿容，她猛的转过身来，我连忙收回放肆的目光，还好她没有注意，喜滋滋的问，

“公子，你哪里来的这本事？要什么，什么都有了，你也是天上的神仙吧？不，你肯定是天上的神仙！”

我的眼神并不看她的双眼，倒是停到了她的胸部出了神，

“公子，想什么呢？”侠女的话打断了我的遐想，

“我想起了挺拔的山峰！”意识到自己说错了，问“你说什么？”

“哦，我不是神仙，我就是个一般人，普普通通的人，平常人！”

这时她也注意到我的目光落下的位置，脸一红，双手抱在胸前，算是对我的菲薄表示抗议，但是那娇羞的表情却惹得我心潮澎湃，我咳嗽一声缓解了一下紧张气氛，指着对面的位置对她说，

“坐吧，累了一天了，吃点东西！”

处女坐下来，一只手却撑在下巴上，遮掩着隐隐约约的双峰，这时她意识到我的眼神的暧昧，闷着头慢慢的吃东西，不再说话，看来这是一个情渎初开的少女，而且对我已经有了一定的好感，双眼不敢接受我欣赏的目光，和白天的侠义剑客完全是两个世界的人。

“你说你一直住在山里，那你妹妹怎么会成了太子妃的？”我拿话题打开了僵局。

“我们从记事的时候起就只有两个人住在深山老林里，一天我出去找食物，妹妹一个人在山洞里玩，夫差他们来打猎，发现了妹妹美如天仙，就把她带走了，我回来的时候看见夫差抱着她骑在马上远去，她笑得像一朵花一样，她和我生活了十几年，从来都没有这么笑过，我认为她跟上这个人会比和我在这林子里面幸福，后来知道她成了太子妃过得很好，我就没有去理会她。谁知道昨天我出山想去看看她，别人告诉我她已经死得很惨！”

处女双手捧着脸，掩饰自己的悲伤，泪珠儿从她的双手中间滑落，一双美丽的眼睛被泪水浸得通红，香肩微微颤抖着，我看得心酸，走过去，掰开她的双手，把她搂在胸前，轻轻的抚着她的黑发说，

“哭吧，放声大哭吧，我知道你很孤独！发泄出来就好了！”我知道失去亲人的痛苦，爸爸妈妈去世的时候，我就是一个人死死的支撑着，那时多么希望有一个苍天可以拯救我啊，现在能拯救和我一样丧失亲人的人，心里也多少舒畅一点。

简直就是安徒生的王子和公主的故事，可是结局却这么惨，处女在我胸前哭得天昏地暗，我只有一次次的更紧的搂着她，语言这时候是多余的东西，我抱着她吻着她的唇，她圆睁着不解的双眼，却没有抗拒，双手无力的推在我的胸前，欲拒还迎，坚持片刻终于还是瘫软到我的怀里，大地一片安静，我只能听见彼此的心跳，还有蜡烛在燃烧的爆裂声，生平第一次，我感觉到了什么是爱，那是一种心灵的狂跳，一种想要保护她到地老天荒的痴情……

“你真好！男人原来这么好，难怪她要和夫差走！”清晨处女躺在我的臂弯里，闪着秋水一般的眼眸，脉脉含情的对我说。

“我会一辈子对你好的，不会像夫差对她一样！”我用下颚轻轻摩擦她的黑发，一往情深的说，我想她才是我一辈子寻找的女人，有了她，任何女人我都不希罕。

和她缠缠绵绵，不知道过了多少天，每天听见窗台上面有小鸟叫，我们才睁开眼睛，还要纠缠许久才起来，然后在林子里面奔跑，采摘野花野果，神仙般的日子不过如此，我真想就此在这山林里终老一世，有这么漂亮的妻子，这么美丽的家园，还有神灯提供一切，我简直想忘掉什么夫差，什么文种，勾践，什么吴越纷争。

可是好景不常，飞音飞到了林子里，抱着我就痛哭，处女在一旁看着我们，眼神凄凄的，望着远方，当我拉过她，让她再看我的时候，那眼神已经离我很远了！

“范郎，走吧，这不是你的栖身之地！”那声音飘飘的，有如风吹过。

“和我一起走！”

“不，我属于山林，你属于外界，我们的缘分到此结束了！”处女看着妹妹的坟，幽幽的说。

“不要怕，我会保护你！”

“我的快乐在这里，不在外面！失去了家，我就没有快乐！可是我会等你，一直等下去，哪怕你不再回来，我也会等你，哪怕等到头发花白，你依然不回来，我还是会等你，一直到生命的终结！我走了！”

说完，处女飞身上树，在一根根树枝上面飘飞，像一只白色的蝴蝶，消失在绿色的森林里，她是不忍心看我离去，所以选择逃离，一个人去品味相思的苦。

“处女！我会回来找你，等着我，我一定会回来找你！”我大声喊着，吼声在云天中飘飞，我知道她一定在可以看见我的地方流着泪，目送我的别离！

跟着飞音，我头也不回迅速逃离！

第045章 脱身之计

急匆匆的走了好远，才想起来我的神灯竟然还揣在身上，连忙又跑回去，放进屋子，希望以后她能要什么有什么。

从飞音嘴里知道夫差领着一大群人马在林子里面到处找我，怕我被女杀手所杀，我听了有点感动，可是想到南林处女的哭声我依然恨他心太狠，无论如何不该对一个红颜女子下手，而且是那么卑鄙的残害方法。

出得林子，夫差他们真的在焦急的等着，看见我老远就奔过来，抓着我的手问长问短。我给他们解释我想抓住那女侠，可是竟然在林子里迷路了，幸亏飞音找到我把我带出来。

这时采玉和子树也跑过来，拉着我看了半天，确定我没有任何伤，才放心，上了车，他们还在唧唧喳喳的问东问西。

“公子你这五天吃的什么？喝的什么？为什么看着气色比以前还好啊？”子树不解的问，反正我失踪对他来说已经不稀奇了，每次都能平安回来，他倒是不大担心。

“公子有仙人相助！”采玉调皮的说，飞音也笑着，却不点破。

回到太子府，夫差难免一顿安慰，约好明天去拜访伍子胥，我想他大概已经把我要找伍子胥的事告诉他了。不知道明天伍子胥会是什么样的态度。

第二天一大早夫差就派良弓来请我，我们一行来到伍子胥的宅府，府里通报的人看了看我，又看看太子，脸上露出惊讶的表情，我笑望着他，知道他肯定是派去杀我的杀手中的一个，认识我了[奇·书·网-整.理'提.供]，老熟人，可是不敢承认，也没有料到我会登门拜访，而且是和太子一起。

这时一个身长八尺，身材魁伟，四方脸型，浓眉大眼的中年人迎了出来，他就是伍子胥无疑了。

“太子请，范公子请！”

伍子胥不愧是英雄像什么事都没有发生过，把我们往客厅里让。坐定我就单刀直入道，

“伍相国几次三番派人想取范蠡的性命，不知道有没有这么回事？范蠡此来一是想知道原因，二呢，是想见识一下相国的英雄气概，在下佩服伍相国很久了！如果相国对范某的这条性命感兴趣，尽管拿去！我范蠡能够死在伍英雄的手上也是荣幸！”

“范公子误会了，都是我派出的那些人误会了我的意思，我叫他们去结交范公子，可是他们却冒犯范公子了，老朽在这里给范公子请罪了！”说着站起来笑着作了一揖。

“那么说以后就不会有这种误会了？”

“不会，不会，回头我惩罚他们这些不会听命令的家伙！”伍子胥满脸堆笑侃侃而谈。夫差看着我们俩演戏没有言语。

“那范蠡多谢伍相国了，以后即使我范某有不测伍相国也不会置之不理的，不然别人还以为是伍相国耍什么把戏呢！哈哈哈！”

“好好好，只要范公子为吴国献力，安全我们当然要保障！太子而今不正是用人之际吗？”

“对，伍相国说的对，我们正好缺少一个大夫，非范兄不能胜任了！范兄在吴国的安全我们是可以保证的。”

我靠，原来几天不见，两个已经串谋好了要留下范蠡我，这话说得太明白了，保证我在吴国的安全，出了吴国，我左丘一涯就不安全了，看来我得想法子脱身。可是想什么办法呢？唯一的办法就是证明范蠡是个无能之辈！

“谢太子垂爱，谢伍相国知人善任，那范蠡就愧领了，范蠡这辈子就喜欢做官，何况是这么大的官呢？”我装出一副喜不自胜的样子，几乎手舞足蹈起来，这时夫差和伍子胥面面相觑，大出所料，反而有点后悔的样子，以为我是盛名之下其实难符。我一看他们中计了，也在心中窃喜。

拜别了伍子胥，和夫差走出了相国府，我一路问他作大夫有多少俸禄，家里有多少财富，可以拥有多少娇妻美妾，整个就是一个刘姥姥进大观园的，新奇加兴奋，问得夫差脸上差点挂不住，嫌恶已经在他心里占据了一席之地了。

一走进太子府我就大喊，“子树，采玉，飞音，琢儿，公子我当大夫了！咱们住进自己的府邸去，快呀！”

夫差头都没有回自己进府了，我也不和他打招呼，带着人趾高气扬的住进大夫府，立马吩咐子树带人去民间大肆收罗美女，珍玩。整夜让音乐之声不断，每天左拥右抱着美女，歌舞升平，典型的今朝有酒今朝醉，如此下来大概过了半个月，我想也差不多了，就醉醺醺的跑到太子府和他辞行，说我范蠡突然想家里的老婆和红颜了，请求回越国。

这时正好阖闾死在越国，已经有消息传来，夫差正悲愤不已，也没有功夫理会我这个浪荡子，也不经过伍子胥的同意，就点头放我走了。

得令之后，我如脱钩之鱼，摇头摆尾不回来，带上子树，采玉，飞音一路狂奔到了蕊儿的村子，老远看见蕊儿站在门口痴痴的望着我，我一阵感动，想我左丘一涯何德何能，天下怎么这么多痴情的女子都为我牵肠挂肚呢？

搂着蕊儿想起南林处女，我的心更加酸楚，好像看见她也在痴痴的等着我回去，处女是我心中最深的爱，最真的情，每每想起她，我都感到揪心的疼痛。

爱，其实在很多时候是一种深深的伤害！

蕊儿妈，看见我如此久没有回来，又大张旗鼓像摆婚宴一样，为我们接风洗尘。是夜小别胜新婚，和蕊儿抵死缠绵，倾尽相思之苦。

第二天我们又准备上路，这次是带上娇弱的蕊儿，正乘车走着，看见前面灰尘滚滚，来了一队人马！

第046章 携艳得财

看见对面飞驰而来的兵士，我们连忙把马车停在路边避让，蕊儿在车里紧张的看着外面，骑兵在我们面前停了下来，为首的一员武将对我拱手道，

“公子可是范蠡，范公子？”

“正是，不知官爷有何见教！”我还礼问。

那汉子连忙飞身下马，跪拜在我面前道，“小人李志奉文大夫之命前来迎接公子回都！”

“文种当大夫了？奉文种的命令？”

“正是！”

“你去回禀文种，告诉他，等我安顿好了家眷，就去国都找他。要不了一个月。”

李志执意要送我们回家，在这群士兵的护送下，我们一路浩浩荡荡，所到之处引来了不少夹道观望的人群，赚足了羡慕的眼球，蕊儿从来没有出过远门，一路上欣喜又激动，崇拜的眼神时时刻刻追随着我，子树，飞音，采玉也是神采飞扬，回家的感觉真是好。

终于到了家门口，村里的人早在多事的孩子的奔走相告下，来到家门迎接，当然不乏看热闹的成分，李志给我道了别，约好一个月后都城见，带上他的人马疾驰而去。

“范公子回了，好气派呀！”大家艳慕的目光交口夸赞。

我拱手致谢，告诉他们明天摆婚宴，宴请全村父老乡亲，大家开心而还。望着离开了好久的村子，一种亲切感油然而生，不知道西施和郑旦她们怎么样了，还有东施那荡妇呢？

“子树！钥匙给我！公子我来开门！”突然觉得家如此的可贵，简直神圣，我要亲自开门感觉一下游子归家的陶醉心情。

拿着钥匙打开门，我一惊，连忙关上，“公子怎么了？家里被盗了？”子树看见我诧异的样子，着急的问。

“没，没有，我先进去，你们待会再进来，娶了个新娘回了，我先把屋里收拾一下！不然不吉利！”说完也不管他们怎么想，迅速闪进屋子，把门随手关上拴好。

“哈哈！真是宝屋，走了这么久没人住，竟然长银子！”我看着面前堆得有墙壁高的银墙，拍手一跃老高，穿过银墙走到里面，像仓库堆满了，码得整整齐齐。如法炮制，我又让干将把它们都移进了那个宝仓。

确定没有什么破绽了，才打开门，把他们迎了进来，屋里竟然干干净净的就像当初走的时候一样。

我挽着蕊儿带她参观了她的新家，蕊儿望着房前屋后的花儿，也抑制不住内心的喜悦，这和她的那个围得严实如监狱的家比，更加让人心旷神怡，她闭上眼睛扬起头，在花丛里转了几个圈子，连连道，

“这和我想象的一样，我向往这样的生活，好开阔，好轻松！”

“是吗？那这里可是你的家了，以后要在这里过一辈子，你愿意吗？”

蕊儿扑在我怀里，在我耳边无限深情的说，

“只要是和范郎在一起，无论住在哪里我都愿意！”

这时飞音和采玉两个丫头已经整理好了房子，请我们回屋。

“公子，这是你们的新房，以后我和飞音就住隔壁的那个房间！”采玉真是个懂事的丫头，把新房布置得喜洋洋，火红火红的。

“采玉真懂事，公子会好好心疼你的！”我一把抓住她，在她脸上深深的吻了一下，这丫头得赏似的，嘻嘻笑着跑去找飞音去了，蕊儿看着也窃窃的掩嘴而笑。

我叫过子树，告诉他准备明天的酒宴，把婚礼补办一下，请全村的父老，但是不收任何人的礼金，只要热闹。再买两个丫头共蕊儿使唤，然后准备好上都城的行李！而我自己这里，还要去看看西施，郑旦，还要拜托她们以后多陪陪蕊儿，蕊儿太娇弱不能陪我再走那么远，而且以后还有很多的磨难，我走以后难免寂寞，不如让她们作朋友彼此安慰，聊遣相思。

让采玉陪着蕊儿，我带上飞音走出了家门，“公子，我知道你要干吗！我这就去！”飞音懂事的朝西施家跑去，走到山后的那个碧水湖，看着真亲切，在绿莹莹的草地上躺了下来，闭上眼睛享受着天然氧吧，阳光懒懒的照在身上，感觉暇意极了。

正舒心的畅快着身心，感觉红色的丝巾轻轻的蒙在我的脸上，我知道这是西施那丫头耍的小诡计，故意装作睡着了，不理不睬，看她下一步干吗。朦朦胧胧中看见她跪在我双腿中间，在我下身摸弄了一番，然后骑在我身上闷声不响的运动了起来，我依然装作没醒。

“公子！公子！西施来了！”飞音的叫声，西施来了，那这个是谁？我说怎么那么快呢。我才来她就在这等着。

女孩听见叫声，连忙从我身上下来，匆匆走了，我怕她尴尬，没有点破，只不知道谁又对我这么上心，偷偷的喜欢着我，不惜把自己奉献给我？估计那女孩走远了，我才扯下脸上的丝巾，对飞音喊道：

“公子在这里！”

飞音牵着身穿紫衣的西施，像两只蝴蝶向我飘飞过来。我拉好衣服站起来，张开双手，把迎面扑来的西施抱在身上，一圈圈的转着圈子，西施紧紧的贴在我身上，急切的吻着我的脸，骄喘连声的喊道，

“可想死奴家了，范郎想奴家吗？”

“美人感觉一下，范郎想不想你呀！”我坏笑着反问，身上的信息已经被她扑捉，我们轻车熟路的用肉体，再次书写思念的疯狂。

感觉她已经无法消受，我停止下来，抱着她向她道歉，告诉她我又要走了，这次走了恐怕不知道什么时候才能回来。她无语的紧紧抱着我，一如从前，好像只有她对我的依恋刻到了骨子，可是偏偏……

第047章 疯狂告别

“为什么你老是要走？”西施凄迷的眼神望着湖对面，紧紧的贴在我胸前，享受片刻的宁静。

“即使你不走，也不能完全属于我，你娶了妻了，对吗？”

我点点头，也望着远方，“以后会有一个男人用全部身心爱着你，你会喜欢他，然后忘记我。”我若有所思的轻叹。

“不，我不希罕，我只要你，我只爱你，可是我知道，你不可能爱我，你太出色，爱你的女人太多，我注定只能在角落里面偷偷的看着你，让相思煎熬我脆弱的心，可是这依然不能阻挡我爱你，只要能看见你，能再次得到你的爱，你叫我作什么我都不介意，今生今世我都只想属于你，我不会要任何别的男人！”

“傻丫头！真傻！”我将她搂得更紧，“以后你要是想我了，就到我家去陪蕊儿，我的妻，你们都是善良的女孩，都是爱我的女人，都是我心中思念的女人！”

“都是思念你的女人！”西施看看我，接着把眼光移到了湖对岸，没有醋意，也没有责怪，只有离别在即的愁思，不忍不舍的相依。

 

回到家天已经黑了，蕊儿看见我回来，连忙走下床，给我更衣，不安的眼神望着我，试探地问，“范郎心情不大好！”

“舍不得你呀，不能带着你走，以后会想你的。”也不知道哪里染上的离愁别绪，真烦，在二十一世纪没人关心倍感寂寞，现在关心的人太多，也孤独寂寞，思念是一种比孤独还可怕的东西，如同风刀切割，语言无法叙说。

“范郎，你走吧，蕊儿会帮你把家照顾好，会像以前一样站在村口等你回来！”话还没有说完已经扑在我怀里泣不成声，泪做的女人，都快把我融化，淹没了！

“好了，别哭了！”我柔声说，抱起她，轻轻的放在床上，极尽温存，直到她发自内心的笑出了声，才再次抱她在怀，倾诉我的衷肠。

第二天子树，飞音，采玉办好了婚宴，请来全村老小，大家欢声笑语不断，蕊儿也暂时忘记我们离别在即，兴致也高了起来，陪着蕊儿好好的度过了几天快活的日子，带着她在周围好好的看了看，毕竟她从大老远随我过来，到一个陌生的地方夫君又要离她而去，我多少有些不忍不舍，看着旁边的山林想起南林处女，我的心再一次疼痛。爱情真是双刃剑，可以带来无尽开心，可是更多的缺是离别的伤感，和思念的难耐。

离别的日子越来越近，蕊儿越来越依恋我，西施也经常会出现在山林的湖边，有时候还会看见树林里有个若隐若现的红衣女子，那里也有一份牵挂，不知道是哪个美人默默垂青于我左丘一涯。

“范公子！范公子！我们家有人受伤了，你能去帮着治一下吗？”一个十来岁的小孩气喘吁吁的跑过来，上气不接下气的说，很焦急的样子，我二话没说，和蕊儿打了声招呼，就跟着走了。

“就在前面！”小男孩眼睛里好像露出一种琢磨不透的表情，我也没有多想，问，

“你们家谁受伤了？伤哪里了？”

“我姐姐！伤到胸口了！您快去看看吧！”男孩把我领到一间低矮的屋子里，自己走了，在外面把门关上，里面很黑点着灯，看不见有人，我看着正纳闷，听见有声音传来，

“范郎！进来呀，是我受伤了！”墙上面开了一道门，一个娇侥的红衣少女站在灯光里，美艳绝伦，我惊呆了，妈的，这里怎么尽是暗室啊，表面破破烂烂的房子，里面缺都是灯火辉煌，东施家里是这样，这是谁呀？家里也如此富裕？怎么都在表面装穷？

“恐怕姑娘不是受伤了吧，一定是别的什么事有求于公子我！”既然来了难道怕一个女子，我二话没说就跟着女子下了地下室。竟然和东施家里一样，修得这么豪华。青石的通道，四周都雕刻有龙凤呈祥的图案。也无心欣赏，看着前面的美女婀娜多姿的体态在颤动出青春的画卷，忍不住在她臀部揪了一把，顺手一拍说，

“是不是这里准备受伤？”

“那还要看公子有没有让她受伤的能力呀！”

妈的这女人真骚，这么会调情，“那现在就检验一下吧。”

我一把拉过她把她顶在墙上，女人勾着我的脖子，香艳的吻已经如暴风骤雨般的降临到我脸上，从来没有受到过这样的刺激，我饿狼般的在她身上狂乱，女人大喊大叫着，那声音像和弦鼓舞着我的斗志，

“受伤了吗？”我几乎虐待的心理，抓着她已经乱了的秀发，恶狠狠的问。

“你伤不了我！”女人闭着眼睛极端享受，极端兴奋的喊叫。

“这个是你的吧！”我掏出袖中的红丝巾丢在地上，“早就看上公子我了？”

“是的，只有你才是男人，我喜欢！”女人并没有丝毫的羞怯。

“你试过了，没有试好，让飞音那小姑娘给搅了对吗？”我几乎不相信这是我自己，怜香惜玉的我，面对这样娇小俏皮的女人怎么舍得如此蹂躏？而对方竟然如此享受，都什么人哪？我要晕了，这可是我计划之外的，这是谁啊？用尽心思想要把自己奉献给我？

“那我一次让你尽兴，让你遂心所愿，让你一辈子记得我的好处！”战到深处女人身上散发出一种少有的芬芳，这香味越来越浓，女人开始疲倦，双手抱着我的脖子一动不动，只听见心在狂跳。

“对不起！我太鲁莽！你怎么这么香？”看着精疲力竭的美女，我有点愧疚。

“不，只有闻到香味，才能证明我遇上了适合我的男人！我喜欢你的鲁莽！知道你要走了，所以我把自己送给你！”

“你是谁？”我有点纳闷。

“你不必知道我是谁，我们只有这一面之缘，可是我会永远记得你给我的生命刻下的记忆！”

话音一落，四周都是树林，根本就没有房子，也没有地下宫殿，只有身上愈来愈浓烈的香味证明刚才的狂欢是真实不虚。

谁？以这种疯狂方式告别？

第048章 街头抢夺

“香君！香君！”我默默的念叨两声，从森林中出来，来到春秋太多不可思议的事情发生了，财富不求自来，美女投怀送抱，运气怎么那么好？只听说倒霉透顶的，却出了我这样洪福齐天的，艳福难挡啊。想着想着，摇摇头，妈的既然理不出头绪就不想了。来了就照单全收！

“范郎！病治好了吗？”

“什么病？谁病了？”继而一笑，点头道，“治好了！治好了！”

蕊儿看见我神情有点怪怪的，走近我，“好香！这香味真好闻，范郎去采花了？”

飞音和采玉望着我坏笑，替我回答，“公子经常去采花，每次都很香！”

“哦，那花呢？”蕊儿傻傻的问，采玉嘻嘻的笑弯了腰，“姐姐你真可爱！你不就是其中的一朵吗？”

“疯丫头！取笑姐姐，看姐姐不打你！”蕊儿追着采玉在花丛中飘飞着，好美的一副田园景色，真舍不得走。我四周打量了一下，子树把所有的宁康膏都打点进了包裹，这些以后在战场上会起很大作用的。

也没有时间想郑旦和东施了，第二天我又带上子树，采玉和飞音上路了，这次是进军都城，为国效命，一去也许就是三年五载，不知道什么时候才能回来，比上次吴都之行完全是两码事，心中多少有些惆怅，蕊儿泪眼朦胧的叮嘱我不要忘了她，我发誓一安定下来就叫子树回来接她。

这次乘车而行路上没耽误多久，很快就到了都城，没有直接去找文种，而是找了间客店住了进去。

“公子，我们怎么不去找文种大夫？不是来找他的吗？”子树不解的问，我也不解释，道：“我们好好的在都城玩几天不好吗？一路风尘仆仆的，休息一下也好啊！见了文种还不定有什么事麻烦我们呢！”

“真的？公子对我们真是太好了！”采玉和飞音开心得瞪大眼睛直拍手，子树也没有来过都城，也露出孩子般的天真。

带着他们三人在城里晃荡，这里的集市已经有一定的气候，街道两边来来往往穿梭的人群，很是兴旺，倒不像才打过仗的。正走着有人立在我面前，我连忙让开，谁知人家一把抓住我的手，紧紧的握着，我正要发火，定睛一看，火消了，望着胀得满脸通红，半天说不出话来的大汉，喊道：

“苏苦辛！还活着？好！好！好！”

“苏苦辛托范公子的福，不但没死反而升官了，家父一再要我记得报你的大恩大德呢！”大汉瓮声瓮气的炫耀着。

“走，走，走，公子到我府上去，家父每天在家念叨公子你，一定到我府上去坐坐。”

被苏苦辛连拉带扯的拖进了他家府邸，这府邸不错，比伍相国的是小不少，但是对于一个昨天还是死刑犯的人来说，简直就是天上地下的区别了。

“爹，爹，你看谁来了！”大汉老远就喊，只见一个瘦瘦弱弱的老人走了出来，瞪着我看了半天，才拉着我的手连声说，

“范公子！范公子！好人哪，好人哪！”

难免一顿罗嗦，我可有些受不了啦，我只施舍绝对不图回报的，临走苏苦辛给我一大包东西一定要我收下，我推迟不了，叫子树拿上。对待这些报恩的人，比对付敌人还困难，出得府邸我才松了口气。

“公子你什么时候救过人家了？”子树不解。

“是你给老人付过房钱，人家报答你的！”我懒得跟他解释。

“哎唷！”子树一声惨叫倒在了地上，手上的包裹掉在一边，“你长没长眼睛？”“对不起，对不起！”撞他的人拉起他连连道歉，旁边一个人跑过来，拾起地上的包裹，飞也似的跑走了。

好快的速度，在我左丘一涯面前表演这种骗术？我闪电般的追了过去，那人上气不接下气的停下来往后面看，我一拍他的肩膀道，

“喂，我在这里，我跑快了一步！”

“啊……”那瘦瘦的年轻人惊叫一声拿着包裹又飞一般的往左边的巷子跑。我在后面穷追不舍，他前后看看没有人追来，靠在大树上气喘吁吁，自言自语道，

“总算躲过了！”

“嗨！我在这！”我站在他靠的树上，提醒他。

“啊……”这家伙像见了鬼一样，撒起腿跑进了树林，这次左看右看上看下看，没有看见人，才松了口气，道，“好悬！”

我一拍他的肩膀，道，“是满悬！”

他一惊，转过身，我跟着他一起转，像演双簧的，还提醒他，“看见了吗？我在你身后！”

“啊！没看见！求你放了我吧，我把包裹还给你！”小偷扑通跪在地上，双手递上包裹，语音里满是惊恐。

“不跑了？我们接着比赛！累了休息会！接着跑！你跑得蛮快的！”

“求你出来吧，我跑不过你，别玩我了！”小偷带着哭腔哀求。

我看他心悦诚服了，走到他面前，看着他的双眼，

“你和刚才撞人的是一伙的，你们一起有多少人？为什么要偷，抢？”

“不是的，就我一个人，我看见那东西掉了，我饿了几天了，就想捡来换点钱买点东西吃！”

“哦？你饿了几天？那好，那你走到哪我就跟到哪，跟着你一起去找你们的兄弟，然后告诉他们是你出卖的他们，不知道他们会怎么惩罚你这样的叛徒啊！”我蹲在他面前，歪着头望着他，然后抬起头看看天空，一副无所谓的样子。

小伙子不大懂我的新名词，但是也多少明白了我话里的意思！哭着说，“好，我说，我说！只要你放了我！”

第049章 收编小偷

“我们共十三人，都是从吴越边境来的！以前我们在家乡养蚕，可是吴国人老是跑到我们这边来采桑叶，经常为此发生斗殴，后来打伤了人，就流落到这里。”看他那着急上火的样子，我估摸着这家伙说的是真话。

“起来！”我声音低沉但是又不容置疑的命令，小伙子看了看我，犹豫了一下，有点害怕的样子，但还是顺从的站了起来，低眉顺眼的挺实诚的孩子。

“这是什么？”我指着他的手问。

“手！”他更加惊讶了，还是回答。

“那这呢？”我又指着他的脚问。

“脚！”我看他的眉头都皱得成连体了，但不明白我要干吗，还是回答了。

“那这呢？”我指着他的膝盖。

“我求您了，别耍我了！您放了我吧！”他膝盖一弯，又要下跪，我把他一牵，提了起来。拿起树枝在他膝盖上打了下去。

“这是膝盖，男儿膝下有黄金，这玩意长着是让你站直像个人样的，不是让你动不动就下跪的，懂吗？”

小伙子跳着避让着我的小木棍，哭丧着脸哀求道，

“英雄饶了我吧，算我有眼不识泰山！放我走吧！”

“放你走啊？你有手有脚的再去偷，去抢？”我厉声问。

“我不敢了，再也不敢了！”

“恐怕是出了我的视线，转身又去偷吧？你那点心眼难道我不明白？”

“那我们能干什么？不偷我们吃什么？”这小子见瞒不过我，竟然坦诚相待了，简直急得跳起脚来，好像我断了他的生路，这东周人是够淳朴的。

“五天之后去文大夫府上找我！我给你们兄弟找事做！不过这五天可不能偷抢，不然再让我看见了就把你们丢进牢房！”

“那这五天我们吃什么？”小子的脸又晴转多云，刚才得到的一点开心也消失了。

“你手上包裹里的东西打开看看，是不是够你们十三人过五天？”我估摸着苏苦辛挺大方的，应该够他们五天的伙食。

“英雄！这太多了吧！”小伙子打开包裹里面金光闪闪的几大锭金子，小子看得目瞪口呆，有点不相信，问，“真的送给我们？”

“怎么？难道我还拿回来不成？你看见泼出去的水收回来的吗？”

小子看看金子再看看我，眼里充满了崇拜，好像刚才的崇拜和现在的不一样，我头上罩着光环了，完全心悦诚服。

“那是，那是，那我走了！”小子抱着包裹，望着我，好像怕我后悔，没注意，脑袋撞在树干上，傻笑笑，一溜烟跑了，这次我没有追。嗨，还不知道这小子叫什么呢？我一拍脑袋，把这茬给忘了！算了！

怎么又是森林，这地方到处都是森林，不禁又想起来南林处女，不知道她现在怎么样了，是不是像我一样在想她，

四百四病人都有，

只有相思难受，

不疼不痛在心头，

魆魆的叫人瘦，

愁逢花前月下，

最怕黄昏时候，

突然一阵痒将来，

一两声咳嗽，咳嗽。

这首相思打油诗，说的就是我此刻的心情，思念是一种无法诉说，也无法分享的心绪，苦苦煎熬着我，尽管身边从来都不缺女人，但是心中却总是被她占据，南林处女那一低头一举手一投足的娇羞，那无可奈何的决断，那侠义的柔情，总在我心头挥之不去。空谷幽莲，稀世奇珍，我心中永恒的爱恋。

“小伙子！小伙子！帮帮我！”我听见微弱的呼救声，四周望了望，除了树木还是树木，除了花草还是花草，枝头上倒是有一些小鸟在叫，但是绝对叫不出人语来。我停下了脚步，一动不动的试图再听见那个声音。

“救我！救……”凭我敏锐的听觉，顺着声音在草丛里找着，一个鹤发童颜的老人躺在离我四五米远的草丛中，已经失去知觉，浑身伤痕累累，身上剑伤有的已经结痂，有的还在滴着血，没时间考虑，我拿出宁康膏敷在老人的伤口上，顷刻伤口像魔术般的一个个还原如初，敷了一个多小时，才把老人身上的伤口全都敷好。

“老人家，醒醒！”我摇了摇老人，竟然还没有醒，上次夫差不是敷上药就好了吗？也许是年龄大了，失血过多，缺水。以前看电影里面好像是失血过多要补充水分。我放下老人，四周找了找，树倒是很多，就是没有看见果树，不然我也可以找几个果子捏点汁出来给老人补补水分。

老远看见一颗大树上面挂满了红红的果子，我穿过树丛跑了过去，好高的树，那树上红红黄黄的一大片一大片，看着真诱人，我轻轻一跃就上去了，站在挂满果子的枝头，才看清原来这是枸杞呀，以前老妈煲汤常用这个，摘下一串，跳下树来，一脚没站稳，什么东西这么讨厌？我一脚踢过去，石头一滚，我眼睛一亮，好可爱的小狗啊，这大自然真是造化神功，我拿起可爱的小狗就跑，跑了一下感觉什么东西牵扯住了，回头一看，好长的树根扯在小狗身上，我拿出剑削断，向老人跑去。

在袖子里拿出那个红色丝巾，把枸杞包在里面，对着老人嘴捏出汁水，我一手掰开老人的嘴一手捏着汁，老人喝了几口汁水，慢慢的睁开了眼睛，善良的眼睛望着我说，

“谢谢你，小兄弟，我知道你一定会救我的！”

“当然！当然！没有人会见死不救！不过你这样善良的老人怎么会有人要杀呢？”我不解的看着老人，我一直深信我的眼光，我认为是好人，那么他一定是好人，心灵的橱窗里写着呢！那么什么样的人要取他的性命呢？为什么要取他性命？

第050章 鹤发孙武

意识到自己太多事了，连忙道，“对不起我多事了，您住哪？我送您回去？”我扶着老人站起来，老人挣脱我的手，活动了一下手臂，惊奇的目光望着我道，

“小兄弟真是神人，用的什么办法让老夫伤口痊愈的？”老人在身上找伤口，身上的肌肤完好无损，除了破了的衣服之外，找不到一点小伤疤。

“没什么，就是一点小膏药，敷上就好了！”我被老人夸得不好意思起来。

“小兄弟真是一表人才，将来一定大有作为！”老人绕着我从脑门看到后脑勺，从脚下一直打量到头顶，我晕，不是选女婿吧？二十一世纪选模特也没有这样选的吧，看着老人的举动我很尴尬。

“呵呵，我就这两根排骨，我知道自己几斤几两！”虽然对自己斯瓦辛格式的宽肩窄腰，还算满意，但是也不至于这样夸张吧，我自我解嘲的笑着。

“什么排骨？”老人迷惑不解的问。

我意识到自己又犯了二十一世纪的新毛病，连忙解释，“我说您过奖了！”

“不！不！一点都不夸张！”

我也懒得听他在我面前赞美，引开话题道，

“我送您回家吧！还需要我送吗？”我征询的目光看着他。

“送倒是不需要，不过我很想交你这个朋友！不如到我家去坐坐！”说着也不征求我的意见就拉着我跟他走。

“等等！我把那只小狗拿着，很可爱的！”见推辞不了，就到他家去做做客吧，拿上小狗。

“你们这林子里还长小狗，真可爱！”我拿着小狗端详了半天越看越好看。

“小狗？”老人接过我的狗，眼睛里再次发出了光，瞪得更大了，连声赞道，“宝贝！好宝贝！”

“您也喜欢？那送给您吧！”看老人那么惊奇，我就顺水推舟了，不就一只木头小狗吗？还当宝贝？也太夸张了吧。

“小兄弟是老夫的救命恩人，怎么敢反要你的宝贝呢？小兄弟真是福人哪！老夫在这山里待了几十年都没有碰到这东西，可是小兄弟得到了，老夫对你更要刮目相待了！”

我不明白了，“有什么说法吗？这又不是万年人参！”

“这个虽然不是万年人参，但也比万年人参差不了多少，吃了可以活一千岁呢！”

“哦？那这是什么？人参娃娃可是人形的！”

“这是万年枸杞根！我也只听老人说过，没想到被小兄弟得到了！”

心想万年人参都已经在我体内起作用了，这万年枸杞算什么？说了你也不相信，我还喝过万年蟒蛇的血呢，不然我哪来的超能力？身轻如燕，跑起来比导弹还快，就是没有和人真刀真枪的干过，也不知道是不是有万夫不挡之勇，要是再来个刀枪不入，我就真的是中华英雄了。

“我在那边拣的，也许你也可以去拣一个！”

我带着老人往刚才的树那里走去，“刚才还在这里的，有一颗很大的枸杞树，上面长满了枸杞，我还摘了枸杞给你榨汁喝了！”我有点糊涂，怎么那树不见了。

“这是天意，不是每个人都可以碰到的！”老人有点遗憾的样子，但是更加坚定了我就是神人。

看到一个木头搭的房子，离地面很高，就像一个鸟巢，架在空中，这就是老人的家，整个一人猿泰山，现在轮到我惊讶不已了。老人看我这副神气，征询的目光看着我，我看了老人一眼，轻身一跃，腾的升空，稳稳的站在他家的高楼平台上。老人面露喜色，也一跃飞上来。空中阁楼刚开始看着有点晕，一会就调整好了。和老人分享完枸杞之根以后，他拿出一本书送给我，道，

“小兄弟刚才不是问我被什么人追杀吗？那些都是想得到这本书的人！”

“《孙子兵法》？”我拿过来看了一眼，又顺手丢在了桌子上，轻描淡写的念出了书名。

“就为这本书，他们就要杀人？这书到处都是！”意识到自己的思维又跑二十一世纪去了，连忙转过话题问，

“到底是哪些人在找这本书？”

“当今天下争霸，阖闾在我的帮助下轻而易举的攻下了楚国，几乎所有的国君都知道了我的本事，他们都想得到我这本兵书！”

“包括勾践和夫差？”我追问。

“当然包括他们！我说的是所有的国家！小国为了自保，大国为了称霸，打仗就需要兵法，而兵法只有我孙武有！”

“孙武？”我这才站起身来，轮到我上上下下打量他了，哎呀妈呀，兵家的祖宗啊！什么破兵法倒是到处可见，可写兵法的孙武，我左丘一涯能看见真是三生有幸！

世外高人就是世外高人，高高的鬓发束在头顶，额骨前突，双眼深陷，雪白的胡须飘飘欲仙，清瘦的身材，个子和我不相上下，那一身气质丝毫不含一点俗世尘埃，简直就是神仙中人。

“佩服！佩服！晚辈真是佩服！”

孙武看见我把书轻轻的丢到了一边，有些意外，但是看见我现在对他这么尊重，更加不解，前后的变化他一代兵圣也参不透。

“老夫想把书传给小兄弟你！”孙武真诚的望着我。

“我对这个没兴趣！”我家书柜里有好几个版本的兵法，都是我放在床头翻翻做睡前功课的，其实倒是什么都没有看进，有时候就是看看后人加进去的几个战争故事，看完了还不知道人家到底用了什么计策。当娃娃书翻着玩玩，也就附庸风雅了，谁还真的琢磨这个？

第051章 官封大夫

“为什么？你刚才不是很佩服我吗？”孙武又不懂了。

“那是佩服你是兵圣，不等于我喜欢学兵法！两码事！好了，我到你这里也看了，该参观的也参观了，该告辞了！”说完我站起来准备走。

“等等！别走，小兄弟，你救了我一命我必须报答你，不然我孙武一世英名不是毁了，我不能知恩不报。”孙武拦着我。

“我救你不图报答的，如果图报我就不救你了！”我耐着性子解释。

“你不图报，那是你人格高尚，可是如果我知恩不报，就玷污了我的人格！”这老人还挺犟。

“那行，您换种方式行吗？您看您有没有什么值钱的给我，我拿着走，我们就两清了！”我几乎不耐烦了，刚才就是苏苦辛那小子要报恩，才报出一小偷来，跑这里来倒好，又碰见一报恩的，怎么那么麻烦呢？

“老夫唯一值钱的就是手上的兵法！在兵家手里价值连城！诸侯得到它就无敌于天下，老夫就把这个拱手送给小兄弟！”

“可是我要着没用，我有好多本，您还是留着送给别人吧。”我一急，又回到二十一世纪的思维。

“你有好多本？小兄弟真会开玩笑！无论你有多少本，我都把这本送给你！”

你来我去的推辞了好久，我实在受不了这种该死的客套，抓起书塞在袖子里，道，“行，我愧领了！可以走了吧？”

孙武这才面露喜色，目送着我飞到林间，远去。

回到街上，老远看见客店门口站着一大群士兵，子树看见我飞快的跑过来，兴高采烈的说，

“公子！文种文大夫来接我们了！”

我不看就知道是文种那小子，我不是和他约好了一个月吗？这还差几天呢，这小子消息这么灵？

“范兄！来了也不去找我？不给我面子吧？”文种一脸喜色望着我。

“文兄误会了，小弟就想看看都城的风景，想看够了，再去找文兄！”我也不明说我想干吗。

“听子树说你去追小偷去了！追他们干吗呀？叫几个士兵去追不就得了？”

“我是去给你征兵去了！”

“征兵？不是抓小偷去了？”

“征小偷当兵！”

“哦？让他们改行啊？上次是死士冲锋陷阵，这次是抓小偷当兵？范兄的思维能力真是和人不同啊！”文种笑看着我。

“放心，他们不是天生的小偷，只是被逼的，流落到都城，我看他们不是一般的小偷那么简单！”

“哦！那就听范兄的！范兄快随我回府吧！”

采玉，飞音和子树已经收拾好了东西上了文种的车，奔他的大夫府去了，第二天文种把我引荐给勾践，范蠡的名字已经在勾践心中已经是如雷贯耳了，送他那么稀世宝石，帮他安抚死士，还跑到吴国去拜访伍子胥，当了几天吴国的大夫。我想这次恐怕不是文种找我来，而是勾践要任用我吧，怕人才外流。

勾践看了看我的相貌，问了我几句话，就宣布封我为大夫，和文种共同辅佐国政，我管军事，文种管外交，都成了他的左膀右臂。

“公子，文大夫府派人送一群人来，说你请他们来的。”我正无聊在看孙武的那本破兵法，看得认真了，还蛮有意思，什么人啊？一大群要见我？

“请他们进来！”我头也不抬对子树说。

“小人叩见范大夫！”

听见声音，我一抬头，看见面前跪了一排十三人，我靠，瞧我这人头猪脑，这不是我征的兵吗？还挺守时的说五天就五天，是男人！

“都起来吧！子树，带他们到新兵营去。”

那群人站起来，都是不错的汉子，长得有模有样的，挺精神，打头的一个看清了我的脸，顿时呆住了，立马撒腿就跑。

“回来！”我一声吼，那大汉停下了脚步，看看门口站着的侍卫已经紧紧的盯着他了，又转了过来，扑通，跪在我面前，磕头磕得鸡啄米似的，咚咚几声就见血了，嘴里还在喊着，

“范大夫饶命！范大夫饶命！……”

“起来起来，谁说要杀你了？”这人怎么了？人群里还有一个在瑟瑟发抖，半天起不来。

“公子，这个是那此山是我开，此树是我栽！”子树站在他面前笑着对我说，我一听乐了，真是山不转水转，真的来收回头的买路钱来了？

“哟！是老朋友了，跑什么呀？”

“小人不敢，小人不敢！”大汉吓得更加厉害，听不出我话里是什么意思。

“真是朋友！有什么不敢的？”我走过去搂着他的肩膀，笑着说，“一回生，二回熟吗！”他身子绷得紧紧的紧张得不得了，还以为我是和他开玩笑。

“你叫什么？朋友？”

“武丁！”

“名字不错，好大的名字！以后好好在军队操练，等着为国做贡献！”

“是，是，谢范大夫不杀之恩！”

我转过去，拉出在人群里瑟瑟发抖的那小子，对他说，

“公子我没有说瞎话，膝盖是让你站直做人的，不是用来卑躬屈膝的，明白吗？下次见了我不要下跪！”

“是！是！小人明白！”

“前天忘了问你叫什么！”

“小人叫子蛮！”

“好，子蛮很守信用！子树！赏子蛮白银五十两，赏武丁白银二十两！”

其他的人看得莫名其妙，子蛮和武丁也没有料到，不但没有丢命反而还有银子赏，简直就像白日做梦！

第052章 小女乞丐

子蛮和武丁抱着我赏的银子千恩万谢，其余的那十一个人看得羡慕不已，看武丁额头上还流着血，我拿出宁康膏给他一敷，瞬间上面完好如初。

“真神！”十二双眼睛看着武丁的额头变魔术般的复原，简直不相信自己的眼睛，不禁连声称赞，武丁摸着前额也是惊讶不已。子树带着他们一行人往军营去了，以后他们不听我的是不可能的，比商鞅那一套强多了，哈哈！

看了会书，觉得有些不懂，想到了孙武这现成的老师，不如去看看他，讨教讨教，正好到林子里去玩玩，交代了子树和采玉回家去接蕊儿，飞音在府里管府里的大小事宜。我一人往街上走去。

“哎唷！”听见一声女人的喊叫，又看见一些小孩子拿着石子和小木棍飞快的逃开，“这些小孩，怎么这么调皮！”我扶起被那些顽皮的小孩砸伤的小女丐，问，

“伤着哪里了？”

“没事！我没事！”

看见女丐站稳了，我赶开那些还在偷窥的孩子，小孩子们四散逃走了，我望了那女丐一眼，往胡同里走。

“公子，等等我！”那女丐在后面喊着追了上来，我停下来，不解的问，“怎么了？我帮你把他们都赶走了，你已经安全了，是不是还要我帮你？”

我掏出身上所有的银子递到她手上，她把手放在背后，晃动着身子说，“我不要银子，什么都不要！”

“拿着吧，去买点东西吃，买件衣服穿，公子有事，要先走了！”

我拉过她的手，把银子放在她手上，看见她的一双手如此的白嫩，像刚剥的葱，手腕上还有一个绿色的玉镯，这是一个什么样的女孩？我心头跳过这个疑问，也没往深处想，放下银子转身就往巷子里穿过去。

“让生命化作，那朵莲花，把功名利禄全抛下……”一进到林子里，我就想起了姜子牙那些神仙，这东周的森林真是好地方，里面什么珍宝都有，采玉，飞音，南林处女，孙武，都在里面藏着，万年人参，万年枸杞也被我在里面撞上，还有那神灯，巨莽，几乎所有的好东西都在这里面隐藏。心情一好，我纵身一跃，跳到树梢上飞奔，和南林处女一样轻巧，感觉身子比以前还要轻一些，是不是万年枸杞的功效？哪天要是能得到金刚不败之身就最好了，想着自我解嘲一笑，真是做了人类想成仙，生在地上想上天。

听见一群鸟在往空中倏的惊恐飞走，接着闻到一股炊烟味，哪里着火了？我心一惊，找了一颗最高的树，站在顶上，远远看见孙武的空中阁楼变成了熊熊大火，我飞快的踏着树梢奔过去，等我到的时候，阁楼已经化为灰烬，从树上掉到了地上，还好地上都是青草，没有被点着，我用木棍在烧剩的架子中寻找半天，没有看见骨头，看样子孙武没死，这火是谁烧的？是那些抢兵书的人？还是孙武自己？我在草丛上找了许久都没有看见蛛丝马迹，可能是孙武自己烧的，好断了抢兵书人的念想，给自己找一处安静之所去了。

望着来过两次的地方，心生凄凉，好像是失去了最亲的亲人一样，孙武的鹤发童颜的样子在我心中挥散不去。也许他不想再见我，也许他不想别人知道他的藏身之处，历史上也确实是没有记载他到了哪里，反正除了兵法，和在吴国的故事，就没有他的任何消息。

我开开心心的来，垂头丧气的去，心中无尽的失落感，无比的孤寂，从二十一世纪来到东周，我还是第一次感到孤独，第一次那么想念亲情。

走出森林我几乎失魂落魄了，百无聊赖的度着方步，看着近处的城市，不想归去，我还是依恋面前的翠绿，找了块青草地坐了下来。抱着双膝把脑袋放在上面，远远看见一个衣衫褴褛的女子往我这里走过来，她后面还有两个农夫样子的人匆匆忙忙的赶着路。

又想起了刚才看见的那个女丐，不知道她怎么样了，到哪里去了，一个女孩子家晚上睡哪里？不禁怪自己太粗心，刚才应该多帮帮她的。正想得出神，那女子走到我面前，停了下来，

“怎么了？”我抬起头问，看清那女子我一惊，道，“好巧！我正在想你呢！”

“公子在想我？真的吗？你在想一个衣衫褴褛，身无分文，肮脏无比的陌生女人吗？”

我靠，一连三个成语，还当乞丐？这东周的乞丐也够有水平的，还有玉镯带，手还像葱似的白嫩。女子好像很惊讶我正想她。

“是啊，坐下！”我指着我左边的草地。她顺从的坐在我身边，学着我把头放在膝盖上，呆呆的和我凝望，泥黑的脸上露出一双晶莹无比的眼睛，好有神，眼圈周围的皮肤特别的嫩，其余的则被灰尘覆盖，显得赃兮兮的，身上的粗布衣服补丁一个覆盖一个，像很规则的铜钱，给人一种精心的随意，看样子不过十五六岁。

“干吗这样看着我？”我觉得她一双眼睛忽闪忽闪的望着我，那样子很可爱，一笑问。

“因为你是好人！”

“哦，你晚上住哪？一个女孩子家怎么不回家？小心坏人欺负你，连小孩都欺负你呢。”

女孩听了我的话，泪珠儿像断了线似的，往下面直落，却不哭出声，双眼越瞪越大，接着转过脸伏在膝盖上面哽咽起来，一会身体都抽动了起来。估计是我触动了她的伤心事，真是个可怜的女孩。

我心一动，忘记了脏，挪到她身边，把她抱在怀里，拍拍她的背说，“哭吧，尽情的哭，哭完了把你的伤心事都告诉我！”

第053章 琢儿妹妹

女孩像见到亲人一样在我怀里嚎啕大哭，一哭天昏地暗，泪水把我胸前的衣服都湿透了。看着脏兮兮的女孩身上竟然也有一股幽幽的体香，直沁入我心脾，怜香惜玉的感觉又从心里升腾了上来。看她哭得正带劲，也不知道怎么劝，干脆也不罗嗦，没经过她同意，直接就抱着她往大夫府走去，总得给这无家可归的小可怜找个家。小乞丐也没有异议，在我怀里很安稳的呆着，有如一只温顺的小白兔。

飞音在府门前走过来走过去，那两个侍卫的眼睛被她的背影牵动着来来回回，这丫头平时有采玉和子树疯惯了，今天一个人落了单，大概早耐不住寂寞等我回来。远远眺望着我，跳舞般的跑了过来，喜滋滋的喊道：

“公子，你可回来了！想死飞音了！你这是？又拣着宝了？”她指着我抱着的衣衫褴褛的小乞丐，眼里露出不解的询问。

“是啊，公子怕你寂寞，给你拣个妹妹回来陪你呀！”也不管她怎么想，抱着小乞丐就进了府。门口侍卫的眼光现在又被我牵着走了好远，飞音他们看惯了我的奇怪举动，但是在这些新兵这里，也许还要适应过程，多了就见怪不怪了。

我放下小乞丐，对飞音说，“赶紧带小妹妹去洗个澡，给她换件新衣服！”

“嘻嘻！好！”飞音看了看小女孩，一点也不嫌弃，牵着她的小手就往后面跑去，小女孩求助的目光看着我，我对她挥挥手，她得到圣旨般的跟着飞音去了。

我把自己清洗了一番，感觉精神好点了，走到书房再次拿起孙子兵法。想到孙武，不禁又满心惆怅。

“公子！”我眼前一片红霞，面前站着一个身穿红衣的陌生女孩笑嫣如花的看着我，溢满青春的朝气，脸上期待的眼神看着我，好漂亮的小女孩。

“你是谁家的女孩？找我的吗？”我望着眼前厥厥生辉的美女问，那眼神被我的热烈压了下去，垂下了眉头。

“公子，我漂亮吗？”女孩顾左右而言它，并不正面回答我的问话，再次抬起眉头，鼓起勇气问。

“当然，你当然漂亮！”我从来都不说假话，现在更加由衷了。

“公子喜欢吗？”

“喜欢，当然喜欢了！漂亮女孩谁都喜欢，英雄爱美女吗！找我的？有事吗？

”

这时飞音走到我背后在我背上捶打了起来，“公子！你是个木头！”

这丫头不是给那小姑娘去洗澡去了吗，怎么那小姑娘没看见了？“飞音，那小脏丫头呢？”

一转念，我猛的站了起来，走到小姑娘面前打量了起来，从头到脚，从前胸看到后背，转了一圈，嘴里啧啧的称赞，

“哎呀，人要衣裳马要鞍哪，洗洗刷刷就变天仙哪！小乞丐变成美女了！哈哈！”

“公子取笑琢儿了！琢儿还没有飞音姐姐美呢！”琢儿，这名字好听，她在我的仔细研究下早就羞红了脸，连连把飞音抬出来掩盖。

“你们都是难得的美人儿，一样漂亮！来，坐！”我拉起她的手把她让到我对面盘腿而坐。

“琢儿谢公子收留！”

“谢倒是不必了，只是你要告诉公子，你家在哪里，好送你回去呀！”

“公子！你嫌弃琢儿吗？我走！”小女孩脸上的天真瞬间蒙上了一层阴影，眼里露出可怜兮兮的恐惧，低下头双手撑在桌子上，站起来，再也不望我，往外面走。

我看得心一阵疼，好像看见二十一世纪落魄的左丘一涯，怎么和我一样孤苦伶仃？飞音早已拦住她，对我说，

“公子，小乞丐哪里会有家呀？”

“好了，好了，公子错了！怎么那么小气？我又没有赶你走，以后你就住在我这里，把这里当成你的家！别伤心了！”我给她擦去眼角已经滑落的泪，把她搂在怀里，一种同命相怜的感觉让我们的心靠得很近，我发誓一定要让这个可怜的女孩成为天下最幸福的人。

“以后哥哥就是你的依靠！你就是我的妹妹！”

“哥哥？真好，我喜欢有一个可以依靠的哥哥！”琢儿把脸紧紧贴在我胸前，幸福的笑容荡漾着。飞音已经给她收拾了房间，我抱着婴孩般的白天还是乞儿的小琢儿，把她放在了床上，给她道了声晚安，看着她闭上眼睛进入甜美的梦乡，才和飞音关上门出来。

“公子！你叫我帮你办的事办好了！”飞音说。

“人呢？什么情况？”

飞音捂着嘴吹起了一声口哨，一只色彩斑斓的鹦鹉飞到她肩膀上站着，这是飞音派到吴国去侦察的一只鹦鹉，她张开嘴告诉了我她看到的一切。

原来吴国的夫差已经迎接阖闾的遗体回国，占卜之后在破楚门之外的海涌山安葬好了阖闾，当上了国君，立了长子友为太子，为了报爷爷被杀之仇，每天让侍者十人，轮番站在门庭立，每当自己出入的时候，一定大声直呼其名警告他说：

“夫差！你难道忘了越王杀了你爷爷吗？”

夫差立即哭着回答：“明白！我不敢忘！”

每天如此警戒自己，同时命令伍子胥和伯歖在太湖上加紧训练水兵，还在灵岩山建了一个很大的射棚，命令全军都练习射箭技术，只等三年丧期满，来报越国杀君之仇。

鹦鹉讲完所见所闻飞走了，我的心情久久不能平静，明天必须开始行动，不然到时候吴军兵临城下真的势如破竹，既然在范蠡的这个位置上就应该谋此位之政！拿着孙子兵法，竟然第一次把这么枯燥的书看得入了迷！

第054章 拜访群臣

一到越都就被封主持越国兵务，两眼一抹黑唯一的办法就是先拜山，人生地疏的只有约上文种，第一个拜功臣灵姑浮。

此次阖闾引伯嚭，王孙骆，专毅等，选精兵三万，出南门望越国而来。越王勾践亲自带领军队抵抗，诸稽郢为大将，灵姑浮为先锋，畴无余，胥犴为左右翼，和吴军在欈李相遇，相距十里，各自安营扎寨两下挑战，不分胜负。阖闾大怒，让所有的人马在五台山上排列着整齐的队伍告诫军中不要轻举妄动，等待我军怠慢的时候，乘机攻打我们的破绽。

勾践看见吴军阵营队伍整齐，戈甲精锐，对诸稽郢说：“吴国的军队整齐，军心稳定，我们不能轻敌，必须用计打乱他们的部署！

就派出大夫畴无余，胥犴率领手持长戟的敢死队左五百人，右五百人，齐声呐喊冲进吴军，吴军阵营并不理睬，阵脚上都用弓弩手把住，像铁壁一样坚硬。我军敢死队冲突三次，都不能破阵而入，只得收兵回营。勾践无可奈何，诸稽郢这时候献计，告诉他我们还有死囚可以用，勾践就采纳了他的意见。

第二天秘密传令把押来的死囚犯，一共三百人，分成三行都脱掉衣服把剑压在脖子上，稳步向吴军阵营走去，为首的代表对阖闾说，

“我们越国国君，自不量力，得罪了你们吴国，致使你们忍辱来讨伐。我们这些人不敢害怕死亡，希望代替越王接受惩罚！”一个说完了，接着一个也到了，说着同样的话，吴军没有见过这种状况，都很奇怪，所有的目光都聚集到这些死士身上，互相交头接耳，不明白发生了什么事。我军抓住这个机会，突然擂起了鼓，发起突然进攻，鼓声响彻天外，畴无余，胥犴率领两队死士，左手拿盾右手拿刀，向吴军阵地冲了过去，吴军促不急防，队伍就乱了，勾践统领大军在后面跟了上来，右边有诸稽郢，左边有灵姑浮，冲开了吴军阵地。王孙骆和诸稽郢舍命交战，不相上下。灵姑浮手持长刀左冲右突，正在找人厮杀，恰好遇到吴王阖闾，灵姑浮举起刀就砍，阖闾往后一闪，刀砍中了右脚，伤了脚趾，一只鞋掉到车下。正准备取他性命，专毅带人前来护驾，挡在刀上，救下吴王，自己身受重伤。王孙骆看见吴王受伤，不敢恋战，急忙收兵撤退，被我军一阵追击，加上自相踩踏三万精兵死了一大半，阖闾伤重，马上班师回寨，灵姑浮捡起吴王的鞋子来向勾践报告，勾践大喜。

而吴王阖闾因为年老疼痛难忍，回撤不到里，大叫一声含恨吐血气死。伯嚭护丧在前面，王孙骆引兵断后，慢慢的败退回国。我军也没有追赶。

听完文种的讲述，知道此次的有功之臣是大将诸稽郢，先锋灵姑浮，左右翼畴无余，胥犴，灵姑浮此次的功劳最大。不知不觉来到了灵姑浮府上。

下车之时正看见畴无余从府上出来，这老将看见我和文种拱手作揖，脸上却露出一种现成的傲气，我和文种作揖回礼，目送着他的车扬长而去。

“够狂妄的！”我望着他的背影说。

“老匹夫不足为虑！”说着和文种一起进了府，早有人通报，灵姑浮兴匆匆的迎了上来。

“文大夫！范大夫！请！”

三人坐定，寒暄片刻，我直接说明来意，希望加紧练兵，好对付吴国的再次来犯，灵姑浮一脸的笑，点着头，但是看得出来他并不十分受用我这个嘴上无毛的小子，论资历我没有，论战功，我更没有，我就是凭着运气给勾践送了些宝石，给他收买了一些民心，靠的就是侥幸，现在反而位居他之上，他能笑对我已经是修养到家了。来到东周第一次感到力不从心，但万事开头难。

知道多说无用，表达完我的意思就和文种告辞出来，简直有些郁闷了，妈的范蠡就是这样受着委屈爬上来的吗？也太难为我左丘一涯了！

“还接着拜访吗？”文种看着我阴郁的脸征询的问。

“当然了，男子汉大丈夫难道会半途而废？一点小挫折算什么？”总得让人家知道我左丘一涯不仅在女人面前有魅力，在事业面前也差不了哪里去吧，不然还真的让人看成了贾宝玉只会在脂粉堆里打滚，做一点正经事的能力都没有。

“走吧，诸稽郢是个什么样的人？”知己知彼百战不殆吗，我问。

“是个坦荡荡的豪爽之人！胸怀宽广！”

“哦？”我心中顿时升起一种温暖的希望，设想着他面对我的提议会如何回答。

诸稽郢看见我把我上下细细的打量一番，连连夸奖，

“好眼光，好眼光，如此年轻的大夫！吾主英明，任用贤才！听说范大夫是个传奇人物，上次给死士发抚恤费，还给国家奉献很多宝石！”

听着诸稽郢的话让我面红耳赤，好像我就是一个苦心经营的拿财富买官位的商人，不过看他眼里露出的赞许，不像是钩心斗角的阴沉。

“范蠡特意向您讨教治军之策，吴国兵败决不会善罢甘休，丧期过后一定会反戈一击，再次举兵来犯，据探子来报，伍子胥，伯嚭正在太湖训练水兵，在灵岩山练习射击！我们该有什么举动，还请老将军明示！”

“老朽年事已高，已经不中用了，这训练军队的事，还是请范大夫细心安排！我已经向国君告老还乡！这几天就归隐山林过过闲云野鹤的日子，到你们年轻人发挥才能的时候了！”诸稽郢面带愧色的说。

接着拜访了畴无余和胥犴，畴无余正不满我们先拜访灵姑浮，没有把他放在眼里，接待也不算热情，寥寥几句，就不欢而散。胥犴那里也是一般性的没有油盐的几句客套话，一顺下来，发觉一无所获，看来明天是考验我左丘一涯的治军能力的时候了！

第055章 白痴奖励

谢过文种回到府上，心里多少有些不痛快，但是看见飞音和琢儿两个小丫头，一个公子前公子后的，一个哥哥哥哥的喊个不停，纵有多少不如意，见到她们也烟消云散了。

太阳升起来了，我第一次披上戎装，迈着矫健的步伐向营区走去，诸稽郢，灵姑浮，畴无余，胥犴都守时赶到，站在将台上，那四个大将八只眼睛看着我，面对站的整整齐齐的士兵，万众瞩目的感觉，刚开始我多少有些心虚，继而调整了心态，我可不喜欢那种千篇一律的开会方式。

我手一挥，武丁和子蛮抬着一杆十字架放在台下，这时所有的目光都从我身上移到了抬十字架的两个人身上和那放在地上的十字架上。大家的目光在我和躺在地上的十字架上来回移动，不知道我下一步要干什么，我估计后面的那四员大将也没有明白接下来会发生什么事。

我看已经吸引了大家的眼球了，疑问已经提出来，站起来说，

“今天我们比赛，看谁能把这个十字架扛着在训练场走一圈，我范蠡私人奖励他白银一百两。”

我话音一落，大家面面相觑，交头接耳起来，我也不理睬他们，转头来到那四位大将中间坐下，对他们点头打招呼。

“范大夫你的葫芦里卖的什么药啊？”诸稽郢仁慈的笑着不解的问。

“就是想送勇敢者一百两银子！”我也一笑回答。

“范大夫是想戏弄傻瓜吧？”畴无余抑郁的瞟了我一眼，望着台下的士兵，“我们的士兵是不会上当的！”

“哈哈，兵不厌诈吗，肯定有人信也有人不信。我们不妨看看再下结论！”

“呵呵！”灵姑浮和胥犴笑着，不置可否。

看见大家你推我怂的却没有人挺身而出，我心想，要的就是这个，不然大家一起来抢，那计划就有点困难了。

“是不是嫌少啊？现在加一百两银子，谁能把这十字架扛着在训练场走一圈，我范蠡现赏他两百两银子！”

“哈哈，我说他们不是傻瓜吗，范大夫也太小看这些士兵了，他们也是身经百战的，不会轻易上你的当。”

畴无余看加到两百两还没有人出来响应，脸上的嘲讽更加明显，好像就等着今天看我的笑话。

“大家是不是不相信范某？子蛮！去拿三百两银子过来放在将台上！”

一会三百两银子在阳光下发着光，“现在是三百，谁能把十字架扛着走一圈，这三百两银子就是他的，只有第一个人才有，大家把握机会！”

我故意笑着说。

“这么容易，肯定是耍我们的！”

“只有白痴才会相信银子这么容易赚！”

底下议论纷纷可是就是没有人上来试一试，这时候一个憨头憨脑的汉子被人从队伍中推出列，队伍顿时沸腾起来，大声喝彩，“无恙！无恙……”

憨小子边走边回头，一脚踢到石子上摔了一跤，喝彩声更加强烈了，

“无恙好样，无恙好样……”

那小子在士兵的喝彩中站了起来，满脸通红边走边看着群情激扬的人群，走到台前，憨憨的对我说，

“范大夫！你不是耍我吧？我老娘病了就需要三百两银子，我可真需要三百两银子呢！”

“君子一言，快马一鞭，决不食言！”我依旧笑看着他。

他犹豫半天，望望人群又望望我，神情一收，变得严肃，立起十字架就背在肩上，轻松的走去。这时候所有人的目光都集中在他身上，跟着他的身影转，喝倒彩的声音更加强烈，不绝于耳。

“无恙加油，无恙加油！……”

无恙听到这声音不知道是受了鼓舞还是受了刺激，背着十字架跑了起来，很快就绕场地一圈到了我面前的台子下面。放下十字架，站在我面前，热烈的眼神望着我。场地上的声音没有了，这时候掉一根针在地上都可以听见。

“无恙！”

“到！”

“上台来领银子，让大家看看，你轻而易主的赚了三百两银子，另外，我还要奖励你敢于挑战，孝顺父母，另外再给你三百两！一共六百两！”

大家看着无恙拿着白花花的银子，更加安静了，嘲笑的表情变成了惊讶的表情，接着变成了嫉妒的表情，台上的四员大将也没有料到我真的这么简单就送了六百两银子出去。所有的眼光这时候又被我回收了。

“从今天开始，我们要加紧训练，奖惩分明，一切行动听指挥，表现突出的像无恙一样受奖，违反军规的严惩不怠！”几句话完，四周都是一片静寂，我的话现在是掷地有声了。

“今天全体休息，明天开始封闭式训练！解散！”

看着士兵们都往无恙那里跑去，把那憨小子围了个水泄不通，后悔多过羡慕。

我走到诸稽郢身边笑看着他，问，

“将军以为范蠡这样如何？”

“好！好！好！年轻有为！这样我走了也放心了。”诸稽郢拍着我的肩膀说。

“哼！”畴无余拂袖而去。

灵姑浮和胥犴面带笑容对我点头称是，他们当然不知道这是我照搬的商鞅的那一套办法了，人家商鞅还没有出世呢，哈哈！

我轻舞飞扬的回到府上，踏花归去马蹄轻啊，飞音看见我像多久没见的一把窜到我身上，搂着我的脖子问，

“公子，今天好像有喜事？”

“当然有喜事了，现在就有！”我抱着她往房里奔去。

第056章 树中间谍

琢儿看见我抱着飞音进了房，一闪身不见了，飞音装腔作势的大喊大叫，好像有什么事，“我还没碰你，你大叫什么？有什么不对吗？”我在她耳边轻声问。

“快去看琢儿在干吗！”她轻声说完，接着大声呻吟，示意我出去。

我轻轻的走到书房的窗子下，戳破窗户纸，里面琢儿在很警觉的翻着竹简，像在寻找什么东西。那眼神里的纯真不见了，换成了阴冷的杀气，看手脚利落的程度，不像是普通人家的女孩，倒像一个受过专门训练的杀手。

“偷什么？孙子兵法？她怎么知道兵法在我手上？妈的，你要多少我都给你，至于玩阴的吗？”我心里相当不爽，谁派来的间谍？飞音的声音叫得相当自然，琢儿听着冷笑了一下，又会心的一笑，接着工作。

我悄悄的回到房间，对飞音说，“没事！我知道了，让她找，我们陪她玩。飞音真会做事！是演戏的天才，天生的间谍料！让公子好好的奖赏你！”说着吻了下去，飞音的叫声更加疯狂。

深夜一个黑衣人在我房前一闪轻身跳出院墙，我跟了出去。那黑影来到森林边的一颗大树下，在树上连拍三下，接着就不见了。我围着树看了半天，也没有发现破绽，躲在另外一颗树后面观察动静，大约一个时辰，有人从树里面钻了出来，往城里飞奔而去，看身形是琢儿。

我学着琢儿在树上连拍三下，一会树上的门开了，“怎么又回了？”里面一个男人的声音问。我一闪身进去，把树门在背后关上，手上的匕首已经抵在开门人的脖子上。

里面相当明亮，点满了蜡烛，面前的小伙子很年轻，长得也满英俊，就是个子比我矮一点，我迅速在他身上搜索了一下，拿出他身上带的刀，丢在地上。逼着他往台阶下走。

“下面还有人吗？”

“没有！就我一个人！”

我逼着他下到了地下室，里面挖得相当宽阔，不像是才挖的，四四方方的屋子四面都是青石铺垫，连顶上也不例外。

“樊生，琢儿又回来了吗？”听见问话，一扇门打开了，里面出来一个五短身材的男人。

“你是谁？怎么进来的？”那男人一惊，从墙壁上抽出剑指着我问。

“应该是我问你们，你们是什么人？为什么派琢儿到我身边？”

“哦！原来是范大夫！你来得正好！”那男人干脆把剑放进了剑鞘，双手抱在胸前，很有把握的样子。

“我们只要兵法，不会伤人！”

“谁说兵法在我这里？”

“当然是书的主人了！”

“哦？孙武还活着？你们把他抓来了？还放火烧了他的房子？”

“是啊，范大夫看了兵法聪明多了！不过你看完了，也该给我们看看了！”五短身材一副无所谓的样子。

“行，你把孙武交出来，我和你换兵法！我正好也不想要这破书！”

“人可以给你看看，但是我要一手交书一手交人。”五短身材手在墙壁上一按，一个人从天而降，孙武的双手被吊在绳子上，身上伤痕累累，长长的白发乱7八糟和着血耷在脸上。

“把他放下来，不然我杀了他！”我比着面前的男人，对那五短身材说。

“不要你杀他，他自己会死的，一个奴隶的贱命不配交换兵法！”五短身材话音一落，我面前的男人已经摊倒在地上，口里流着鲜血，咬舌自尽了。

“好了，你已经没有筹码了，那兵法交换吧。”

“别忘了你们还有琢儿在我府上！”我冷笑着提醒。

“她也一样不过是个工具！找到了兵法，还要她何用？”男人眼里露出冷冷的残酷，按钮一按，孙武又被吊在空中。

我拿着匕首飞身扑过，男人一闪，再次抽出墙上的剑，向我挥了过来。我迅速跳出圈外，掏出干将向他砍了过去，他举起剑抵挡，只听见叮叮当当的兵器交锋声，剑与剑之间砍出的火花刺人眼目。正聚精会神的交战，听见后面风声袭来，心知不好，丢下那人就地一个翻滚跑出了圈外。

只听“啊”的一声惨叫，凶器击中了男人的眉心，他圆睁双目，应声倒地，代替我受死，真玄！我这才回头看清后面掷凶器的人，一个侏儒，身高不足1.30米，眼里却露出凶狠的光！

“谢谢！”我一笑，“无论如何你帮了我！”

“我本来就是帮你！”那侏儒说着，向我走来，不等我反应过来，迅速从身上拔出凶器往我身上打来，脸上竟然还带着笑，真够阴毒，我又一次飞身躲过，仗剑向他袭去。他一步步后退，剑击在青石上发出火花。只见他一个飞跃跳到我背后，连发暗器，我迅速转身用剑格挡回去，飞回去的暗器全都打在侏儒身上，他还没来得及喊一声，就已经倒在地上一命呜呼。

“自作孽不可活！”我踢了他一脚，看不出这样的人还如此狠毒。把里面全都搜索了一遍，确定再没有人了，才按动按钮把孙武放了下来。拿出宁康膏给他受伤的部位敷了一遍，老人家还是没醒，我背起他出了密室，又关上树上的门。

进到城里，把他安排进君聚客栈，又在兵营里找来子蛮，交代他好好的照顾老人，然后若无其事的回府，飞身上墙从出来的地方回去。此时琢儿房里传来轻微的呼吸声。我走进房，飞音依然没睡在等我，看见我回来一把抱住我，好像知道我经历了一场生死之战。

第057章 碧水一潭

第一次心里感到沉重，但是看见飞音对我如此依赖，英雄气概又在心中升腾，既然已经来到了春秋末期，无法选择不如还是开开心心的在夹缝中屹立，想到这里我又收起了深沉，还回开心，搂着飞音缠绵良久，享受眼前的快乐，今朝有酒今朝醉吗！

很早就来到军营，远远有人打招呼，是苏苦辛，让他招集下面的将领，安排他们带队练兵，告诉他们一个月后比武大赛，有异能的一概奖赏，看见他们领命去了，一会听见热火朝天的训练声，我才往君聚客栈走去。

“范大夫！老人家已经醒了，正等你呢！”子蛮满眼血丝，给我报告，我给了他一锭银子打赏，让他去休息！

关上门，老人一看是我，露出惊讶而亲切的目光，“小兄弟，又是你救了我！”

“呵呵！一不小心吗，我们太有缘分了！不想救你可是却救了你！你是不是还有兵书再报答我一次啊？”我嬉皮笑脸孩子般的对兵圣开玩笑。

“跟我走！”孙武二话不说拉着我的手就往外走，“干吗呀？”“到了你就知道了！”

随着孙武穿过大街小巷来到城另一边的一座山上，这山我还没有来过，这老头，搞什么鬼？真的狡兔三窟啊？还好我对山蛮有好感，见山我就来好运气，这次肯定也有好东西等着我。

爬上山顶我已经累得气喘吁吁，孙武却像没有感觉，身板够硬朗，跟在他后面也不甘示弱，总算停了下来，他坐在草地上，对我说，“休息一下吧。”眼睛却不看我，而是像鹰一样警觉的四周望了望。

“累死我了！”我坐在他指着的地方，突然地晃动了起来，我感觉整个人失去了平衡，一把抓住了什么东西，心里一阵无边的恐惧，这时地撕裂了，面前的空隙越来越大，心想完了地震了！还没来得及思索，腾的一下整个人悬在了空中！

“啊……”我大叫着，声音在空旷中回荡，彻底玩完了，这是我最后的记忆……

荡了半天，恐惧消失了，我清醒了点，睁开眼睛，哇噻，超级恐怖游戏，原来我坐在一个秋千上，手里抓着秋千架，四周空荡荡的，底下深不见底，一阵阴风在身边吹过，感觉毛骨悚然。

“老人家！”“老人家！”声音发出去，回声反弹了回来。四周没有看见孙武的影子。秋千在荡着，荡着，慢慢的往下降，“呵呵，挺好玩的，要是有个仙女陪着就更加陶醉了！”

想着，想着，秋千停了，我的脚又着了地，在黑暗中摸索着，不知道脚下是什么情况，如果是万丈深渊，我的小命可还是悬的。

“下来了？我等你半天了，走吧！”黑暗中，我听出是孙武的声音，他拉着我的手，我这才敢大踏步的跟着他走，还好地下一马平川，没有什么深渊。

“到了！”

听见推门的声音，一缕阳光照进来，我感觉到刺眼，风吹进来，感觉到一种春天的气息，一种渴望的信息。连忙抢在他前面向光明冲去，顿时我被眼前的一切征服了。

眼前一块块梯田里都是青青的秧苗，在微风的吹拂中轻轻弯腰点头，不远处的桃花林里掩映着稀疏的村落，阳光暖暖的照在头上，一种醍醐灌顶的清纯，让人感觉到人生如此美好。没有语言可以形容这里了，除了美妙还是美妙！

“好美呀？是不是世外桃源？”

“小兄弟知道世外桃源？你来过？”孙武站在我身后惊奇的问。

“没来过，但是知道世外桃源！这里没有兵乱，没有尔虞我诈，没有权利纷争，大家和平共处！”

“真不简单，我还以为就我一个人知道这呢！不过我带你来是让你见识一下这里的一潭温泉的！”

“什么温泉？有什么特别之处吗？”

“走吧，我带你去，跳进去洗个澡，出来了你就会知道它的好处了！”

“哦？”我跟着孙武走着，一路上没有人，好像这茫茫苍苍的世界就只有我们两人，听着自己的脚步声，感到寂寞，不禁有点想飞音。

穿过梯田孙武在一片树林里停下了，我跑过去，真看见一潭清水，在阳光下闪着波光，上面还不是的冒着泡泡，有白色的烟雾从中飘出来，与别的潭水不一样。

“就是这个？能洗出什么来？”我问。

“不过一般人不敢下去，好像这水很刺激人的骨髓，但是出来以后就脱胎换骨变成一个新人！我没有试过！”

“比太上老君的炼丹炉还厉害？”我倒是知道孙猴子的火眼金睛是炼出来的，意识到他不知道，我连忙说，

“不会是下油锅那么厉害吧？”

“恐怕比那个还厉害！你敢试吗？”

“我倒是想试，可是我好像不是白痴！”心想我有病，你说什么我就信什么？

“不过下去洗洗澡也没有什么不好，这水够干净的！”大老远来了，玩玩有什么？玩的就是心跳，恐怕就这小水潭，无法让我左丘一涯心跳呢。

“我下去测量一下里面的深度也满好！”说着纵身一跃，衣服没脱就扑通跳了进去。

“没什么异样的感觉！不如您也下来洗洗！”我闭气从水里冒出来，望着孙武邀请。

“这是英雄潭，不是每个人都有勇气下去洗的！这也不过是一个传说，听说这是女娲补天的时候留下来的一眼泉，在这泉里洗过澡的人就会拥有金刚不坏之身，不过一般人都不敢来洗，怕被煮成白骨。”

“怎么会呢？水温刚好，不冷不热！”我正笑孙武夸大其词，突然我感觉到一阵钻心的疼痛……

第058章 健壮男人

“啊……”我感到浑身火烧刀割般的难受，没有能力打水，整个人沉了下去，本能的伸出手无力的晃动着，一种无边的恐惧包围着我，这次却伴随着无尽的痛楚，骨髓里好像千万条虫子在咬嗜，心如刀搅，痛苦侵袭了每一个毛孔，求生的本能令我狂吼起来，闭气用尽全身的力气从潭里一跃而起，跳到了地面。

稳稳的站在草地上，惊魂未定，再感觉，身上的疼痛竟然一点都没有了，我望着孙武，他的眼神相当紧张，惊恐的看着潭水，潭里的水波荡漾了许久，这时候已经恢复了平静。

“这是怎么回事？”我摇了摇脖子，伸了伸胳膊，又踢踢腿，跳了一下，“里面到底是什么东西？像万箭穿心似的真疼！可是怎么上来了就什么事都没有了？”

孙武看着我，拔出我身上带着的剑，对我说，

“把手伸出来，我看看！”

我把手伸出来，他一巴掌打上去，问，“有什么感觉？”

“没感觉！”

他拿剑要在我手上划，我本能的抽回手，心想拿干将在手上划，也太过分了吧？

“好了，不玩了！当我幼儿园的小孩？什么金刚不坏？又不是神话故事？”

孙武看见我抽回手，讪讪的说，“我只是听说可以，可是没有人试过，也许是别人瞎编的！不过确实有只熊掉进去，从里面出来以后就刀枪不入了，不知道跑到什么地方去了。”

“算了，我愿意下去玩的，不怪你！今天也够可以了，什么刺激的都玩过了，还留着这条小命，还不错！玩出心跳来了，回去了！”

“小兄弟！我就不回去了！之所以在外面呆那么久，就是想把兵法传出去，现在我的任务也完成了，就不到外面去了，小兄弟如果厌倦了外面的争斗，以后可以到这里来定居！”

孙武把我送到来的地方，关上门，里面一片漆黑，我摸索着绳索，坐了上去，正想着如何才能回到来的世界，秋千自动升了起来，在空中荡了好久，终于到了顶，还没明白怎么回事，我已经又坐在山顶上，四周都是大树，一片绿色，我不知道自己怎么出来的，就像我没有看清自己怎么进去的一般。这么好的迷宫，以后也许可以来玩玩，我倏的跳到树顶，扯下一只袖子系在一个树梢上。功成名就以后带上南林处女可以到世外桃源去生活。

在树梢上行走着，小鸟被吓得呼的飞走了，唧唧喳喳的不知道我是什么怪物，我开心的笑着，眼见快到山下了，才从树梢下来，在树丛中间穿行！

“嗷……”听见一声嚎叫，我吓了一跳，只见前面不远处冲过来几只老虎，我拔出干将，准备护身，几只老虎站了起来，我又一惊，春秋的老虎会直立行走？那些老虎露出人的面孔，才明白这是人装的。

“你们为什么要装老虎吓人？”我惊魂未定，相当恼火，质问道。

“兄弟是从山上下来的？”那带头的人不回答我，问。

“废话，当然了，怎么？不行吗？”

“有没有看见一只怪兽？”

“怪兽？我连只兔子都没有看见，只看见天上飞的鸟！”

“什么怪兽？”我有点好奇。

“一只刀枪不入的怪兽，经常出来伤人，我们村的王小五就被它抓伤了半边脸，到今天都没好，提起怪兽就直打哆嗦。我们都奈何不了它。它的皮子相当坚硬，刀砍火烧都没有用，害得我们都不敢上山打猎。也不知道那东西从哪里来的！”

“哦！那你们慢慢找吧，我先走了！”心想孙武说的还是真的？刀枪不入？那么厉害？莫非是掉到世外桃源那口潭里的熊？怎么跑到这里来了？

我一路小跑回到府上，侍卫看见我又是目不转睛的盯着，我把自己打量了一番，原来缺只袖子，呵呵。也不理睬，径直进去了。

“飞音！侍侯公子洗澡！”我大叫着飞音，飞音和琢儿跑了出来，“公子回了？”她们呆住了，看我的眼神变了。

“怎么了？不就缺只袖子吗？”我不以为意。

“哦！”飞音好像还心存疑问，但是去给我准备去了。

“哥哥怎么长黑了？”琢儿娇羞的问。

“黑了吗？晒的，男人就是要黑吗！”才出去一会，有什么好大惊小怪的？恐怕你还有大惊小怪的事呢，到你的谍窝里，看到你的同党都死了，你再大惊小怪吧。我丢下琢儿大步往后面走去。

木头的澡盆里热气腾腾，飞音站在旁边等着我，手上拿着毛巾，在缓缓的扭动着，好一朵娇羞的水莲花，我看得热血沸腾。

“看着我！给我宽衣！”我抬起她的下巴，轻声说，飞音红着脸，“公子今天跑哪里去了？怎么像变了一个人？”

“怎么变了？变黑了？”想到刚才琢儿说我黑了，我不解。

“公子你自己看！”飞音的手在我胸部抚摸着，“现在怎么这么结实？”

我这才注意到胸脯上面竟然长满了肌肉，一块块的，就像二十一世纪那些健美运动员。浑身上下打量了一番，明白了，原来这就是那潭水的作用，可以燃烧脂肪变成肌肉啊！

“这样子吓着你了吗？”我已经不安分起来，手在她身上抚摸着。

“没有！飞音更喜欢！”飞音被我弄得扭动着身子，望望我又一次羞红了脸，低下头。

“那洗了澡让你一次喜欢够吧！”我一把抱起飞音放到澡盆里，自己也跳了进去，溅起四散的水花，地上一片潮湿！

“公子！你变这么健壮飞音会害怕的！”飞音一边轻轻的给我搓背一边不安的担心。

“是吗？那公子就学着怜香惜玉，心疼飞音的时候轻柔一点。”笑着低头向她的峰顶吻上去……

第059章 路遇饥民

听说畴无余要走，我和文种约好了一起去送行，在城外的小路上看见他的马车远远的过去，我问文种，

“怎么畴无余这样告老还乡？一点气派都没有！这哪像一个当过大将，立过赫赫战功的呀？”

“畴无余是难得的清官，一生为国，现在是无力可出了自己要求告老还乡的，他膝下无子女，也许老了还没办法养活自己呢！”文种目送着他们的马车的孤单的影子，不无感慨的说，眼里无可奈何，但又钦佩不已。

“当官还有当得这么惨的吗？成老牛破车了没人管？”

我有点惊诧，好像看到两个老人在夕阳下的田地里无力耕作，在泥土里寻食吃，这勾践也未免太不懂事了，看着心寒哪。

“准备的东西也没有送出去！”我拿着手上的食物对文种苦笑笑，慢慢的往回走。

东周人少，加上连年征战，人丁也不兴旺，路上难得有三三两两几个人，我们前面走着一个人。

“那人个子够高哈！”我望着前面唯一走着的一个男人对文种说。

“怎么又想征兵？”文种笑着。

话音还没有落，前面的人像喝醉了酒，晃动了两下，重重的砸在地上，发出咚的声响。

“怎么了？”我加紧脚步跑了过去。

“小心刺客！”文种在后面喊。

“刺客？哪里？”我警觉的四周一看，问。

“我说你小心，说不定这是刺客装的！”文种提醒我。

“哪有那么多刺客？我什么都没有，他刺我干吗？”我白了文种一眼，抱起汉子，摇了摇，

“喂！你怎么了？”

大汉慢慢的睁开眼睛，有气无力的说：“我五天没吃饭了！饿的！”

“来来来，起来，我正好有吃的，你拿着吃！”我连忙提过准备给畴无余饯行的酒菜，递到那人手上。那人也不客气，拿起饭菜就往嘴里狼吞虎咽，看样子是饿得厉害。

“慢慢吃，没人跟你抢！来喝口酒，别噎着！”我把酒递到他手上。

他喝了口酒，把剩下的饭菜包好，我有点奇怪，这么大的个子饿了几天了这点东西还不吃完？

“干吗包起来？吃完哪？你吃饱了？”

汉子点点头，又摇摇头，脸上露出惭愧的笑容，道：

“我出去谋事，没找着，好多天没回家了，不知道家里的老娘饿成什么样了，我得给老娘留点！”

“哦！那你快回去看老娘吧！”我摸出身上所有的银子，大概也就几锭，塞在汉子手里，汉子四方脸上满是感激，磕头走了。

望着那汉子走了好远，我才拍着文种的肩膀，把他的目光拉回来，“不是刺客吧？”

“好像是个人才！”文种点头道。

“他不是想谋事吗？怎么没问问他叫什么？住哪？”

“呵呵！忘了！”

“是应该问问他住哪的，好给他再送点银子去，一个英雄汉被逼到连饭都没有吃的地步，这都怎么回事啊？”我有点迷惑了。

“范兄，你走南闯北的今天才发现有人没饭吃吗？”文种望着天空，抛下这句话。

“你是说没饭吃的人还很多？”我追问。

“那是因为范兄太富有了！连这么大的男人都饿成这样，可想而知还有多少忍饥挨饿的黎民苍生。”

“哦？”我倒是第一次发现这个问题，望着文种，他的脸色相当难看，忧国忧民呢。

“那就鼓励百姓都种田哪？有粮食不就不会挨饿了吗？”

“连年战争，百姓离散，好多地方都荒芜了！”

“提高粮食价格，实行奖惩制度，把农民拉回来不就结了吗？”还好我学了晁错的《论贵粟疏》，不过这时候可是没出来。

“对呀！范兄真是一语道破天机！我怎么没有想到呢？”

“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

“是是是！范兄真是不可多得的人才！”文种一连说了三个是，对我佩服得五体投地，看我的眼光里充满了崇拜。

“呵呵！人才算不上，就是向别人学的！你回去照着做，绝对错不了！这些都是经过历史论证的！”先知的感觉真爽！

“跟谁学的？文种也去拜他为师！”文种一本正经的说。

“跟书学的，可是我都丢了，所以你也没有师父了！哈哈！”我说什么他也不可能相信，只能调笑一番了。

“走吧，回去吧，回去好好的计划怎样拯救黎民百姓！”

“范兄！”文种停下了脚步，郑重的喊了我一句，手指在我面前指点着。

“范兄不是常人，和以前认识的范蠡简直就不是一个人！”

“哦？以前的范蠡什么样？是个白痴？”我哈哈笑着故意抑郁。

“范兄误会了，小弟的意思是范兄好像脱胎换骨了，比起以前真是进步了几千万倍呀，小弟有眼不识泰山，当刮目相待！以前以为你不过是一个商人，就会做点小生意，现在发觉仁兄还会治国治军。而且还能预测未来！”

“哦？”我知道他一结合前面的事，是会发现我的变化。

“上次吴国攻打我国，范兄说我们会赢，还真的赢了，说阖闾会死，他就真的死了！行啊！范兄！你哪里来的超能力呀？未卜先知？”文种看着我兴奋的分析着，简直要晕了。

“好了，好了，侥幸的说了几句话，恰好碰上了！你就当我神仙下凡？文大夫！不要太幼稚了！”我怕听见他接着分析，丢下他，自己先回府了！

第060章 掀开盖头

畴无余府送来请柬，正愁和他拉不上关系，人家倒主动找上门来，没考虑就乘上马车往他府上去了，车还没有停下，就看见他府里今天好像不大寻常，上次和文种来的时候可没有这么隆重，府门口站满了人，好像在等待什么贵客，我下了车还在往后望，怕自己挡了人家贵客的道。

畴无余迎了上来，我作揖拜道：

“贵府今天有贵客？范某是不是来得不是时候？”

畴无余今天双眼里全都是喜色，和以前对我的不屑比起来，简直判若两人。

“范大夫就是我们的贵客！”

“荣幸！荣幸！”突然被人这么器重简直受宠若惊，心想不知道葫芦里卖的什么药，这么多人就是为了看我？

“请！”

“请！”我望了望四周的人，心想这府里人够多的，今天全都来此聚会来了。

在桌边盘膝坐下，一会就有小丫头送上茶水，丫头递茶的时候偷偷的瞟了我一眼，微微一笑，抱着茶盘姗姗退去。我望着她的背影，送到门口，听见外面窃窃的笑声，门口闪出一个苗条的白衣女子，步履姗姗，掩面从门口经过，那双眼睛却没有离开我，四目交接，我被那双秀目看得心头一颤，女子一晃而过。

“范大夫！”畴无余的喊声把我的眼光拉了回来。

“嗯！不知前辈招范某来，有何见教？”我端起茶放在嘴角泯了一口，掩饰我的心绪。

这时又一个小丫头跑了进来，在畴无余的耳边说了句什么，畴无余满脸笑容更加灿烂，对我说道：

“老夫今天请范大夫来有一事相求，不知意下如何？”

“前辈不妨明言，范某敢不尊从？”我再作揖道。

“老夫膝下无子，只有一女，此女文韬武略精通，但性格异常刚烈，非英雄不嫁，多少豪门公子前来提亲，她都一一回绝，可是听我说到范大夫的治军之法时，她心有所动，一心要认识范公子！”

政治联姻？难怪对我来了一百八十度的大转弯呢，原来如此，娇妻美妾兼收并蓄，即使是个丑八怪也没什么，只要有才，那诸葛亮不是娶了一个丑才女吗？不会比钟离春还丑吧？人家还当了国君夫人呢，为了政治前途先答应下来吧。

“范蠡荣幸前辈能看中！请受小婿一拜！”也不给他客套了直接就切入主题，我讨厌遮遮掩掩的虚伪的一套，换坐姿为跪姿，给畴无余来了一礼。

“贤婿多礼了！”畴无余现在就像一家人一样对我，冰释前嫌，太阳照进厅堂，畴府安排酒宴，翁婿无所不谈。约好五天之后前来娶亲，回去立刻叫家人送娉礼。

出畴府连侍卫都对我露出谦卑之色，看来我治军的奇特之处已经在都城传遍了，沾的商鞅的光，读书好啊，轻轻松松的就征服人心，赢得美女，虽然不敢说是美女，至少可以说是才女。既然很多人争相娉求，肯定是绝代有佳人了。

虽然如此，我还是不大放心，回去安排好了人送聘礼，望文种府里走去。我可不习惯娶到家里揭开盖头才看清新娘长得什么样，我得知己知彼。

“范兄，我正好找你！”文种见到我像见到救星似的，比我还急。

“把你昨天说的再说一遍，就是那个论什么的？”文种见我不明白，提醒我。

“论贵粟疏！你先回答我的问题！”

“找我有事？”文种看我的神情，好像有点激动，静下来问。

“畴无余家的千金，听说过吗？”

“听说过，文武全才，貌美如花！怎么？想去求亲？我劝你算了吧！人家多少王孙公子都被拒绝了！你还是不要去碰壁了！”文种噼里啪啦的一大套等着我。

“哈哈，那我请你去我府上喝喜酒！五天后！”我一听精神来了，抛下一句话就走了。

“范兄！论贵粟疏……”文种在后面追，切，懒得管你什么论贵粟疏了，先把仙女娶回家再说，哈哈！

派干将在我的银行里取出一些银子，大张旗鼓的办起了喜事，张灯结彩把整个都城都差点震动了，士兵见人有赏，都城百姓来的都是客，欢宴三天三夜，把畴无余乐得差点合不拢嘴，他的面子挣足了，养了个好女儿也得罪了不少王公贵族，背后鼓眼说风凉话的，等着看笑话的，都被这风光征服了，也都自叹弗如，继而转过来夸赞他有眼光，女儿的千挑万选终于有了一个完美的归宿。

夜深人静，飞音和琢儿也去睡了，陪嫁来的丫头也提着灯笼退了出去，外面的热闹已经彻底消失，黑暗的夜寂静深沉。

美人蒙着盖头静静的坐在我面前，桌子上的红蜡烛在空气中微微闪动，以前在电视上看见的盖头新娘让我碰上了，竟然恍然如梦。感觉像赌博似的，盖头一揭，才知道是不是自己心仪的人。面前的新娘是不是也和我一样忐忑不安呢？

这时想到走马看花，一个缺半边鼻子的女子，想找一个英俊郎君，媒人给她找了一个长短腿的男子，为了糊弄过关，媒人让女子拿着一束花遮着半边鼻子，又给男子牵来一匹马让他骑上，掩盖他的不对称的腿，两相看中之后，新婚之夜才啼笑皆非。

想到这里，我简直有点哆嗦了，不要盛名之下其实难符啊？手心有点冒汗，后背也有点凉，妈的，这古代的婚姻也忒折腾人了吧，有这样赌博的吗？

我捏着盖头，鼓起勇气，闭上眼睛，默念三声，“一，二，三。”猛的掀开盖头！

正文四

第061章 丑中见美

我猛的睁开眼睛，想瞅瞅新娘到底美到什么地步，可是眼前是一张我从来都没有见过的脸，天啦，这就是人人称道的美女？只见面前的女人非洲人似的黑色皮肤，鼻子塌塌的占了脸的一大部位置，嘴巴上面涂得红红的，张开嘴准像母老虎，这样的叫美女，那飞音他们不是叫天仙了？我的头一阵晕，感觉我受了全世界人的骗，就连文种那小子也骗我？

“范郎！我长得美吗？”

还好声音还满好听，“呃！美？范郎听说夫人文武双全，美貌如花！”

“那范郎看我是不是名副其实呢？”

“范某看中的是夫人的才华，不是容貌！”妈的，我左丘一涯天生不会撒谎，实话不实说就绕过去不说，人家也是个大家闺秀，不能伤人家的自尊，想起了诸葛亮，我心里平衡了点，至少比钟离春要好看一点。

“真的吗？可是我看范郎好像很失望哦！是不是嫌弃奴家了？”

“没有没有，怎么会嫌弃夫人你呢？我不是也长得对不住观众吗？”君子风度还是有的，再不好看，也是我明媒正娶的夫人，女人是用来疼的，不是被委屈的，委屈女人的男人还能算男人吗？何况我左丘一涯这样的盖世英雄呢？摆正了思想，我的脸上的冰霜化成了太阳。

“你是我明媒正娶的夫人，无论你如何我都会心疼你！”

“范郎说的真心话？”新娘语言里满是惊喜，可是脸上却什么表情都没有。

“大丈夫不说假话！”我拉着她的手，发觉手和脸那么不相配。

“夫人！你的手真美！光滑，白嫩，像刚剥出来的葱！”摸着她的小手，心生怜惜。

“嘻嘻！范郎，你夫人不止是手美，脸更美！”新娘抽过我握着的手，在脖子上摸索着，脖子下的肌肤白嫩，但是脸上的肌肤却完全不同，我看着有些疑惑，只见她从脸上揭下一层皮，露出白玉般的肌肤，挺拔的鼻梁，樱桃小嘴，一双忽闪忽闪的大眼睛，就是那天征服我的眼神。

我看呆了，简直不敢相信这是真的，我伸过手去，在她脖子上摸索着，上下对比，发现这才是一个和谐的整体。

“你会易容术？”

“是啊！”

“哦！我明白了，你在考验范郎我！”我把手伸到了她的腋窝。

“啊……我和你闹着玩的，想知道你究竟是不是一个真正的男人，是不是只爱美女，而不注重才能！我也想看看范郎看见娶回一个丑八怪是什么表情！”新娘被我拔弄了痒神经，笑个不停，告饶不止。

“我通过你的考试了吗？夫人？”

我热烈的眼光望着面前这个智力远远超过我的盖世美女，美女躲过我的目光，双手抱在下巴上，咬着嘴点点头，脸上露出羞怯的嫣红。

从来没有遇到过这样鬼灵精怪的美女，竟然敢捉弄我，我兴致大发抱起她扔到床上，大喊着扑了上去，“你还没有通过我的考核呢！”……

新婚燕尔，和阡陌缠缠绵绵度过了一个个良辰美景，渐渐的发现她名副其实的文武双全，拿起我的莫邪就会舞，拿起兵法也能说得头头是道，对飞音和她带来的两个丫头也像姐妹一般，一点架子都没有，我又一次的慨叹自己怎么如此好运气！我告诉她我有蕊儿，采玉，连南林处女的存在我也告诉了她，她不仅没有嫉妒，而且只是宽容的一笑，脉脉含情的盯着我说，

“你是无边无际的大海，我只取其中一瓢饮之！能嫁给你这样的英雄哪怕一生就陪你一次，我也心满意足！”

这女人真好，极品女人！畴无余怎么那么大本事养出这样的尤物？现在得到畴无余的帮助，我的军队更加好管理了。

按照说好的两个月后的练兵比武正式开始了，大家争先恐后表现自己的射技，和剑术，苏苦辛报上来的成绩，优异的竟然大多是我招的那群小偷里的，子蛮的剑术力克群雄，武丁的射击竟然也拔了头畴。

文种对我的眼光更加钦佩，畴无余对我赞赏不已，灵姑浮和胥犴也都慢慢的对我转变了看法，看见士兵们练兵热火朝天，心里多少舒坦点，但是不久吴国就会来进攻了，我们就这么点士兵怎么抵挡他们的大举进攻？和他们提到征兵的事，但是他们依然沉浸在胜利中，以为吴国入侵被我们轻而易主打败了，再来犯，就凭我们这些精兵强将也足以抵挡！

无奈只能帮助文种劝说百姓好好种田，让人民多过几天安逸日子，也为以后的兵荒马乱做点后盾。

蕊儿接到都城和阡陌如同姐妹，采玉和飞音久别重逢更加亲密，子树把东施的妹妹终于娶到手，也幸福不已，每天跟在我后面耀武扬威的。

琢儿的身份我还没有弄明白，不知道她是那个国家派来的间谍，但是她一直没有行动，我也无法知道她更多的信息，不过只要她行动起来，一切就都在飞音和采玉的掌握之中了，何况现在还有阡陌这女中豪杰呢？

纵观大局，我来到东周能做的事情就只有这么多了，以不变应万变吧。

一日，我刚一回府，子树告诉我有人来访，问子树是什么人，他也说不清楚，直说人家认识我，想拜在我手下做事，我一听也不知道是谁了，子树都不认识的人，我能认识吗？我有点迷糊。走进客厅，站着一个英俊的小伙子，看他那样子功夫不会差，不像是甘愿谋点小差事的庸人，不敢马虎。

“范某有礼！不知仁兄有何见教？”我施礼询问。

“范兄真的不认识我吗？”小伙子转过身来，一双剑目射出凌厉的光，笑问。

“请赐教！”我绞尽脑汁也想不起在哪里见过他。

第062章 杀手为友

“吴王太子府！”

“夫差府中？”我盯着他看了看，摇摇头道，“范某在太子府呆的时间短，不知道阁下是？”

“呆的时间再短也不会不认识小弟！”

“哦？有什么说法？”

“梁上来，梁上去！”那侠士盯着我意味深长的说。

我一拍手笑道：

“哈哈！刺客！差点杀了我！厉害，厉害，欢迎！欢迎！”

“范大夫果然宽宏大量！洪尘休佩服！谢范大夫不怪之恩！”侠士眼里闪着坦荡的纯净。

“哈哈，你恐怕不是要杀我吧？怎么不认识要杀的人？”我说出了心中的猜测。

“惭愧！惭愧！确实鲁莽了！”那人面露愧色。

“小弟想在范大夫属下谋个差使，不知可否？”侠士话锋一转，提出自己的要求。

我顿了一下，他又发话了，“小弟什么都不想说，只想谋个差使！”

看他那样子对我不会有什么威胁，绝对不是什么阴险小人，这东周要的是忠心，人才流动大得很，不必问来历。

“行！我正好缺人给我当教官，你去给我的士兵教授剑法吧！”

“谢范兄信任！”眼里却没有一点谢的涵义，这种人才都骄傲，也不计较，人家本来就不是来谋职的，能为我所用就是我的幸运。

我带着洪尘休走进兵营，他步履轻快，目不斜视，真有点红尘皆休的感觉，世外高人，看着不禁佩服，叫苏苦辛招集官兵给他们做了介绍，把他安排了军官的府邸，可是他回绝了，只在兵营里要了间单独的住房。也不强求他，按他的意思办。

几天后我叫过苏苦辛，问到洪尘休的情况，他说士兵们相当服他，教授的剑法也相当独到，不过这人就是怪怪的，休息的时候把自己一个人关在黑屋子里，从来不和人打交道，更奇怪的是，从来就没有看见过他笑。我听了笑笑，有才之人都有些奇怪，可以理解。

信步走到琢儿他们联络的那颗树下，突然有兴趣进去看看那三个死人现在怎么样了，看看周围没人，我拉开树门闪了进去。还没有转身就感觉到背后凉凉的什么东西顶在我背上。心知不好，那三人难道活过来了？我举起手慢慢转过身子，背后几个冷面剑客，几把长剑挡在后面，抽出我的宝剑，把我逼到地下室。

“收拾得真干净！呵呵！”看着贴着墙壁的排队站着的队伍，我若无其事的打起了哈哈。

“范大夫！我们等你很久了！”坐在桌子前面的一位戴着黑色面纱的女子发出的声音真好听。

“不客气，这不是来了吗？我说你干吗要戴面纱？是不是长得太丑了？不过你的声音倒不像一个丑八怪的声音。”我发觉我说话就像无赖，怎么这德行？

“少罗嗦！把兵法给我交出来！不然别想站着出去！”黑面纱厉声大叫。

“哦！我就是想进来玩玩，哪里带什么兵法？你不要我站着出去，那我躺着出去也可以呀！”

“哦！既然没带那可以叫蕊儿带人回去取！琢儿，把人带出来！”

“蕊儿！”“范郎！”看见琢儿推出已经被吓坏的蕊儿，我有点心疼，我死不死倒是没什么，可别伤及无辜。

“怎么？心疼了？还没有动她一根寒毛呢！要是看不见兵法，会有人动她的，而且动的绝对不止一根寒毛！哈哈！哈哈！”那女人把屋子里清一色的男人环视一周，阴险的笑着。

“那好！那好，叫蕊儿带琢儿去拿兵法，你们不就是要兵法吗？我对那玩意正好没什么兴趣！琢儿你带蕊儿回去拿，就在床底下的木板里，叫蕊儿掀开被子就看见了。你拿来就行了，不用再叫蕊儿来了！”

“哈哈！哈哈！范公子真是窝囊废！既然知道在哪里了，还需要蕊儿回去吗？琢儿一个人去拿就行了！”黑纱女的笑声惊得蕊儿直哆嗦。

“你以为琢儿拿了会给你吗？这么多人都死了，为什么就她没死？是谁杀了你的人？我是怎么知道这是你们的贼窝的？到底谁是笨蛋，还没有弄清楚呢！啊！哈哈哈！”

“琢儿？”黑纱女恶狠狠的盯了琢儿一眼。

我正着急如果她要别人陪琢儿回去，那蕊儿在这里就惨了，最好是换人陪蕊儿回去，这样我可以少点牵制。

“飘月，你陪蕊儿回去取兵法！”黑纱女对站在她后面的蓝衣女子下命令。

“是！”蓝衣女拉着蕊儿瞪了琢儿一眼，琢儿现在无所适从，狠狠的看了我一眼，我报以一笑！

“青衫？怎么处理叛徒？”黑纱嘴里飘出死亡令。

“杀无赦！”阴冷的声音像从地狱飘出，只听见倏的声响，暗器飞了起来，直接向琢儿打去。

“琢儿闪开！”我不顾背后架着的剑，向琢儿飞了过去，正好来得及用身体挡住那暗器，“哎唷！”意识到我中招了，琢儿抱着我哭喊起来。

“哥哥，哥哥！是琢儿不好！你为什么要救我？”

“哭什么？不是还没死吗？快拿宁康膏给我治伤？”琢儿哭着在我身上摸出宁康膏，在我身上找了半天，破涕为笑道，

“哥哥，你没伤！拿着剑！”

青衫惊呃的看了看黑纱女，眼里露出诧异的神色，挥剑扑了上来。

“琢儿快走！”我手持长剑，冲向正围拢来的杀手，叮叮当当的交锋声中，他们围到了一起，想起以前的招数，我又跳出了圈外，在后面两脚一踢，他们真的如愿以偿丧失了四个人。正要再如法炮制，听见那女人的声音。

“都退下，一个个上！”

第063章 金刚不败

十几个人仗着剑慢慢往后退，地上的血流成了河，第一次见到这样的场面，看得有点心寒，上次伍子胥派的杀手死在草地上，血都被草地吸收了，没有这么血腥，可现在这石头的地板上，血像水一样流动着，让人触目惊心。看他们的面容竟然没有一点恐惧，妈的冷血动物，看多了见惯了，都不稀奇了。

来不及细细体会已经有人再次攻了上来，提着剑接招，竟然发觉好生疏，心想不好，原来我根本就不会剑术，我有的只是干将莫邪的使用者的记忆，没有干将莫邪在手，我就不过是一介蠢夫，几招下来我就明显的只会招架不会进攻了，心里一急，阵脚就乱了，打不赢就跑呗，三十六计走为上，留得青山在不怕没柴烧。

想到这我又开始飞了起来，“怎么逃跑啊？范大夫就这么英雄？”知道是那黑面纱的天使之音，也太丢形象了。

“跑什么？我就是好玩，想飞飞，炫耀一下，这个特技表演，还是免费的。”调笑着，看准了那个手上拿着我的干将莫邪的大个子，以迅雷不及掩耳之势冲了过去，那大汉没有料到我会回头来这招，一惊，手一松，剑就回到了我手上。

“呵呵，玩够了，再来吧！我不喜欢别人拿我的东西！”说着跳到险些打败我的那个杀手面前，一剑下去，那人的剑截成两段向旁边飞去，只听一声惨叫，有人应声倒地。

“我可没杀人！是剑自己飞过去的，最多是误杀！”看见捂着胸口，倒在地上的人我连连解释，面前的杀手已经脸色惨白，拿着断剑的手在发着抖。

“给我抢他的剑！”黑纱女已经看出端倪，我的功夫都在剑上面，丢了剑我就是一凡人。

“愿意奉陪！不过你们人太多小心自相残杀，别又误伤了！”

说得黑纱女大怒，圆目一睁吼道，“给我抓住他，夺下他的剑！”

一声令下，众剑客一齐冲了上来，将我堵在墙壁上，白晃晃的抵在我脖子上的都是锋利的剑刃。

“还有什么废话说吗？”黑纱女站了起来，走到我面前，冷冷的冒着杀气。

我的目光现在落到那五个死人身上，血已经不流了，身体估计慢慢在僵硬，也许要不了一会我就像这样了，一种无边的恐惧笼罩着我，妈的，鱼死网破，决不等死。我猛的操起宝剑，向抵在我脖子上的剑划了一个弧形，只听见叮叮叮的响声，势如破竹，所有被干将碰到的剑都断成两截。我自己都看呆了，黑纱女也露出惊讶的眼神，其余的人握着手上的断剑面面相觑。我一分神几柄断剑已经向我的胸口插了下来，来不及抵挡，只有一个念头，完了，死在春秋了，睁着眼等待疼痛，半天没有，断剑在我胸口弹了一下，竟然杀不进去。

哈哈，真的是金刚不败之身，这孙武真是太神了，面前的人更加惊奇了，黑纱女也不例外。

我定了定神，冲着他们大吼道，“好了，玩够了！一本破兵法搞得剑拔弩张，值得吗？你们要，我给你们每人一本！”

他们没料到我不杀他们，被我吼了一激灵，举剑准备再砍，我大怒人间有路你不走，地狱无门你偏行，我要没有金刚不败之身岂不是一命呜呼了，怒从心底起，恶从胆边生，挥起干将一顿乱砍，只听见鬼哭狼嚎，只看见血肉横飞，地上全都是躺着呻吟的人，他们拿剑的手全都没有了手指，血流如注，那黑纱女见势不好，已经逃得不见踪影。

“琢儿，出来！”我大喊。

琢儿胆战心惊的颤抖着走到我面前，恐惧的眼神看着我，怯怯的看了我一眼，估计她躲在门后面看见了我的残暴，我看着心一软，递过宁康膏，柔声说，

“给他们治伤，让他们永远不要在我眼前出现，不然我会再次发怒的！”

“哦！”琢儿抖着手给那几个人擦了药，那几个人奇怪的看着我，又看看瞬间愈合的伤口，惊恐而又感激的看了看我，退着走出了地下室。

我拿着干将在死人的衣服上擦干净了血，望着剑锋问琢儿，“你呢？现在准备上哪里去？”

“哥哥要我上哪我就上哪！”琢儿扭动着双手不安的低着头说，惊魂未定。

“你愿意上哪？”

“我想跟着哥哥！”

“那好，我们把这些死尸找地方埋了，把这里收拾一下，估计你的那班人是不敢到这里来的。”

琢儿听我这么一说，按动了墙上的一个按钮轰的一声响，中央的地上露出一个大坑，深不见底，我看着心有余悸，幸亏我刚才站在墙壁边，不然不是着了他们的道了？确定没有别的机关了，我们把那五具尸体丢进坑里，好久都没有听见着地的声音，里面的阴风吹进来凉簌簌的，我打了一个寒战。这么好的地方，以后可以为我所用。

“赶紧回去，蕊儿！”

琢儿听我提到蕊儿，脸一阵通红，低着头跟我一起往府里跑去。不知道府上被闹成什么样了，我心急如焚，走进府，发觉什么事都像没有发生的。

“蕊儿！蕊儿！”进到府里我直接往蕊儿房里冲，琢儿在后面手足无措的跟着，像一个犯错的孩子。房里没人，我心里发紧，大喊着。

“阡陌，飞音，采玉！”

“范郎！我们在这里！”阡陌在房里喊我。

“看见蕊儿了吗？”我匆匆的往阡陌房里跑去，一进门，屋里的情形把我惊呆了！

第064章 万人活祭

“范郎！请看！”阡陌背着手在我面前孩子般的一跳，做了一个有请的姿势。

“范郎！”蕊儿像受了委屈的孩子扑到我的怀里，“没事了，没事了！蕊儿受惊了！”我拍着她的后背安慰着，“蕊儿是好样的！”

“范郎，那我呢？”阡陌瞪着清澈的大眼睛讨赏似的问。

“公子，这个女杀手可是阡陌抓的，阡陌好厉害呢！还会剑法！”飞音和采玉在给阡陌表功，语气里充满了崇拜。

“真的吗？那么厉害！来，让范郎抱抱！奖赏奖赏！”左拥右抱着两个娇妻，一边香了一口，“公子还有我呢！”飞音和采玉也争先恐后的跑过来领赏。

“无耻！”蓝衣女转过脸去，硬邦邦的丢下这句话。

“无耻的是你吧，跑到我们房里来看我们相亲相爱，你心理变态呀？”采玉的小嘴可从来不饶人。

“是啊，好像是你自己跟着蕊儿姐姐来的，我们可没人请你来！这可是我们的内室，内室就是亲亲爱爱的地方，不是羡慕我们吧，喜欢上我们公子了？投怀送抱来了？”飞音更加刻薄。

“公子，你可不准喜欢她！她没我们漂亮！送给你你都不要！”采玉那丫头在背后捶了我两拳头，跳到我背上，搂着我的脖子。

“好好，不喜欢她，就喜欢你们四个！下来下来，办正事了！”

那蓝衣女满脸通红，无言以对，半天才蹦出一句话，“谁希罕你！”

琢儿这时候红着脸不安的走了进来，阡陌，蕊儿，采玉见状从我身边闪到了两边。

“说吧，从哪里来的？”

“要杀要剐由你，休想从我嘴里得到任何消息！”蓝衣女狠狠的看了琢儿一眼，转过头去。

琢儿走到蓝衣女身边跪了下来，道：

“哥哥不要为难飘月姐姐了，你想知道什么我都告诉你！”

“琢儿！你不要命了？”飘月圆睁杏目大吼道。

“就是要命我才说，我没有叛变，他们都想取我的性命，可是范大夫早就知道我是间谍却没有点破，也没有伤害我，刚才还把我从他们刀下救了下来。你醒醒吧，拿到了兵法又有什么用？倒霉的还是老百姓，我们还是要接着给人卖命。永远不知道明天自己还能不能活着。”

“请哥哥答应收留我们姐妹！”琢儿很有主意。

“当然，我也不喜欢打打杀杀的那么血腥！你想留在我这，我当然欢迎！”

飘月望着琢儿，又望了望我，不再说话。琢儿给我讲述了她们的身世。

吴王阖闾最疼爱的妃子芳菲，天生丽质，性格孤僻古怪，更奇异的是每年桃花开时，她肩部就会长出桃花图案，栩栩如生如同真花，而且还会散发出桃花样的幽香，阖闾以为天赐，对她恩宠有加，可是这芳菲心高气傲，冷艳无比，一次和越妃争宠受辱，投井而亡，阖闾后悔不已，发誓一定让芳菲的女儿胜玉，过上人间最好的日子。

可是胜玉自从母亲死后也变得孤高冷傲，少言寡语，一有什么不顺心就在母亲投井的地方睹物思人，暗自垂泪。阖闾对她是捧在手上怕飞了，含在嘴里怕化了，可胜玉却根本都不正眼看他，在她眼里就是父亲害死的母亲，是她不共戴天的仇人。

阖闾喜欢吃鱼，民间厨师争相学习烹鱼，一日得到一个烹鱼技术高超的厨子，以冰泉水里养了三年的一条鱼，用民间独特配方蒸之，阖闾吃着觉得特别味美，大喜，舍不得吃完，叫人送给胜玉品尝，胜玉一看父亲送给她一盘吃剩的鱼骨，大哭道：

“父亲，你侮辱了母亲，又用剩鱼来侮辱我，我还活着干什么？”说完，直奔水井，一跃而入，阖闾正准备来问问女儿这鱼做得如何，却传来女儿跳井的噩耗，伏在井沿上嚎啕大哭，下令将那厨师车裂分尸。

阖闾收刮民间奇珍异宝，厚葬胜玉，葬在都城西边的闾门外面，凿池积土，所凿之处，就成了太湖，也就是今天的女坟湖。又用文石做棺材，用金鼎，玉杯，银尊，珠襦陪葬，国家的珍稀用了一大半。又用磐郢剑陪着护身，全国都为此感到惊奇。

一天一只红嘴单脚的白鹤不知从哪里飞来，在都城跳起了舞，阖闾发话说是上天降瑞，能见到白鹤的都会一世鸿运，人人奔走相告，一时街市空巷，一万多人都争先恐后来赶热闹。白鹤跳着舞把人们引进了胜玉的墓室，人们还没有从激动中清醒过来，就听见咚的一声，外面被机关闭得严严实实。

“哈哈哈哈……胜玉，你以后不会寂寞了，我给你送来这么多人相伴！”阖闾大笑着抛下目瞪口呆的人们。

这时候刚才还后悔自己跑慢了，没有挤进去的人们才明白这是一个大骗局，进去的全都变成了殉葬品，

“我跟你拼了，还我孩子，还我亲人！”手无寸铁暴怒的男人们向阖闾冲过去，一时间尸横遍野，血流成河，坟墓里面的呼号声传了三天三夜，外面的亲人哭了三天三夜，最后什么也听不见了。男人们被抓的抓杀的杀，逃的逃，都城成了死亡之城。

“父亲和哥哥成了殉葬品，母亲带着我逃到了楚国，没有多久母亲心力交瘁，忧伤成病，最终撒手人寰，只留下我孤苦伶仃，成了街头流浪儿。饿昏在街头，被楚国公子西捡回家，那里有一大批像我一样苦命的孤儿，飘月就是其中的一个，她就是那个给阖闾做鱼的厨师的女儿，父亲无辜被杀，母亲带着她逃难到楚，和母亲失散也进了达叔府上。”

琢儿一番话，就是一段万人血泪史！

第065章 血腥相残

“我们一起的孩子大多是被战争逼得背井离乡，成为孤儿而被达叔收养的，刚开始我们以为进了天堂，在宽敞的大院里无忧无虑玩耍，饿了有饭吃，冷了有衣穿，晚上再也不担心睡在谁家的屋檐下被人家放狗咬了，还有暖和的被子可以盖。

无忧无虑过了两个月，我们的人一天天增多，当一共有了一百个孩子的时候，我们的情况就有了变化，深秋的一个傍晚，我们正在院子里打闹嬉戏，这时候院门打开了，我们以为又有新的孩子进来，都歪着头等着看进来的孩子什么样的，可是进来的不再是孩子，也不再是一两个，而是十个一般高的大男人，个个都像黑塔一样，脸上都没有表情。我们看着很害怕，这时候达叔进来了，他一改以前的笑脸，阴沉着告诉我们，从明天开始我们要跟着这十个师父学功夫，大家一定要拼命，如果无能就要死在别人的刀下。说着抓出我们中间的无伤，他很老实，平时连话都很少说，说起话来还脸红，总是被人欺负，达叔一剑砍下去，鲜血溅到了我们前面站着的人的脸上，无伤的脑袋掉到地上滚了几圈，还睁着大眼睛。

达叔看见我们在颤抖，说：

“看见了？这就是无能的下场，以后是强者的天下，你们都要做强者！面对敌手，不是你死就是我亡！”

“哇……”我们中间有胆小的吓得哭出声来，“出来！”达叔一声吼，一个彪形大汉冲进人群，从里面提出浑身筛糠样的熊汉来，丢在地上。

“别杀我，求求你，达叔，别杀我，我再也不敢了！”熊汉上下嘴唇直打哆嗦，跪着告饶。

“你敢不敢，不是你说了算，怕？是吗？把他丢到狼圈里去，活着出来有赏！”达叔的鹰眼里露出无情的光。

两个大汉提着熊汉丢进了狼圈，立刻里面人叫狼嚎，我们的心都紧缩着，几乎所有的人都在瑟瑟发抖，但谁都不敢出声，怕一不小心自己就成了刀下鬼，狼圈肉。这个大院刚才还是天堂，瞬间变成了人间地狱。

“大家听清楚了，胆小无能的，违抗命令的，胆敢逃跑的就是这个下场！杀无赦！”

达叔带着那十个人扬扬的走了，我们往狼圈奔了过去，熊汉已经只剩下骨头，狼们瞪着绿光的眼睛，伸出舌头舔着嘴！我们挖土把无伤埋在了院子的东边一角，那天晚上送来的晚饭特别的好，可是我们都没有胃口吃，不知道明天等待我们的是什么。

以后我们就没有欢乐了，也不敢玩，每天就像机械一样练剑练剑，还是练剑，想到狼，我们就只有练剑，不知道哪一天我们会成为狼的晚餐，只希望能早日打败狼，把自己从狼嘴里夺回来。

不知道经过了多少春夏秋冬，也不知道过了多少年，我们98个人在里面如同一家人，虽然没有过多的话语但是大家都心心相映，虽然不知道我们未来将会怎样，但是想到无伤和熊汉的死，我们都特别珍惜大家在一起的日子。一转眼我们都成了大人，我和飘月也成了好朋友。

一天早晨天还没有亮，我们就被开门声惊醒，接着听见一群人整齐的脚步声。

“大家听着，一个时辰后烧房，杀死你身边的人，拖着他的尸体出来，一个时辰还没有出来者死！”

一开始大家面面相觑，胆小的吓得往墙角躲去，“去死吧！”白首阳挺剑向平日有些嫌隙的赵昔的胸口刺去，赵昔没有料到，握着刺进胸口的剑，跪在了地上，血淌了一地。白首阳拖着赵昔的尸体仰首走了出去。

一时间屋内杀声四起，刚才还是兄弟姐妹，现在都成了仇人。刀光剑影中又有一批人拖着尸体出去了，也有人向我开了杀戒，我死死抵挡，把人家杀死了，也拖着尸体以胜利者的姿态走了出来。

太阳出来了，血红血红的，院子里面排满了尸体，鲜血染红了褐色的泥土，站着的都是无情的杀手，死去的都是我们的伙伴。一个时辰后达叔命令人点起了火，我们活着出来的三十个人，像没有听见火里传出的撕心裂肺的哭喊声，冷漠的跟着达叔来到一个华丽的府邸。

达叔给我们每人安排了一间房，这里的条件比以前好得多，不大的房间像一个闺房，墙上挂着仕女图，朱红的门窗，朱红的木床，上面还雕刻着龙凤呈祥的图。粉红的幔帐，挂钩上垂着黄色的流苏。

一会有侍女送来衣服，还给我准备好了洗澡水，坐在澡盆里，想着刚才的血腥场面，想起那些朝夕相处的兄弟姐妹最后都死在对方的手里，我的泪顺着脸颊流了下来，可是心却没有多少震颤，呆呆的看着窗外的绿树，听着鸟的啼鸣，我好像看见了童年的我，我希望自由的生活在安全的世界里。我要找到机会逃离这一切。

以前在那个大宅院里都是男装，如今还回女装，我才发觉我已经是一个大姑娘了，正对镜端详，侍女来请。

“琢儿小姐！达叔请！”我从房里出来，看见门口站着一排人，对面也一样，似曾相识，原来他们也都变了样，灰头土脸的我们全都变成了漂亮姑娘和英俊小伙。

我们来到里层的院子，达叔已经在那里等着我们，我们十个女孩排成一排坐在桌边，那二十个男孩坐在另一边，他们用新奇的目光打量着我们，好像不相信这就是朝夕相处的我们。

“从今天开始，女子就跟着黑玫瑰学习礼仪！”达叔给我们介绍了坐在他左边的一个黑衣女子，女子冷冷的面孔，给人一种高不可攀的傲气，但不可否定她的美貌惊人，我敢说我从来都没有看见过这么漂亮的女人！

第066章 失去童贞

“你们二十个小伙子以后就跟古原学习人际交往！”达叔的话音一落，右手边的一个大约三十岁的文质彬彬的男人站起来，点头望着他面前的小伙子，微笑着，风度翩翩。

“以前你们都受苦了，从今天开始你们都是我达叔的孩子，以后就喊我义父，只要你们听义父的话乖乖的，就会有享不尽的荣华富贵。”达叔微笑着环视着大家，善良的说，好像刚才不曾杀死过我们的同胞。

院子里有四棵大树，树叶蓬蓬松松的极其茂盛，好多鸟儿在里面躲着唱着各自的歌儿，清风吹过来，额前的发髻缓缓摇动，像婴孩的小手抚在我身上，第一次我感觉到自由的空气，樊笼里呆久了，走到人间感到由衷的暇意。可是看着达叔这个笑着杀人的财狼，自由里好像还带着很多的不安因子。我们的命运都掌握在达叔的手里，可是前途对我们来说是未知的，我们不过是他手上的一颗颗棋子，何去何从都在他嘴里发出的命令里。

第六感告诉我有一束目光一直没有离开过我，在我从房里换上红装出来的那一刻开始，不用看我都知道是谁的目光，我迎着他的目光回过去，他并不逃离，四目交接，那热情中带着冷酷，我淡淡的飘忽着移走了我的目光，我知道在这群人里已经没有人情可言，我们都是拖着同伴的尸体杀出来的魔鬼。将来我们依然要防着被对方杀死，或是杀死对方，感情在我们这里已经停止了，剩下的只有生存的欲望和征服的霸道。

那是我们出来后的第一天，达叔让给我们准备了丰富的晚餐，还有我们从来没有品尝过的酒，第一次我们感觉到我们像人一样活着，黑玫瑰教我们坐姿，站姿，吃饭的姿势，喝酒的姿态，就连说话，也有规矩，一天下来比我们当初练剑还要辛苦，可是我们知道如果不学好不知道又会面临什么威胁，大家都很努力。

日子在这里一天天过去，大约过了半年，达叔准许我们出去，黑玫瑰和古原带着我们一行三十人乘马车到了一个地方，那里很热闹，里面的装潢很明亮大红大紫的给人一种喜庆但是庸俗的感觉，里面的女孩子都打扮得花姿招展，拿着手帕扭动着身姿，走到男孩子面前把手搭在了他们身上，一个瓜子脸的女孩，脸上涂得粉白，嘴上涂得乌红，把手搭在了白首阳肩膀上，他慌乱的拔开瓜子脸女孩的手，红着脸看了我一眼。

黑玫瑰把我们女孩带到楼上的一间房里，那里一色摆着十一张朱红的桌子，上面摆满了酒菜，我们依次席地而坐，黑玫瑰告诉我们今天带我们来是为了让我们学另外一种技能，吃过饭以后就有师父来教。吃过饭我感觉到一阵头晕，我不知道自己是不是病了，恍惚的看着姐妹们，她们也都晕晕乎乎的，只有黑玫瑰还在慢条斯理的悠闲的眼也不抬一下吃着东西，这时从室内鱼贯而入，一群粗壮的男人把我们姐妹抱进了一间间房，我想喊叫，可是喉咙里面发不出声，想反抗可是四肢无力。

男人把我放在床上，我才看清他四方的脸，浓浓的眉，眼睛里面露出贪婪而凶残的光，我想到了那条狼，吃掉熊汉的那条狼。男人望着我迫不及待的脱光了衣服，然后粗鲁的拔光我，我感觉到一阵撕心裂肺的疼痛，圆睁着双眼，却没有眼泪流出来，我要记住那张丑陋的脸，有朝一日我要杀掉他……

那男人丢开我走的时候，我看到他身上沾着我的鲜血，等我恢复了体力，蹒跚着走出来的时候，黑玫瑰依然在那里木然的吃着东西，依然不看我。飘雪出来向黑玫瑰冲过去，在她身上狠命捶打，她并不反抗，眼里没有一点表情。后来我知道我们三十人在那一天都失去了我们的童贞。

黑玫瑰告诉我们杀手没有感情，没有贞洁，什么都没有，如果你要性命，你就什么都不要，女人的身体不过是活着的一个工具，就像剑一样，是维护生命的工具。我看她也和我们一样不过也是活着的工具，不过是看开了和没有看开的区别。

男孩子们刚开始还有一些愉悦，但是白首阳已经不敢再正眼看我，以后杀完一个人回来，他们都要到妓院去例行公事，不知道是为了奖赏自己还是在寻求瞬间的欢悦。也许对我们这些可怜的冷血动物来说，人世间唯一的寄托就在肉体上得到片刻的温存。

我们接到一个指令，到夫差身边偷出他的筑屡宝剑，我和飘雪找到夫差贴身的保镖，用尽媚惑，他相信了盗得宝剑后，我们会陪他到地老天荒，伴随他到海角天涯，他死心塌地为我们服务，我们一拿到宝剑，就给他吃了一颗迷魂药，他在梦乡的时候，我们已经把宝剑拿回了楚国。那个可怜的男人梦还没有醒，就被震怒的夫差给杀了，还牵连了不少无辜的宫女和太监。

第二天就传出了楚王看见床头摆放的宝剑，惊喜不已，找来相剑士，确定是筑屡宝剑，是夫差随身佩戴的珍爱之物，不知道怎么得来的，这时溜须拍马的臣子适时的谄媚，说是得到上苍恩赐，举国欢喜，楚王还到宗庙叩拜祖先有灵。

消息传到夫差耳朵里，他大发雷霆，起了征伐楚国的决心。而这一切的阴谋就是达叔后面的黑手操纵的，他们的目的就是要在战争中捞到好处，为了在楚王面前邀功请赏，他们又派出我们来偷孙武的兵法，由于我盗剑有功，这任务就落到了我的身上，我们找到孙武，看见哥哥偶然得到了兵法，知道哥哥又怜香惜玉之心，所以我装成乞丐接近哥哥，可是慢慢和哥哥的接触中，我发觉我喜欢的就是哥哥府上没有争斗的一团和气的生活。

第067章 天上人间

琢儿的话音停止了半天，阡陌，蕊儿，采玉和飞音都呆呆的，脸上露出惊噩的神情，好像听到的是地狱里的凄惨，在她们眼里世界是阳光灿烂的，那些战争，阴谋，悲惨的童年离她们都相当遥远，更何况是我这个来自二十一世纪的文明人？

琢儿和飘月看我们一脸的迷茫，脸上露出冷冷的严峻，这眼神也许才是她们真正的神情。

“如果范大夫认为收留我们会给你带来麻烦，那我们姐妹告辞了！”琢儿解开飘月身上的绳索，拉着她的手就要走。

“慢！”我拦下她们，“你们可以住在我这，给我们当保镖！”

“保镖？”琢儿不解，“就是侍卫！保护我们府上的安全！怎么样？”

我知道她们是不会愿意被无缘无故收留的，不妨给她们点事情做，人尽其材吗。

“不过你们住下来之后，恐怕达叔不会善罢甘休，不如我们也和孙武一样，练出一支女子队伍来！以后兵来将挡水来土掩，以后有什么事你们也可以自救啊？”

蕊儿看了我一眼，脸红了起来，这里就她一个人的自我保护能力最差，她点头称是。飞音和采玉本来就羡慕阡陌能文能武，现在机会来了，她们也举手赞同。叫上子树的东儿，个人就组成了一支后院娘子军了。

琢儿和飘月天生是当教官的料，很快她们就进入了角色，好在后院宽敞，她们足不出户就可以练出本领。

子树看见东儿热火朝天，偷偷的望着我说，“公子，不如你也教教我，不然以后东儿会瞧不起我，要是被娘儿们保护，那滋味肯定不好受！”

“呵呵，你真懂公子的心思，我正好也想学学剑术，不过我们到军营去学！”说着迈开步伐，往兵营走去，子树也跟着上来。

兵营里练兵正热火朝天，看见我走进来，越发群情激扬，喊声震天，洪尘休走到我面前，

“范兄有事？”

我说明来意，他面露愧色，笑着捶了我一拳说，“范兄别逗了，你的剑术我是见过的，远在我之上！”

我一想也是的，解释不清楚，就把子树丢在他的队伍里，练练这小子的筋骨。剑术最佳的老师还是南林处女，无师自通，自成一家，想到南林处女，好久没见，不知道她怎么样了，不如去看看她，向她讨教剑术。也没有多想，迈开步伐就往吴越边境的那座森林飞过去，现在我的腿劲不比飞毛腿差，神行太保戴宗恐怕都不敢和我比速度，导弹般我一闪就到了曾经和南林处女住的房子。

心情相当紧张，就像久别的恋人般，既盼望见到她，又害怕见到她，走进这个充满异域风情的屋子，里面一尘不染，床上还是当初我们温馨时的模样，屋里有一缕淡淡的幽香，处女身上的幽香。

在房前屋后找了找，没有看见人，我默默的往森林里走，细细听见舞剑的声音，跟着声音走，一身白衣的处女正在半空中翻飞，像仙子般轻盈缥缈，手上的剑在风中发出嗖嗖的力量。我看得眼花缭乱，用心记下了她的一招一式。处女轻轻的飘了下来，脸上露出凄迷，嘴里轻呼着，范郎！慵慵的向我走来。

“处女！”我忍不住紧张的呼唤。

“范郎！”处女看见我喊着我的爱称，飞奔过来，扑到我怀里哽咽着说，“范郎，处女好想你！”泪珠已经在我胸前滚落，热热的直沁入我心扉。

“我也想你，你是我生命里最珍贵的人儿，刻入我的骨髓的人儿……”紧紧的拥着她，沉浸在我的芳香中，每次见到她我就有一种生命的轻松和解脱，见到她我就想忘记尘世的一切。

缠缠绵绵的神仙眷属，只有在她这里才能够体会到，她是那么的高贵淡雅，温文，柔中带刚，刚烈中染进无尽的温柔，在我眼中她是世间女子的及至，是所有男人的梦寐以求，但是她属于我，只属于我。

“范郎是来看我的吗？还是有别的原因？”处女躺在我的臂弯里，清亮的眼睛里带着淡淡的哀愁，既然有相聚就注定有分手，不见是思念，见了又蕴涵离别，双刃的爱情，就是这样给人欣喜，但更多的还是离愁。

“我来向你学剑！”

“我教你！”处女从衣柜里拿出一件白色的丝织衣服，做工独特精细，她一边给我穿一边低眉垂首道，“这是你走后，我一针一线给你缝制的，每当思念你的时候我都会给你缝衣服！”

处女拉着我走下木头的台阶，在门口的青草地上舞动长剑，我站在她对面跟着她的动作翩翩起舞。处女的动作不停变幻着，神情相当专注，目中无人，剑人合一，美轮美奂。一套完成看着我独自完成一遍，我的记忆超强，不知不觉就掌握了她所教的所有东西。

突然感觉四周一亮，“天啦！范郎你看！好多白鸟啊！”

我搂着她转动着，周围所有的树上停满了小鸟，这些鸟都是白色羽毛的，那些鸟的双眼都凝神的盯着我们。

“咯咯！它们不是把我们当成了它们的同类了吧？”处女脸上露出纯真的笑，像盛开的花儿。

“那才好呢，我们永远呆在这里，像它们一样。”

“树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜，随手摘下花一朵，我与娘子戴发间。从今再不受那奴役苦，夫妻双双把家还，你耕田来我织布，我挑水来你浇园。寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜。你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间！”

我唱着《天仙配》摘下一朵红色的花儿戴在处女的发间，她羞红了脸脉脉看着我，眼神里溢满深情！

第068章 街头险境

从处女那里学到剑法，她知道梁园虽好但不是我久留之地，尽管无限的依依不舍，她还是依然催足我走，这次她没有逃避，而是站在门前的台阶上远远的望着我远去，我依然如风般逃离。

风驰电掣般的窜到了都城，在城墙边停了下来，扶着青色的砖墙，我停了下来，面对着墙壁，调节了半天情绪，才把开心找了回来。

第一次认真的逛街市，阳光下来来往往的人很多，两边低矮的摊子上摆着各色各样的小商品，姑娘婆婆三五成群在人群中穿行着，寻找自己需要的物品，眼光都被身边五颜六色的东西吸引，有人站在摊子上看着，玩赏着，停停走走，无限沉醉。

有的小贩背着一条条的串珠，吆喝着，远远的看见热腾腾的冒着热气的一个汤圆挑子停在路边揽客，突然特别怀念汤圆的味道，7拐八绕的挤过人群，来到挑子面前，叫那卖汤圆的老人给我盛了一碗，坐在老人递过来的小板凳上面正低头慢慢细品，突然面前的阳光被遮住了。

“公子！能请我吃顿饭吗？”

我抬头看见一个白胡须，白头发，白衣服的老人站在我面前，眼睛真诚的盯着我的双眼，征询着，我一愣，继而点头，道：

“当然可以，当然！您请坐！”我站起来，递过我刚才坐的板凳，叫汤圆老人给他盛了一碗。

白髯公也不客气，坐下来接过汤圆老人递过来的汤圆就吃，那样子像好几天没有吃过东西的，狼吞虎咽，我接过汤圆老人递过来的凳子，坐在白发老人面前，望着他的吃像，鼓励他说，

“您别急，慢慢吃，别噎着，管饱！”

老人拿着空碗递到汤圆老板的手里，尴尬的讪讪笑着，那神情就像一个调皮的孩子，道：“呵呵，我很能吃，别把你吃穷了！我怕你兜里银子不够！”

“您敞开肚皮吃吧，吃不进是您的损失，吃穷了是我的光荣！”

“哈哈哈！好小伙，爽快！”白发老人一连吃了好多碗，我在他身边助威，“吃完了，再来！”

也不知道喊了多少次，白发老人依然兴致勃勃，意犹未尽，当老人吃到第18碗的时候，汤圆老板举起锅对我们说，

“没有了，空了！”

我望着白髯公，相视而笑，“哈哈！哈哈！没把你吃穷！”

“哈哈！哈哈！你也没吃饱！”

“倒是把我的锅吃了个底朝天！哈哈！”汤圆老人也被我们带动了情绪，这时已经有不少看稀奇的把我们围了起来，看着白髯公表演汤圆大吃。

我拿出银子算了汤圆的钱，拉起白髯公拔开人群走了出来，

“还吃吗？要不咱换个地方接着吃？”我眉开眼笑的，满喜欢这个豪爽的老人。

“够了够了，我已经几天没吃东西了，今天总算吃了个饱！多谢小兄弟！”老人拍着我的背说。

“怎么回事？老伯不像连饭都吃不上的人！为什么会把自己饿着？”我不解。

“小兄弟有所不知，老汉我叫陈音，从小就不务正业，就喜欢弓弩，我射箭的技术可是一流的，可是庄稼人不爱种庄稼，就没有饭吃，我的饭量又大，几天前我们家的米缸就空了，老娘在家里骂我，把我赶了出来，叫我进城来找点事做做，好换点粮食回去，可是这几天都没有找着事，也饿了好几天，今天幸亏碰上小兄弟，让我吃了个饱饭！”老人也不忌讳，把什么事都跟我说了。

“那家里的老寿星不是也几天没有吃饭了？赶紧，赶紧，买点粮食回去，还有妻儿吧？”我拉着白髯公把他带到卖粮食的地方，给他买了一袋粮食。

“呵呵，我没有妻儿，就一个老娘，都玖拾三了，我就爱弓弩，弓弩就是我的妻儿！”和老人边走边聊着。

“两位慢慢聊，我先回去了啊！”卖汤圆的老人已经收拾好了摊子，从后面走了过来，今天收摊早，他的脚步相当轻盈，和我们打了招呼，踩着阳光往前面走去，家里大概有老伴等着他呢。

正和陈音边走边聊，听见后面人叫马嘶的声音，乱成了一锅粥，回过头，看见有人骑着一匹白马目空一切发疯的直冲了过来，我一把拉住陈音闪到一边，真玄，差点撞着了。

眼见那匹马从我们身边冲了过去，“不好”，我大叫，前面的买汤圆的老人正挑着担子，颠儿颠的唱着歌在走，丝毫没有意识到危险即将降临，我连忙放开陈音，急速飞奔过去，只差一点老人就要被马撞着了，一看来不及了，老人的骨头架这次要拆散，正着急眼睁睁的看着惨剧发生，就在这千钧一发之际，一个东西插在了马后腿上，马轰的一声结结实实的倒在了地上，骑马的人也甩了老远，爬在地上半天才挣扎着起来，摇了摇脑袋，吐出了一口鲜血，“我的牙！”

那黄衣骑士哭丧着脸，喊道，一身的黄土，肥白的脸上啃了一嘴的泥，他拍了拍身上的土，跑到马面前，高声嚎叫起来，“我的马！我的马！”

“赔我菜！”已经有好多受害者围过来报损失。

“赔我胭脂！”

“赔我布！”

“你的马把我撞了！”

人群嘴八舌的，群情激扬，纷纷指责黄衣骑士，索取赔偿。

“你们赔我马！”黄衣骑士大吼起来，“你们知道这是什么马吗？我的马！我的马呀！”黄衣骑士接着嚎啕大哭。

“什么马也是马，难不成是你爹？”一个人调笑着，人群中发出一阵从众的傻笑！

第069章 大快人心

“它比你爹还值钱！”黄衣骑士一副不可一世的德行，口吐狂言，乜斜着眼说，典型的纨绔子弟。

“那你认它作爹得了！”市井无赖再一次逗起了人群的笑声。

挑着担子的汤圆老人停着半天都动不了，显然他被刚才的险境吓得惊魂未定，看着地上躺着的白马，离自己只有半步的距离，不明白发生了什么事，缓过神来，不想参与是非，转过身准备离开。黄衣骑士一把抓住老人的担子，圆睁着双眼，恶狠狠的说，

“想走？没那么便宜，赔我马！”

老人一看这架势拉着自己的挑子，道：“我也没碰你的马，怎么找我？”

“是你差点撞着他，不是他撞了你的马！真不讲道理！”围观的人为老汉打抱不平。

“不是你在前面挡着，我的马会倒在地上吗？”黄衣说着一把把老人的挑子拉倒在地上，老人手足无措，木纳的拣着散落在地上的碗，脸上被气得通红。

“哟！这是胥将军府的大舅子，许瓦！”人群里已经有人认出了这个太岁，顿时议论纷纷。

“现在知道我是谁了吧？你们知道吗？这马是千年才得一见的神马，叫骕骦，你们看看这毛，纯白的，没有一根杂毛，在太阳下面还发光，发出色光，见过吗？让你们开开眼！”大舅子慷慨激扬，唾沫横飞，像在大众讲台一样，荣耀无比。

看见人群里不再发出怪叫声，许瓦更加得意，“你的菜，被它撞着了那是你的荣耀，还有你，你，你，今天能看见这样的宝马，是你们的福气，还想找我要赔偿？我还要找你们要碰坏我马的损失呢！”

“我估摸着这马肉吃起来也是酸的！”陈音见大家都不吭声了，一语惊人。

“你？你，算你横！我记着你，你叫什么？”许瓦一时语塞，想记下一笔帐，等着下次再算。

“我叫什么？大丈夫行不更名坐不改姓，爷爷我就叫陈音，今天叫，明天叫，死了以后还是叫陈音！怎么着？想要我赔马？我还告诉你，你的马是我打死的！”陈音这时把粮食放在地上，走到了许瓦面前，叉起双手，教训着面前狗仗人势的无赖。

“欺负一无辜的老人干什么？放他走！”陈音厉声一吼，许瓦吓了一跳，放开拉着挑子的手。老人点着头，千恩万谢的看着陈音，又胆怯的望了望许瓦，退着走出了人群。

“你杀了我的马？你赔我马！”许瓦在陈音面前跳了跳，但是下意识的往后面一退，语气也没有刚才那样生硬了，带着胆怯。

“你要多少钱？恐怕这马不是你的吧，你这样的泼皮无赖，也配骑这样的神马？”陈音接着厉声顿喝，许瓦更加紧张了，顿时语塞，眼里露出慌乱的神色。

“说，你哪里偷来的马？弄出来残害老百姓？”许瓦往后面一退，跌坐在马身上，接着撑着站起来，有点发抖了。

“这种人，叫他偷他还没有那本事呢，只会仗着胥将军的势，在城里欺软怕硬。恐怕要偷也是偷的胥将军的，不就仗着胥将军宠幸他妹子吗？”

“就是胥将军的怎么了？他愿意给我骑！”许瓦这时候腰又稍微直了点，想理直气壮点，可是面对陈音咄咄逼人的目光，他立马就像泻了气的皮球。

“他恐怕不愿意给你弄死吧？”

“我没弄死它，是你弄死的！”许瓦这时候找到了冤大头，斜着身子瞪着陈音。

“谁看见我弄死它了？谁看见了？你看见了？你呢？”陈音在圈子里面问了一圈，人们都摇着头。 

“没人看见我弄死你的马，但是所有的人都看见你的马踩了大家的摊子，撞了人家的人，你今天先把这些人的损失赔了再说吧！大家说是不是啊？”

“赔我菜！”“赔我胭脂！”“给我治伤！”

“快拿钱出来吧，不然众怒难犯，恐怕一会死的不是你的马，无缘无故的被哪个高人暗杀了也说不定呢，我估计那暗杀你马的高人就是和胥将军有仇，杀的就是和胥将军有关系的人。”

“嗯！有可能！”大家听着陈音的分析，点头称是。“特别是他这样的大舅子！”

许瓦贼眉鼠眼警惕的看着四周，陈音的分析已经被他接受了，“快赔钱，赔钱！”人群整齐的喊了起来。许瓦见形势不对，往后面退着，希望能躲过愤怒的人群。可是人群这时堵得像城墙，连风都突不过来。

“怎么？想溜？不赔钱，你走得了吗？”

“我给，我给！”许瓦从袖子里掏出银子丢在地上，人群顿时扑了过来，抢到银子的人散去了，没抢到的自认倒霉，也都散开了，只剩下许瓦灰头土脸的，衣服被撕破了，那匹骕骦也被踩得连流浪狗都不如。

“我们走吧！妈的，耽误你爷爷送粮食回去，不知道老娘这几天怎么样了。”陈音白了许瓦一眼，背起粮食，叫上我，和他一齐往他们家奔去。

“那马怎么死的？好像有什么东西击中了它。”

陈音一脸喜气，孩子似的说，“那不过是我的一点小技术，我扔了它一块石子，它就一命呜呼了，连血都没有流一点！”

“可惜了，一匹好马！要不是它快踩死人，谁会去伤它呢？”

“你也知道这马是好马？”

“当然，谁不知道呢？是英雄都想看看这马长得什么样，没想到，看到的时候，我还亲手杀了它，唉！可惜呀！”陈音摇摇头，一脸的惋惜！

第070章 弓弩神手

“那许瓦的年龄可不大，怎么他妹妹嫁给了胥老将军？”

原来胥老将军夫人许云翘还有段故事，许夫人梦见自己在大森林里迷了路，一只小麋鹿撞到她的怀里，有感而怀上了许云翘，许云翘在母亲肚子里呆了四年没有出来，许老爷初时觉得新奇，对夫人还算上心，后来时间久了心生厌烦，把心思都花到那些小妾身上去，许夫人以为怀孕会得宠，结果因此却失去宠幸，心情压抑而死，许老爷对夫人没有多少感情，但可惜了自己的孩子还没有出生就死了，正郁闷，竟然听见棺材里传出婴儿的啼哭声，打开棺材看见一个粉雕玉涿的小女孩儿，看见许老爷伸出手说了声，

“爹，我和娘还没死你怎么就把我们装进棺材了？”

守灵的人都很惊讶，围过来看异像，“天啦，好漂亮的小女孩！”

“她会说话！一生出来就会说话！真神！”

“闺女呀，你娘死了，你怎么说她没死呢？”许老爷抱着粉嫩粉嫩的女儿，望着夫人。

“娘！快醒来！爹在喊你！”小女孩音乐般的声音，忽闪着水汪汪的大眼睛，笑着拍着手。

众人张着嘴看看奇迹般的小女孩又看看棺材里的许夫人，只见许夫人睁开眼睛，看见大家望着她，猛的坐了起来，不明白发生了什么事。

“怎么这么多人？我做了个梦，梦见一个小女孩牵着我的手要跟我回家！她还送我一个树叶形状的发簪，说有了这个，我就会永远漂亮，不会老。”夫人摊开手，大家看见上面真的有一个树叶状的发簪，在烛光的照耀下金光闪闪。

后来那小女孩就被当成了传奇人物，许夫人戴上那个发簪真的就只有十八岁的容颜，把老爷那颗好色的心也拉回了。一家有女百家求，长到十五岁，许云翘已经是窈窕淑女，长得沉鱼落雁，闭月羞花，求亲的人差点把门槛都踏破了，可是那许云翘说要自己选夫君，后来胥将军正好夫人去世，带着彩礼来求亲，许老爷以为女儿不会看上年龄可以当她爹的男人，但是出乎意料，还没有等爹发话，许云翘竟然自己把婚事应承了下来。

胥将军老来娶到如花似玉的小夫人，雄姿英发，据说那许云翘自新婚之夜后就浑身发出一股麝香，正应了她母亲做的梦，胥将军对她恩宠有加，一切都听她的，爱屋及乌，她家里人也都在大树底下乘凉，有时闹出一些风言风语，胥将军也睁一只眼，闭一只眼，懒得过问。

“哦！原来这样，胥将军走桃花运呢！”

踏在阡陌纵横的草地上，听着鸟儿欢歌，看着一片绿色，跟着陈音朝远处的一个村落走去。老远听见鸡鸣狗叫，田里有几个农人在悠闲的侍弄庄稼，地上几只牛在埋头吃草，[奇/书\/网-整.理'-提=.供]不时抬起头朝我们看看。

“小兄弟，到了！”陈音道，加快了脚步。

前面几个小伙子在一颗杨树下拉着弓，看见陈音，笑着跑过来，“师父！您可回来了！赶紧教我们弓弩吧！”

“去去去，一边去，你们师奶呢？要把师奶饿死了，我可不教你们！”陈音一脸的笑，手一拔面前小伙子的脑袋，小伙子脸一红，说：

“师父您放心，师奶健康着呢，我们自己不吃饭也不会饿着师奶呀！”看得出来，他们的关系处理得相当好。

“好，好小子，算师父没白疼你们！走，今天师父请客，都到师父家去大吃一顿！”五六个小伙子跟着我们，傻笑着，进到了陈音的家。

“娘！陈音回了！带粮食回了！”陈音低着头走进青砖青瓦的矮屋，放下粮食招呼他的徒弟们做饭，和我奔后面一间房里去，昏黑的屋子里，一个瘦弱得皮肤都发皱的老人坐在床上，看着我们道：

“陈音回了？”

“娘！儿子回了，给您带好多好吃的回了！叫他们做呢！”

陪老人说了两句话，陈音带着我到他练习弓弩的地方，路过一间间的矮房子，进到一个树林里，他抽出一根箭，问，

“小兄弟！你说叫我射什么？”

“那片红叶吧，绿色中间的那片。把他射下来！”我指着面前大约八九米高的树顶上风吹得在动的一片红叶。心想，射中算不了什么，但是射下来却要瞄准了叶子的那个连着的茎，那可是高难度。

“好嘞！”陈音并没有犹豫，拉满弓，倏的一声，还没来得及看，那片叶子在我们面前落了下来。

我拾起箭一看，那根箭竟然穿过了叶茎，“厉害，厉害！百步穿杨！神射手！”

陈音看我称赞连连，笑笑，又拔出一根箭，往对面的枯树干上射过去，接着拔出第三只箭，射了过去，道：

“小兄弟再去看看！”

我跑过去，“只看见了一只箭，还有一只射哪里去了？”找了半天我纳闷道。

“你把那只箭拔下来看看！是一只还是两枝？”

“什么？你用箭穿过了箭？”我拔出枯树上的箭，“天啦，人才，人才！”看着手上穿到一起的箭，我由衷的佩服。

“我就喜欢这个！雕虫小技而已！”

在林子里逗留了一会，老远闻着炊烟的香气，看见青烟往白云间飘去，消失在云天里。估计饭做好了，陈音拉着我往村里方向去。

这时候一个小伙子从村子方向急匆匆的跑过来，气喘吁吁的停在我们面前，吞了半天唾沫，缓过劲来，才说：

“师父，不好了，有官兵要抓你，已经到你们家去了！快躲躲吧！”

我们一听，连忙往家里跑……

第071章 黑暗幽灵

“师父，他们来抓你的，赶紧跑啊，怎么还往家里去？”小伙子在后面跟着我们嘟噜。

还没到陈音家，就看见一队官兵朝我们这边奔来，领头的是许瓦，他指着陈音对为首的官员说，

“就是他，就是他打死胥将军的骕骦！赶紧抓住他！”

“抓住他！”为首的官员一招手，一群兵士围了过来，我一声不吭的看着他们，看清是我，他们一齐跪在地上，双手抱拳，低头道，

“叩见范大夫！”

陈音正拿着弓弩准备一场厮杀，看见那些士兵在我们面前跪下了，惊奇不已，望着我看了半天，才说，“你是范蠡，范大夫？小民有眼不识泰山！”也要跪，我一把拉住他，道，

“您就别那么大礼了，小心摔着我！”

苏苦辛这时也看见我，跑过来纳头便拜，许瓦看着面前戏剧性的变化，不明白发生了什么，村里已经围过来一大批人，都指望看陈音被抓，没想到成了抓人的士兵跪成一排，也都新奇，眼光都落到我身上。

“是谁派你们来的？胥将军？”

“许瓦说胥将军下的命令！”苏苦辛回答。

“胥将军的军令呢？”我双眼直视着已经没有嚣张气焰的许瓦，他垂下了头，一脸沮丧。

“打他！”陈音的徒弟们明白了面前的太岁就是要抓他们师父的人，一声召唤，一群小伙子冲了上去，拳打脚踢。看看差不多了，我对陈音使了个眼色，他叫徒弟们散开了，许瓦已经鼻青脸肿躺在地上，今天他是第二次被群殴了，太岁气焰已经消了不少，但是估计他不会善罢甘休，我也不愿意得罪胥犴，叫苏苦辛搀扶着他回去。看那小子的眼神就知道这事还没了，肯定恶人先告状去了，清官难断家务，还不知道要闹出什么麻烦来呢，回去得直接见胥老将军，给他陪不是。狗被打了，主人那一关得过。

士兵们气势汹汹的来，走亲戚似的玩着回去，村民们目送着他们走出了村口，还都舍不得散去，陈音招呼大家进来吃点东西，人们顺势都留了下来，热闹得像一家人，过年似的，大人孩子挤满了，香味把狗都招了来，看这架势，好像老百姓都很贫困，我拿出剩下的银子偷偷的交给陈音，让他安排人去买猪和羊，索性大家尽兴。

热火朝天的聚餐，喜气洋洋，大家都吃得兴尽而散，天上的星星都在眨着眼睛，小狗也都跳累了，回到家门口去睡着，天上下起了寒气，陈音的那些徒弟收拾了局面，也都回去了，他老娘靠在门上，借着微弱的煤油灯光，看着陈音提回来的粮袋，已经空空如也，望着儿子，摇摇头，什么也没说，摸索着往屋里走，陈音扶着老娘，对她说，

“您放心，保证您饿不着，明天我就上山打猎去！”老人并不理会他，唉声叹气的睡下了。

“老伯恐怕就是这样吃穷的吧！”

“呵呵！大家都不容易，都穷，我有吃的，当然不能让大家看着！再说，我陈音不在家的时候他们都知道照顾我老娘！”陈音眼里露出不好意思的善良，估计他老娘也看惯了，管不了，英雄大概都如此吧！

“哦！明天我让人送点银子过来！您好好的教您的徒弟，到时候征兵用得着！”我安慰他。然后告辞出来，“要是有个聚宝盆就好了！”想着陈音老母亲那无奈的眼神，我有点心疼，这么大的年龄，竟然还为吃饭发愁。

想到了民间故事里的聚宝盆，把一点米放进去，竟然可以生出一缸米来，取之不尽，用之不竭，多美的想象啊，对穷苦人来说，只要有饭吃就心满意足，老百姓的生命怎么都如此卑微？

想散散心，慢慢踱着方步，在黑暗中摸索，天籁之光里缓缓而行，不知名的虫鸣，很是热闹，东周的夜晚很寂静，人们节约灯油都睡得很早，昆虫的叫声加上远处传来的几声狗叫，越发显得安静。

前方有一束光线在这漆黑的夜里，相当惹眼，我心里一阵温暖，向那束光线奔了过去，童心未凕，呵呵，满足一下我的好奇心。

“我的宝贝呢？我的宝贝呢？”一个小矮人手上举着装满萤火虫的口袋，在田野上转着圈圈，长而厚的黑胡子拖在地上，比他的人长两倍。

“你找什么宝贝？你的宝贝丢了？”我跑到他跟前，低下头和他一样找，小矮人并不理睬我，依旧在转着圈子。

“别转了，小心胡子把自己缠住！”我望着他怪怪的胡子提醒他，他依然喃喃自语，喊着，“我的宝贝呢？我的宝贝呢？”旁若无人。

一个黑黑的袋子躺在不远的地方，我拿过来，问他，“是不是这个？”

“我的宝贝，我的宝贝！”小矮人一把抓住黑袋子，抱在怀里，倒在了地上，长胡子真的把他缠绕倒了。

“坏东西，把我弄起来！”小矮人像一只蚕茧一样被裹得严严实实，嘴里却一点都不客气。

“好，我把你弄起来！”我也不和他计较，拉着他下巴上的胡须把他立了起来，他移动脚步，‘咚’的一声又摔倒在地上。

“混蛋！把我扶起来！”几次三番，把他立起来就倒，我抓起他的胡子，用剑一点点割断，把他从胡子里拯救了出来，他捧着自己的胡子，不但不感谢反而大叫，

“我的胡子，我的胡子！你是个坏东西，你是个坏东西！”

提着萤火虫灯笼，背着黑色的大口袋头也不回，把我丢在一边顾自走了！

第072章 异域美女

我目送着小矮人晃动着笨拙的身子，走了不远，像空气一样消失了，哎呀，妈呀，安徒生童话呢，我有点惊奇。

乘风般回到府中，府里一片寂静，四周黑黑的，只有阡陌的房里还亮着灯光，我掀开门帘，阡陌警觉的站了起来，看清是我，脸上露出惊喜，孩子般跑过来依偎到我怀里，头直往我胸口钻，嘴里不停责怪着，

“范郎到哪里去了？怎么把阡陌给忘了？”

阡陌还是第一次面对我的不告而别，很不习惯，生死离别般的动情，看得我心潮澎湃，无比动情，抱起她放到床上，极尽缠绵……

“范郎！你回了？”蕊儿推门进来，羞红了脸看着我们，阡陌精疲力竭的从我怀里往床里移动，喊道，“蕊儿姐姐也想范郎呢！上来吧！范郎还没有尽兴！”

一大早就听见琢儿和飘月在外面喊，阡陌和蕊儿像士兵听见冲锋号似的，在我脸上吻了一吻，爬了起来，速度相当的快，很专业，和昨晚的柔情似水比简直判若两人，我看在眼里喜在心里，红颜真好，我爱的女人都是人间极品！

“范郎！我们学了好多东西！”蕊儿边穿衣服，边闪动着眼睛望着我笑。

“好，好，好，都好好学，以后发生什么事，没有范郎在身边也，可以自己应对！范郎的女人都是最棒的！”看着两个美女都起床了，我才爬起来。

在院子里看着个女中豪杰，我含笑点头，看了好久，她们的劲头在我的鼓励下更加大了，女为悦己者容吗，她们这样认真训练也是为了我开心！

叫了两个侍卫给陈音送去五千两银子，我乘上马车前往胥将军府，不知道胥府被那个许大舅子搞成什么样了，正沉吟间，马车猛的颠簸起来，我一惊，掀开帘子，问马夫，

“怎么了？”

马夫脸上煞白，手紧紧的拉着缰绳，浑身发抖，惊慌失措战战兢兢的说：

“马受惊了，不听指挥！”

“让它停下来！”

“马头上有条蛇咬在上面，停不下来！”话音没落，马车轰的倒在地上，掀开好远，幸亏我及时拉着车夫跳了出来，不然不伤筋断骨才怪呢。马夫惊魂未定的看着我，吓得说不出话来，我前后看了看，还好没有伤着人，看热闹的人围了一圈。

马倒在地上口吐白沫，眼睛睁得大大的，一副极端痛苦的样子，它头上有条绿色的花蛇缠在上面，这时吐着红色的信子。

“大家散开！小心毒蛇！”我对着人群喊，有的人见到危险远远离开了，还有一大群只是退后了点，要观看事态发展。

我举起剑，刚要砍过去，听见一个女声大喝，“住手！”

剑在空中扬了扬，我放了下来，往发声的地方看过去，一个身穿红色纱丽的印度女子跑了过来，望着我哀求道，“求求你，放了它，它是我的朋友！”

“中文说得真好！”我放下剑望着眼前的美女，只见她一双眼睛那么大，那么有神，如同珍珠般晶莹透亮，圆圆的脸，翘翘的小鼻子，褐色的皮肤，适中的玉脖，双峰耸立在胸前，蠢蠢欲动，健康的身姿，身上看不出一点多余的脂肪，简直就是绝代有佳人！

“妖怪！妖怪！”人群里发出这样的声音，难怪，谁都没有见过印度美女，以为是妖怪很正常，中国人见到西方人的时候还成为长毛怪呢。

“这蛇是你的朋友？”

印度美女拿出笛子吹了起来，蛇抬起头，从马上下来，向美女爬过来。

“我的马！我的马车！我还要靠这个吃饭呢！”马夫看见蛇爬走了，才敢走到倒在地上的马面前无助的哭了起来！他没有胆量叫妖怪赔他损失。

“对不起！”印度美女真诚的大眼睛会说话。

“算了，我替你赔损失吧！”说着掏出一锭银子放在马夫手上，马夫破涕为笑，“谢谢公子！谢谢公子！”

“谢谢公子！”印度美女明白了我在帮她的忙，鹦鹉学舌的说，人群里发出一阵哄笑。

“大家散了啊，这不是妖怪，是我朋友！”

我和印度美女走出人群，蛇在我们后面跟着，人们跟着看新鲜看了好久，我们走到一座苍翠欲滴的大山前面，才把人都甩掉。

“你从哪里来的？怎么跑到这里来的？现在住哪？”

“我也不知道我从哪里来的，我是一个城堡的公主，可是父王成天把我关在城堡里不让我出来，说怕我被捋走，会远离他，从此以后都看不见他。我出生的时候长的太漂亮受到一个巫婆的诅咒，她说我到十六岁就会远离家乡，从此以后回不去。父王很爱我，所以把我关在城堡里，想等魔咒消失，我没有朋友，只有这条蛇是我的朋友，我不开心的时候，吹起笛子，它就会给我跳舞，今天我刚刚十六岁，刚才在花园里和蛇玩，就被一阵风吹到了这里。对不起，它今天咬死了你的马！”

“没关系！你真漂亮，好美，像天仙！”从小就看印度电影，喜欢看印度美女，面前竟然出现一个印度公主，秀色可餐，看得我心襟荡漾，遐思万里。美女看着我盯着她出神，垂下了头。

“你中了魔咒，真的背井离乡了，以后怎么办？”美女听见我问，抬起头泪眼朦胧的望着我说，“不知道！”放声大哭起来，也许新鲜劲过了，现在才想起来自己竟然无家可归。

这么美的公主不能总出现在童话里吗，想不怜香惜玉都不行。

“嫁给我吧！我的家就是你的家！”我才发觉我这是第一次求婚，女人不少，明媒正娶的有两个，可求婚竟然是第一次，哈哈，我要娶到公主了。

第073章 拣到公主

“嗯！”印度公主闪烁着大眼睛点着头，止住了哭声，“你是王子吗？”

“怎么？你只嫁给王子吗？”

“不，我喜欢你这样的英雄！”说着抬眼，偷偷的把我一扫，和我的目光相接，娇羞的低下了头。我的心又荡起涟漪，我还是喜欢这样保守的女孩，纯洁无暇，胆大奔放，但是决不浪荡。

“怎么说我是英雄呢？就为了我从马车上摔下来却没有摔狼狈？”我笑问。

“你还救了那个车夫，不然他就可能摔坏！”说着又似看非看的瞟了我一眼，欲拒还迎的朦胧。

“哦！回去吧！回我们的家，今晚我们就洞房花烛！”我牵着她的手，披着云霞，踩着软嫩的青草，向城里的大夫府进发，那条小绿蛇像一只小宠物紧紧的跟在我们后面。进到城里免不了接受大家惊异的目光，在大家的无形欢送中回到了府。

侍卫老远就看见我们，紧张的盯着我们的背后的人群，不明白发生了什么事，待到我们走近，才看见我身边的美女，目瞪口呆的看着我，及至看清我们后面的蛇扭动着身子，不紧不慢的跟着我们，越发不解了，大惊失色的喊道，“蛇！”

“没事！夫人的朋友！不会伤人的！以后可以给我们看家护院，可以给你们省点事！”我搂着公主对侍卫说。

侍卫紧张的看着蛇爬进来，目送着它跟着我们，继而赶开围观的人们，“去去去，有什么好看的？我们范大人是天神下凡，什么东西都听他的！”

“是啊，我听说范大人是乘龙下凡的！”围观的人有知道我的传奇的，在宣扬着，我听着笑笑也不说什么。

“公子，你回了？”采玉和飞音看见我，老远就奔了出来，“又有美女啊？这个好特别！”话音没落就惊叫了起来，“蛇！”飞音紧紧的抱着采玉，尖叫起来。

“别怕！这是我们的新护院！”免不了给阡陌和蕊儿她们来一次解释，她们听了点头称是。

“妹妹叫什么？”阡陌毕竟是巾帼英雄，没有像蕊儿一样害怕，问一直没有吭声的公主。

“我叫贝丽莎！”

“范郎是不是要今晚洞房花烛啊？”阡陌歪着头看着我们俩。

“还是阡陌聪明，范郎最爱你了！”我拉过阡陌在她脸上亲了一口，“那我来给你们操持这次婚礼，让范郎看看阡陌持家的本事！”

阡陌像管家一样指挥大家布置新房，家里顿时灯火辉煌，一片红色的喜洋洋，贝丽莎新奇的看着眼前的一切，脸上的笑一直没有离开，喜得像春天枝头上开的花。这样从小就被幽禁的女孩，一时间见到这么多人，尽管在异域，却没有一点乡愁。

灯下我看着异域公主，紧张和刺激在心里蔓延，儿时的憧憬像梦幻般被一幕幕牵扯出来，“你真美，就像童话里走出来的公主！”赤诚相待以后，贝丽莎含着眼泪，从身下取出桃形的女儿红，亮在我面前，证明她的清白。我一阵感动，心疼的温柔的在她身上轻轻吻遍她的每一寸肌肤。

“啊……救命！该死，放开我！”刚刚进入梦乡，就听见外面有人在大喊大叫，继而听见杂乱的脚步声，“发生什么事了？”我放下胳膊上的贝丽莎，抓起衣服迅速穿上跳下床，“别怕，我一会就回！”

“范郎没事，你好好陪新娘子！”阡陌在外面喊，我打开门出来，“怎么了？”

“对不起范大夫！可能是来找我们的！”飘月低着头说，“不过被蛇咬了，已经逃走了，侍卫出去追了，没有看见！”

“那他死定了，这蛇连一匹马都可以咬死！大家不要怕，这蛇是仙，能分清敌友，放心去睡吧！”我稳定了民心，看着大家各自进了自己的房才进来，蛇悠闲自在的扬着头，跟在我后面，趴在门后面的窝里俯下头，盘成一圈。

“贝丽莎的朋友是保护神呢！”我望着紧张的躺在床上等我的贝丽莎夸奖道，“我们可以高枕无忧了！”说着抱着贝丽莎进入新一轮的温情。

“鲁尔曼还是保护神吗？我以为它只会听我的笛声跳舞呢！”贝丽莎看着墙角的鲁尔曼温柔的一笑。“它是我的好伙伴！很友善的好伙伴！”

“鲁尔曼吗？它从哪里来的？”

“打我一记事起它就在我身边陪我了，它好像能听懂我的心事，陪我度过无数个寂寞的日子！”

“哦，那么你以后再也不会寂寞了，你看有这么多姐妹，她们都会好好的待你的，她们会喜欢你的！你也会喜欢她们，她们都很善良！”

“我知道，看得出来她们都是很好的人，我喜欢这样的生活，大家和和美美的，范郎你真幸福！”贝丽莎紧紧依偎在我怀里，语气里充满甜蜜。

“有你们我才幸福，以后你也和我一样幸福！”

“嗯！”贝丽莎点点头，和我靠得更紧了。

新一天开始了，阳光照在我脸上，这次我不再乘马车，到军营看了看，一切秩序井然，招集军官们开了会，交代了以后没有令牌不得调动军队。快步走到胥将军府，侍卫见我步行来的，上下打量我一眼，狐疑的看了看我，问，

“你是范大夫？”

“你见过范大夫吗？”我回了他一句，狗眼看人低，没有乘车就低人一等？侍卫疑疑惑惑的半天才去通报胥将军。

出来的时候，看我的眼光更加惊讶了，“怎么？你们将军不欢迎我？”我看着他的眼神难受，替他说。

“不是，不是！胥将军有请！”他慌乱的看着我说，眼里的神情我读不出来。

第074章 胥府诡计

跟着狐疑的那双眼神，穿过门廊，匆匆往后面走，“范大夫里面请！”狐疑眼对我弓了弓身子，自己退了下去。

走进红柱子架起的客厅，里面空荡荡的，没有一个人，好在里面阴凉，正纳闷，一缕香气飘了进来，从没有闻到过，不过这香味可真好闻，听见珠子叮当作响的声音，缓缓的脚步声传过来。

“听说许云翘是个神仙般的人物，不知道是不是她？”心下正盘算，那香味越来越浓，那声音也越来越近。

“胥将军！范某来拜！”我大着喉咙证明自己的存在，我可不想人家以为我想偷窥人家的内眷，当然送到我眼前的不看可不行，我是个男人吗，鉴赏艺术品是我们的职责所在。眼睛盯着门外就是怕错过了传奇人物。

“范大夫？”门口出现的女人故意低沉的声音里夹杂着一丝杀气，阴冷阴冷的，我迎着她的双眸，直愣愣的行注目礼，这是一双深不见底的眼睛，像纯净的潭水，幽幽的，读不出里面的温度和喜怒，可是那匀称的身材却让我大饱眼福，高高隆起的双峰挺拔而又富有动感，多一分嫌俗，少一分嫌瘦，纱裙掩映下的肌肤若隐若现，宛若凝脂，那张脸从来都没有见过，小嘴像一颗樱桃点缀着，轻启朱唇，贝齿生辉，鼻峰若削，小巧而又妩媚，下巴微突，整个人显得如此的完美，是那种你看了一眼忍不住要看第二眼的女人，而且越看越好看，越看越想看，看多了就像一杯香醇的酒给人无限的回味。

“是！夫人！”我点头做答，双眼却没有离开面前的美人。

“你们下去！”许夫人轻轻一招手，扶着她的两个侍女，款款应声而去，裙裾稀疏声中，夫人缓缓了进来，那香气直沁入我的心脾，让人神清气爽。

“范大夫请坐！”胥夫人高贵的对我点头，眼里的冷淡慢慢的散了些，露出一丝真诚。

“范某此次来是给胥将军请罪的！”我的眼睛并没有离开夫人，坦然单刀而入。

“哦？”许夫人眼里露出一丝惊诧，但阴冷还在里面蕴涵着。

“范大夫何出此言？”

“范某得罪了胥将军的大舅子许瓦，也就是夫人的令兄，特意来请胥将军治罪！不知胥将军为何避而不见？”

一个丫头端着一个茶盘走进来，在我们面前的榻上放下两杯茶，又退了下去，目送着丫头的背影，我端起茶往嘴里送，一口喝下喉，喉咙烫得深痛，手一松杯子掉在地上，清脆的一声响，四分五裂。我狼狈的望着许夫人道，“失礼，失礼……”

话音没落，就听见外面冲进来一群手持长剑的打手，将我们团团围住，如狼似虎的双眼看着我，“给我杀了他！”后面跟进来的是那个趾高气扬的太岁许瓦，今天换了一身绿色的衣服，戴着一顶绿色的帽子，手上还牵着一只半米高的狼狗，整个就是一个狗仗人势的纨绔恶少。

五六个打手仗剑向我冲过来，我还没来得及做出反应，就听见一声女高音怒喝，“住手！给我退下！”

胥夫人圆睁杏目，怒斥着许瓦，“谁让你们进来的？”

“不是你说的吗？听见摔杯子的声音就进来砍了他！”许瓦没料到被他妹妹一顿吼，头脑简单的对许夫人委屈的嘟囔着。

“你……还不给我滚出去？”听见哥哥揭了她的底，胥夫人的脸霎时间通红，几乎哑口无言，再次呵斥道。

许瓦对那些面面相觑的打手也吼道，“滚！统统给我滚！你们没长耳朵？找死？”拉着狗在腿上狠狠的踢了一脚，狼狗发出汪汪的反抗，临走狠狠的挖了我一眼，三角眼里无限怨恨。

“夫人恨范某到了要置于死地的地步？”我望着面前美貌如花的胥夫人，她脸上的红润还没有彻底消失，看着像桃花般艳丽，我无法想象这个女人会心如蛇蝎，这可不像传言那么美好，听见我的话，许夫人的脸更加红了。

“范大夫误会了！还请见谅，贱兄一直在外面为非作歹，我早有耳闻，没想到这次竟然冒犯了范大夫的朋友，多谢范大夫帮忙管教！怎么敢谈恨呢？感谢还来不及呢！”胥夫人脸上的颜色暴露了她的初衷，可言语里却在为自己开脱。

“那为什么又改变了主意呢？不杀范某了？是不是范某长得太帅了，夫人舍不得杀啊？”看着她如花的面容，我想报复此次的虚惊，一针见血的说。

“你……”胥夫人脸更红了，一时语塞。

“你脸上的红润出卖了你的内心，我告诉你吧，没见过真正的男人吧？就是我这样的，任你多少杀手围着，本人都面不改色心不跳，青春的英俊，不是一个行将就木的老头！不过胥老将军娶了你这样一个心如蛇蝎的美女亏的可是他！”

“你你你……气死我了！”

“呵呵，你差点杀死我，气气你，我们两清，不过夫人，你真漂亮！可惜胥老将军老态龙钟了！春宵苦长啊！告辞！不要送！”我眉开眼笑的望着她表达完意思，她脸上一阵红一阵白，神情相当复杂，好像有被我说中的心事，又好像有被人窥见隐私的恼怒。我立起来就走，也不管她怎么想，心里一阵痛快！

跨出门槛，我又收回了脚，笑嘻嘻的回过来对怔怔立着的美人说，“夫人，回头告诉胥将军，说我范蠡跑到胥府内室调戏了夫人您的！叫他给您兄妹俩报仇哈！”

我一转身，又回过头说，“忘了告诉您，您是我见到过的最美的女人，最香的女人，也是最毒的女人，不过爱红脸的女人怎么会那么爱看人死呢？哈哈，不懂！”

“胥将军回来了，告诉他，范某来过！”我背对着她摇摇手，头也不回扬长而去，留下这个传奇美女回味我说过的话……

第075章 紧急征兵

“胥将军回府！”刚跨出客厅就听见前面侍卫在大喊助声势。

“妈的，这胥府怎么这么怪？内眷都可以代替将军迎客！将军不在，侍卫还把我往里面引，这家到底谁是主子？”真心烦被娘们给耍了。

“范某是来见将军的，不是来见夫人的，就不劳您转告了，我亲自面见将军吧！”望着傻愣愣站着手足无措的胥夫人，看她半天没有反应，我又刺激了一句，“范某不介意和夫人一起迎接胥将军的归来！”

胥夫人被我说得面红耳次，牵起裙裾慌乱的往后堂跑去，脸上露出无限羞涩，那阵香风好不容易走远了，暧昧的空气才消失。胥将军已经风风火火的走进来，拱手致歉道：

“范大夫久等了！听说来了好久！请坐！上茶！”

一会丫头送上两杯茶，胥将军干渴难忍似的拿起来就喝，还没咽下去就急忙说，

“战事来了！”面部一片凝重。

“吴国要攻打越国了？”

“范大夫也是为这个来找胥某的？”胥将军一脸疑惑，继而露出佩服的神情。

“看不出来，范大夫的探子比胥某消息还快！佩服佩服！”

“不用探子，吴王夫差已经除丧，为了报阖闾之仇，已经兴举国之兵了，从太湖走水路而来，使子胥为大将，伯嚭为副将，对吧？”

“对对对！范大夫真是神人哪！难怪听文种大夫说你未卜先知呢！今日一见果然名不虚传！”胥将军又喝了一口水，眼睛却一直没有离开我的脸，里面全都是倾慕的表情。

“我也是刚得到消息，范大夫等胥某一会，去换件衣服就来！”说着放下杯子，一阵风似的往后面快步走去。一会就听见急促的脚步声，只见一身戎装的胥犴，有如玉树临风，英猛神武，年轻的时候不知道多么英俊潇洒呢，看在眼里，不禁想到几十年前的他是一副什么样的英勇。如果许云翘早生几十年和他倒是蛮般配的，可惜老牛吃嫩草。

“范大夫请！”

“上哪？”

“当然是上朝！范大夫不是来约胥某上朝面君的吗？”胥犴不解。

“你看我这脑子，对呀，这么大的事当然是报告给国君知道！”

和胥犴急匆匆赶到勾践的宫殿，敲起了紧急上朝钟，那钟声相当悦耳传出的声音整个都城都能听见，一会朝臣从四面八方赶来，交头接耳议论着，看样子这上朝钟并不经常用，有紧急情况才可以动用，一用就意味着有大事发生。

“是谁敲的朝钟？有何事禀报？”勾践身穿黄袍，一脸严肃，威严发问。

“臣胥犴得到消息，吴王夫差已经领兵从水路向我国进攻！”胥犴从群臣中站出来，跪在地上禀报。

“哦？消息可靠吗？”

“臣灵姑浮也打探到消息，吴王确实已经发兵我国！此次使子胥为大将，伯嚭为副将，从太湖取水道攻越！”

“此次兴师他们出动了多少兵马？”

“吴国倾国之兵号称六万！”

“那我们也征兵六万！和他一决雌雄！”

“范蠡，灵姑浮，胥犴，命令你们征兵六万以迎来敌！”

“吾王明察，越国壮丁人数只有三万，没有六万之数！”文种跪下报告，提醒道。

勾践被文种说得面红耳次，吼道，“有多少征多少！退朝！”说完拂袖而去。

文臣们摇着头去了，文种和我们一齐来到军营，这里朝夕演练的精兵也就两千人，文种看着这些士兵无可奈何的摇着头说，

“当初如果早听范兄之言多训练一些精兵也不至于焦头烂额。范兄的预言又一次应验了！”

“这次文兄的话要应验，我们只能招到两万八千兵马，加上我们这里的两千，凑足三万！”看文种那样子我鼓励他道。

“哈哈，这次范兄要说错了，我手上的记录可是有三万壮丁，加上我们这两千是三万二千，可以对外宣称四万大军！”文种来了精神，好像能比过我是他的理想。

“呵呵，那骑驴看唱本，咱走着瞧！”我拍着文种的肩膀说。

“什么？”文种询问的眼神看着我。

“呵呵，就是征到多少再看吧！用事实说话！用兵马说话！”

文种和各位将军分派好了征兵范围，各各带着人马征集去了，我正好被分到陈音他们附近。知道征兵的难处，送死吗，谁愿意？虽然说得好听点是保卫家园，但是实质上不就是当靶子，给人当炮灰？好在我左丘一涯还有不少银子，无端征兵，恐怕没等你来，人家就掩护家人逃跑了，但是拿钱出来征兵就不一样了，人还不争先恐后的？重赏之下必有勇夫吗！人为财死，鸟为食亡。你叫人家平白无故给你送死，没有那么傻的人，但是你拿钱买人家帮你办事就另当别论了。

来到陈音他们村，这里已经充满了紧张气氛，村里出来一群衣衫褴褛的妇人和孩子，敌视的眼神看着我们，懒洋洋的阳光照耀下，几个老人靠在低矮的屋子下面吹着风，以前在村口演练的那些小伙子早不见了。

“小兄弟！小兄弟！”老远就看见陈音的白头发，他远远朝我奔来。

“上次谢谢你给我送来银子，可帮了村里人大忙了！咱们买了粮食播种下去，今年肯定有个好收成。”陈音迎着我，笑着说。

“不过征兵不大好征，没有几个人愿意送死！村里的青壮年早就得到消息躲到山林里去了！”陈音知道我的来意，悄悄的提醒我。

我一拍他的肩膀大声说：“哈哈，我是来请英雄保卫家园的，不是来征兵的，叫他们都回来吧，范某不会强迫谁去当兵的，我这里只收自愿为国奉献的英雄！”

第076章 重赏之下

旁边跟着我们看热闹的人群，看着我眼熟，及至见到陈音和我如此亲密也都想起来上次我们在一起吃过饭，眼里的敌视多少消了一些，但是看着我带来的一群人马，还是露出不信任。

我知道他们对官府有着敌意，上次来抓陈音，他们都敢群殴吗，笑着对后面的一群人喊，“阡陌摘下你们的帽子让他们看看，你们是不是来抓他们家人的兵士？”

“是！范郎！”

“都是女的？好漂亮！”围观的人群慢慢多了起来，交头接耳小声议论，对着一群美女指指点点，露出羡慕的表情。

陈音也看呆了，“小兄弟，这些是怎么回事？”

“阡陌快来拜见老英雄！你们都过来！”

“这些都是我范某的妻妾，蕊儿，阡陌，贝丽莎，采玉，飞音。”

“拜见老英雄！”众女齐声问候。

“小兄弟行啊，这么多美女，你怎么消受得了？”陈音重新上下打量了我一番，拉着我前胸后背看了又看，在我胸前捶了一拳，啧啧称奇道，“还行，够硬朗，没有被折腾得精力衰竭！”

“怎么你用娘子军来征兵？”

“范某是来招纳英才的，那不叫征兵？女子都敢上战场何况是男人？”我纠正他。

“子树！把银子抬上来！”

子树指挥着一大批人抬过银子放在村里的道场上，白花花的银子在阳光下闪闪发光，把村民的瞳孔都照大了，从小到大，那见过这么多银子？有的恐怕连一整锭的银子都没有拥有过。这时人群里已经出现了几个健壮男人，但眼神还是不敢看我，生怕一不小心被我们抓了做壮丁。

看见大家的疑惑越来越大，我也不再卖关子，对子树招招手，他心领神会代替我发话了。

“乡亲们，大家看见了，这是我们范大夫赏给为国做贡献的英雄的银子，凡愿意上战场抵御吴军的，年龄在18到45岁之间的请自愿报名，第一天报名的赏银五千，第二天来的赏银四千，第三天赏银三千，第四天赏银两千，第五天赏银一千。此次征集英雄一万，时间五天，过时不候，请大家相互转告！”

“我报名，我报名！”子树话音一落，一个个子高大，长相憨厚，皮肤黝黑的男子冲了上来，瓮声瓮气的请愿，所有的目光聚焦到第一个勇士的身上。

“请这边来报姓名，按手印，领衣服，穿上兵服之后，到右边来领银子五千！”子树意气风发的扯起喉咙喊，这时人群鸦雀无声，只听见阡陌在问，

“姓名！”

“赵如晋！”

“年龄！”

“23！”

“请按手印！到中间领兵服！”

“第一位英雄赵如晋领银五千！”子树唱歌似的破开喉咙大叫，赵如晋抱着银子凯旋得胜般，一群人已经把他围住了，看新奇似的把他的银子看了又看，验证了是真的，才如梦初醒，道，“我去喊我男人回来！”人群已经散了一大半。

没有走的男人看见已经有人开头，我们也兑现了承诺，不再犹豫，都向阡陌和子树那里涌了过去，一时间热闹非凡。

陈音看见这架势不禁点头称是，“小兄弟真是高人！不费吹灰之力就让人民趋之若骛。有小兄弟这样的人才是我越国之幸啊！”

“过奖！过奖！不过是上苍赐予我一些财富，我把它散发出来，平均而已！”我笑笑不以为意。

看着三三两两从村后面涌出来的男人，我估计我的征兵计划将不费吹灰之力，吩咐飞音和采玉安排士兵准备宴请全村人，挽着陈音的胳膊往他们家方向去。

“师傅！我们回来了！也去报名！”陈音的几个徒弟从林子里钻出来，笑嘻嘻的望着我们说。

“去吧，是男人，就不要给师傅我丢脸！”陈音的英雄气也被提了上来。

“如果不是家有老娘，我都恨不能在战场上显示一下我的神威！”

“有你显示神威的时候，现在就让你的徒弟们代替你去吧！”我笑着，对面前的老英雄充满崇敬，这么好的人才，却被人以为不务正业，还好他坚持一世，所以有如此出神入化的弓弩技术。

走到陈音家，已经有兵士把粮食和肉类往他们家搬，陈音的老娘坐在屋檐下看着我们，沟壑纵横的脸上露出欣慰的笑容，老人家已经看惯了儿子的奇怪举动，对我每次来的奇怪举动也见怪不怪。反正我每次来都给她带来欢喜，她看见我也就只会笑，并不多说一句话。

“怎么村里有这么多寿星？身体好像都很棒！该不是有什么长寿秘方吧？”我看几乎每个屋檐下都有一两个老人坐着，而且都鹤发童颜，牙齿丰满，冒出一丝好奇。

“长寿秘方？没有没有！我们也不知道怎么会活这么大岁数，反正一辈子都没有生过病！这倒是事实！”

“哦？一辈子都不生病？还有这么好的事？”我很感兴趣。

“别的村是不是也这样？你们对面的村子呢？”我望着对面田埂上走着的人，问陈音。

“你这一问我还真发觉问题，别的村子还真没有几个六十岁以上的，可我们这玖拾多的老寿星有好多！”

“你们吃的什么？喝的什么？”

“吃的田里种的稻子，不过每年都不够吃，喝的不就是后山流下来的一潭清泉吗？住的就是这样的破房子，没有特别的！”

“后山的清泉？喝的泉水呀？那可是个好东西！肯定特甜！”

“是甜，这泉水夏天冰凉，冬天温热，你这一说我还真觉得这是宝泉！走，带你看看去！”

第077章 有人跳井

陈音带着我穿过他练习弓弩的林子，沿着一条小路走到了山脚下，

“你们吃水要走这么远挑？够累的，以后男人们都上战场了，吃水都成问题。”

“挑水也不都是男人们的事，女人也可以做的！不要太小看女人，你的那些女人不是都个个不凡吗？”

“那倒是！”

“看，到了！”走到一片绿草茵茵的地带，陈音停下来说，一颗硕大的树罩在空中，不知道是什么树，树叶如伞盖，把一口井遮得严严实实。

井水在树的映照下呈绿色，傍边的青苔在青石上清幽幽的，古人说四周草木茂盛，池塘里一定有珠宝养护。不知道这井是不是有什么奥妙？暗想着，下到井边，双手捧起水喝了一口，凉丝丝的，细细品味，真的有股甜在舌尖四散。比二十一世纪的矿泉水好喝多了。

“是蛮甜的！也许喝了它真的能延年益寿吧！”我笑着对陈音说。

“管它呢，反正除了这水，没有别的水可以喝了！所以村里人都来这里挑水吃！看他们来挑水了！”

转过头看见几个妇女往这边走着，肩上挑着木桶，一路有说有笑，只觉得有点怪，就是说不上来怪在哪里。不禁多看了两眼，领头的一个女人肩上挑着木桶在风中摇曳着，就像在春日里跳舞，眉眼间堆着笑，喜气洋洋，一点也不像农妇。裙裾相当鲜艳，淡黄色凤凰绣在胸前像在飞动，一双大眼睛像铜铃般有神，水汪汪的，从来没有见过这么大眼睛的女孩，好美的一双眼睛，看那样子也不过十六岁。

“你们村里还有这么美的女人？”

“不是我们村的！”

“怎么还有别的村子里的人来你们这挑水吗？你不是说这水只有你们村里人用？”

“是啊！”陈音被我问糊涂了，摸着脖子有点不自在。

往村子方向走了半天，我依然忍不住回头想再看看那个大眼妹，转过头，看见一个身影往井里面跳了进去，从衣服的黄色，我知道是那个大眼妹。

“有人跳井！”我不假思索迅速向井边奔去，一眨眼到了井边，纵身跳了进去，闭气在水里足足找了三分钟，没有看见人影，实在受不，我浮了上来。

陈音伸过手把我拉了上来，问，“怎么没看见人？”

“没看见！”我湿淋淋的站在草地上抖着水珠。

“莫非我眼花了？你看见人跳进去了吗？”

“没看见，但是刚才那几个女人确实是一个都没有了，连她们肩上挑的桶都见不到踪影。”陈音警觉的环视四周，四周寂静无比，就连一片树叶落下来都可以听见接触地面的声音。

“要有人跳井，淹死了早浮上来了！”

“那倒是！也许我眼花了，没看清楚，幻觉！”

“我看你是被美女迷晕了，跑起来乘风似的！”陈音笑我刚才的速度。

“呵呵，是那美女眼睛太勾人，看得我晕头转向！总想着英雄救美！”

“还嫌美女少了？那五个你对付得过来吗？”

“呵呵，忘了家里还有那么多美女！范某没别的毛病，就是喜欢美女！看见美女就忘了自己姓什么叫什么！”我傻笑着望着陈音解嘲。

“算了，这不算毛病，是男人都爱美女！”陈音望望天，若无其事的说。

“你呢？怎么一辈子都没有喜欢过美女？”我一直纳闷，这么样一个健壮男人，年轻的时候怎么说也是一表人才的风流美男，怎么会没有美女相配呢？

“不是有毛病吧？喜欢男人？”看他半天不吭声似有难言之隐，望着他试探道。

“你小子才有毛病，我喜欢男人？我可没那嗜好！”陈音笑着一拳打在我胸口。

“好了，走吧！不早了！”

“既然你不想说，我就不问了！走，回去看看有多少人踊跃报名了！”

回头看了看平静的水井，依然静静的沉默着，收回对大眼美女的思维，再次向村里走，一路上回头看了几次，背后都是一片安静，我摇摇头，满心遗憾。

报名点现在几乎人山人海，阡陌累得手都酸了，还好蕊儿和琢儿，飘月都会写字，相互替换着，阡陌这时正摇着手腕休息，看见我老远就娇声喊，

“范郎！累死我了！不过在我手上报名的人数已经有一千人了，照这样下去不出五天我们就完成任务了！”

“老英雄，这村里哪来这么多人？”看着人头攒动的热情，我满心欢喜，但是又有点不明白。

“当然是别的村里来的！好事传千里，一传十十传百，谁家没有个大姑八大姨的？碰到白领银子的事谁会错过？”

“那倒是，不过可苦了文大夫，胥将军，灵姑浮他们了，肯定把他们的兵都拉到我这里来了！他们现在不知道怎么样了！”我不无忧虑的为他们三操心。

“估计他们不会轻松，估计只能靠抓丁，没看见我们刚进村一个男人都没看见？现在是银子在起作用！范郎你哪来那么多银子？怎么藏在府里我从来没有看见？”阡陌突然冒出疑问。

“哈哈，范郎捡的，为天下黎民百姓捡的，需要的时候就拿来用！”

“呵呵，范郎真会捡，我怎么什么都没拣着？”

“你的，范郎不是代替你拣着了吗？我的就是你的，也是百姓的！”

“好了别把阡陌当小孩了，不说算了，反正范郎是阡陌心中的英雄！”阡陌温柔的往我身上一靠，惊叫道，

“范郎衣服怎么全是湿的？”

第078章 红粉巾帼

“你范郎跳到水里找井神去了！呵呵！”陈音阴阳怪气的送了我一句。

“哦，咱们家范郎就是了不起，走到哪里都可以拣到美女！美女呢？”

“呵呵，不就在我面前吗？好了，我的衣服呢？”搂着阡陌，玩笑半天才感觉有点冷，阡陌能文能武，又会体贴人，这次出来五天她把什么都给准备齐全了。

“范郎，在贝丽莎搭的帐篷里！”阡陌指着十来米处，真有一个黄色帐篷在风中招展，“八仙过海！各有神通啊！贝丽莎，你还有这本事？”

“贝丽莎的本事还有好多呢，都是父王怕我寂寞教给我的，一直没有机会用，没想到现在派上用场了！”贝丽莎一边给我更衣，一边解释。

“范郎衣服里面有颗珍珠呢，好漂亮！”阡陌举着血色珍珠，借着光线仔细端详。

“珍珠？我衣服里的？拿来范郎看看！”

阡陌把珍珠递到我手上，“珍珠还有红色的吗？我可从来没有听说过。”

这珍珠只有玻璃球那么大，但是血红血红的，看着晶莹可爱，“大概是井水里带上来的，待会把它扔进去，那口井水之所以甜，也许就是它的功劳。”说着也不介意把它又放进衣袖里。

贝丽莎给我系上腰带，和阡陌去外面帮忙去了，走出帐篷，采玉嘴里喊着公子朝我跑过来，后面还跟着几个和她一样十六岁的小丫头。

“傻丫头，跑什么？小心摔着！”采玉窜到我怀里，靠在我胸前，望着后面跟来的丫头们，对我说，

“公子，她们也要上战场！”

“范大夫，行吗？我们可以和他们一样吗？”其中一个瓜子脸的小姑娘，望着那些争先恐后报名的男人们，羡慕的问我。

“你们父母同意吗？”

“同意，同意，我们家都没有男孩子，父母以为我们是累赘，希望早点把我们打发出门，我们也都想出去闯闯，和他们一样！”

几多红粉胜钢刀，娘子军可以攻陷男人攻不下来的堡垒，男人打天下，女人攻打男人，何意百炼钢，化为绕指柔。

“好，好！女中豪杰，采玉带她们去领银子，她们一人多给五十两，告诉她们父母，在咱们越国，女人的作用比男人还大，好好养女孩子，善待女孩子！”

“真的？我们比男人的作用还大吗？范大夫真好！不过我们的银子比他们男人还多，父母再也不会瞧不起我们了！”几个小丫头欢呼雀跃起来，唧唧喳喳的跟着采玉蝴蝶般飞走了，丫头片子，丫头片子，从出生起就被人轻视着，好不容易分量比男人还重，能不乐得像盛开的鲜花？

三天时间过去，村里已经住满了征来的兵，外面帐篷也搭满了，简直有点战场的感觉。两天时间就招满了我们计划的一万士兵，第三天我们整营归队时临时又招了两千人。浩浩荡荡人马开进都城，两旁夹道围观的人群，看着我带的士兵个个意气风发都有些意外，指指点点的议论着，以前上战场可没有人有这么高的兴致，这银子的作用，不是可以买磨推鬼吗？何况是死士呢？驻扎进兵营，命令子树，阡陌，琢儿和飘月先训练着，不要一堆乌合之众打起仗来白白送命，都不知道怎么死的。等两天，胥犴，灵姑浮，文种他们回来，所有兵马都要向战场开拔。

三三两两的还有人打听到军营来报名，零零星星的又增加了一千多人，两天后胥犴，灵姑浮，文种他们灰头土脸的带着垂头丧气的士兵回到都城，一路上还有人逃跑，进到兵营看见我征的人马正在里面训练，士气高昂，诧异无比，查点他们征的人马才一共才一万一千人，还有不少老弱残兵。对比之下畴无余喜气溢于言表，我这个女婿可是给他增了不少光，他的女儿可是没有选错郎君。免不了设宴接风洗尘，也炫耀一下心情。

吴王的兵马已经逐步逼近，勾践查点我们征回的兵马无比震怒，没有他要的六万兵马，可是连文种说的三万大军都没有，吴军六万压境还不势如破竹？

回到宫中招集群臣勾践沉着脸问，

“如今吴军已经入侵我国，紧急征兵三万人马尚且不足，众卿有何良策？”

两排朝臣一片沉默，勾践双眼紧盯着我们，目光停留在我身上，却道，

“文大夫以为如何？”

文种从右边出列，跪进言道：“以臣愚见，莫若卑词谢罪，以乞求和，待其兵退而后图之。”

“文卿认为该求和，范大夫呢？是主战还是主和？”勾践言语中极不耐烦。

以三万对六万，不吝于鸡蛋碰石头，三万士兵去喂虎狼之师？值得吗？明摆着寡不敌众，还好意思问？人家练兵三年就为今天报仇雪恨，你临时抱佛脚抓来一批壮丁去和人家专业水平士兵对决？也不掂量掂量自己的底子，真是。但是问道头上来了，硬着头皮出班奏道：

“吴国耻于上次在越国丧其君，发誓要报仇，训练三年等的就是今天的大爆发，吴军群情激扬，齐心合力，势不可挡。我们应该聚集兵马坚守城池，避其锋芒！”

“范卿主张坚守，文卿主张求和，我看都不是最佳计策，吴越历代世仇，如今大兵压境我们竟然毫不反抗，不战而败，岂不让天下诸侯笑话？说我勾践不会领兵，笑我越国无人！”

“臣灵姑浮也认为必战，区区吴国何足道哉？三年前吴国阖闾带兵乘乱而入，被我杀死战场，此次一样要让那夫差死无葬身之地，请吾王依旧亲征，以鼓舞士气！也好再看夫差的好死！”灵姑浮慷慨激扬陈词，听得勾践很是顺耳。

第079章 以少胜多

“胥犴也主战不主和，吴军已经打到我们家门口，我们拼上命也要把入侵者赶出我们的家园。”胥将军英明神武的站在殿中间，大义凛然。

好不容易得到两位将军支持，勾践这时候才露出一丝满意，连忙发号施令，命灵姑浮为大将，胥犴为副将，由他亲自督阵往吴军入侵方向挺进。

由于主张防守不主张进军，勾践把我安排做前锋，带领一小批人在前面探路。妈的，这勾践真是心胸狭窄，不过按照历史说了几句实话，你就给我左丘一涯穿小鞋，给降了这么多级别，只当一个小先锋？转念一想反正我左丘一涯有金刚不败之身，刀枪不入，手上还有干将莫邪两件宝贝，枪林弹雨我也不过是来散心的，当野战实习，好玩而已。

我带领的士兵只有一千人，大都是陈音他们村招的，有四五十人是陈音的徒弟，都是弓弩高手。好在我聪明让他们把平时用的弓弩全都带在身边，急匆匆招了兵，却忘了兵器，三年前的兵器拿出来已经生锈，基本没有杀伤力。让他们用磨刀石磨去铁锈，费了半天才露出明晃晃的刀刃，他妈的典型临阵磨枪，难怪越国这次要损失两万五千性命！看着这批乌合之众我简直生气，不是明摆着羊入虎口吗？老百姓生灵涂炭他们是不会在意的，只关心诸侯会不会笑话，他勾践的治军才能是不是突出，还有那灵姑浮，胥犴，被上次的胜利冲昏了头脑，典型不会脑筋急转弯，形而上学，以为吴军还是三年前的不堪一击。妈的活该你们要死在战场上。

带着我的一千人马一路上风尘仆仆，马不停蹄，后面的大部队被远远的甩在后面，不远处是一座起伏连绵的大山，“前面是什么山？是不是椒山？”

“是椒山！椒山后面就是湖水，是吴军的必经之道。”洪尘休站在我身边给我解答。

“范大夫！前面树林里发现吴军正在向我们这边开过来！”子蛮飞快跑到我面前报告。

“有多少人？”

“比我们多，大约两三千！”

“离我们有多远？”

“估计一个时辰功夫就到了！”

“那我们去给他们一个奇袭！”洪尘休冷森森的双眼泛红，不知道是没睡好还是激动所致。

我笑笑，说，“还早，你看这山还不错，上面青石不少，我们用半个时辰把石头堆到山腰的灌木丛里，待会推动灌木它们自己就会滚下去了！”

“范大夫说用石头砸他们？”子蛮眼里露出无比的兴奋，显然他们短兵相接的时候多，用谋略的时候少，新奇。

“对，现在我们一人搬五块石头排在灌木后面，快，开始行动！”有的没有明白我的意思，疑疑惑惑的，但是都很听从我的指挥。

大概半个时辰，灌木丛里已经堆满了石头，只要轻轻一拉灌木，石头就会自动滚落，这个总比亲手杀人要文雅。

“五十个弓弩手听我调遣，洪尘休你带九百五十人，埋藏在灌木丛里，一人五块石头，我们一千人就可以对付五千人，等敌人完全进入我们的包围圈，就开始行动！剩下砸不死的，就是我们五十个弓弩手的事了！大家齐心协力，消灭了敌人，范某有赏！”

那五十个人听见我说石头都可以战胜敌人，正不知道我把他们调出来干吗，听见后面的话，才没有了疑问。洪尘休他们掩藏在灌木丛里，什么异常都看不出来。

“弓弩手跟我来，到你们显神威的时候了，不要给你们陈音师傅丢脸！石头砸不死的，你们都可以当耙子。大家都会爬树，现在一人上一颗树，隐藏好，不要露出任何破绽！”

我带头飞上了一颗大树，站在树枝中间，被茂密的树叶掩护得严严实实，那些弓弩手也身手敏捷的爬上树，一个个很快占据了有利地形，做好了充分的准备，箭在弦上就等发射。

不出半个时辰听见鸟从树梢上呼的飞走，只见一群队伍整齐的在山路上出现，领头的将领示意大家加快速度，相当警觉，似乎意识到地形的危险，眼见他们很快走进了洪尘休的包围圈，只听见一声令下，轰隆隆的石头飞一般的往山路上滚过去，接着就听见鬼哭狼嚎的惨叫。有的士兵还没明白怎么回事，就已经被山上滚落的石头击中头部一命呜呼，有的砸在背上，肩上，胸部，只听见哀鸿遍野，山路上没有看见一个立着的人，没有一个幸免于难的。

“快逃！快逃！我们触怒天神了！”那将领躲在一颗树后面，不明白发生了什么事惊慌失措的指挥着士兵们逃命，可是没有几个可以站起来的。

“啊！”只听一声尖叫，一只箭从躲着的将领的右眼穿了过去，接着只听见箭发射的呼啸声，对应着应声倒地的人体接触地面的声音。不一会就听见秃鹫在天空中噢叫盘旋，确定没有活着的人了，我们才从树上下来！

“陈音的徒弟没有一个是孬种，箭无虚发！”检查着地上死去的人，每个中箭死的都是一箭致命，决无偏颇，我由衷的感叹，这样的人才竟然沦落到没有饭吃的地步，还让人认为不务正业，典型的明珠暗投。

“范大夫真是英明！我们不费一兵一车，竟然轻而易主取胜，一千人让三千人全军覆没。”洪尘休望着尸横遍野的战场，打心底佩服我，我什么都没说，拍了拍他的肩膀说，“是兄弟们的功劳！”

这时后面的大队人马已经来到椒山，早有人向勾践报告了我们的胜利！

第080章 欲火焚城

“范兄真是英雄啊！”文种几乎不相信眼前的事实，看我们的人连一点皮肤都没有伤，可是面前却是横竖八的尸体，简直把我奉为天神。

“三岁小孩的游戏，也值得你夸英雄？”我心想妈的，二十一世纪小孩看电视都能学会，还不个个都是英雄了？我不过是套用了一下罢了，小儿科。

“这次的功劳可都在这些士兵这里，特别是这五十个弓弩手！不如你捐献点奖赏给兄弟们？”我知道文种这小子就是吝啬，肯定舍不得拿钱出来，故意逗他脸红。

“范兄取笑了，我哪像你一样捡块石头都可以变银子？我那点俸禄可只够养活我的家眷！”

“那行，我捡块石头当银子送给文兄你！来来拿着，不要客气！”随手在地上拿起一块石头递到文种手上。

“开什么玩笑？”文种脸一红，把手上的石头往后面一扔，灵姑浮正好路过，没有注意，砸到他胳膊上，他低头捡起来，举在阳光里晃荡了半天道，

“文大夫发财了？扔银子砸人？”

“是啊，文大夫发财了，给将军送银子呢！”我接着玩笑，缓解战争气氛。

“文某失手砸着将军了？见谅见谅，和范大夫玩呢！”

“那也不该拿着银子玩，显摆什么？”说着拉着文种的手，把手上的东西慎重的摆到文种手上。

“呵呵，将军真幽默！”文种看着手上的东西，顿时笑容变成了惊奇，不解的望着我，又看了看灵姑浮，“这是我刚扔的？”

“要么是我自己的！”灵姑浮伸过手，文种一缩手，笑着说，“呵呵，我扔着玩的！这银子是我的！”

“神经了，你们，比我还幽默？”

我看他们像真的一样，懒得理睬，走开去。后面赶来的士兵已经清理开了路，好让勾践的玉撵通过，走出山，找了块地方驻扎了下来。一会时间营地上满是帐篷，这都是我征的兵向贝丽莎学的，想到贝丽莎，才发现军营里竟然没有看见一个女人，我征的那些女兵呢？这段时间忙忙碌碌的竟然把她们忘了，今天大获全胜心情相当的爽，不禁很想有个女人能亲近亲近！躺在帐篷里无聊的慌，越是想她们越是睡不着，今天才发觉精力太充沛了原来这么难受，越是难受，还越是想和她们在一起的美好时光，睁着眼睛到了半夜，外面万籁俱寂，实在受不了了，感觉帐篷里闷得慌，信步走了出来。有些内急，往隐秘的地方跑，离营地远了些，才停在一颗树下面，解决了一下私人问题，感觉真轻松。

“范郎！范郎！”隐隐约约中我听见了女人的声音，而且是喊我的，那声音从不远处传来，我停了下来，仔细听，果然确定有女人在喊“范郎！”循着声音走，近了才听出是呻吟声，男女征伐时发出来的呻吟，还有肉体交合时发出的碰撞声，我身体本能的发生了变化，妈的，刺激我，本来今天就够郁闷，想女人都想烦了，你们还搞什么‘实战演练’？打实战吗，也不要喊范郎好不好？还以为是喊我，离开这是非之地，我下意识准备退走。

“为什么要喊范郎？你爱上那范蠡了？为什么要把我当成他？我哪里不如他？”是文种这小子？看不出来这么风流，幕天席地的干这个，借天地之精华呢。可那女人是谁？我可听不出来，不过够有性格，和一个男人媾和，竟然大声喊另外一个人的爱称。我停了下来，接着听。

“你哪里都不如他！”女人的声音，呵呵，这话我爱听，可是你是谁呀？这么暗恋我范某？荣幸啊！

“那你还跑来找我？贱货！”肉体接触的声音更加剧烈，一种报复式的心理。

“因为他瞧不上我！所以便宜了你！你以为你多有魅力？”

这女人可真不是省油的灯，我范某什么时候看不上什么人了？对女人，我除了怜香惜玉，还是怜香惜玉，没有别的感情，怎么可能把你激到文种身上去呢？

“我总比你府上的将军有魅力！”

“你也只配和糟老头比！”

听得我云里雾里的，糟老头不是胥将军吧？文种正在给他戴绿帽子？这文种可真不是东西，这许云翘也够放荡，竟然搞到军营里来了。我还是走吧，奸夫淫妇，让你们尽兴吧，撤了。想罢往后面退，一不小心撞到了树上，本能的叫了声，“哎哟！”

“谁？”文种惊慌失措的声音，接着听见凌乱的脚步声远去。

妈的，不想打扰你们还是打扰你们了，真他妈难受，看了场现场直播，也没有人来消消火。感觉到自己血管都在狠命的跳，真恨不得找潭水跳进去，好好的降降温，可山上哪里来的水呀？

好不容易才回到帐篷，一头倒在铺上，希望早点睡着，梦，总能梦见贝丽莎，阡陌，蕊儿她们吧，我的娇妻美妾哟，可远水解不了近渴，真后悔没有把飞音和采玉带出来。

“范大夫！”“怎么又是女人哪？拜托不要刺激我，我要爆炸了！”我闭着眼睛念叨，清醒过来，我猛然睁开眼睛，面前竟然站着一个女人，看不清她的样子。但身材绝对是一流的。

“干吗！我要受不了了！赶紧出去，不然你要倒霉了！”怎么着我也是个君子，忍耐呀，忍耐。

“我想拿回我的珠子！”

“没有，我什么都没有！”

“我跟你换！我知道你现在要什么！”

“知道还不走？”我大叫。

“我可以给你，不过你要还我珠子！”

“别罗嗦了！是你不走的！”我一跃而起抱起她扔到铺上……

正文五

第081章 大眼龙女

久受饥渴，欲念难忍，加上文种那小子现场一刺激，我已经像一头被激怒的色狼，无法遏制内心的激情，第一次忘记了怜香惜玉，粗鲁的在女人身上采战，感觉女人无法忍受，紧紧的抱着我，牙咬在我肩膀上，深深的陷了进去，但是就没有听见她喊一声叫一下，等到我心满意足，倒着她身边时，她钻进我怀里，双手环绕在我脖子上，身体紧紧贴在我身上，一股幽幽的体香沁入心脾，我才清醒过来！

“对不起！让你受苦了！”我下意识搂紧她，在她耳边轻轻说。

“我愿意的！”那声音真温柔，这尤物真多情，暖暖的呼吸吹在我脖子上痒痒的。

“你是谁？我娶你！”

“我只要我的珠子！”女人并不回答我的问题，再一次提起了珠子。

“我什么时候拿你珠子了？是不是认错人了？不过你要什么样的珍珠，我都可以给你买！”

“残阳珠，血红色的，那是我母亲留给我的，我不小心掉到你衣袖里了！”

“哦？”我一惊，翻过身来把她压在身下柔声说，“你就是那个大眼妹？不是我眼花？你跳井里干吗去了？”嘴在她脖子上不安分的吻了起来。

“我没跳井，那是我的家，我就住那里！”

“你住井里？鱼儿呀？”我玩心大发，笑问，在她玉润的肌肤上一寸寸移动。

“我是龙女！”

“龙女不住井里！住江河里！”我不闲着，接着游戏，“哦，是的，那井是不是连着河水？”

“是的，就是这山边的河水，吴军已经到了椒山，我怕郎君有事，所以来找你。”

“怎么变成专门找我了？不是要你的残阳珠吗？”

“都要！”

“对我一见钟情？”

“因为你肯跳水救人！”

正玩乐间，听见外面人声鼎沸，我急忙丢下她，穿上衣服，走出帐篷。

“大王命令我们乘胜堵截吴军！”侍卫红着脸说，在外面垂手等着给我收拾帐篷。

“你等会！”我走进来关上帐篷，里面竟然空无一人，知道大眼龙女走了，心中不免闪过一丝惆怅，“进来收拾吧！”

天已经大亮，勾践的玉撵已经启程，这勾践昨天看见我们不费一兵一车消灭了三千人，以为吴军都是豆腐渣，竟然自己往前面冲，真是完全不知天高地厚。你想冲前面也由你了，我带上昨天的一千人跟了上去，山上的飞鸟被吓得四散飞旋，嘈杂的乱叫着，呼的往前方飞过去，没过多久又呼的飞了回来。

“看来吴军已经在前面了。”我望着惊慌失措的飞鸟对勾践说，果然子蛮飞快的跑了回来，跪在勾践玉撵前气喘吁吁的指着来的方向说，

“报告大王，前面吴王带领的大队人马已经离我们不足五十里！”

“就地扎营，占据有利位置！”勾践命令停撵，吩咐大军扎营。

面前山势不高，但地形陡峭如削，吴军想从山上通过，只有走这条路，而此路是通向越都的唯一通道，只有据守在此地就可以阻断吴军的铁蹄，如果把守好了，可以有一夫当关万夫莫开的屏障作用。没有用一个时辰安营扎寨完毕，吴军看见我们已经安扎好，也在我们对面两百米处安顿下来，双方的军旗在风中招摇着，呼呼作响。

勾践求战心切，派灵姑浮带领两千人马前去挑战，灵姑浮手持长刀，对着站在军旗下的夫差大喊：

“夫差小子，你爷爷兴不义之兵入侵我国，被我灵姑浮用这把长刀砍断右脚，死在我的刀下，今天你不思悔改，竟然步你爷爷后尘又兴不义之师，举大兵来犯，今天我要让你有来无回！”

夫差被人揭起伤疤，三年的仇恨压抑等的就是今天一雪前仇，面带微笑右手一挥，伯嚭带着两千人马冲出阵营。

两兵相遇分外眼红，灵姑浮迎战伯嚭，两两较量近半个时辰不分胜负，只听见叮叮当当兵器交锋的声音，血红的太阳照在刀上，反出耀眼的金光。两边的士兵厮杀在一起，地上的鲜血把青草都染红了。

第一次看见短兵相接，极像电影里演古装片，唯一不同的是这里地上淌着真实的鲜血，而电影里面，战争过后只有横竖八的躺着的人，那不能引起人什么心寒，但这里却活象屠宰场，而屠夫和猎物都是人类，他们之间没有仇，不过是身不由己各为其主。

大战了一个多时辰才各自收兵，检点人员，死亡23人，受伤的有100多人，营地里到处躺着受伤的士兵，痛苦的呻吟和流血的伤口让人耳不忍闻，目不忍视。好在我们有事先准备好的宁康膏，给他们一一涂上，伤口立即痊愈。除了失血的苍白，没有任何不适。士兵们以为必死的，一会又恢复如初，脸上露出了笑容，眼里盛满惊奇。

一个眉清目秀的士兵捧着胸走到我面前一头栽倒在地上，我掰开他的双手一看，一把匕首断在里面，血已经凝固，摸摸他的脉博还在跳动，我当机立断，两指捏紧微露在体外的匕首，用力一拉，顿时血流如注，我迅速在伤口上按上宁康膏，血须臾止住了，轻轻的拍了拍小伙子，一会他睁开了眼睛。

“你没事了！”把手上的匕首递到他手上，他扯开胸口的衣服，看着自己完好无损的胸脯，瞪大了眼睛，半天合不了嘴。

“范大夫，你还有这本事？”灵姑浮摸着自己刚才还在流血的胳膊，现在却像不曾受伤，跑到我面前抓着我的双手激动万分。

“只可惜范某无力回天，对已经死去的我无能为力！”望着士兵们抬着死尸，往一个大坑力扔，我不无感慨的说。

“将军，那伯嚭又在阵前叫战了！点名要和您决一死战！”侍卫跪在灵姑浮面前报告！

第082章 圣洁天使

“伯嚭老匹夫，我正好没有要取你性命，你倒自己又送上门来！”说着灵姑浮站起来接过侍卫手里拿的长刀，气冲冲的就要去迎战。

看着他们打了一个多时辰，我灵机一动，喊住灵姑浮，在他耳边说了两句话，他听了点头称是，满脸笑容的去了。

战鼓又一次敲了起来，伯嚭带着他的原班人马，接着迎战，精力已经不如刚才，而我们这边却斗志昂扬，大家亲见我军有良药，只要轻轻一涂，伤口恢复完好，也不再有多余的担心。

只见灵姑浮和伯嚭战了不到三十回合，灵姑浮就退了下来往两颗树中间退去，伯嚭见灵姑浮败退，哪里肯轻易放弃，在后面乘胜追击，刚刚追到大树中间，扑通一下倒在地上摔了个狗啃泥，灵姑浮回身举起长刀望着伯嚭的脖子就砍，眼看伯嚭就要一命呜呼，就在长刀接近伯嚭的脖子的那一霎那，只听倏的一声，灵姑浮右胳膊中了一箭，大叫一声刀掉在地上。

伯嚭脸色苍白爬起来，下意识的摸了摸自己的脖子，确定还在，大怒，道：

“老匹夫，你使诈？”

举刀来刺，灵姑浮一闪身躲过了一刀，左手拔出血肉粘连的箭朝伯嚭扔去，伯嚭躲闪不及，打在眼睛上弹了下来，但是箭上的血模糊了伯嚭的双眼，乘这个机会，灵姑浮左手捡起长刀，朝伯嚭双眼上挥去，就在这千钧一发之际，两把刀挡住了灵姑浮的长刀，两个侍卫模样的士兵，架着伯嚭退出战场。原来伍子胥早看见伯嚭这里不好，叫弓弩手救了伯嚭，派来侍卫前来接应。

子蛮和武丁从树上跳下来，扶着灵姑浮回了营，此次依然不分胜负，但还是战死了二三十士兵。

灵姑浮一见到我，也不管胳膊连连受伤了，左手拍着我的肩膀说，“范大夫，真玄，差点就要了伯嚭那老匹夫的命，你那绳子拉得挺好，把他摔了个结实，哈哈哈哈！”

我接过士兵手上的药，抹在灵姑浮的胳膊上，也拍了拍他的肩膀说，“老将军真是英雄，手拔箭头，面不改色，硬汉，硬汉，钢精铁骨！”

我沉了沉，说，“范某昨晚做了个梦，有个仙女告诉我，说将军不易见水，我看，我们就在陆地上陪吴军玩，就不要在水里去和他们拼了啊！”

“水？我军不善水战，我们都要避免水上作战！何止是我灵姑浮怕水？”灵姑浮不明白我怎么说出这样的话。

“那我们说定了，就在山里陪他们周旋！”

看看天色已晚，残阳如血，一天时间里就死了几十人，看夕阳，就像染血的！天光已经收了去，双方营地上都点起了火把，防止劫营，我派了好几波人轮流值守。一天激战大家都累得不浅，双方营地都很快安静了下来，只有微弱的火苗在空气中转着方向，烟子消失在黑暗中，巡逻的士兵像鬼影在无精打采的晃动，不时还张开大嘴打一个哈欠。对面吴军阵营里不时传来伤兵的哭喊，秃鹫闻着了尸体的气味，在空中盘旋，不时发出一声噢叫，把清冷的夜刻画得越发悲凉！

走进帐篷就想到早晨不翼而飞的大眼睛龙女，不知道她会不会再来，从袖子里掏出那颗残阳珠借着火把的光线看了又看，心想这就是那个为我献身的美女丢失的宝贝？怎么跑到我袖子里来的？真是有缘，结了仙缘！

“残阳珠啊，残阳珠，如果你有灵性就让你的主人现在出现在我面前！”举着残阳珠正出神，我面前出现了一个绝色美女，那双大大的眼睛证明她就是哪天在井边看见的那个凤衣女。昨夜和她温存半夜没来得及看清她长得什么样，今天灯下看美人越看越迷人，如雪的肌肤，粉黛的脸上如同擦了胭脂，露出绯红，浓厚的黑发盘起云髻高耸在头顶，细细密密的刘海把那张脸衬托得异常迷人，简直就是天宫仙子月里嫦娥，上苍造物竟然可以如此完美。

“郎君想我了？”美人轻启朱唇，脉脉含情的看着我。

“我们有心灵感应？我一想你，你就知道？”我递过手上的残阳珠，“这是你要的吧？早晨忘了给你，你怎么不和我说一声就消失了？”

“我不和俗人打交道，所以来无影去无踪！”美女接过残阳珠背过身子，放进嘴里，转过来满脸红润的望着我，好像比刚才还漂亮，多了一分妩媚。

“我叫左丘一涯，你叫什么？”

“你不是叫范蠡吗？”

“在你面前我叫左丘一涯！你呢？”

“云隽！”她怯怯的样子，声音尖而脆而媚。

一时静了下来，我竟然不知道该说什么，生平第一次在女人面前怯场，只听见火把哔哔剥剥的燃烧声，只听见我们急促的呼吸声，美女胸部在起起伏伏，云彩般的衣服在微微颤动，她低着头羞涩的抬眼偷看我，接触到我火辣辣的目光又迅速移开，无限柔情蜜意在不大的空间里充盈，空气好像都凝滞了，我能听见我的心脏在狂乱的跳动。噢！在光明里我怎么如此多情？尽管她的恫体我并不陌生，可此时此刻，我竟然像一尊神，呆呆的看着她，好像她是这世界上的稀世奇珍，亵渎她就会亵渎我圣洁的心灵。

终于我的手不由我控制在她娇嫩的脸上轻轻抚摸，那肌肤如婴儿般几乎让人不忍碰触，几乎吹弹即破。缓缓抬起她的下巴，舌尖舔开她的朱唇，一股蜜般的香甜浸入心神，我体内的魔鬼腾的再生出来，又一次取代了天使，粗鲁的抱起她丢到床上，扯开她的衣服，拼尽全身的力气在她体内疯狂弹奏出爱的交响……

第083章 略施小计

“有人！”云隽突然尖声大叫，顿时我怀抱空空如也，火顿时腾的一下直往上窜，“他妈的什么人？打扰我们的清梦？”

我恨恨的抓起一套黑色夜行服往身上一套，冲出帐篷。在四周转了一圈，“范大夫还没睡？”巡逻的士兵经过我身边和我招呼了一声，我点点头不动声色，天上的星星透过树叶把淡淡的光线撒下来。看准了一个最高的树，等他们过去了，我飞身站了上去，居高临下，双方阵营里的情况看得清清楚楚，一个个的帐篷静静沉睡着，勾践的玉撵摆在帐篷中间相当显眼。除了几个来回走动的士兵，没有看见什么可疑的人。难道是云隽感觉有误？正疑惑间，一个黑影从勾践的玉撵里窜了出来，鬼鬼祟祟的，相当警觉。

“搞什么？”看见他穿过帐篷做掩护，飞快的逃到吴军阵营里，巡逻的一点也没有察觉，看准他进了哪一个军帐，我才向那里飞过去，贴在上面听见里面传来伍子胥的声音，

“办好了？”

“是，我已经按相国的意思把勾践的玉撵弄断了一只轮子，他登上玉撵跑不了多远就会车毁人伤！”

“好！去睡吧！”里面的灯熄了，不一会传来厚重的呼吸声。

原来耍的这个小计谋啊！不如我左丘一涯将计就计，以你之计还治你身，暗暗一笑，心想报复一下你打扰我的睡眠。处理好以后，我回到床上接着继续我的梦，可惜没有香气四溢的美人在怀，孤枕独眠熬过了一晚上。

听见鸟儿的啼鸣，我从梦中醒来，睁开眼睛就想到今天还有笑话看，一骨碌爬了起来，两军一会就已经排好了队形成对峙。

我远远望着伍子胥，面带笑容向他挥手打招呼，他轻蔑的看了我一眼，一副不可一世的霸气，还记得我曾经的荒唐，不把我放在眼里。一会就听见伍子胥对我们喊道，

“我们吴国大王一路到你们越国来游玩，没想到你们如此不友好，昨天差点伤了我们伯大将军，今天我们大王想和越王比试一下，不知道越王敢不敢！”

真会说话，带着六万兵马游玩，你们排场够大的。

“我们越王也想亲自陪吴王玩玩，以尽地主之宜！”勾践对文种耳语半天，文种代为回答。

勾践穿上铠甲，戴上头盔，手拿一把长刀，站在玉撵上宽厚结实，显得威风凛凛，胥犴亲自驾车，白发在风中飘逸，有如天神。灵姑浮赤膊着上身露出健壮的块状肌肉，双手持槌气势高昂的擂起战鼓。

伯嚭见状也不甘示弱，也脱去上衣，抢过擂鼓手的木槌用尽全身的力气咚咚咚的锤了起来，双方准备就绪，两辆玉撵一起朝中间冲了过来。夫差满眼仇恨，手持长刀猛力向勾践砍过来，勾践举刀一挡，只看见刀锋交接处火星四射。两国的士兵都扯着喉咙狂吼着助威，战鼓声，怒吼声，震动天宇，树林里的鸟被吓得晕头转向，逃命时有的被同类撞了下来，掉在地上摔死，一只鸟正好砸在勾践的脑袋上，勾践一分神，被夫差占了上锋，一时乱了阵脚，胥犴一看不妙，连忙驾马回营，夫差哪里肯放？紧追不舍，眼看就要追上了，夫差高高举起长刀，用尽全身的力气向勾践砍过去，只听见一声巨响，勾践回过头一看，顿时哈哈大笑！

两边的士兵也哄堂大笑起来，两边的战鼓停了，伍子胥带领一队精兵向倒在地上的夫差冲过来，把夫差从车轮中拉了出来，那驾车的被压在车下动弹不得，几个士兵抬起玉撵，退回兵营。

越军又是不战而胜，胥犴连连说有天神相助，勾践本来以为被飞鸟砸头不吉利，当看见夫差车倒人翻，如此狼狈被抬了回去，他也双手合十，对着上天祈祷。越军群情激扬，呼声雷动，久久不息。吴军阵地现在异常安静，一会看见一群人围拢去，接着散开，不一会有人拿着一颗人头挂在一根长杆上，血还在滴，只有我知道，这是那个可怜的夜行人。伍子胥以为他是奸细，降罪于他。待会看清楚了就会后悔的，我心想，因为谁都不知道我把他们的玉撵做了个调换，其实他们的人任务完成得相当好，夫差的一摔就是明证。量他伍子胥如何聪明盖世也想不出是怎么换的玉撵。

“范大夫，你说怪不怪，大王说我们的玉撵被换成了新的了，刚才夫差那么一摔，大王让我们检查他的玉撵，我们一看竟然不是我们的，大王的玉撵没有这么新。你说是不是天意？”灵姑浮现在成了我无话不谈的朋友，笑盈盈的告诉我发生的事。

“是天意，不信吴王乘的就是我们大王的玉撵！我笑着不以为意！”

“真的？不可能吧？”灵姑浮尽管相信我，但依然有点不相信这是事实。

“可不可能你待会抓个俘虏问一下不就行了？”我依然笑着，并不理会灵姑浮的疑问，眼睛却看着吴军的变化。

吴军现在忙忙碌碌，看来夫差不是摔得不轻就是气得要死，他决不会善罢甘休，旧仇新恨，他要一起算帐的，一场恶战将会到来。

“范大夫，灵将军，大王有请！”侍卫跪在我们面前，我和灵姑浮相视一笑，一起往勾践帐篷里走去。

勾践喜气洋洋的坐在主位上，两边排满了席位，文种，胥犴，等一些大将已经坐好了，一个个春风满面，我们拜见了勾践按他的意思坐了下来，原来就缺我们两个，坐定勾践道，

“今天本王得到天助大获全胜，还得天赐玉撵，难得高兴，今天我们一醉方休，晚宴之后还有精彩节目等着各位！”

第084章 军帐美人

酒过三旬，勾践的整张脸红得像关公，一拍手，大家都静了下来，眼睛却齐刷刷的看着门口，有什么好看的？我顺着他们的目光，只听见环佩叮当，接着一排粉衣少女姗姗而来，个个国色天香，香气四溢，文种直愣愣的看着，目不暇接，嘴半天合不上，口水都快流了出来，胥犴一改往日雄风，眼睛色咪咪的盯着面前的美女，直吞唾沫，双眼瞪得比铜铃还大，灵姑浮倒是没有他们那样夸张的表情，神情自若的啃着一条鸡腿，心想这还像个英雄，正在心底夸他，他的表情突然变了，双眼发楞，举着的鸡腿也忘了啃，整个人像被使了定身术，见鬼了？我一转头，心里一惊，感觉身上的某一部位发生了质的变化，瞳孔也放大了，天哪，这嫦娥啊？下凡了？

一袭白纱的仙女婀娜多姿的迈着碎步款款挪动，袖子遮着半张脸只露出一双会说话的眼睛，高挑的个子，匀称的身材，头上的凤钗金光闪闪，颤颤危危，柔柔的勾起人无限怜爱，绝色美女对着勾践拜了拜，只听见傍边仙乐齐鸣，仙子们翩翩起舞，举手投足间，香风挥洒，衣袖拂面，文种拉着抛到他头上的香袖闻了闻，牵着那粉红不愿放手，站了起来，魂不守舍的走进花丛，随着她们起舞。勾践哈哈大笑道：

“英雄爱美人，美人爱英雄，这些美人都是赏给诸位的！”

胥犴刚才还在为文种的放肆担心，听见勾践发话，腾的站起来，生怕落了后，差点把面前的东西撞翻，冲到美人堆里去抓美女，美女们看见他一把白胡子都躲躲闪闪的往我面前跑，求助的眼神望着我，看没有希望，转头往对面的英俊少年哪里跑，有大胆的直接就往勾践身边围过去。勾践望着胥犴，把倚在自己身上的两个美女推过去，说，

“去吧，不要怕他，胥将军老当益壮你们两个恐怕都喂不饱他！”

胥犴一把抓住两个红衣少女，搂在怀里就着酒劲一边狠狠的咬了一口，道，“将军我厉害吗？”两美女尖声惊叫，摸着红腮上的齿印，挂着晶莹的泪花，怯怯的连连点头，顺从的靠在胥犴胸前。胥犴这才心满意足，拥着她们出去了，文种灵姑浮他们野都早已出去，一会听见一声惨叫惊得我后背发凉，接着传出女人此起彼伏的惨叫声。

心里赌得慌，酸酸的，妈的这才是‘战士军前半生死，美人帐下犹歌舞’呢，军营里的女人都成慰安妇了。一个人呆呆的正襟端坐，还不适应刚才的闹剧，现在这惨叫听着也够心寒。不知道这里面有没有我征的那些女兵，本意是让她们征服男人，却不知道已经背离了初衷。女人哪，你的名字叫脆弱，任人蹂躏。

士兵们开始进来收拾残局，疑惑的眼神看着我，我笑笑站起来准备往外面走，感觉什么东西把衣服压住了，下意识一拉，我笑了，原来白衣美女坐在地上，浑身瑟瑟发抖，双手紧紧抓着我的衣角，可怜兮兮的望着我，眼里泪珠儿啪嗒啪嗒的直往下落。心一颤，问：

“怕吗？”

“嗯……”美女顿时由流泪变成放声大哭，像抓着救命稻草的。 

“没事，我不会伤害你，从今天开始你是我范蠡的女人！没人敢欺负你！”我怜惜的抱着她也回到帐篷，轻轻把她放在床上，她依然在不停发抖，很像即将上屠宰场的羔羊。

“别怕，我说过，我不会伤害你的！你休息，我出去！”

她紧紧的抓着我不愿放手，哭得更加厉害，“别走，我怕！”

“好，不走，陪你！”我拍着她的背，安慰着她，心中无限感伤，却毫无异念，女人在我心中永远是用来怜爱的，不是用来伤害的。我的女人没有一个是心不干情不愿的，两情相悦男女之间才有乐趣，否则岂不是禽兽不如？妈的，那些将军们正在干着禽兽不如的事，可惜我没有能力挽救她们。女人在春秋不过如同奴隶和货物，任人买卖，任人宰割。

默默的抱着她听着彼此的心跳不知道过了多久，估计她又惊又吓，也哭累了，要放下她，可她依然死死抓着我不放手，而且和我贴得越来越紧，这让我想起了西施，那丫头就是如此依赖我，只不知她怎么样了。

“你叫什么？为什么会出现在战场上？”

“奴家叫楼兰紫烟……”说着开始泣不成声，好像有无限伤心，理不出头绪。

原来紫烟生在一个以砍材为生的人家，自幼父母双亡，和哥哥相依为命，后来哥哥娶了嫂子，嫂子生性刁蛮，处处看她不顺眼，在哥哥面前挑拨离间，刚开始哥哥还为她说说话，但慢慢也开始厌烦，和她疏远了，更不幸的是一次哥哥上山打柴，遇上山洪暴发，从此没有回来，嫂子耐不住寂寞勾引野汉子，她不但管不了，还被嫂子看成眼中钉肉中刺，一次家中来了几个男人，一进门眼睛就直勾勾的看着她，她端着嫂子盛给她的一碗剩饭跑到外面埋头吃，一边想着失踪的哥哥，边吃边流泪。感觉有人走近自己，面前一黑失去知觉，不知道昏了多久，醒来的时候，她被眼前的惨境吓得魂不附体。

嫂子圆睁着眼睛跪在地上，胸口的心被掏了出来，地上流满鲜血，那几个男人一个死在屋里，手紧紧的勒着自己的脖子，一个倒在门口，脸上露出惊恐的表情，还有几个死在屋后面的草地上，背上的脊骨被重物压断了。原来嫂子想把她卖了，得一笔钱，又可以独霸家产，和奸夫过神仙般的日子。村里的老人说看见哥哥的鬼魂了，嫂子的奸夫睡一晚上起来就疯了每天喊着‘鬼！鬼！’，跌死在一个山崖里。

她不敢住在村里，怕那些鬼魂来找她，就流浪到都城……

第085章 凄惨女孩

一次饿晕在大街上，碰上越夫人的侍女，侍女看她长得清秀带到宫中，在夫人面前听差，后来勾践到夫人这里，看见她随口赞了句“这丫头比夫人你还漂亮！”

勾践夫人心生嫉恨，生怕她将来会被勾践宠幸，夺了她的专房之宠，当晚就命侍女弄破她的处女膜，诬陷她是人皆可夫的娼妓，打消了勾践的念想，把她送进随军队伍，来犒赏有功之臣。

听了紫烟泪涟涟的讲述，我的心被无形刺得生疼，这女孩实在是太可怜了，我发誓今生今世要好好对待她，让她从此忘记这世界上所有的阴暗。

天慢慢暗了下来，紫烟眼角挂着泪痕安稳的睡在我怀中，像婴儿睡在母亲怀抱般安全，这是一个从小就缺乏安全感的女孩，从小失去父母，接着失去哥哥，孤苦伶仃，四处飘零，处处被人欺负。

“走开，走开，别碰我！”紫烟在梦中无助的挥动着双手，捶在我身上，泪又顺着眼角流了下来，我的鼻子再次酸酸的。轻轻的拍着她的背，一会她露出一丝笑容，喊了声‘哥哥’，才安稳睡去。守在她身边半晚上没有合眼，她不时在梦中哭喊着惊醒，看看我，才又沉沉睡去，估计她自从哥哥死后就没有好好睡过觉。一晚上我想了很多，我得给她幸福，这是我唯一的念头。呆在军营里继续受刺激是绝对不行的，唯一的办法就是把她送回都城，安排她和阡陌她们过正常人的日子。这么漂亮的女孩都不配过安定的日子，那要我们这些男人干什么呢？

看看离天亮还有一段时间，我当机立断抱起她，神行太保的速度回到府里。喊起阡陌，蕊儿，贝丽莎，飞音和采玉，飘月和琢儿也闻声出来，一会惊动了子树和东儿夫妇。

紫烟醒了，胆怯的搂着我不放，警觉的看着面前的人，就像一个受伤的小兽，时时刻刻提防会再次受伤。

我给她们说明了紫烟的身份，告诉她们要像对我妹妹一样待她，采玉跳过来拉紫烟的手，紫烟瞪着眼敌视的甩开，采玉也不介意，仍然嘻嘻笑着。紫烟看见飞音倒是很亲切，飞音伶俐的拉过她，给她介绍在场的人。我给阡陌交代了一下，在她们五人的脸上一人赏了一个吻，紫烟看得脸颊绯红，也渐渐接受了留下来，我拍了拍她，告诉她要乖乖的，她点点头，我才匆匆的回到军营，睡了一会，才听见侍卫在外面喊，天终于亮了。

我站在阵前感觉有什么不对，正想不明白，这时旁边的士兵大惊大诧喊了起来，

“吴军撤军了，吴军撤军了……”

才醒悟过来，原来对面驻扎的吴军都不见了，神不知鬼不觉的撤走了。我急忙望勾践营帐里跑过去，勾践还没有起来，那些将军也都沉醉在美人乡里。听见外面士兵大叫，他们才睡眼惺忪的爬出来，听清楚了，一个个眉开眼笑，嘴里喊道，

“苍天助我越国！吴国撤军了！”

“大王有请诸位将军议事！”

将军们极不情愿的钻出帐篷，向勾践营帐汇集，远远没有昨天的精神，看来和美女征伐远比上战场还辛苦。

勾践道：“吴国撤军了，诸位将军有什么高见？”

胥犴站起来说：“我们应该乘胜追击！”

“对！乘胜追击！上天开眼，此次我们胜利在握！”灵姑浮激动万分，还没有从温柔乡的刺激中解脱出来。

“二位大夫呢？是不是还是主和？”勾践语气里相当得意，事实证明他们胜利了，他也只能看见眼前的胜利。

“文种认为不宜追击，吴军是撤退，还是计谋尚未弄清，而且此次吴国为报先帝之仇，备战三年，志在必得，他们此战并没有什么损失，不可能这么轻易撤军。我们当谨慎行事。”

“范蠡也以为吴军不会轻易撤兵，恐怕是诱兵之计。”

“两位大夫婆婆妈妈，敌人已经被大王打退了，还有什么值得怀疑？即使吴王不怕大王，难道他们不怕天意吗？”胥犴道。

“立即整队，乘胜追击！”勾践剑眉一紧，厉声决断，我无形心一惊。

出得营帐，我拉着灵姑浮说：“吴军一退，我们一追，就见水了，将军忘了范某做的梦了？”

“水怕什么？老夫会游泳！”灵姑浮丝毫不理解我的一片苦心，顾自匆匆前去了，被胜利冲昏了头脑，被眼前的小利益蒙蔽了双眼，看来他这条老命注定是要丧在水里，我摇摇头，深深叹了口气，无可奈何。

军队浩浩荡荡出发了，勾践坐在‘天赐’玉撵上神采飞扬，士兵们在后面缓缓走着，最后是拉军粮的老弱残兵。

走了半天路程子蛮来报吴军在水边驻扎下来，士气高涨喊声震天，水里还有余皇大舰两艘备战，伍子胥和伯嚭正在训练水军，根本没有撤军的意思。勾践听了也命令驻扎水边，命我和灵姑浮去江边渔村征集战船。

沿途走了好远都看不见一个村子，好不容易看见几间低矮的房子，里面空荡荡的一个人都没有，水里也没有停一只小船。

“看样子渔民们得到吴军来犯的消息都躲起来了，船藏哪里了也没法找到！”灵姑浮望着天上火辣辣的太阳，无可奈何的说。

“吴军用的余皇大舰，我们用渔民打鱼的小船，即使你找着船了还不是鸡蛋碰石头？”我没好气的还击他。

“你征我战的关老百姓什么事？人家即使有船又凭什么白送给我们用？”旁边的士兵已经都懒散的坐在地上累得不行，我更加毛焦火辣。

“范大夫！你看！那是什么？”一个士兵指着不远的一个草堆说。

第086章 诡异渔村

听见那士兵一喊，大家都朝草垛围过去，“没什么特别啊？不就是一个普通的草垛吗？”灵姑浮围着草垛看了半天，疑疑惑惑的说。

“我刚才好像看见里面有双眼睛！”刚才喊的士兵说。

“我们又不是来找眼睛的，我们可是来找船的！”灵姑浮责怪道。

我看这草垛也怪怪的，可是说不清楚怪在哪里，十八个人围着草垛看了又看，都闪开了。

“接着往前面找吧，看前面有没有村落！”灵姑浮把手一招，大家都往前面无精打采的开拔。

“灵将军，范大夫，我们差一个人！”一个瘦高个喊起来。

“人呢？差谁？”

“就是刚才说草垛有问题的武大心！”

“哦？”我一听越发觉得那草垛奇怪，“走，转回去，拆了那草垛！”

大家飞快的跟着我往草垛那里跑，“血！还是热的！”瘦高个第一个拉起一捆草，手上抓了一把血。

“赶紧把草垛给我掀开！”

大家7手八脚的把草掀了个底朝天，可是什么都没有，就是一个普普通通的草垛，我走到那捆粘血的草边认真的看了看，“把草摊开！”

瘦高个松开草绳，里面赫然滚出一颗脑袋！“武大心！”大家齐声说。

“把所有的草都摊开！看他的身子在不在草里！”

一阵忙乱以后什么都没有发现，一时众人脸色像打了霜，不明白发生了什么事，刚刚还在一起的伙伴，现在突然消失在这么多人眼皮底下，连身子都找不到。

“这里有些怪异，把武大心的头埋起来！大家跟紧点不要走掉了！”我吩咐道。

眼看天快黑了，我们迅速往前赶，希望能看见一个人，刚才那村子一个人都没有，是不是和武大心的死有联系？我脑子里闪过这个念头，是不是前面即使找到了村子也是一样的结果？该死，得找个人问问情况！

放眼四望，左边是浩瀚江水，右边是一片平原，可是没有种粮食，只长着半人深的茂盛青草。前面看见一些树，估计里面应该有村庄。

远远看见一个青衣老人站在草丛中，“老伯！”我挥手喊。

老人转过身来，看了看我们，飞快的往前面跑去，步伐相当稳健，一点没有老人的龙钟态。

“别怕，我就问您点事！”

“这人真怪！”灵姑浮望着老人飞驶的身影莫名其妙，“今天尽遇怪事！”

“大概把我们当吴军了，怕我们！大家快点，不然老人一进村告诉大家全躲起来，我们就白跑了！”看看天色已晚，外面总要找地方落脚。

总算看见一条白色的路，有路就证明有人踩过，而且人还不少，我们加快了脚步，往村子赶，两排刺槐树排开，中间开了一条路，“总算看见村庄了！”瘦高个跑得最快，舒了口气，冲进那条路。

“啊……”听见一声惨叫，我们呆了，瘦高个被两颗带着钢刺的树合挤在中间，刺从前胸插到后背，从后背插到前胸，血像喷泉一样向外面喷。

“大家别动，这些树会杀人！”灵姑浮惊诧的望着自己的士兵，告诫，有的士兵已经腿肚子打颤，牙齿也上下哆嗦了，神情相当慌乱。

“有别的路可以进村吗？这一排通到村子里面，足够杀死我们所有的人！”我看这树估计不下四十棵，我们现在只有十六人。

四处看了看，这村子竟然被这样的刺槐树密密的围了起来，这屏障不突破我们根本无法进去，而且进去了还不知道会遇到什么样的情况。

正犹豫间，听见什么声音，只见那两颗合抱着杀死瘦高个的树自己分开了，而死去的人无影无踪，刚才滴满的血也没有了，就像什么事都没有发生。

“见鬼了！”我第一次感到害怕，莫名其妙一天之内，不明不白死了两个士兵，好像这事还没有结束，我环望着身边活生生的十六条生命，不知道下一个死的将会是谁。

“我们连夜回去！不然不知道能不能见到明天的太阳！”我望着灵姑浮决断的说。

“那我们的任务？”

“不要水战，就在陆地和他们拼！而且这里进去了，也不一定能找到船，何况能不能进去还是大问题。”

灵姑浮看看天色，毅然点头道，“好！我们回去！”

回营的脚步相当轻快，大家远离死神的感觉，往前面冲，生怕一不小心自己也死于非命。经过武大心死的村子，只听见大家的脚步声，提心吊胆，总算没有再发生死亡事件。天已经漆黑了，我喊着大家的名字叫大家报数，时时刻刻检查我们的人还在不在。

“大家四人一排，互相看护着，不要掉了队！”担心最后一个害怕，我想起来这个办法，好在草地还宽，大家可以并排照顾。

“大王那里怎么交待？”眼看快回营了，灵姑浮又想起了任务没完成。

“能有小命活着就不错了，办法是活人想出来的，不是死人想出来的！”

灵姑浮听了不再吭声，眼看用不了一个时辰就到我们的阵营了，大家紧张的情绪消除了不少。

“停停停！好像有鱼人唱歌的声音！”

我们停下来，侧耳听着，一阵高亢的歌声传来，接着听见船浆打水的声音，“船家！船家！”灵姑浮见到救星一样，兴奋的望着水喊，月光中只见一只小船摇了过来，水拍在船上的声音听着相当悦耳。

“你们喊我吗？”渔夫跳上岸，问。

“他是武大心！”有人喊……

第087章 水晶公主

“鬼……”有人大叫，大伙拼了命往营房方向跑。

我的脚像生了根，拔不起来，眼睛睁着，精神恍惚，人好像飘荡在天际，面前的人真的长了一张武大心的脸，武大心的那颗头我今天认真的看过了，恐惧的记忆像刀雕一样。

“范大夫！我们大王有请！”武大心侧着身子把我让上船，我脚下轻飘飘的，像踩在棉花上，不由我掌控，诺大的天地只有我和面前的这个武大心，听着船浆打水的声音，像打在我的心上一惊一惊。行到湖心，突然听见一声巨响，船底破了一个大洞，水往里面飞快的涌。武大心像没有看见，依然在挥动着浆，水没过了船弦，淹没了我的脚踝，膝盖，肚子，胸部，最后整个人都沉在水里，我想打水，清楚的记得四种泳姿，可是大脑无法把命令传达给四肢，我就像一具没有生命力的雕塑，眼一直睁着，只听见气泡泡在冒，接着我的感觉也没有了。

“范大夫，我们到了！”一个怪头怪脑的精灵背着一个硕大的乌龟壳，在我耳边说。

“这是哪？”我下意识的活动了一下胳膊腿，还好，满听我的指挥是我左丘一涯的四肢。

“龙宫！”

“龙宫？你们水晶公主嫁不出去？想招我做驸马吧！”我极不耐烦被人当傀儡控制了这么久，轻薄着报复的快意。

“范大夫稍等！”那乌龟谦卑的一笑，憨态可鞠的退下。

环顾四周，天哪，人世间珍宝聚居地呀？只见两人合抱的柱子是白壁立就，台阶是青玉堆成，珊瑚做的床，水晶挂的帘，门楣上雕的是琉璃，如同彩虹的屋顶用琥珀装饰，幽静青缈，美妙的感觉无法用言语表达。

正沉醉在这奇异的景色间，门开了，一大群眉清目秀，个子相当，身着白衣的十五六岁的男孩走了进来，一字排开，最后才看见一个身穿紫衣，手拿青玉，精神矍铄的白髯公笑着走了进来。

“贵客到访，怠慢怠慢！”

看着这慈眉善目的老人，一开心我把被捉弄的感觉给忘了，一种亲切感从心底升上来。

“老伯客气，不过找范某来不知有何见教？”

“好好，好！”老人上下打量我，连声称赞。“云隽！出来，你朝思暮想的贵客到了！”

我一惊，听见水晶帘开，身穿橘黄纱裙的少女，笑盈盈的款款而来，半抬蛾眉偷偷瞟了我一眼，掩嘴娇羞含笑，真是我的云隽，只见她立到老人身边。

“是他吗？”

云隽并不回答，低眉垂首的点点头，满脸绯红。

“眼光不错！不愧是龙君的女儿！”

“范大夫，看我这个水晶公主如何？”

“淑性茂质，天上人间无人能比！”我望着云隽桃花般的脸，由衷而叹，不过还真叫水晶公主啊？我一阵高兴，自己瞎说都能蒙对。

“小女云隽倾慕大夫高义，本王欲和范大夫结为世代姻亲，不知意下如何！”

那还用说吗？这样的美丽仙姝我左丘一涯拒绝才是傻瓜呢？是夜龙宫灯火辉煌，拥着云隽有如云山雾海，恍然如梦，这艳福曾经哪里想到过呢？不免沉迷陶醉，空前爽快。

和云隽谈到我们在河边碰到的一些怪异血腥之事，她一笑道，那不过是你们的幻觉，这湖边有一种妖草，叫舒蒿，散发出来的气味，你觉察不到，但是会迷惑心性，幻乱视听，想象血腥。

“怪吓人的！不过用来吓唬敌人倒是不错！”我灵机一动。

“有没有办法避免产生幻觉？”“有……”云隽告诉我规避方法。

战事紧急，我带上云隽给的犀牛角分水而出，立在水上，“范大夫成水神了！范大夫成水神了！”岸上看见我的士兵指指点点，大家都围到水边看稀奇，灵姑浮和胥犴正在训练水兵，看见我在水上如履平地，张大嘴半天都合不上。

“范大夫！你是人还是水鬼？你不是掉水里淹死了吗？”灵姑浮看见我有点惊慌。

“你才掉水里淹死了呢！”我没好气的回敬，“你小子把我一个人丢下自己逃命，还在这里说风凉话？告诉你，我到龙王殿去走了趟亲戚！现在依然完好无损的回来了！”

灵姑浮在我肩膀上拍了一下确定我的躯体是实实在在的，才露出笑容，“那天喊你跑，你不跑，自己跟着武大心上的船吗，我们亲见你们沉到水里去了！没想到能活着回来，真是大富大贵之人哪！以前别人把你说得玄乎其神，我还不大相信，今天总算亲眼见识了！”

“得了，不怪你见死不救就不错了，少说些题外话！”妈的，人不为己天诛地灭，我也不和你计较，反正你也是垂死之人了，能蹦达几天？心里不舒服他们丢下我跑了，但也不必生气。

“你们哪里找的这么多船？”我看着灵姑浮和胥犴站在船上，这两条船是用五条小船连接在一起的，士兵站在上面还挺稳。

“哈哈，天赐的，不仅你范大夫有好运，我们越军也屡得天赐！大王刚得到天赐玉撵，我军又得天赐战船！”胥犴眉飞色舞的炫耀！

“看来上天注定我们此番胜券在握。”灵姑浮一脸虔诚对天祈祷。

原来那天他们逃回营寨，正担心勾践会因为任务没完成又损兵折将，会大发雷霆，忐忑不安的睡到第二天早晨，想着用什么话来搪塞，却听到外面士兵在夸奖他们办事能力强，一天功夫竟然招回十条能载人两千的大船。他们匆匆赶出来一看，简直不敢相信自己的眼睛，面前的水域竟然整整齐齐的一字排开十艘大小一样的船只。

“哦？这段时间奇异诡怪的事可真多！”我心存疑惑。

╱╲秋╲

第088章 天女散花

哪有那么便宜的事？上天送战船？还真要风得风，要雨得雨？总觉得怪怪的，可说不上来，这个应该不是舒蒿产生的幻觉，哪里凭空送来这么多船呢？

“范大夫，尽出怪事，武大心没死，那个瘦高个也好好的！你说怪不怪？”灵姑浮接着说，“我们可是亲见武大心带血的脑袋，还给安葬了，瘦高个我们16双眼睛眼睁睁的看着他被杀死的！”

“哦，那是我们的幻觉！”“幻觉？”周围的士兵点点头，又接着摇摇头，不解。

我带上几个士兵给他们一人吃了一颗云隽给的药丸，在我们昨天去的地方采舒蒿，这种舒蒿在绿草中相当醒目，一片片绿叶中心开着一朵极端漂亮的红黄蓝三色花，三种颜色发出不同的香味，混杂在一起很好闻，那香味被人吸入鼻腔直接控制人的神经，产生凶残的幻觉。武大心用竹子编了一个很漂亮的篮子，装了满满一篮三色花。

“范大夫，我们采这么多花干吗？”

“送给吴军！”

“送给他们干吗？”

“待会你们就知道了！”我也不点破。

中午天空突然变得异常明亮，抬头看见一道彩虹，大家都为眼前的景色吸引，只见彩虹桥上飘过一个彩衣缤纷的仙女，手提竹篮，飞到吴军阵营上空，吴军欢声雷动。

“仙女下凡了，仙女下凡了……”

那彩衣仙女不慌不忙，悠闲的踩着棉花云，从篮子里轻轻捻出三色花往下撒，脸上带着甜美的微笑，身上的纱裙随着她的举动在风中颤抖，无限美妙看得越军痴痴呆呆。而吴军那边却人声鼎沸，争着抢着希望得到天女的恩赐，你争我夺中因踩踏而伤了不少人。夫差和伍子胥面带笑容，目不转睛的看着天空，以为得天神相助，及至看到大军因为争抢而发生伤亡事件，才觉得似乎不妥。

当仙女散花结束，乘着云彩收了彩虹飞走，吴军阵营已经是一片狼藉，满地呻吟。刚才还羡慕不已的勾践大军，一看吴军的混乱，幸灾乐祸，笑得前仰后合。

文种站在勾践面前献计说：“这是上天助我，不如乘乱冲上去，杀他们个片甲不留。”

勾践道：“各位将军，天赐良机，不容错过，冲啊！”

顿时战鼓四起，我军士气高昂倾巢出动，冲向吴军阵地，伍子胥见状立即指挥后面没有发生混乱的队伍抵挡，一时间杀声震天。大战一个多时辰，终因我军寡不敌众，退下阵来。而吴军阵营却自相残杀起来。

“吴军怎么了？”文种看着对方依然在奋力交锋，不解地望着勾践。

“天意绝吴！”勾践看在眼里，喜在眉梢，“明天我们就把吴军打回他们老家！三年前他们失败，这次也休想凯旋！”

武大心跑到我身边，问：

“范大夫！那篮子是我编的，怎么跑到仙女手上去了？”

“是啊，范大夫，那些花是我们采的呢！”其余的采过花的士兵也想弄个明白。

“是啊！仙女借去用了，我说过那花是送给吴军的，你们不信，现在信了吧？”

“信！不信！”他们一个个抓耳挠腮点点头，又摇摇头。

“范大夫可以指挥仙女？”

我笑看着他们，并不回答，解释不清楚的就不解释，不然会越来越迷糊，这是我和云隽的一场游戏。不过吴军无端遭此打击一定不会善罢甘休，旧仇新恨就看明天一战。

是夜天空群星闪耀，吴越阵营一片静寂，明天将会有一场恶战，生死胜负就在此一举。天还没亮就听见吴军阵营运动了起来，伍子胥和伯嚭一个带领一艘余皇大舰，向我们开了过来，胥犴和灵姑浮也领着士兵冲上我们的战船，迎着吴军冲了过去。

只见夫差立在船头手持木槌，意气风发的擂着战鼓，吴军将士深受鼓舞，勇气百倍。突然北风大起，波涛汹涌。吴军顺风而下，强弓劲弩，箭有如飞蝗般飞过来。我军逆风无法抵敌，大败，灵姑浮和胥犴各领战船逃散，伍子胥和伯嚭奋力追赶，一时间中箭的不计其数，水面上到处都是漂浮着的尸体，周遭的水被鲜血染红了。

“子胥！射死灵姑浮！今天一定要让这个杀害我吴君的逆贼死无葬身之地。”夫差边擂鼓边对着伍子胥怒吼。伍子胥达箭射去，胥犴的船一斜猛撞在灵姑浮的船上，灵姑浮站立不稳，倒在船上，胥犴应弦而倒，圆睁双目，箭穿过了他的眉心，重重倒在甲板上，鲜血四溢。士兵见死了主将，纷纷跳入水中逃命，有的被淹死，有的被箭射死，死亡不计其数，伯嚭不失时机的抢占了胥犴的战船。

夫差见状鼓声大振，伍子胥再控弦上箭，直指灵姑浮眉心，这时风越来越大，波涛推着伍子胥的战舰，猛撞在灵姑浮的战船上，粗粗的铁柱戳进灵姑浮的船，灵姑浮的船被撞了一个很大的缺口，水填充了进去，顿时船倾斜了，轰的一声硕大的舰船消失在水面，只看见一阵很大的漩涡，血一股股往水面冒，接着淡化……

勾践没料到情况会突然间急转直下，眼睁睁的看着两员老将死在自己眼皮底下。刚才还活生生的士兵飘在水中，随波浪一起一浮，血腥味很浓的飘过来。勾践呆了，不知道何去何从。

“活捉勾践！”伍子胥的战舰朝岸边开来，船上群情激扬的活捉声。

“我们该逃命了！”我提醒呆若木鸡不知道走路的文种和勾践，勾践还坐在玉撵上，我一把拉过马，把他扶了上去，带着剩下的人望固城方向逃去！

第089章 突出重围

玉撵用的两匹马，勾践骑了一匹，我刚要去拉另外一匹，文种的手紧紧的握着缰绳，我一看，这小子也太胆小了，难道我还会和你抢马？我不也是给你牵的吗？道：“你护送大王快走！”在他的马上拍了一巴掌，马追赶着勾践带领的人马飞跑而去。

伍子胥的人马已经上岸了，我带着剩下的残兵败将，边抵抗边撤退，一时间又损失了不少人，好不容易逃进了椒山，带领的人马也都又惊又怕，精疲力竭，估计躲过了吴军的追赶，受伤的士兵实在忍受不住，就地躺了下去。我一看躺着的一排士兵，都不同程度受了伤，后面吴军马上就要追来了，连忙喊子蛮和武丁给他们治伤，好在苏苦辛和洪尘休也还活着，竟然完好无损。

由于受伤的人太多，一个个治起来相当麻烦，严重失血，加上他们又累又饿，听见吴军蜂拥而来的脚步声，他们还有好多人没法站起来。

“范大夫，你走吧！”苏苦辛和洪尘休紧张的举起剑，挡在我前面，要掩护我逃跑。

“我走还不容易，不过我要把兄弟们带走！我招他们来的，不能让他们因为我丢了性命！”我讨厌厮杀，讨厌死人，何况是被我征召来的贫民，他们家里的父母孩子还在等着他们回去呢。

我拔出宝剑大喊：“你们带人走，我一个人能抵挡！”椒山的路可谓一夫当关，万夫莫开，狭窄的羊肠小道仅容几个人并排通过，所以吴军多了还是一大劣势，挤挤撞撞的，有意欲争功的举着长戟向我戳过来，我双剑一挡，长戟断成两半，有乘我不注意自以为得计，想冲过防线的，我头也不回挑起断戟，往后面一扔，“倏”的一声，就听见“啊”的短暂尖叫，接着是人“扑通”重重倒在地上的声音。

密密麻麻在增多的吴军不知道前面发生了什么，后面推前面，势不可挡，估计他们都撤远了，我飞身上树，借着树枝的弹力，如同蜻蜓点水般，飞着消失。这才听见后面的吴军如梦初醒，壮声势的大喊，加快了脚步在后面紧追不舍。

出了椒山，固城就在眼前，这是一个山中孤城，这城也是依山而建，城里依然是山，城在云雾缭绕中，就像人间仙境，亭台楼阁高耸，矗立在郁郁葱葱的绿色中，是一处很美丽的避暑之地。四周青石光滑的修筑足有十几米，远看就像一个严严实实的碉堡，城门也是用厚厚的青石做成，四五米厚，无论火攻还是木撞，都无法把它打开。

文种站在城楼上，远远看见我单枪匹马回了，立刻命人打开了城门，亲自下楼迎接，这小子在感激我刚才不和他抢马。

刚刚关上城门，就听见吴军浩浩荡荡开来，夫差和伍子胥，伯嚭命人用弓弩往城上射箭，射出的箭掉进城墙，只听见落地的声音，看射我们不着，伯嚭都气红了脸，又命人砍来一颗大树，在城门上用力撞，可是城门纹丝不动，天渐渐黑了，伍子胥分开士兵，把固城紧紧的里三层外三层的包围了起来，在外面安营扎寨，想要把我们消灭在这孤城里。

勾践站在城楼上看吴军没有退去的意思，知道他们也无可奈何这天险城堡，心里稍宽，这时城里的居民也献上粮食，犒劳大军，我们清点士兵，向勾践报告了五千的数字，勾践面带愧色，继而痛哭流涕道：

“从先王到孤，三十年来，从来没有过这么惨重的失败，真后悔没有听从文大夫和范大夫的劝告！”

士兵们听了，也不由得为死去的兄弟流下眼泪。

“大王！不好，吴军把城里的水源堵了！”城里的居民有人出头来报告。

勾践一惊，匆匆跟着报告的老头，看个究竟，我们跟在后面，只见吴军用石头和泥土把流向城里的水道截断，夫差站在旁边望着低头看情况的勾践哈哈大笑道：

“不出十天，你们都会渴死在城里！到时候就免得我们费力动刀枪了！这是天要绝越啊！”

勾践听了，道：“我们正怕水太多了会淹了城，正好多谢你们帮我们挡住流水！我们喝水用山泉就够了！”也望着夫差干笑两声，撤了下来。

“大王！城里哪里有泉水呀？”老人不解的问，“老汉在城里住了一辈子都不知道这山上还有泉水！”

“大王这是吓唬吴军的！”文种拍着老汉的肩膀。

勾践沉着脸问老汉，“这城里的水够我们吃几天？没有别的水源了吗？”

“没有，这水最多供我们吃三天，不过多了五千士兵，恐怕最多吃两天！”老汉面带难色的说。

“哦？”勾践闭着眼头疼的样子，对老人招了招手，老人下意识的退去。

这时只剩文种和我了，官职高一点的就只有洪尘休和苏苦辛，勾践望着我们问，

“众爱卿，有何高见？”

“眼前的事莫过让士兵们乘此机会好好休息休息！”洪尘休看着毫无士气的士兵建议，“让他们好好养养神！为明天备战！”

“是，大王也应该好好休息一下，剩下的水的问题，让微臣和范大夫去想想办法！”文种知道这时候勾践已经心力交瘁了，对我眨了眨眼睛道，我装作没看见的，依然不吭声。

“天无绝人之路，大王去休息吧，明天的事明天我们再担心！”我岔开话题。

勾践望了望我，拖着沉重的步伐，在侍卫的搀扶下去休息了，洪尘休他们也带人退了下去。

“救命，救命！”两声女人尖锐的求救声刺破夜空，我心一惊停下了脚步，认真听了听好像是从城外传来的，循声望去……

第090章 前世姻缘

“用女人犒赏大臣，这是传统，有什么好奇怪？”文种看我往城下望，轻描淡写的不以为意。

“大王赏给你的女人呢？”我突然想到他抱走的女人。

“恐怕早死了，不是被吴军杀死就是被他们糟蹋死！精兵还没有活几个呢，她们能有命吗？”这小子像说一只和他无关的小猫小狗似的，倒也是，如果紫烟不走，恐怕我也无暇顾及她，战场本来就不是女人呆的地方，这里是检验强者中的强者的地方！

那女人的声音消失了，或者根本就是幻听，夜深了，凉气降下来，我打了一个寒战，不知名的虫在啼叫着，白天的血腥好像离得很远，参天大树在天籁之光中沉睡，天地一片寂静。

“范兄！”

“怎么？”我感觉文种突然有些怪怪的，似乎有什么难言之隐。

文种走近我几步，腼腆的说，“你捡块石头给我！”

“你要石头自己不会弯腰捡？莫名其妙！想玩什么？”我一脸不解，这小子神里神经的，不知道葫芦里卖的什么药。

“拜托，我就想要你帮我捡个石头！”文种越发腼腆，要是搁白天估计脸都是红的。

“有病？怎么娘们似的？”话一说出口，我心一凉，这小子不会有喜欢男人的毛病吧？一阵刺心，后背像着了凉，打了一个寒战，想到他那晚和许云翘的征战，越发觉得他怪怪的。

“你慢慢玩，我回去睡觉，想想我的娇妻美妾！”我变相提醒他，头也不回丢下他走了。

沿着台阶不知不觉信步走到了山顶，月亮透过树梢，把光线洒在石头上，影影绰绰，青石台阶一级级通到山顶，树叶散发出幽香，空气满清新，真舒服，来到春秋争斗中，却没有被这里的残暴吞噬，都要归结于我一桩桩一件件的奇遇，感觉我不是一个人了，不属于春秋，也远离了二十一世纪，我就是我独立的不被外界同化的奇人，似乎出现在春秋就是来享受财富美女来了，万年寿命，盖世武功，财富源源不断，美女争相环绕，金刚不败之身，在人间过的日子简直比神仙还逍遥，跑到战场上也不过是玩游戏，刀枪伤不了，千军万马也面不改色心不跳。从来不知道悲凉是什么，怕是什么，真爽！超越生命也超越了时代！

“看！我们公主的驸马！”

“听说驸马长得特别帅！”

“嗯，是满帅的！”

靠在一颗大树上梦见两个人在我耳边说话，我微微睁开一只眼睛，看见两个拇指大的小人站在我脸上，连忙闭上，接着听他们说什么。

“难怪公主总在思念他呢！每天茶不思饭不想！每天做梦都在喊范郎！”

“那我们去告诉公主，让她来会她日思夜想的情郎！”

“可是公主说了，和他只有一次的缘分！”

“为什么？”

“公主说这是他们前世的宿命！注定要思念一生！”

“什么宿命？”

“唉！公主前世是一个很无情的人，可是驸马是一个很多情的人，公主遇上驸马时她还是一个歌妓，歌唱得特别好听，驸马对她一见钟情，私定终生，公主答应要等驸马，说哪怕等一生一世也不变心。驸马回去筹钱赎公主，公主等了一年，可是驸马没来，她以为驸马变心了，就听从鸨母的话嫁给了一个大官。过了一年驸马来了，没有看见公主，鸨母心疼钱，就说公主等不到他殉情跳河了，驸马听说痛不欲生，也投河自杀了。

后来公主做了一个梦，梦见驸马的魂在她耳边说，‘来生，你会想我一辈子，你会一辈子尝尽相思苦！’”

“原来公主没有脸见他！真可怜！”

听着两个小人的故事，我都感动了，天下还有这么痴情的人吗？痴情范蠡还是左丘一涯？什么样的公主，会和我只有一次情缘呢？接着听，我可不愿意让一个爱我的女孩为我尝尽相思苦。既然有缘相爱，就要常相厮守！

“是好可怜，公主已经在这山里让泉水冲刷了她一千年了，她说想冲刷掉她前生的罪过，她害死驸马的罪过！她怎样才能不再受这种苦呢？可怜的公主！”

“听说只要拔开山腰里的那个石头心就行了！”

“那我们去帮她拔开！把她从山泉的冲刷中解救出来！”

“那棵石头心不是所有的人都可以拔出来的，只有一个来自未来的特定的人才可以拔开！”

“哦！可怜的公主！不好，有人来了！”

“范兄！怎么跑到山上睡觉来了？梦见你的娇妻美妾了？温馨够了吗？”文种这小子的声音。

还好，这觉没有白睡！又有好运气了！我站起来伸了个懒腰，道：

“马上就不要做梦了，一会就有美女陪伴！连城里的水源问题我还都给你解决了！”

“哦？范兄做个梦什么问题就解决了？那让小弟见识见识！”

“你看见山腰有颗石头心吗？”

“看见了，老远都可以看见，那心可刻得跟真的一样，不过不知道是谁怎么刻上去。怎么，那和你的美女和水有关系？”

我搭着他的肩，往山腰走去，那心在一片陡峭的巨石中间镶嵌着，上下相隔都有五六米，无论从上从下都无法接近它。

“看什么？美女飞出来了？”文种看我神情肃穆，开玩笑。

“马上就有美女会飞出来！”我纵身飞过去，双手扶在心形的石头上，正想着怎么拔开它，发觉自己的双手竟然和上面的十指印，极端吻合，好像这是我左丘一涯，用双手刻上去的。我缩回双手，那石头心竟然粘在我手上轻轻的被揭了下来。正发楞，一阵香气扑鼻而来，什么东西从洞中飞了出来，直钻入我怀里！

╱╲秋╲

第091章 一饭一命

“什么东西？还在我身上跳？”我伸手到衣服里面掏出一条活蹦乱跳的鱼儿，一把向文种丢去，道：

“送你个鱼美人！”文种伸手接着，鱼在他手上跳了半天才被他稳稳的抓在手上，喜滋滋的望着我笑，“有水了，有水了，有鱼的地方就有水！”

“怎么还没有看见水？难道那两个小矮人说的有误？”我正纳闷，心形的洞口冒出一阵白烟，在我身边环绕半天不去，一缕荷的幽香直扑入鼻息，我飞到文种身边，刚准备说出我的疑问。文种惊奇的喊道：“范兄，你看，瀑布，瀑布！山泉！”

接着听见水流的声音，一股泉水像小瀑布一般往山下流泻，正好流到城里的一口池里，里面不时跳出几条红鲤鱼，在池子中间游动。天已经大亮了，山城里的人们被水流声惊醒，纷纷从窗口探出头往外面看！

“天降甘泉了！天降甘泉了！”只听见寂静的固城霎时热闹起来，人们奔走相告，官兵们也醒了，立刻有人把这个消息告诉了勾践，勾践想起昨天对夫差说的话，叫洪尘休带点水的证明，刺激一下夫差。

洪尘休叫人编制了一个特大竹篮，丢到池子里，捞出一篮把鲜活的红鲤鱼，从城上放下去，给夫差传话道：

“我们越王说了，吴军不远万里来越国做客，可惜城中没有地方供贵军居住，让你们受委屈了，深表歉意，送篮鲜鱼犒劳贵客！如果吴王觉得味美，我们大王会再派人送！”

一会鲜鱼传到吴王眼前，夫差望着伍子胥和伯嚭，无话可说，苏苦辛跟在后面，看着吴军跳到水源里，把水都搅昏了，可是里面什么都没有，不禁哈哈大笑，道：

“我们大王得天意相助，你们赶快顺应天意撤兵吧！”

勾践招集我们商议下一步的部署，苏苦辛道：“吴军不会善罢甘休，固城不是我们久留之地，我军军粮被吴军劫走，固城的粮食恐怕要不了几天就会吃完，即使我们不会被渴死，也会被饿死，还会连累城里的老百姓。”

“我们撤往会稽山再作打算！”文种建议。

“吴军围城这么紧，我们如何突出重围？”勾践一脸难色。

“不如让范蠡领着城中居民伪装成士兵，大王带着士兵作逃亡的灾民，这样吴军就不会派大军追赶，大王就安全了！”我提醒。

勾践沉吟半天，脸上的乌云慢慢消散，面带愧色道：“只好如此了，我勾践到此境地，全怪我当初不听两位大夫的规劝！”

“范大夫，我把情况摸清楚了，有个老人说山里有条地下通道，可以直接通往会稽山！”一进城我就让子蛮满城打听详情，特别是摸清别人不知道的情况。

勾践一听，脸上露出欣喜，命令洪尘休和苏苦辛，整队立刻往会稽山进发。临行，子蛮带着一个高个子四方脸的大男人来到我们面前，那人对我纳头便拜，道：

“小人吴无视谢范大夫一饭之恩！”

我一愣，道：“你是？”

文种在傍边说，“这就是那个昏倒在路上的大个子，你把送诸稽郢的酒菜给他吃了，他舍不得吃完，带回给他母亲吃！”

“哦！孝子，孝子！怎么跑这里来了？”

“回范大夫，吴无视祖上就住这里，母亲思念故乡，小人就带母亲回到这里，那条地下通道，是我爷爷他们为了躲避连年征战和几个朋友挖的，老人都死了没有人知道，只有老娘知道，她听说范大夫来到固城，正愁没有办法报答，就让小人来给范大夫引路！”

勾践看了看那大汉，又看了看我，明白沾了我的光，脸上的颜色越发羞愧。

“那请好汉带着大王去会稽山吧！”我知道越呆长了时间，勾践的羞愧就越发难当，催促道。

吴无视带着勾践文种他们走了，我只留下陈音的十个徒弟和洪尘休，其余的就只有城里的老弱残兵，征兵后到处都很难看到壮年男人，固城也不例外，用我们这十二个人加上城里的几百老弱病残，想抵挡吴军的五六万大军，无疑是大象和蚂蚁的比例，想胜利是没有一点可能性的。除非真的用二十一世纪的导弹。

“范大夫！吴军在砍树，作云梯！”洪尘休指着城下来来往往的吴军道。

碧空万里无云，头顶的太阳相当毒辣，吴军唱着歌，赤膊着抬着树，忙得不可开交，斗志昂扬。夫差和伍子胥伯嚭坐在刚刚搭好的木棚里，监督着士兵，看样子他们根本就不知道自己用尽心思围困的不过是一座没有价值的孤城。

晚上子蛮满身是血的回了，没有看见吴无视，我问，

“怎么回事，大王到了会稽山没有？”

原来地下通道很多年没有人行，到出口处被一只大蟒盘踞，封闭了洞口，吴无视为了报我的一饭之恩，和大蟒进行了一场生死决斗，最后同归于尽。临死的时候还在喊着“范大夫，滴水之恩，我吴无视已经涌泉相报了！”

我听得热血沸腾，和洪尘休面面相觑，这样的好汉真是难得，为了一餐饭，就为我付出了自己的生命，真是英雄啊。想到她还有一个老母亲，我范蠡当当成自己的母亲奉养，在子蛮的带领下，来到老人家，老人褐色的皮肤，皱纹像沟壑一样，沧桑写满脸。我告诉她吴无视去报效祖国了，他临走时让我把她老人家接到我府上去住，等他儿子回来！老人没有怀疑，我背上她送到府上，难免给阡陌他们一阵交代，叫他们把老人当成自己的母亲看待，老人一辈子没有女儿，看到我这些娇妻美妾还满喜欢，喜笑颜开的安心住下了，我没有时间和她们缠绵，在她们渴望的眼光中，狠狠心，又匆匆赶回固城。

“范大夫！吴军攻城了！”我一停下，就听见洪尘休报告。

第092章 龙蛇大宴

“范大夫从天上飞下来的？我刚才怎么到处都找不到你？现在一转身你怎么出现了？”洪尘休看着我立在他面前，四周望了一下。

我解释不清楚，道：“带我看看！他们真用云梯想冲进来？”

十个弓弩手正张弓在弦，望着搭上来的云梯，对着往上面上的吴军点射，城里的妇女们搬着大石头放在城墙上，看见爬上来的吴军用石头狠命往下砸。

“快，那边有吴军爬上来了！”一个十一二岁面带菜色，衣衫褴褛的孩子指着侧面城墙，只见一个吴兵已经爬到城墙里面，只听见倏的一声，那士兵应弦而倒，一个弓弩手转过来，又是一箭，射中了刚探出的一颗脑袋，只听见“啊”的一声接着消失在混乱中。

那孩子学着大人搬来石头堆在城墙上，看见有往上爬的士兵就把石头往他们头上扔，砸在敌人头上，听着他们的噢叫，一种满足感油然而生，不禁欢呼雀跃，其余的孩子被他的情绪感染，也跑过来，道：“我也要玩，我也要玩！”

“好！捡石头！”那孩子趾高气扬的喊道，颇有大将之风，“谁捡得多有赏！”

我伸过头去一看，这小子竟然能独当一面，云梯上竟然没人敢上了，我拍着他的脑袋称赞道：“好小子！是个人才！”

“呵呵！”那小子摸着后脑勺，笑得面红耳赤，脸上露出腼腆。

“嘿，这小子是不错呢，可以做我们的左帮右臂！”洪尘休把这小孩一拔，孩子身子一转，脸更加红了。

“他是个流浪儿的脏孩子！”一个衣着光鲜的小女孩，捂着嘴嫌弃的说，有点嫉妒我们对他的赞扬。

“不，他是一个真正的男子汉！一个勇敢的战士！”我把手放在这男孩肩上，给他鼓劲，“以后就跟着我吧！”

“真的？”小男孩眼里露出惊喜，更多的是无限的感激，他挠挠脑袋，围着我们的那群小孩子羡慕的目光看着他，也看着我，好像也希望得到我的赞许。

“大家都是好样的，接着搬石头去，看见敌人爬上来我们就用石头狠狠的砸他们！一定要保住我们的家！”

这时想到一个问题，我喊过子蛮，在他耳边说了几句话，他带上几个妇女下去了。

吴军的云梯没有起到任何作用，不但没有爬上城来，反而损失了十几号士兵，知道这招不通，停下了无谓的牺牲。

老远闻着炊烟的香气，接着飘过来肉香，“真香！”那小孩吸了吸鼻子，闭上眼睛吞了吞口水，喊道“要是能吃到肉就好了！”

“小子！待会管够，你敞开肚皮吃吧！”我在他脑袋上又轻轻一摸。

“真的？”

“当然！大丈夫哄孩子干吗？”

“嘿嘿！”这小孩满腼腆的，再次红着脸。

“叫什么？”

“小子！”

“我问你叫什么，小子！”

“我就叫小子！”

“噗哧！”洪尘休正在喝水，一听我们拗口的对话，一口水噗了出来，笑道：“小子？你真叫小子？这满大街都是小子！你爹妈给你取的？”

“我没爹妈！”

“别人都叫他小子，吃百家饭的小子！”那体面小姑娘还没有改她对这小子的坏印象，帮腔道。

“哦！那你就叫范天赐吧，上天赐给我范蠡的弟弟！”这名字是俗了点，刚准备改改，这小子挣脱我，跑到那群小伙伴面前大喊大叫，

“我叫范天赐了，我有名字了，我叫范天赐，范大夫给我取的名字，我以后是范大夫的弟弟了！”

“这小子！”洪尘休看着那孩子，脸上生出一丝凄凉，似有无限心事。

孩子的名字就这样定了，他跑到弓弩手哪里一唱，然后跑到城里的居民那里欢呼，大家的目光都被他吸过去了，脸上带着善意的笑，也为这个孤苦伶仃的孩子感到高兴。

“鱼！鱼！好多鱼！”天赐跑着跑着，望着下面的水池喊。

“本来就有好多鱼，有什么好看的？”体面女孩不服气，跑到天赐身边，“真的，好多鱼啊！娘，快来看哪，好多鱼啊！”

大家一听，都围了过来，水池里几乎看不到水，里面挤满了鱼，好多都被挤到岸上，在青石上跳着，“丰收咯！丰收咯！有鱼吃了！”孩子们拍着手，唱着跳着，像过年般开心快乐。

“神仙显灵了！神仙显灵了！”一个老人嘴里喃喃念叨着，双手合十虔诚的闭上眼睛祈祷。大家见状都跟着双手合十念念有词。

“是没见过！”弓弩手们也惊奇不已，“好兆头！上天助我！”

“上天送我们的还不止这些呢！今天大家可以大饱口福，范蠡请大家吃一样美味！还是强身健体的配方！”

“是什么？闻着好香！绝对没吃过！”大伙闻着随风送过来的香气，深深的吸着鼻子，分析着待会犒劳胃的是什么样的美食。

“来了，来了，大家辛苦了，都过来吃饭！”大家的目光都集中到越来越近的大蒸笼里，子蛮抬着一个大木蒸笼过来，后面跟着喜洋洋的几个妇女，拿着碗筷。

“这什么肉？真香！”已经有人迫不及待的盛到碗里，吃了一口，还是不明白，问。

“这呀！是千年蟒蛇的肉，吃了可以延年益寿，精力倍增，以后保诸位不害病！”子蛮唱道。

“真的？哪里来的？”

“哈哈，那玉皇大帝看我们全城齐心协力保护家园，想犒劳犒劳我们，就派了这只大蟒，腾的一下跳到我们锅里，给我们鼓劲来了！”

“真的？”天赐端着碗狼吞虎咽，鼓着眼睛听天书般。

空气中蔓延着香气，围城边大伙开家宴的，吃得汗流浃背，一点也没有战争的血腥，和对前途的恐惧，吴军重围中，谁会想到，我们会过得如此潇洒呢？

第093章 孤苦伶仃

安排好人站岗，我带着天赐一起顺着长草的台阶，走过一间间小青石屋，夕阳斜照过来，拖过长长的影子，追着影子，我问：“你每天住哪里？”

天赐仰头笑笑道：“鬼屋！”

“哟！你小子胆不小，敢和鬼同床共枕！鬼喊你哥还是喊你弟呀？”我可不相信这世界上有鬼，玩笑道。

“那是我家，以前爹娘和两个姐姐都住在里面，后来他们都死了，就剩下我一个人，我没地方去，就住家里。可是别人说我们家有鬼，不然怎么四个人一年时间都死了呢？就把我家说成鬼屋。没有人敢到我们家去！人们都说我是个不吉利的孩子，以后也会和爹娘一样死得不明不白！”天赐脸上有股和他年龄不相配的忧郁。

“你爹娘和姐姐怎么死的？一年之内都死了？”

“娘把我这个儿子当心肝宝贝，每天都要抱着我睡觉，每天都是她比我先起床，可是有天早晨，我醒了，摸着她的脸，喊她起床，她不理我，还浑身冰凉，爹骂娘懒，说太阳都老高了，还不起来做饭，娘也不理他，爹摸了摸娘的脸，惊慌失措的叫姐姐去喊郎中，郎中在娘的手上摸了摸，摇摇头说：

‘给她选块好地方埋了吧！’娘就被埋到山后面的乱坟岗去了，爹拉着我和大姐二姐回去的时候，我看着娘坟上的花花绿绿的纸，觉得真好看，我不相信娘躺在土里从此出不来了。

娘去世后，爹的话就越来越少了，每天打完猎回来，就坐在娘的床上唉声叹气，没过多久，爹也和娘一样，睡下去就不起来了，爹最好的朋友帮助我们把爹埋在娘身边，娘坟上的花花绿绿的纸都变成了白色，又有花花绿绿的纸在风中飘着，像爹和娘在轻轻说话。

大姐二姐一人牵着我一只手，把我的手捏得紧紧的，她们都不说话，后来大姐说：‘以后家里就只有我们三了，姐一定会照顾好你们的！’

大姐开始像男人一样上山打猎，每天牵着猎狗出去，打回来的野味比爹以前打的还多，二姐就在家里做家务，陪着我，我感觉她们比爹娘在的时候对我还好，我就不想爹娘了。

可是没过多久，大姐和二姐一起约好了没有醒，那时候我已经知道了，她们和爹娘一样了，也要被埋在乱坟岗里，上面也要有花花绿绿的纸在风中跳舞了。

这次爹的朋友帮我把两个姐姐埋在黄土里，却没有用漂亮的纸，他对我说：‘小子，你们屋里是不是闹鬼？鬼是不是要把你们家人全都收去？你住叔屋里去吧！’

我点点头，不想回那个家，那儿一个人都没有，叔对我很好，婶也对我很好，但大宝对我不好，他说我来抢了他们家粮食，他弟弟妹妹本来就不够吃。他好多次乘叔不注意把我吃的一份东西抢过去给了他弟弟妹妹。

后来叔也死了，婶哭着对我说，‘小子，不是婶赶你走，你叔在我们都养不活这些孩子，现在你叔不在了，我们都会被饿死，你还是走吧！’

大宝和他弟弟妹妹像打落水狗一样，把我赶了出来，他们骂我：‘灾星！你该死，你害死我爹！’

村里人都说我们家有鬼，我会把鬼带到他们家，没人敢收留我，我就回自己家去住了，每天走到谁家门口，人家不等我开口，就匆匆忙忙把饭倒到我的碗里，关上门。我很想爹娘，希望我也像他们一样醒不来，可是我没有死，到今天还活着。”

我听得心里酸酸的，和二十一世纪的我一样孤苦伶仃，我摸着他的脑袋收回心酸，说：“天赐，以后你不会这样孤零零了，以后有大哥呢！放心，你死不了，你命硬，鬼不敢收你！”

“嗯！别人也说我命硬，把家里人全都勊死了！我也会勊死你们家人吗？”天赐这时候有些惶恐。

“天赐心地善良，怎么可能勊死人呢？再说大哥家人命都硬，你想勊死谁都不可能！放心吧！以后跟着大哥，大哥有穿的就冻不着天赐，大哥有吃的也绝对会分你一口！啊！”我拍拍他的肩膀，搂着他。

“走，正好大哥没地方住，就住你们家去！”

“真的？好！”天赐见我对他这么好，正无以为报，听说我主动要到他家里去，高兴得要跳了起来。

“大哥你怕不怕？别人说我们家养鬼呢！”

“那大哥和天赐一起养鬼，哈哈哈哈！”

“走错了，不是往上，是往下！”天赐拉着我，指着山下一间不大的屋子道：“那，在那里！快！我们家可从来都没有客人，你是第一个！”天赐牵着我的手，蹦蹦跳跳往他们家走。

“小子！”一个比他高一个头的男孩，瘦高瘦高的，站在路边草丛里，望着我，喊天赐，眼里露出羡慕的目光。

“大哥！他是我叔的孩子，大宝！他比我大一岁！”

“哦！”

“我娘叫我来喊你明天到我们家吃饭！”大宝道。

“回去告诉你娘！以后他不叫小子，叫天赐，天赐从今以后不吃百家饭了，跟着我，和我一起住，一起吃！”我笑望着大宝。

“真的？小丫说的我还不信，你家有多的饭给他吃吗？”大宝又羡慕又不相信，城里靠打猎为生，他不懂，我这样不打猎的吃什么。

“哈哈！有！不仅有饭吃，还可以吃山珍海味！回去叫你娘放心吧！”

“那我能跟你去吗？”大宝看见天赐解决了吃饭问题，天真的问。

“你不需要跟我去，我保证你们一家都有饭吃！行吗？”

大宝瞪大眼睛，咽了口唾沫，不信的问：“真有那么好的事？”

第094章 心惊肉跳

“当然是真的！难道大哥会哄你？你先回去！”我打发半信半疑的大宝去回应他娘，跟着天赐走进一间青石做的房子，这里的房子大多是一家连着一家的，唯有天赐家是单门独户。

“哎呀！呸！”我低头进门，脸上网了一脸蜘蛛网，丝都挂到嘴里了，边吐着嘴里的脏物，双手在嘴角上弄了半天，道：“把你们家守门将给吓着了！”

“呵呵！”天赐傻笑着，道：“怪你长得太高了！”

“好阴凉！”一进屋就感觉一阵阴森森的凉，带着一种寒篸篸的气息，说不清道不明，屋里石头桌子，圆形的石凳，里屋有三间房，里面空空如也，只有一间房里有一堆稻草堆着，上面还有床已经发黑的被絮，不用说这就是天赐的床了，稻草零落在地上，好像一个狗窝。

“还在这里住吗？”天赐懂事的闪着灵光的眸子，“当然！”我不容置疑的驳回他的疑问。

“不过我们要好好收拾收拾！把这里弄得像个家的样子！可以住的舒服点！”

“哦！怎么弄？”

“我们先去提点水回，把屋里整个收拾干净！然后……就不告诉你了！反正你今天晚上可以睡在香气扑鼻的锦被里！”

“那我去拿桶！”天赐很快跑进另外一间房，我跟了进去，这就是他们的厨房，里面一个圆圆的灶台，上面也是黑黑的，脚落下的地方灰尘飞了起来，天赐在墙角拿出一对黑木桶，上面也不例外灰尘扑扑，我也不嫌脏接过来，拿在手上看了看，道：

“这是我唯一见过的你们家有用的东西！”这桶是竹子截成的，上面油光发亮，虽然是黑的，但是看着特别舒服，像一件古物珍玩，虽然蠢笨但是不失雅致，上面斑斑点点像一滴滴眼泪。

边往池子方向走，边把桶举在眼前看，问，“这竹子可真够粗，怎么没有看见你们这城里有竹子？这桶哪来的？”

“爹活着的时候进山打猎捡回来的！”

说着已经听见泉水滴到水面的声音，老远看着这池水红白绿相间，里面翻动着红白的鱼儿，把绿水变成了灵性的东西，池边有几个孩子在看鱼，还有像我们一样来取水的人，正挑着水从我们身边经过，送给我们一个笑脸，然后低着头费力的摇动着身子匆匆而去，手上还提着池子里捞出来的鱼，在篮子里一蹦一蹦。

我把桶放进水里，才发觉里面的鱼已经不多了，在水里可以悠然游动，和刚才挤得跳上岸的情形比，略现凄凉，不是吧，固城这么缺吃的？才多大会功夫，就把鱼抢完了？今天就这样了，那明天呢？还有后天……怎么办？

“你们平时吃什么？”

“后山上的猎物，不过城门关了，他们都不能出去打猎了！就没有吃的了！”

“哦！”我明白了，难怪。“他们家都没有养鸡呀，鸭呀，牛和羊的？”我看这固城是除了听见树上的鸟叫，真的没有听见家禽的声音。

“没有！”

“粮食呢？种在城外！”

我的妈呀，岂不是这样一来，你拿银子都买不到吃的？看来钱这东西在这里还真没有什么用处。填饱肚子是真理呀！这夫差还不知道要围着我们到什么时候呢，没有吃的，全城人不是喝西北风？难不成等着饿死？这池子即使是宝池，天天长一池鱼也不够这么几百号人吃啊？不能坐吃山空，得想办法。

水池高高的坐落在山腰接着泉水，旁边是一片低矮的洼地，比这池子大了四五倍，里面长着又深又密的草，齐人高。我一看，有主意了，扔下桶，在天赐的带领下找人借了把铁锹，天赐不解的问：

“大哥我们这是干吗？”

“给大宝他们弄吃的！”

我说着也不理他，拿着铁锹，在池子边打开一个缺口，只听见水哗哗的往那块洼地里流，鱼儿也跟着水流冲了进去，在里面翻滚着，蹦达着，一会水就填满了洼底，接着越来越深，只顾着看洼地了，里面快满了，我一惊。

“这池子这么小怎么可能有这么多的水？”望着池水，那池水依然那么深，一点都没有变浅，真怪，灵泉呢！神奇！

“大哥水满了，会不会把城给淹了？”天赐两边跑着，看着，一会看看已经满了的洼地，一边着急的看着底下的几户人家。

我一看心也慌了，这要是好心办成坏事，那可是罪过不浅，眼看池子里的水还在哗哗的流动，我的心腾的慌了，怎么办？“把水赌上！”我半天才想起来，连忙拿起铁锹取土堵池，可是土都被水冲走了。我的头大了，一片空白，心想完了完了，“天赐赶紧去叫他们从屋里出来，不然要死人了。”

看着天赐惊慌失措的跑下去，我急中生智心想死马当活马医吧，抽出宝剑，用尽全身力气在洼地的一边——城墙上面猛戳，只听见‘轰’的一声，一块青石被水冲了下去，那哪是洼地的水呀？简直就是决堤的海水呀，那流速，简直像巨龙奔腾。

我的心这才安定下来，无力的瘫坐在一块青石上，胸脯上下直起伏，心都快跳了出来，自己的生死我是从不怕的，不过害无辜的人我还真怕，差点就水淹金山寺啊！第一次感觉到恐惧，却是为别人，不是为自己的小命。

“救命啊！救命啊！……”凄厉的救命声混杂在猛烈的水流声中传来，我刚刚缓解下来的心，又一次被揪起，猛的站起来，往下面的那几户青房子看去，好好的……

╱╲秋╲

第095章 一夜之间

“天啦！这是怎么了？”城里居民围了上来，看见这台阶式的流水，从山腰心形洞口到池子，从池子里到洼地，从洼地到城外，一条龙服务啊，简直是。

“怎么越往下水流越急？真怪！”被天赐的喊声带来的居民围在池子边指指点点。

“要是淹到我们的屋子，我们想逃都来不及！”一个五十多岁的大娘听着奔腾的水流声，心有余悸的说。

“哈哈哈哈……”我们往笑声的源地望去，洪尘休他们站在城楼上笑得前仰后合，“吴军！肯定把吴军淹了！”

有人一声喊，大家都往城楼上跑，往城下望去，吴军已经如同置身于一片汪洋大海中一般，那股水流正好冲向吴军驻地，围城的士兵正好聚集在一起吃饭，没有想到选择的驻扎地竟然是一块低洼地带，真是歪打正着。

“看样子吴军今天晚上是没有能力来攻打我们了，他们还自顾不暇呢！范大夫这是怎么回事？又是你的好运气？你哪来的神力呀？”洪尘休看着底下的吴军喜气洋洋的问。

“呵呵！不小心！”我惊魂未定，心想还不知道那水流能不能适时停下来，不然还不知道会出现什么情况呢？不要淹了我们自己！

眼见吴军在水患中呻吟，幸好他们人人会水，不然，还真要顺带着消灭不少，水里的士兵挥动着手臂往高处游动，爬到山腰，站起来像落汤鸡似的摸着脸上的水。“粮食！”我的眼睛停到了山腰上，他们的粮食竟然没淹。这时水已经停了，我差点吓破了的胆也收了回来，现在看着他们的粮食发呆。

水停了，我的心也总算放到肚子里，那洼地做养鱼池一定是极端的棒！叫洪尘休减少几个人巡逻，把居民们都赶回去，天已经晚了，带着天赐又来到池子边，池子的水现在缓缓的流动着，里面没有一条鱼，而下面的一块洼地竟然跳动着不少的鱼儿，城上的那个出口也在缓缓的流动着细小的水流，以后无论多大的水，都可以从这里排出去，绝对不会伤害到城里的居民了。

“叫大宝以后往里面多丢些草，把鱼喂肥了，大鱼可以产卵，生出小鱼，小鱼养大了又可以产卵，接着生出小鱼，以后这洼地就是宝池，里面无穷无尽的长出鱼来，城里居民可以分着吃，逢上刮风下雨的日子就不要担心没有吃的了！”我摸着天赐的脑袋说。

“真好！那我去告诉他！”天赐这才明白我的意思，欣喜若狂，要把这个喜讯告诉大宝。

我一把拉住他，在他脑袋上一拍，笑道：“你小子不累呀？他们都累一天了，你还不让人家消停？明天再去说吧！”

“呵呵，你这一说，我也好困！”天赐摸着后脑勺憨笑笑，“我们屋子还没收拾呢！桶呢？”

“呵呵，丢了！”在池子边找了找，没看见，环顾四周也没发现。

“丢了就丢了吧，我们就睡你的狗窝！”

“呵呵，好！”

刚才被自己一吓，我也觉得累了，搂着天赐回他的狗窝。门是开的，本来吗，这样不吉利的屋子，你敞着也没有人愿意进去，即使进去了也没有什么东西可以偷，人们避都避不急呢，怎么可能有小偷呢。何况这里民风纯朴，估摸着也没有那鸡鸣狗盗之徒，还要锁什么门？

屋里已经黑黢黢的，我们也不管什么稻草还是锦被了，累了见到稻草也当锦被盖。

“嗯！天赐的锦被还满香的吗！”我闭着眼睛玩笑，已经扑倒在草堆上，也不管它是黑的还是白的了，连上面有没有虫子都懒得理睬。

“呵呵，是啊！”接着听见天赐均匀的呼吸声。

一晚上我做了不少噩梦，梦见自己杀了人，又被人追杀，想逃跑可是脚上像戴着千斤脚镣，怎么也跑不动，眼看被人抓住了，我一惊，醒了，猛的坐起来。

“妈的，日有所思，夜有所梦！白天吓的不够，晚上还要在梦里吓我一番？”醒了竟然睡不着。

窗子外面的月色洒进来，照在天赐脸上，隐隐约约可以看见那上面满是微笑，难得幸福一笑，我估摸着。把身上的被子给他盖着，脑子里不由自主想到粮食。怎么把吴军的粮食搬到城里来给我们享用？凭我们这么点人是不够的，打不赢，躲着又缺少吃的。老弱残兵守着一座孤城，该如何是好？想着想着，没主意，眼看天快亮了，我才迷迷糊糊的睡去。这时朦朦胧胧中梦见的竟然是美女站在我面前，身上散发出浓浓的香气，脉脉含情的望着我。我伸过手，美女从袖子中探出芊芊玉手放在我手掌心，触电般的感觉，瞬间直浸入心底，身下已经起了化学反应……

再次睁开眼睛时，阳光明晃晃的透过窗子照到我脸上，我一把捂住眼睛，天赐站在我面前说：

“大哥你使的什么魔法？”

“什么‘什么魔法’？一大早不是还没起来呢吗？做梦使魔法？”我坐起来，睡眼惺忪的，打了个哈欠，“做了一晚上梦！”

意识到天赐的目光一直没有离开我的脸，我才正式睁开眼睛道：“说说，什么不对了？把你房子弄坏了？”

睁开眼睛，我眼前一亮，简直不敢相信，只见四壁辉煌，一尘不染，昨天的蜘蛛网不见了，昨天还斑驳的墙壁上面现在发着碧玉光。掉了的木窗现在新的镶在墙上面。门上破的洞不见了，成了镂空的花纹。身下坐的是床，不是昨天看着的稻草，铺盖的真是锦被，红红的在阳光中相当耀眼，淡淡的发出幽香。

“好香！你还会做饭？”我吸着鼻子，问天赐，也不管发生什么事了，反正我只会碰见好事，坏事都他妈在梦里碰见了，不过也有好的，梦见美人了。

“不是大哥派人做的吗？”

“呵呵！”又有好运了，真爽！我走下香气四溢的床……

第096章 固城垂钓

我闻着香走进厨房，揭开锅，一股香气扑鼻而来，招呼天赐道：“管他谁做的，做在你家锅里，当然是我们享受！来吧！吃个早餐，不要那么多废话，只要知道好不好吃就行了，肯定没毒！”

天赐听我这么说，乐开了花，精神来了，和我一起敞开来填充辘辘饥肠，边吃边赞，“真香！从来没有吃过早餐呢！”

“放心，跟着大哥，每天都有早餐吃！”这孩子真够可怜，连基本的早饭都没的吃。

“城里的山上有大竹子吗？待会你带几个小孩去找找！大哥要用竹子给你们换粮食吃！”

天赐嘴里含着筷子，惊奇的瞪大眼睛，道：“竹子能换粮食？”

“大哥说能就能，一切皆有可能！就怕你不敢想！知道吗？”

“好好好！”天赐连连点头，“我喊人去找！”

“小子……天赐……”照在我们身上的光线暗了点，一转头，看见大宝站在门口的阳光里，一只腿子在门槛外一只在门槛里面，不知道该进来还是不该进来，以前不敢进来是怕沾上晦气，现在不敢是从来都没有见到过这么豪华的房子，心里发怵，怕被主人赶了出来。

“进来！进来！正好和我们一起吃早餐！”天赐正好怕自己这么好的享受没有地方炫耀，这么好的待遇没有人分享，麻利地跳起来，冲过去把大宝拉进来，让他和我们一起吃早餐。

“早晨还要吃饭？糟蹋粮食！”大宝大姑娘上轿头一回的样子，好像我们奢侈腐败得不可收拾，可惜的说着，却不拒绝，“难道早晨都不吃饭吗？”我晕，才知道，穷人只吃两餐饭，不是只有天赐没有吃过早饭！

“我们待会去……”天赐对大宝说了我交代的养鱼和找竹子的事。我在他们背上拍了一巴掌，要到城楼上看情况。踏出门，两边墙壁贴了两排孩子，队排得整整齐齐，我一看，乐了，道：“天赐，你们家来客了！”

“哦！”天赐再次享受到主人招待客人的荣耀。

我喊了声，头也不回，走上台阶，踩着朝阳，到城楼看看吴军的情况。

“水退了没有？”洪尘休也刚刚上来，把人换下，正站在楼上观望。

“没有那么快退！不过这样的太阳暴晒几天我看就差不多了！”

放眼望去，吴军在山腰扎了营，“看见他们的粮草车没？”我盯着山腰最顶上的粮草，意味深长的说。

“什么意思？你是说烧了他们的粮草？”洪尘休的脑筋转的相当快。

“估计够固城人吃一年的！还可以用他们的粮食做种子，种出好谷子！年年不愁吃！”

“梦不错！”洪尘休不相信我说的能变为现实，以为我痴人说梦。

“当然不错！呵呵！我去找找铁匠铺！”我抬头望着面前的一颗参天古木，信心百倍的望居民区走。

“叮——噹——……”知道这是打铁的此起彼伏声，心里觉得特别爽，感觉那声音怎么那么好听呢？

“大爷！帮我打点东西！”古铜色皮肤的老人，赤膊着上身，手臂上的肌肉一块一块的，看见我走来，停下了捶打着的火红的铁镰！满头大汗的小徒弟让过一个小凳子。

“范大夫！您要打什么？”城里人都认识我了。

“一个滑轮，圆圈！”意识到说了他也不懂，拿了个石头在灰上面画了起来，还在上面安了个柄，可以摇动的。

“这东西啊？行！”老人豪爽的说，“这城里还没有我欧阳子打不出来的东西！您放心！”

“还有一个铁钩，两根城墙长的铁丝，要结实的！能提起千斤重物。”

“老汉打的东西都经久耐用！您看一把砍刀可以用三代人不坏！要说我欧阳子的打铁技术那是全越国没人能比！”老人谈起自己的看家本领，眉飞色舞，越国的欧野子铸的剑天下闻名，这点我是知道的，相信这位爷的本事不是靠嘴巴吹的。

“我打的东西看着和别人的没有区别，但是时间长了就知道，有灵性，用久了，它就好像能懂你的心事！把它和别人的东西放在一起，无论多少，也不管多么像，你都能找出它来，时间长了死东西也成了活物！”老人一边烧着铁，一边大着喉咙和我谈论着他的灵性，我只看见他的喉结在一动一动，眼见铁烧红了，叫徒弟夹起来一捶下去，火星四射，老人聚精会神的敲打着，对比着，俨然一副旁若无人的神态，和刚才滔滔不绝的热情形同两人。

回到城楼上，天赐那帮小伙子已经把一根特长的竹子摆在大树下，我估摸着那长度刚够接近吴军驻扎地，很和我心意。全城的人都围到我跟前，不明白我要干什么。

我拿出欧阳子打的滑轮，铁钩和铁丝仿照老爸的鱼杆做了一个超大型号的，完工后我把鱼杆固定在千年古木上，站在大树桠中间，放出钓钩。

全城人的目光都集中在我这里，看见钓钩慢慢出了城，悬在空中，大家都围到城楼上追着钓钩看，吴军正在三五成群的休息，没有主意到天上有东西正悄悄向他们逼近，昨天被水淹，他们还没有从潮湿中摆脱出来，都在晾晒昨天打湿的行军被。

竹竿已经到了吴军头顶，粮车处在山腰，在他们认为最安全的地方，竟然没有人守卫，我迅速放下超级铁钩，粮车由于害怕颠簸掉了粮食，用绳子结结实实的捆绑着，正好中了我的意，城上的几百双眼睛一眨不眨的看着我的操作，除了树上的鸟儿，没有任何声音，大家的心都悬到嗓子眼了，铁钩终于接近了粮车，很小心的放了下去，提起来，竟然没有钩住绳子，我额头上的汗都流了出来，还好吴军没有发现。

我定了定神，心想快，准，狠，三字决一举成功，集中所有精力，再次放下铁钩，好！钩住了！心头一阵惊喜！考试及格的感觉，一个字，爽！洪尘休他们在树下拉着铁绳，粮车稳稳的挂在钩上！我快速收动滑轮，粮车很快吊到半空！

第097章 多谢赐粮

吴军在太阳底下晒太阳，天上什么东西遮住了烈日，抬头望上来，呆了，半天才有人喊：“天啦！那是什么？”

“粮车！我们的粮食，赶快去看我们的粮食！”伍子胥对身边的人气急败坏的骂道。

“弓弩手！射！把粮食射下来！”估摸着是伯嚭在大吼，面对从空而降的窃贼，唯一能够得着的不就是弓箭吗？

速度挺快，几分钟吴军弓弩手一字排开，望着天上一顿狂射，我边收线，边笑，妈的，这要是草，不是可以多借几只箭吗？不过这粮食借的挺是时候，救固城于水火吗。箭射到空着找不着目标掉了下去，还好回去没力了，不然不是自己对付自己？

我不敢马虎，大家也都精力高度集中，迎接着即将到来的粮食，总算收到了城里，让他们转动竹竿，在空闲场地放了下来！粮车着地，大家7嘴八舌的议论着，呵呵，我左丘一涯现在在这些军民眼里简直不是人了，整个就是天神！

“事还没完呢？”我站在树桠上看见激动的军民大声说，大家被粮食吸引去的精力又集中到我这里，抬头望着我，期待着我的下一步命令。

“洪尘休带领大家向吴军官兵道谢！”

“对！夫差给我们送这么大的礼，我们固城军民是该好好谢谢他！大家到城边，一起喊谢夫差赐粮！”

只听见两百多号人跟着洪尘休，一起扯起喉咙喊：“谢夫差赐粮！”那声音高亢群情激扬，把树上大胆的鸟儿也吓得呼的飞走了，接着是哄堂大笑。

吴军阵地上一片混乱，没料到我们会不费一兵一车，从天而降把他们的军粮给掠走，更没料到我们还要得寸进丈，高声刺激他们，一个个气炸了肺，高喊着无谓的跳骂着。

伍子胥和夫差像两颗树站在太阳下面，一动不动，看来他们是打碎了牙往肚里咽，恨不得立即一马平川踏平固城，山雨欲来风满楼！大家沉浸在眼前的惊喜中，对未知的东西并不以为意，山民的思维只能在眼前，在嘴上。

“大哥真神！”天赐在我身边对我崇拜得不得了，跟在后面一步不离。

我靠，这也叫神？不过是把鱼杆扩大了，换了个钓法罢了。给我一根杠杆，我可以把地球都给撬起来！神的恐怕还在后面！唉，现在走到哪里我都是焦点人物，那些人的目光里除了崇拜还是崇拜！爽啊！那感觉！

“今晚能抵挡过吴军的进攻你再称神吧！”我一拍天赐的肩膀。

“今晚他们真的会攻城吗？”天赐半信半疑的问。

“一定会的，大哥能掐会算呢！一算一个准！”我笑着故弄悬殊，“他们不仅要攻城，而且是出动所有的士兵一起来攻打！”

不等我招集大家已经把我团团围在中间，听我的金玉良言，千言万语都没有行动的说服力大，面前摆着的粮车就是我威信的明证。正好也不需要我费什么话大家都可以凝结在一起，拧成一条绳。不过我知道大家现在最想的是什么，那就是粮食的归属问题。物质第一，精神第二，不然人家凭什么听你的？马列主义在春秋也是行得通的，放之四海而皆准吗。

“大家听着，粮食大家都有份，我们把粮食分成两半，一半留做军粮，在吴军撤走之前，大家一起享用，剩下的一半，按人口分给每家。”大家本来看着粮食都在动心思，听我这么一说，平均分配，没有厚一家薄一家的现象，心里也安稳了。

“今晚肯定有一场恶战，大家现在养精蓄锐，聚集精神，留着晚上抵挡敌军的倾巢出动！现在大家拿着自己的一份粮食回去休息！”

话音一落，大家情绪再度高涨，洪尘休他们已经按我的意思把东西分配好，过年似的，提着自己的一份战利品兴高采烈的往家去。很有点二十一世纪各单位分东西的气氛，人人脸上都是笑容，个个心里都是开心。倒是有敌兵压境丝毫不见慌乱的风度。

看见铁匠大叔欧阳子走过来，我眉头一皱计上心来，心想正找你。

“多亏大叔的手艺好，我们全城才有这么喜气洋洋的丰收气氛哪！”我不等大叔开口就把功劳寇到他头上，大叔本来就没有合上的嘴笑得更甜了，忘了说什么，估计找我也就想听见我对他的肯定。

看他一个劲的笑着客套，心中却十分受用，我便快马加鞭，道：

“你老人家能者多劳，今天已经为固城立了一功，还得继续立功！固城人民可是要靠您呢！”我的帽子越戴越高，老人家听得晕晕乎乎的好像喝了几两白酒，十分沉醉。

“范大夫有事尽管吩咐，只要是老汉能做到的一定万死不辞！”老人又露出他的豪爽，一副重任在肩不容推卸的慷慨。

“今天只有辛苦您了，把您的铁匠铺搬到城楼上来，多烧几炉火，多打几把长刀，今晚能不能抵挡住进攻就全靠您了！”

老人听了脸色严肃，像接受了一份千斤重担一般，生怕有什么闪失，看见军民都在望着他，豪气更重了，将军似的带着我给他叫的几个人去抬他的家伙。

大伙看着我也看看和老汉一起走的几个弓弩手，不知道我葫芦里卖的什么药，也不懂，一个铁匠怎么可能有这么大的作用，还靠他拯救固城？

在大家疑惑的眼光中，洪尘休他们抬着铁匠铺的家当来了，上面还有熊熊的火焰在燃烧着，我告诉他要打什么样的刀，打多少把，打了之后，全都放在烈火里烧着，一定让刀口保持烧红的热度。

一切准备就绪，就等吴军发动进攻……

第098章 美人如影

月光淡淡的如同一层薄纱给固城的青石屋子和树林穿上朦朦胧胧的衣服，城下的吴军阵营静悄悄的，除了不知名的虫子在唱着歌，连大地都慵慵沉睡，诺大的天地好像只有我一个幽灵，知道即将到来一场恶战，我安排他们全都去睡了，一个人在城楼站岗。

欧阳子已经打好了一排长刀，全都放在火里烧着，刀锋上面火红火红的，老人无论如何都不肯回去睡，说一定要和我守着，我见拗不过，就让人给他准备了一床被子，就躺在火炉边，即使晚上下寒气，也不至于会冷。

午夜了也没有看见吴军有什么动静，我的眼皮也有点打架，怕睡着了误事，从树上跳下来，轻轻的落在地上，也就一片树叶发出的声音。第六感告诉我有另外一个物体随着我一起跳了下来，我回身四顾，炉子里的火在燃烧着，欧阳子的呼噜声清晰的发出来，略微能听见一两声树叶落地的声音，夜风吹动草弯腰的声音。

“难道是我自己的魂？见鬼了！”我心想。

“那天两个小人说的公主怎么没有出现？石心已经打开了，怎么他们的公主没有解救出来？我的前世姻缘呢？”一个男人想女人，两个男人谈女人，三个男人争女人，还真是的，一闲下来我就开始想女人了，尽管知道一场血腥就在眼前，依然不妨害我作为一个男人的本色。

“是谁？快出来，少和我做游戏！”意识到真的有人隐在我身边，我相当恼火，我平生最讨厌人和我开玩笑，自己不正常希望别人也能入戏，这种人十有八九有毛病。

“难道我不能见你，连暗暗陪着你的资格也没有吗？”面前飘出委屈的女声，里面还含着无尽的哀怨，可是看不到这女声的制造者。

一听女人的声音，我的火倏的飞走了，是谁啊？怎么这样惹人怜惜？暗暗的也要陪着我？

“对不起！我不该那么凶，可是你出来说话呀？”我的话音已经温和多了，对女人我只会用温情，毕竟女人是水作的吗，一不小心伤害到她们，就有可能让她们滴下生命的露珠，我最怕的就是女人用眼泪来谴责，那武器可比打骂厉害多了，打一下我纹丝不动，骂一下我当没听见，可是女人哭一声，我的心会比中箭还难受。

正后悔自己刚才话语过激，听见城墙下熙熙簌簌的声音，顾不得隐形美人的感受，往城下看。只见城下火把高照，吴军阵营已经开始行动。我拿起一块铁在盾牌上猛敲起来，这是预先说好的暗号，全城军民听见这“噹噹噹”的声音就知道吴军进攻了。这玩意做铃挺好的，估计二十一世纪学校的铃声就是从这里演变过来的。

不到二十分钟全城军民都集中到城楼上，连天赐他们也都精力十足的跑了过来，白天已经捡了不少石头墙边堆着备用。这时已经是万事具备就等吴军来犯，我们好有力还击。

吴军一排云梯靠在城墙上，城下站着蚂蚁般的人群，看来吴军这次是志在必得，想一举拿下城楼，只见云梯上的士兵比赛似的一排争先恐后的往上爬，身手相当矫捷，行动迅速。

“范大夫！我们开始用箭射吧！”洪尘休看着云梯上已经爬了一半的士兵，问我。

“等等！不急，大家听我的！我说开始，大家才能行动！”

大家已经按我说的队伍站好，敌人二十架云梯搭在城墙上，我们二十队人分站在云梯方向站好迎接他们，欧阳子神情紧张的站在火炉旁检查着他的长刀，上面全都是火红的。大家精神相当紧张，城边的军民低头看着云梯上爬来的吴军。

“大家不要露出头看！小心弓箭！”我突然觉得危险，只见吴军的弓弩手在下面张弦待发。

“天赐！上树！看见谁面前的云梯上面敌人上来了就喊谁！”

天赐应了一声，利索的窜上树，双眼紧张的瞪着下面，“洪大哥小心！”天赐一声喊。

洪尘休一听，站起来，拿起手上通红的长刀对着上来的吴兵一戳，只听见一声惨叫，“摔下去了，摔下去了！小心箭！”天赐喊着，洪尘休连忙蹬下身子，这时一只箭射了过来，真悬，洪尘休看了天赐一眼，小子的作用还满大。

“兰大哥！”天赐又喊了起来，那个已经快登上来的吴兵正得意，被姓兰的一个起身，生烫的刀挨到脸上烤肉似的滋滋响，只听见一声鬼哭狼嚎，士兵失手掉了下去。又一只箭射了上来，依然没有找到目标，掉在城里，早有大宝他们捡了起来，集中在一起。

“张大哥！吴大哥！”听到天赐的命令，两个大小伙同时站了起来，同时出刀，一个戳中了敌人的眼睛掉了下去，一个用力过猛杀进胸膛，连着刀一起掉了下去。他们自己射出的一箭还穿在后脑勺上。

“好，他们自己射着自己人了！”天赐欢呼雀跃起来，他的指挥满大的作用，情绪相当高。

“洪大哥，你那边又有人上来了！”洪尘休又取过欧阳子递过的另一只长刀，杀了下去，噹的一声，这次没有那么幸运，那人已经有了准备，手上的短剑抵挡过来，洪尘休迅速抽回长刀，再次杀过去，只听见滋滋的声音，“烫死我了！”那人没料到我们用的是炙热的刀，接触到皮肤，马上让你变熟，大叫着松开握着刀口的手，也掉了下去。

“好悬！这边也上来了！”天赐大叫着，“已经进来了！”天赐没顾及到旁边，敌人已经冲了进来，我抽出剑挺身而上，那人没来得及呻吟，已经一命呜呼。

“大宝上天赐对面的树，一人注意一边！”我发觉疏忽马上把大宝安排了上去，大宝本来就看见天赐的威力，羡慕不已，一听说叫他上去，爬得可真快，两分钟就已经端坐在树桠上，和天赐一样大着喉咙高喊了，那里面可是有无限威力。

╱╲秋╲

第099章 还会按摩

看着这战争打得够轻松的，我有点飘飘然，在天赐和大宝这两个无冕之王的指挥下，我们没有受任何损失，从云梯上爬过来的人被我们做游戏似的全都挡下去了，他们的弓箭也没有起到任何作用，反而射进来给我们增添了武器。

不过这样的小敲小打吴军也没有损失多少人，二十架云梯，能爬上来的也就一两百人，全都被打下去了，有被烫死的，有被他们自己射死的，还有掉下去，被水淹死的，反正直到天亮，也没有如他们所愿攻下固城。

天亮了，吴军依然没有停止进攻，太阳升起来，吴军烈士的的血染红了水面，云梯上的士兵在前赴后继上，然后纷纷往下掉。弓弩手依然站在下面对着城墙射箭，可是没有击中一个目标。

“伍子胥就这样一世英名吗？打了半晚上，还不死心？”我有点瞧不少伍子胥了，这就是盖世英雄？盛名之下其实难符吧？要么他是傻子，要么他明修栈道暗度陈仓，想着我飞身上树，只见刚才密密麻麻的人群明显减少了，肯定不是我们消灭了，那么就是另有任务。

这城三面环山，只有这一个入口，他们无论如何也不可能从陡峭的山崖上爬进来。城墙上进不来，就在打城门的主意。我下意识的往城门哪里望，一大群士兵抬着一颗巨木往城门边挺进。

“每个云梯前面留两个人抵挡，其余的全都跟我来！敌军攻城门了！”其余一直没有派上用场的人员正指望能有什么功可以立，听我一说，精神打起来了。

山上的优势就是木材多，我们不如就地取材，以柴来抵挡敌军。安排一部分人在城门口挖一人深的坑，一人宽的沟，另外一批人去找木头和木屑，烧火用。吴军攻城的木头撞在城门上，声音沉闷传来，居民露出恐惧的神色，我安慰道：

“等我们把坑挖好了，他们冲进来也进不了城，大家放心！加把劲！”

“哦！”我每次做事他们都半信半疑，但是看我小动作成就大事，他们也逐渐相信我了，希望看着不起眼的小事能起到大作用。

我们的坑挖好了，吴军撞城门的声音也越来越清晰，纹丝不动的城门这时候慢慢松动了，每撞一下松一点。居民眼神越发惶恐，不时看着我，我不动声色的继续往坑里均匀的填木屑，然后铺上小树枝，再在上面填上粗粗的木头，一直齐平地面。

“好了！完成了，往里面丢火把！”火把丢进去，不一会就燃起熊熊大火，“咚！”的一声，门重重的倒在地上，吴军杀声震天的冲了进来，红了眼没有刹住脚步，早有人掉进火坑里，只听见凄惨的叫声此起彼伏，后面涌来的吴军拥挤着，又掉了一批人进去，一时间鬼哭狼嚎，坑里的挣扎着爬不起来，在里面活活的被烧死。

伍子胥听见里面的报告，撤回了军队，我连忙带领人，架上木板，迅速冲过去，再一次关上了城门，并进行了加固。

城上的战斗也进行到了尾声，我让欧阳子用昨天的铁绳绑上木头把吴军的云梯烧了，能拉上来的，我们全都拉进城。然后带领全城的军民和昨天借粮一样，很有绅士风度的对吴军喊，

“吴军弟兄们！辛苦了！”

老远看见伍子胥的脸胀得通红，伯嚭气得来回走动，夫差对我们怒目而视。

“哈哈！我们也辛苦了！大家赶紧回家休息！估计他们不会善罢甘休！”

这时大家才感觉到累，都拖着疲乏的身子望家里散去了，我安排好巡逻的人，也和天赐一起望他们家去。

“累死了！”一天一夜没睡，我一头扑到床上就进入了深度睡眠状态。

“真舒服！还有人给按摩捶背！”趴在床上，连身都不想翻，感到腰酸背痛，有什么东西软软的捶在背上相当受用。

“不错！不错！天赐真心疼哥哥，还会捶背，给我把肩也捏捏！”我扑在锦被上闭着眼睛享受，以前爸妈家教严，从来不让我光顾那什么桑拿浴，洗脚城，真没想到这小子还会这手功夫，比那地主老爷都享受，这会有点云里雾里，飘飘欲仙了。

“天赐，你不累啊？我好了，你去睡吧！”我依然懒得动，对着被子说话，心疼着天赐。

这小子也不吭声，接着在我肩上背上拿捏，我也懒得理他，接着又进入了梦乡，突然一种本能的冲动刺激了我的全身，我猛的从睡梦惊醒，下身硬梆梆的抵在被子上，我晕，不要这么好精力行不行？我都有点讨厌自己怎么那么精力旺盛了，都战时状态了，怎么还有心思想女人？

“天赐，别按了，别按了！”这小子都快赶上二十一世纪的按摩女了，把我的欲望都给按出来了，我伸手把他的手一拔，心里腾的一跳，一股电流通向我全身，这小子手怎么滑腻腻的。

“完了，出毛病了，对一个小男孩还来电！成阿Q了，捏错了尼姑的脸。”我把头狠狠的在床上砸了砸，猛的从床上跳了下来，也不管天赐什么感受，头也不回，往外面走去。

“算了，去换巡逻的睡觉吧，我这都什么德行？一躺床上就想女人，没有女人了，竟然连男人都让我感动！”我在脸上狠狠的抽了两巴掌，听见巴掌打在脸上清脆的响声，我总算清醒了点，自我解嘲的笑笑，我可不是同性恋，我恶心那玩意！

跑到池子里往自己头上狠狠的浇了两捧水，给火辣辣的脸降了降温，可是身上依然像火烧的，那小子还不消停，依然挺立着，仿佛听见血管爆裂的声音，看看四周没人，我藏了宝剑，脱下衣服，纵身一跃，一头扎进鱼塘。

第100章 前世情债

浸在水里只听见滋滋的声音，火气像气球一样消耗掉，感觉舒服多了，心焦不见了，像鱼儿一样在里面摆动四肢，舒缓疲劳，仰在水里，任凭微浪打在身上，一荡一荡的轻松极了。

“范郎！”我正浮在水面闭目养神，耳边传来温柔轻唤，“谁？”我一惊，小时候倒是听说过水鬼，虽然不怕鬼，可被人猛然一吓，我也着实没有心理准备，还是被吓了一跳。下意识一翻身，在水里转了一个弯，四周依然没有看见人，只听见水微漾的声音。

“隐形美女，出来吧！昨晚没有时间陪你！不过现在有啊！”我刚刚消失的欲望又升了起来。

“不能，我不能出来，我前生欠你的，上天罚我今生只能默默的爱你，却永远不能再亲近你！”耳边有轻轻的抽泣，“前生欠你一条命，今生要为你受尽相思苦，滴尽今生泪。”

“什么？你前生欠我的，今生就用行动来还吗，干吗要躲起来，上天这是定的什么破规矩？你欠我的，又不欠上天的，他凭什么要管我们？”我很恼火冲着上天大吼，天啦，我怎么变得如此浅薄，无端发完火我才反省。

“范郎！你不要见我的好，即使见到我你也不会喜欢我，我的宿命就是为你倾尽相思泪！不见的好，不见吧！”

“那你为什么要出现？为什么不躲得远远的，永远都不要让我知道这所谓的前世姻缘？”我今天光火特别大，自己都不知道怎么了。

“范郎也记得我们的前世姻缘吗？”

“没什么大不了的，就是我为你跳河自杀吗！我要死，你背什么债？人各有命富贵在天！谁都不要把自己的死和别人扯上关系，任何人也不要把别人的死硬拉到自己身上去扛着！”我也不知道怎么一着急说了这么大一堆道理，这道理以前可没有想过，说出来还满是那么回事。

我的一番慷慨激扬，半天得不到回答，也没有心情游泳了，好像我自言自语精神病似的胡说了半天，幸亏是晚上，要是白天，别人准以为我是金牌精神病人。晦气！我游到岸边，穿上衣服，配上剑，头也不回走了，一晚上怎么这么倒霉，好好的睡床上被逼到水里，水里也不得安宁，还又折腾上岸，我气冲冲的往城楼走去。

守城的士兵看见我过来，老远就问：“范大夫，又想到什么计策了？”

“想到换你回去睡觉！去吧，回去睡吧，我睡好了！”我没好气的一拍小伙子的肩膀。

“真睡好了？”小伙子狐疑的望着我，“昨晚范大夫不是守了一宿吗？还是你回去睡吧！”

“叫你回去就回去，这是命令！”小伙子一听我的语气不大对，不再说什么，惦着脚步下去了，生怕我在背后给他来顿吼。

“你前世从来没有这么大声的对我说话，为什么今生这样凶狠？”我一转身，面前突然立着一个横眉怒目的美女，气势汹汹的，双泪在脸颊上流淌得像小河似的。

我绕着她走了一圈，道：“你就是那个前世姻缘？隐形美女？我还以为你太丑了，不敢出来见人呢！不过这样子看着好像不算丑！不过这长相有躲着的理由！”

“你……你说什么？算我前世瞎了眼，会看上你这样没有情趣的轻薄郎！”美女大概一直自我感觉良好，听见我贬斥她的容貌，气得语无伦次，纤指指着我的鼻梁，半天说不出话，猛的放下来，可是脚已经踢到我腿上。

“哎唷妈呀，女人也会打人？这世界变天了？”她一脚踢得我童心未凕，语气一转，嘻嘻笑着。

“你欠打！前生我等你一年，你知道我一年是怎么过的吗？我日日以泪洗面，后来别人说你已经死了，有人说你早就娶了亲把我忘了，妈妈天天逼着我嫁人！我被逼无奈上吊自杀，可被妈妈及时救下，她和我打赌，说你不会来，我说你一定会来，我们约定一年为期，一年整你不来，我就任她处置，如果一年内你来了，连一分赎身银都不要。我收买人四处找你，可是没有你的任何音讯，我每天度日如年，一年时间已经到了，我的心死了，只想早点离开这个世界，可是妈妈日日夜夜派人守着我，怕我再次自杀，她会人才两空。就这样我被她卖给别人！”

她又一脚踢到我腿上，肌肉没有感觉到疼，可我的心已经疼了半天。

“是你对不起我，不是我负心于你！我恨你，恨你，恨你……”她的拳头雨点般落在我胸口，闭着眼睛用尽全身的力气。

“打吧！用力打，把前世的恩怨都发泄出来！”我捏着她的粉拳，把她拥在怀里，尽管我没有前世的记忆，可是这样一个至情至性的女孩我很喜欢，更加心疼，简直是时光差吗，时间没有把感情折腾殆尽，却把人的性命夺取了一条，却让他们因此而欠下感情债。

“你走开呀！我不稀罕你！你不配我前生的等待，更不配我今生为你奉献相思和眼泪！”她伏在我胸口停了一会，下定决心似的猛推开我，抹去泪，转身消失在黑暗中。

“喂！我开玩笑的！你别当真！”我的心一阵失落，可是四周空荡荡的，连个鬼影都看不见。

“也许错了！错了，一定是错了！”我喃喃自语，我可不相信真的有什么前世，没有人为我背债，我也不会找谁去索债。

望着寂寥夜空中闪烁着的星星，我感觉心有点痛，被针刺的痛！她是谁？我怎么没有一丝记忆？到底是我欠她，还是她欠我？到底有没有前世今生？

正文六

第101章 美女白壁

明天还不知道夫差要用什么方法攻城，都快半个月了，城里的军民虽然没有什么损失，但是大家的精力都已经快用尽，虽然城里的居民不知道操心着急，但是吴军兵临城下，大家的神经也都崩得够紧的。

正站在城楼上出神，眼前的现象让我一惊，吴军排成队伍，有条不紊的往椒山方向缓缓而行，“撤军了？”我头脑中冒出这个词，吴军撤退了？心里一阵高兴，这是怎么回事？连文种的人都没有看到，他怎么和吴军谈成的？难道是吴军惧怕固城的抵抗势力？他们也没伤亡什么啊！死那么几百人就撤军？在春秋来说是不可能的，再说历史也没有这个记载。

“看看情况再说！”我飞身出城，追了半个时辰，才看见吴军的部队。

“越王真傻，我们还担心攻不下固城呢，没想到他们自己先吓破了胆，主动投降来了！”一个麻脸高个睡眼惺忪的打着哈欠，对旁边一个五十多岁的老人说。

“我也在担心今天攻固城我们还会有多少人丧命，这样好，不然我这条老命不知道能不能保住，死在家里多好，客死他乡到时连回家的路都找不着！凯旋而归了，我们走快点！”老人笑着，好像看见了家门前的柳树，归心似箭。

妈的，连座小孤城都没有攻下来都敢称凯旋？夫差的脸上够光彩的，勾践也真够窝囊。前面有辆轿车，看来官不小，当兵的连马都没的骑，这坐车的当然级别不会低，我紧跟了几步，轻轻一跃，很迅速，伏在车顶上，人不知鬼不觉。

“太宰……太宰……啊……”妈的带女人出征？够风流！女人风骚的叫声直刺到我心里。

“小妮子，喊哪！大声喊！”粗鲁的男声，夹杂着肉体的交接声，还有巴掌打在肉体上清脆的响声。

“好棒！太宰真棒！……”这是越国口音，掠夺的越女？听那声音浪荡得可以，一点也不像是被迫的，倒有几分讨好的意思。

“比你们越王厉害多了吧？”

“太宰！瞧您说的，奴家可不知道我们大王有多厉害，只知道大王尊敬太宰您是一代英雄，想结交您这样的英雄，才把我们送给您！我们和大王一样倾慕您是豪杰！岂会拿残花败柳来玷污英雄？奴家只知道太宰最厉害！”

听到这，我明白了，这伯嚭被勾践收买了，吴国才会不战撤军。这时天已快亮，看准一颗枝繁叶茂的大树，我凝神一跃，飞了进去。

“什么东西飞走了？”

“会飞的除了鸟还有什么？”没有人主意到我的行动。

“倒是好大的鸟！一晃就不见了！”

目送着吴军的队伍慢慢消失在椒山小道里，我双脚一点纵身一跃，如同蝴蝶般轻盈的落在青草地上，踩着地毯般柔软的草丛，和自己的修长的影子比赛着，轻松的朝固城跑去。青草上的露珠在阳光下如同珍珠般闪着光，该死的战争总算结束了，压在固城人民心上的大石头终于被搬开，该死的血腥也不再污染我们的眼睛。

城楼下的积水已经退尽，城下一块新土，里面埋藏的是殉难的士兵，一只秃鹫在上面盘旋，不时发出一声苍凉的惨叫，远远的一片碧绿的稻田，里面的秧苗在风中俯仰。

“快看，范大夫！敌人撤了，敌人撤了！”城上的居民哥伦布发现新大陆的欢呼雀跃。

一会城门打开了，被关在城里禁闭了半个月的居民，像监狱放风似的跑出来，在地上捡吴军嫌笨重没有带走的东西。

“范兄辛苦了！”一个影子和我的并排站着，不用看我知道是文种。

“倒是难为你文大夫了！”我一只手拍在文种肩上，眼睛望着前方，道：“和伯嚭那无耻小人打交道是不是特别难受？”

“嗨，行啊？又被你算出来了！我还特意从城外进的吴军大营，怎么还是被你知道了？神仙，真是神仙！厉害，文种服了你了！”这小子真以为我能掐会算，情绪很高，对我佩服得五体投地。

“算了别吹了，说说，你怎么和吴军谈成的？让他们撤军？”

原来勾践带着剩下的五千残兵逃到会稽山，越想越不是滋味，想着吴军五六万士兵把小小的固城团团围困，恐惧不已，茶不思饭不想，夜夜恶梦，几天下来就形容槁瘦，后悔当初没有听我和文种主和的劝告。眼见吴军的铁蹄就要踏破越国山川，越眼看就要亡国。

就招集群臣问对策，文种献计道：“战事危急，现在求和，还来得及！”

勾践道：“吴国不同意求和怎么办？”

文种回答：“吴国太宰伯嚭，这人贪财好色，忌功嫉能，和伍子胥同朝，但是志趣不合。吴王有点畏惧子胥，但是却亲近伯嚭。如果私下晋见太宰，结交他，让他在吴王面前说几句好话，吴王没有不听的。即使伍子胥知道了要阻拦，恐怕吴王也不会听他的。”

勾践问：“结交太宰，要准备什么礼物呢？”

文种成竹在胸的回答：“伯嚭喜欢的是女色，而现在军中所缺乏的也是女色。如果我们能搜罗到美女进献给他，那是上天要救我们越国，伯嚭一定会因此帮助我们！臣还听说伯嚭特别喜欢收藏白壁，只要听见哪里有白壁他都要想方设法弄到手，我们不妨就满足他的这两大嗜好。”

勾践见文种说得头头是道，他也实在没有更好的办法，就连夜遣使到都城，命令夫人在宫中选了八个有姿色的美女，给她们穿戴整齐，打扮得漂漂亮亮的，然后外加伯嚭喜欢收藏的白壁二十双，黄金千镒，深夜到太宰的营帐里，求见伯嚭。

第102章 成功求和

文种带着八名盛装美女和黄金白壁深夜悄悄来到太宰营，巡逻的士兵远远看见婀娜多姿飘过来的少女，呆了，连忙跑去报告伯嚭，伯嚭正在营中辗转反侧，听说有美女正中下怀，连忙出来，命人把美女和礼物安排进军帐，把文种请了进去。

文种一看如此顺利，跪着致词道：“我们国君勾践年幼无知，不会处理国家大事，以至于得罪贵国。现在我们国君已经后悔不已。希望举国请求成为吴国的臣民，但是害怕吴王怪罪不答应。知道太宰功德巍巍，在外是吴国得力的将臣，在内是吴王的心腹。所以我们国君派下臣文种先来太宰营中叩首，希望借太宰一言，收我们国君在您的麾下。此事办成，以后像这样的礼物，像这样的美女会源源不断的送到太宰府上。”

说完呈上礼单，这时经过训练的美女已经坐到伯嚭腿上，在他身上抚摸起来，伯嚭一把抓住美人的手，放在嘴里亲了一口道：

“越国旦夕就要攻陷，但凡越国所有的，何愁不是吴国的？却只给这么点礼物收买我？”

文种正色道：“越兵虽然失败，但是仍然有五千精兵，可以抵挡一阵。假如我们战败了，我们将会烧掉国库中带不走的珍宝，逃到楚国去，那么即使你们打胜了，你们又能得到什么？再说了即使来不及烧，那些东西也会全都归到吴宫，吴王再好，也只会分一点给你们这些舍生忘死的将士。到您这里来又能有多少呢？”

文种看伯嚭脸上露出尴尬的神情，知道他已经心动，接着说：“假如太宰能够说成这件事，那么我们国君不是向吴王投降，而是向太宰投降。每年进贡的东西，还没有送到王宫，就已经先送到太宰府上了，那么是太宰得到了全越国的利益，而那些将士分不到一点。何况困兽犹斗，假如我们背城一战，谁胜谁负还不知道呢。”

文种一看伯嚭神情，知道说到他心里去了，就指着围着伯嚭的美人说，

“这八个人都出自越宫，假如民间还有比她们还美的，我们国君如果活着回到都城，一定竭尽全力搜求，送到太宰府上共太宰差遣。”

伯嚭站起来道：“大夫不去求伍子胥，而来求我，是看中我伯嚭不是乘人之危的君子。既然您如此看重我，我明天一定引你拜见我们吴王，让他决定这件事。”

于是收下礼物，安排文种休息，自己搂着美女去消他难耐的欲火。

第二天早晨，带着文种来到中军拜见夫差。伯嚭叫文种在外面等着，自己先进去，把越王派勾践求和的事说了出来。

夫差一听勃然大怒道：“越国和我有不共戴天之仇，怎么能允许他求和呢？”

伯嚭早有话等着道：“大王不记得兵圣孙武曾经说过吗？‘兵，凶器也，可暂用不可以久用。’越国虽然得罪吴国，但是他们国君请求做吴国的臣子，夫人情愿做吴国的臣妾，越国的宝器珍玩，全都归到吴宫。他们所祈求的不过是保存他们的宗庙。如果我们接受越国的投降，我们对内得到了越国的实惠，对外显示了我们吴国的仁慈。名利双收，吴国可以称霸了。如果要用兵攻打越国逼他们走投无路，那勾践已经准备焚烧宗庙，杀死妻子，把金玉全都沉到江底，率领五千死士，和我军决一死战，不是还伤害了大王的手下吗？与其杀人，不如尽得实惠！”

夫差听伯嚭软硬兼施，利弊俱陈，很以为是，问伯嚭：

“现在文种在哪里？”

“现在幕外等候！”

夫差命令人请文种晋见，文种跪着爬进来，把昨晚对伯嚭说的话再说了一遍，加上表现特别卑微，夫差感动了，道：

“你们国君请求成为我的臣下，能跟从我道吴国吗？”

文种回答：“既然请求为臣下，死生当然在君王了，怎么敢不在王左右伏侍？”

伯嚭见机道：“勾践夫妇愿意来吴国，吴国名义上赦免了越国，其实已经灭了越国，大王还有什么要求呢？”

夫差点头称是，答应了越王的请求。

文种求和的事早有人报告给了伍子胥，子胥急急忙忙赶到中军帐，看见文种和伯嚭站在吴王身边。子胥怒气冲冲，问吴王：“大王已经允许越国求和了？”

夫差道：“已经答应了！”

子胥大叫道：“不可！不可！”

文种看见子胥气势汹汹的样子吓得倒退几步，不敢吭声，静静听他怎么说。

子胥劝道：“越国和吴是领国，有誓不两立的架势。如果吴不灭越，那么以后越一定灭吴。那秦晋，我们攻打他们胜利了，得到他们的土地不能派人去居住，得到他们的车也没办法乘。但是攻打越国胜利了，他们的地我们可以用，船也可以乘，这是国家的利益，不能放弃。何况又有先王的仇恨存在呢，不灭越，怎么对得起你的誓言？”

夫差一时语塞无言以对，只有用眼睛示意伯嚭回答，伯嚭见状会意道：“相国之言错了！先王建国，水陆并封，吴越水多，秦晋土地多，如果说地可居，舟可乘，就认为吴越不能共存，那秦晋齐鲁都是陆国，那么他们的地可居，车可乘，那么他们四国就该合并为一吗？如果说先王之仇，一定不可以赦免他们，那么相国对楚国的仇更加深厚，为什么你不灭楚国，却允许他们求和呢？现在越王夫妇都愿意到吴国服役和楚国更加不同。相国自己做事忠厚，但是却让大王背上刻薄的名声，忠臣恐怕不应该是这样的吧？”

夫差本来就怪伍子胥居功自大目中无人，现在看见伯嚭把伍子胥说得哑口无言，心里痛快，道：“太宰言之有理，相国先退回去吧，等越国进贡来了，我分一些给你。”

伍子胥一听夫差以为他是争财，气得面如土色，仰天长叹道：“我后悔不听被离之言，和这种奸臣同朝共事！越国十年生聚，加十年教训，不用二十年，吴国就会被越国灭亡！”说罢，恨恨的走出中军帐。

第103章 死亡之桶

目送伍子胥愤愤而出，伯嚭长舒了一口气，夫差红着脸半天才收回自己的威严，冷冷的转移视线道：“你们越王夫妇什么时候才能到吴国服役？”

文种道：“我们国君因为大王爱惜而保全性命，请求您暂时给我们点时间，回去收拾宫中金银玉帛，收罗民间美女，来贡献给吴国，中途会耽误一个月的时间，大王您放心，如果我们失信失义，难道逃得过大王的诛伐吗？”

于是夫差答应给一个月时间，一个月后越王夫妇到吴国为臣下，但是仍然不放心，派王孙雄押着文种一同到越国，催促早日启程。太宰伯嚭屯兵一万在吴山等候，如果过期不到，将会再次发兵一定灭掉越国。安排好后，夫差这才引大军和子胥先回吴国。

“呵呵，挺能耐的，还让王孙雄给你当了护卫！本事见长！”听完文种的叙说，我没心没肺的调笑。

“哈哈是啊，我怎么没有想到自己这么有能耐呢？范兄总这么乐观！”

“事情都是分两面的，别人哭着做的事，我们可以笑着做，这就是能力！活着就要快乐！”

“不知范兄到了吴国做亡国之臣，会不会这么快乐？”文种这时的语气已经变了，有点幸灾乐祸。

“哈哈！正中下怀！我也正好想去吴国游荡游荡！何乐而不为？天将降大任于斯人也，在哪里我都一样打出一片天地，在什么地方都不妨害我快乐！我是革命一金砖，哪里需要往哪里搬！搬到哪里都闪金光！”而今的我都不懂，这世界上还有什么值得我不快乐，不开心的。意识到他不懂我胡说的什么，拉着他笑嘻嘻的进了城。

“大哥要走了，带不带我走？”天赐从后面追了上来，跑到我前面边退边问。

“当然要带你走，你愿意到哥哥府上去吗？大哥要出三年远门！等回来了，你就是大小伙了！”

“愿意！”天赐紧张的脸又露出天真的笑，跟在我后面生怕一不小心和我走散了，对于未来他充满憧憬，跟着我到另一翻天地，他的人生将会有开天辟地的变化。

“你小子还收小弟？这孩子是个福相！”文种看着浓眉大眼，耳垂肥厚的天赐，笑眯眯的在他耳朵上揪了一把，搂着他的肩膀，满是赞赏。

“天赐，以后离他远点？听见了吗？他可不是好东西！”想起那晚上他要我捡石头的事，我心里篸得慌，这小子别打天赐的主意，人家还什么都不懂。我半开玩笑半当真，算是给文种一个警告，别我不在家，就打我的人的主意，头脑里又一闪过许云翘。

天赐家里依然干干净净，像有人每天收拾，锦被叠得像部队的军被四角都立了起来，厨房里总是有香喷喷的食品在冒着诱人的香气。

“好香！范兄又娶到美女伏侍了？”文种四处看了看几间房，粉脂香，加饭菜香，这些可都是女人存在的明证。

“这次是隐形仙女！只奉献决不图回报！”本来是调侃，意识到确有其人，我下意识的拍了拍胸脯好像那粉拳的威力还遗留，那仙女可真够辣！心下说，一闪念间，不知道还能不能见到她。

天赐舍不得那床锦被，打点起来，这时大宝他们一家人都来了，高矮排了一排，一共五个。后面站着一个穿深蓝粗布衫的女人，估摸有三十多岁，模样还算端正，一看就知道是这五个孩子的妈，天赐说的婶。

“婶！我跟大哥走了，以后这房子你要是不嫌弃就搬过来住！也报答你们收留我一场。”

“嗯！天赐长大了，懂事了，跟着范大夫不要淘气，好好做人。”女人答应着天赐，抬眼望着我道：“他们叫我谢谢范大夫教我们养鱼，谢谢范大夫送我们粮食！”

“呵呵，应该的！只要大家过得好就是我范蠡的荣光！”我极不适应被人感谢，抵挡感谢的那些客套话好像掺杂好多水分，说得人心里发慌，整个就是虚伪。

我们走出门，固城人围在面前，自动给我们让开一条路，我都感动了，这可是军民鱼水情啊，电影里常看，可是觉得特别假，到我面前怎么感到那么真？

文种跟在我后面一愣一愣的，人物似的和大家道别，好像沾了我多大的光。百姓跟在我们后面一直把我们送出城。

“我们家的桶！”走到城外，一片笔直的松林足有几十米高，路边一颗松树半腰上挂着一个黑色的东西，天赐拉着我喊起来。

“哦！这桶跑得挺远的，大概是那天大水冲出来的，可是怎么挂那么高？”我自语又像是对天赐说。

“底下怎么死那么多鸟？”十几个人都跑过去，地上死的都是麻雀，山雀什么的，看看什么伤痕都没有，“奇怪！”

“那桶里肯定装满了死鸟！”我有种预感，和天赐爹娘姐姐联系起来，估计他们家人的死和这桶有关。

“我上去把它取下来看看！”天赐把背上的锦被取下来递给我，搓了搓手，抱着树干，猴子似的爬了上去，一会就到了挂桶的那个树杈。

“让一下，我把它扔下来了！”天赐取下桶，望开阔地带一仍，只听见嗵的一声，里面四散出黑色的羽毛，一种尸体腐烂的气味蔓延出来。那桶却纹丝不动，上面的黑色光发亮，一股青烟邪恶的飘了出来。

“大家小心！”看见不对，我大喊，执剑在手，望黑色的烟雾中间砍去，“啊！”只听见一声惨叫，青烟和桶都消失了，地上赫然躺着一具尸骨，“狼人！”

天赐已经站在我们面前，看着面前的一堆白骨说！

第104章 宰你一刀

“什么狼人？”大家异口同声问，望着天赐。

“我爹一次进山打猎正等着猎物进陷阱，这时看见一匹半米高的狼，背上驮着一个三四岁的小孩跑过来，爹不知道是谁家的孩子被狼捋走，就拿上弓箭追，狼觉察到了，狠命的跑，跑到山崖上，无路可走，就回过头来可怜兮兮的望着爹，眼睛里还滴着泪，会说话似的，好像请求爹放过它，但是爹为了救它身上坐着的粉堆玉砌的小孩，就从箭袋中抽出箭搭弦射了过去，爹是神射手，一箭直穿狼的眉心！狼应声倒下，身上白白胖胖的小孩摔出了两丈远。大喊大叫着爬过来，扑在狼身上喊：‘爹！’

爹惊奇不已，伸手去抱那个孩子，道：“它是狼，你是人，它不是你爹，我送你回去找你亲爹。”

“嗷！”那小孩跳了起来，狂吼着一口咬在我爹伸过去的右手上，爹感觉一阵钻心的疼，本能的用力一甩，已经被咬掉一块肉下去，鲜血直淌。可是那小孩还不罢休，又一次跳过来要咬，爹很恼火，撕下腿上的绑腿，包裹在伤口上，丢下那狼一样凶恶的孩子，自己走了。听见那小孩在撕心裂肺的喊爹，爹不忍心，回过去看，那孩子竟然扑在狼身上哭得死去活来。

“晦气！”爹恼火的说了声，接着去打猎。

“我叫你们一家都不得好死！”爹听见这句话，心里一颤，没有理会。

第二天，爹上山，特意到那个地方看了看，那里什么都没有，只有一个竹桶，黑黑的，油光发亮，爹看家里正好缺一个桶，就拿回了。

“就是这个！不是木桶，也不是狼人，我看是个畸形魔鬼！是它杀死了你们全家！”

“大哥把剑借给我！”我递过宝剑，天赐用尽全身的力气，把这堆白骨剁得粉碎，分开撒在松树林里。

“总算为父母姐姐报仇了！”天赐望着固城的方向，跪下来磕头道：“爹，娘，姐姐，小子走了！以后一定会好好的，你们可以安息了！”

“还有这么邪呼的事？”洪尘休他们听天赐讲完他家的故事，见了大世面般，心有余悸，“你小子命硬！连魔鬼都奈何不了你！”

“呵呵，看不出来，这还是个人才！”

一路上晓行夜宿，很快到了都城，进得城里，只见千门万户，纷纷朱翠交辉，三市六街，济济衣冠聚集。只是市井如故，但见丁壮萧然，整个越国一战就成了寡妇国，浩浩荡荡出去的三万壮丁，只回得五千精兵。

叫了一个士兵把天赐送到府上，我和文种马不停蹄就进了宫，只见雕栏玉砌，廊腰缦回，檐牙高啄，里面人进人出慌乱而忙碌，早有人报告勾践，立时朝钟敲起，群臣积聚。

只见勾践头戴四方巾，身穿黄丝袍，腰缠黑色宽带，面色苍白，形容枯瘦，坐在朝上泪流满面，对群臣道：

“孤继承先人的事业，兢兢业业，不敢怠荒。这次椒山一战，导致国亡家破，还要不远千里赴吴国做囚徒，此行有去日无归日矣！”

一时间殿上哭声四起，这哭也可以传染的？妈的，这什么男人，也会哭，我看着窝心，一国之主还要臣下来安慰你不成？真腻味！还带着大家一起哭？

“昔者汤囚于夏台，文王系于羑里，一举而成王，齐桓公奔莒，晋文公奔翟，一举而成伯。夫苦难之境，天之所以开王伯也。王善承天意，自由兴起之期，何必过于伤悲？消磨自己的斗志呢？”大家听文种一席话，连忙收了眼泪。

“文大夫说得对，还是去拜宗庙！宗庙在越国在，留得青山在，不怕没柴烧！”勾践收起眼泪，一脸肃穆，带领群臣直奔宗庙，早有侍从烧好了香，递到勾践手上。

只见勾践念念有词，神色庄严跪在蒲团上，一副风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的悲壮。后面群臣跟着跪下，也个个嘴里不知念叨着什么，风吹过，把香上的火吹得明明灭灭，青烟渐渐散在空中。

是夜群臣告别宴，大家分排而坐，再也没有战场上的那种追逐女人的疯狂，大家垂头丧气，眼神恍惚，满面悲凄。

文种举杯对勾践祝道：“皇天佑助，前沉后扬，祸为德根，忧为福堂。威人者灭，服从者昌；王虽淹滞，其后无殃。君臣生离，感动上皇；众夫哀悲，莫不感伤！臣请荐脯，行酒二觞。”

勾践昂天长叹，举杯垂泪，半天没有对答。

文种又道：“臣闻‘居不幽者志不广，形不愁者思不远。’古之圣贤，皆遇困厄之难，蒙不赦之耻，岂独君王？”

勾践这才想到自己还没有交代国事道：“昔尧任舜禹而天下治，虽有滞水，不为人害。寡人今将去越入吴，以国属诸大夫，大夫以何安慰寡人的厚望呢？”

勾践一席话引得下面人声鼎沸，个个都要表现忠心，齐声说：“谁非臣子？惟命是从！”

“谁愿意随寡人赴难？谁可以留下守国？”勾践的意思总算表达明白了，我也懒得言语，自有文种那小子在旁边罗嗦，胥犴死了，那许云翘就是他的囊中物，越王走了越国正好是他的天下，山中无老虎，猴子称大王。

果然，文种那小子又站了起来，“四境之内，百姓之事，蠡不如种；与君周旋，临机应变，臣不如蠡。”

我坐在席上埋头苦干，不置可否，文种在对面狠狠的瞪了我好几眼，我视若无睹，接着又吃又喝，知道文种的眼球都要鼓出来了，我才站起来抹了抹嘴上的油，道：

“文大夫已经帮范蠡收拾好行李，外加十锭金子，明天就陪大王赴吴，今天先吃饱！”

坐下来的时候，估计文种恨不能把眼睛变成钢刀要挖死我，这个悭吝鬼，先挖个坑，让你疼一下，温柔一刀，宰在大家面前，量你也无可奈何。

╱╲秋╲

第105章 红颜知己

“范大夫，要陪本王去吴国受苦吗？”

“文大夫言之有理，范蠡愿意陪大王去吴国走走！”看着满朝文武就我一个人愿意去陪他当奴隶，勾践眉眼里很有些卑微的喜意。

我环视群臣，大家刚才紧张的神色消失了，这最艰难的事都被我缆在身上了，他们还能不得了便宜不卖乖？一时间都虚伪了起来。

太辛苦成说：“发君之令，明君之德，统烦理剧，使民知分，臣之事也。”

行人曳庸说：“通使诸侯，解纷释疑，出不辱命，入不被尤，臣之事也。”

司直皓进说：“君非臣谏，举过决疑，直心不饶，不阿亲戚，臣之事也。”

……

大家走过场似的，每个人都准备了一番搪塞的话语说明自己的本分，我听得耳朵都发麻，干脆不听了，闭着眼睛，思想已经飞到了我府上的那五个娇妻美妾身边。约莫一个时辰，这漫长的会议终于结束了，我也不管别人是如何感动的，春风得意就往家里冲。

“范兄！范兄！”文种一把拉住我。

“还有什么事啊？老兄？范某明天就要走了，还得回去安慰我的那些小美人呢！你就不要浪费我的时间了！”我把手从他手里挣开。

“既然范兄肯代替文某去往吴国，十锭金子，文某还是会出的。”

“你小子就为这么点小事拦着我？待会叫人送到我府上，别耽误我春宵一刻啊！”懒得和他罗嗦，为那么点破钱，还指望从我这里得到表扬，没门，一闪身我把他远远的丢在后面。

“公子！”我定睛一看采玉站在一辆马车边，看见我飞奔过来，很老套的窜到我怀里，“注意影响，公共场所呢。”这时散朝的大臣笑望着我，“年轻人，小别胜新婚！好好！”

我尴尬的和他们道别，把这小丫头往车里塞。这丫头越来越妩媚了，一双狐狸眼勾人魂魄，杀伤力好大，“上车吧！”

“公子你上车！我给你们当车夫！”采玉从车里复又弹出来。“我们？”我不解。

“公子上了车就知道了！”我拉开帘子，只见里面一个丽人，彩绣辉煌，恍若神仙妃子，头戴金丝八宝攒珠髻，插着朝阳五凤挂珠钗，项上带着金络圈。身穿缕金丝边大红缎，那鲜亮照得我半天找不着北，只知道好美个人儿，定睛看清那窈窕身段，娇俏脸儿，才明白这是我那个会变身的能干老婆，阡陌。

“范郎快上来！几天不见就不认识人家了？只管看？”

“我怕认错了老婆上错了车！”我拉着阡陌的手轻轻坐了进去，一把把她扯到我腿上坐着，双手已经找到了她粉嫩的酥胸，道：“阡陌真是天上神，十二般变化呢，每次看着都新鲜。”

“范郎！这是在外面呢！”阡陌紧张的捏着我不安分的双手阻挡着，满脸通红，可身子却紧紧的贴在我身上，闭着双眼，把脸贴在我腮边，软软的摩挲着，欲乱情迷中充满理性。千金小姐的规矩占据在心中，相当保守。

“在外面你也是我的可人儿！”我可不是什么禁欲主义者，何况是我明媒正娶的妻子，何况是那么久没见，何况是千娇百媚的美人儿？我的手已经顺着滑腻的肌肤一步步探到凄凄芳草处，感觉到潮湿的渴望，我一把抱起她，寻到莲花深处，“嗯……范郎……”阡陌没有想到我会翻新花样，欲拒还迎的被我征服，嘴里在变声呢喃。

良久我抱着浑身无力，泱泱躺在我身上的阡陌，才想起来，怎么还没到啊，我拉开帘子对着采玉喊，

“还没到？”

“到了几遍了，怕影响你们，所以这是第五圈了，再走几圈我也担心马受不了！”采玉这丫头扬扬的表现着自己懂情趣，阡陌听得再次面红耳次。

“好了，别闹了，回去吧！”

“是！公子！还有好多人都等着心疼公子呢！”

阡陌一听，紧紧的摊在我怀里，生怕我被她们抢走，我一下车就不是她一个人的了，她脸色有些沉闷，抱我的双手勒得更紧，其实，无论多么明事理，多么有能耐的女人都希望有一个完完全全属于自己的丈夫，可是阡陌生在这个时代，只能珍惜面前瞬间的柔情蜜意。

“我陪你去吴国！”沉吟半响，阡陌抬眼望我，凄凄的眼神里露出渴盼，见我不置可否，她接着道：“我什么都不怕，不怕苦，不怕累，不怕死，可我怕……怕没有范郎的夜晚，一个人的夜晚，太长太长，好难熬……”阡陌哽咽着，泪珠儿接着滚落。

我无语，唯一能做的就是紧紧的抱着她，好想真的把这样痴情的人儿变成我身上的一根肋骨，把她带走，永远带在我身边，可是不能，我不能。

“你已经知道我要去吴国？”

“知道！天赐告诉我了！我陪你到海角天涯！”

“你不能去，谁都不去，就我一个人去！”我不敢看她，“不过我会经常回来看你！看你是不是把府里照顾得好好的！行吗？你知道你是府里的顶梁柱，没有你，不知道府上会成什么样呢？”

阡陌毕竟是将门女，听了我的话，抹干眼泪，做好了下车准备，这时车已经停了，阡陌苦笑着说：“范郎下车吧！姐妹们想你都想疯了，我真自私，一个人霸占范郎这么久，范郎不怪阡陌小心眼吧？”

“范蠡娶到阡陌是前世修来的福分，我怎么可能生在福中不知福呢？今生我范蠡对阡陌除了爱，还是爱，绝对不会生出不好的情绪！”我没有赌咒发誓，可是这翻话却发自内心的内心，红颜知己呀！

第106章 妹妹妹妹

“范郎！范郎！公子！公子！……”

我掀开车帘，只见一排花姿招展的美女站在我眼前，蕊儿，贝丽莎，飞音，紫烟，琢儿，飘月，看样子为了迎接我的回归，大家都使出了看家的化妆本领，一个个唇红齿白，面如桃花腰如柳，五颜六色的裙子在风中飞舞，看得我应接不暇。

子树搂着东儿，望着我笑：“公子回来了！”已经不是以前的青头小子了，我不在的日子他长大了好多，连胸脯都比以前宽了。

我看着东儿的体态，拍着子树的肩膀，道：“行啊小子！下次回来就有人叫我伯伯了！”

“呵呵，是！”子树憨憨的摸着头不好意思，“公子明天就走？”

“明天就走！”说着，和他们一起走进府。

“这是文大夫派人送来的包裹！”我接在手上掂量了一下，看来文种这小子铁公鸡也拔毛了，十锭金子，亏他也舍得？

吴无视的母亲扶在墙壁上老远看着我，善良的眼神里露出询问：“范大夫，无视什么时候来接他老娘？”

我一见，连忙迎上去，笑逐颜开的说：“吴大哥这次立功了，大王派他到边界去守边城，他本来要带着您走的，我说范蠡没有母亲，就借你的母亲在家里侍侯吧，反正你又没有娶妻。他一听就放心去了，大王催的紧，他叫我给您带话，好好的把这里当成您的家！他才放心为国立功啊！”

说着我在文种送的包裹里摸出两锭金子，放在她手上道：“这是吴大哥叫我带给您的，您看您儿子现在有出息吧！”

“诶！”老人褐色的脸皱得更厉害了，笑容半天收不回去，把金子接在手上从袖子里掏出一块布包得严严实实。看着老人进了房，我这才宣布我要去吴国的事，而且是明天出发。把大小事都交代给阡陌和子树，叫阡陌安排天赐读书，管理好府第。

琢儿，飘月，紫烟都越来越水灵了，出脱成一个个的大美人，几个月不见好像都直往仙女模子里刻，她们看见我现在把目光往她们身上瞧，也一个个偷看我一眼，然后羞羞的垂下眉。

“阡陌！”我望着她们三，喊过正在和天赐说话的阡陌。

“给她们三一人找个好婆家，风风光光的嫁出去，自己妹子一样嫁！可不要亏待了她们！”

还没等阡陌吭声，“不！”紫烟尖叫着猛的扑到我面前，跪在地上，抹着泪圆睁着眼道：“我不嫁，我谁也不嫁，我不嫁……求你，别让我走！”

双手紧紧的抱在胸前，无限恐惧在脸上散不去，“你说过你不会让别人伤害我的！”

“你说过我是你范蠡的女人！”泪如珍珠断线般从脸上往地上啪嗒啪嗒直掉，神情里好像包涵着一种决然。

“你们要赶我走我就死在这里！”

紫烟森然的眸子里面已经很空洞，看得人心里发寒，一番话表明她已经不能再受任何刺激。

“紫烟，哥哥不是要赶你走，我只是想让你过好，找一个爱你的人，好好爱你，好好过日子。”我望着阡陌，示意她说话，阡陌笑着走过来扶起紫烟道：“范郎，紫烟是非范郎不嫁吧！”

紫烟脸上一阵绯红，低下头，没有再说话，“傻妹妹！哥哥已经妻妾成群了！不要害自己！”

想到刚才阡陌落寞的神情，我真不愿意再害女孩子，让女孩子为我尝尽相思苦，要遭报应的。

“反正我一辈子就做哥哥的妹妹！”紫烟小声说。

飘月和琢儿也走过来，跪在我面前道：“我们姐妹早商量好了，一辈子给范府当保镖，一辈子不离开范家！”话语里也不容置疑。

我望着阡陌，她对我摇摇头，耸耸肩，表示无能为力。

“行行行！你们想怎么样就怎么样吧，不过你们要是看中了谁哪天想嫁了，一定跟阡陌姐姐说，她一定会风风光光的给你们办嫁妆的。你们下去吧，我也要休息了，明天还要上路呢。”贝丽莎，蕊儿，采玉，飞音的眼睛一直都没有离开过我，我知道她们都需要什么。

子树夫妇听了道了别相互扶着回房，天赐一看连忙退下，飘月和琢儿，一边一个拉着紫烟也下去了。屋子里就剩下我的五个娇妻美妾。

“公子！飞音已经烧好水了，请公子更衣沐浴吧，洗去路上的尘埃，明天好轻轻松松的启程啊！”

“是啊，公子，采玉帮公子更衣吧！”

两个小妖精扯着我往后面走，看到她们就想起了西施村里的逍遥日子，我的童心再次被发掘出来，我搂着她们大叫道：

“本公子饿了，想要吃掉两个小妖精！”

一时间沐浴室里春意盎然，大呼小叫声刺破夜空……

是夜难免与蕊儿和贝丽莎一顿生离死别的纠缠。

天还没有亮，我轻轻放下蕊儿和贝丽莎抱在我身上的手，悄悄起来，想乘她们都没醒就这样走了，不要有什么哭哭啼啼的儿女情长，黯然销魂的事让我一个人尝吧。

迅速的收拾好自己，估计她们都没醒，两手空空的就出了府，大门外我看见阡陌站在风中，像洛神般裙裾飘扬，凄凄的眼神，脸上却故作笑容。

“范郎！我知道你会不告而别！特意在这里等你！”

“你等多久了？”我摸着她露湿的云髻，把她扯在怀里，她像北风中绝望的枯草在我胸前瑟瑟发抖，这是一个什么样的女人哦，刚中带无限温柔，武装下一身脆弱的多情。

我吻着她颤抖的嘴唇，紧紧的搂了搂她，迅速坐上她安排好久的马车，对车夫喊了一声，头也不回，向着太阳奔去。

我知道阡陌一定在默默望着前方发呆，我左丘一涯哪来如此福分？得到这么多红颜知己的亲睐？

第107章 蒹葭才女

车一路没停，我和车夫并排坐着，眼睛没有意识的看着马背上长长的鬃毛，头脑里都是阡陌凄凄的别情，“执手相看泪眼，竟无语凝噎！”鼻子一酸，差点剥夺了女人的专利，流泪的专利，唉！黯然销魂，唯别而已。回头一想，我怎么被美女的眼泪闹得心神不宁？凭我的飞毛腿，要回越国不是分分钟的事？有什么必要儿女情长？情绪很快转换过来，精神也来了。车经过一排桑树林，上了一个坡，末入眼界的是一望无际的江水，浩浩荡荡和蓝天接着界，江风吹过来，心情一阵舒爽。

“就这里停下吧！”到一个青石码头，上面停着一艘船，我让车夫勒马停车，吩咐他回去。

“范大夫！船已经按您的要求准备好了！”洪尘休看见我从船上下来，匆匆迎过来。

面前的船有二十多米长，上十米宽，分为上下两层，通体都刷上了朱红色的漆，桐油的味很浓的随风送过来，十来个船夫静静的站在弦边，眼睛却齐刷刷的望着楼上的甲板。一股胭脂香气夹杂在风中，我一笑，知道他们渴望看什么了。

“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。”

一曲清歌悠悠飘入耳，哀宛间无尽的惆怅，抬头看见一个蓝衣少女风神摇曳，对着茫茫江水，望着远方唱着《蒹葭》。

“蒹葭凄凄，白露未唏。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。

蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。”

“姑娘想念情郎了吗？”女孩过于专注没有注意到后面后人上来，猛的转过头来，面如死灰惊慌失措的跪在我面前，低着头瑟瑟发抖的哭道：

“大人饶命，小民没有！”

我一看，有那么严重吗？连忙扶起她，问，“怎么了？我不过是觉得你的歌唱得好听，说出你的心事罢了，怎么会要你的命呢？”

女孩不敢看我，花容失色道：“谢大人不杀之恩！民女再也不敢了！”慌慌张张的退到船舱里，紧紧的闭上了舱门。

我把自己上下一打量，我怎么看也不像杀人不眨眼的魔王吧？见过这么英俊倜傥，风度翩翩，才华横溢，风流多情的杀人狂吗？真是！心里多少有点不舒服，看着舱门尴尬的笑笑，稳步扶着栏杆下了楼。

“唱歌的是谁？”洪尘休在底下等着我。

“不知道，这都是大王叫夫人在民间买的丫头，送给吴王和伯嚭的。一共三百三十人。三百是送吴王的，三十是送伯嚭的。”

“这么多？吴王消受得起吗？别被女色掏空了，到时候不要我们攻打，他们自己就一命呜呼了。”我嘻嘻笑着，想着我那五个娇妻美妾，五个都够我折腾的，三百个？任是铁打金雕的也消受不了吧。

“范大夫，恐怕有的也不过是看看罢了，不会个个都享受到的，国君都是后宫佳丽三千，多少到死了，还没有见过国君，没有被宠幸过。”

“呵呵，那老处女够多的！可是民间有多少娶不到老婆的！真冤枉！”

“我看娶不到老婆的都已经上了阴间了，壮年男人都死了两万五了，这些女人嫁给谁？”

“听你那意思，把她们送出去，反而是帮她们了？”我横了洪尘休一眼。

“我可没有这么说！总是有愿意的有不愿意的！”

“至少这个蒹葭肯定是不愿意的，她还在想情郎呢。呵呵！”

“范大夫！越宫收拾的宝贝已经都装进楼上的船舱了，在那些美女隔壁，洪某的任务已经完成！就等大王和夫人上船了。”

“他们到了！”只见码头上的高坡上灰尘飞扬，一会一辆马车进入眼帘，接着后面的车一辆辆爬上来，简直千军万马横呈。

勾践和夫人从珠光宝气，亮晃晃的玉撵上下来，早有人伏在地上给他们踏脚。勾践牵着夫人的手，神色凄然，缓缓往码头上走，后面群臣在往码头靠近。王孙雄跟在勾践夫妇后面上了码头[奇·书·网-整.理'提.供]，趾高气扬的顾自上得船来。

只见那王孙雄，身长七尺，道貌堂堂，八字眉，一双杏子眼，四方口，一部络腮胡。头戴一块蓝布方巾，身穿一领短褐袍，腰系杂色彩丝绦，背背一柄青纹古铜剑。

“大人请上楼！”洪尘休打量一番，知道是王孙雄，把他让上了楼，拐过扶手，那是一个舱，洪尘休把门打开，里面金光闪闪，晃得人睁不开眼。

“这是越宫珍宝，尽皆进献给吴王！请王孙大人过目！”

王孙雄的双眼已经不听使唤，整个人几乎昏了，天下没有不贪财的英雄，也没有不好色的男人，我看在眼里，道：“大人，这是我们大王送给吴王的，吴王肯定有奖赏给大人。”

王孙雄一听我的话，连忙收回贪婪的眼光，掩饰道：“为大王办事，岂会贪他奖赏？”

洪尘休关上舱门，陪着王孙雄走到隔壁的舱，一推门，一股香气熏得人神魂颠倒，里面桃红柳绿站满了美女，个个花姿招展，丰姿绰约，看得人眼花缭乱，目不暇接。

“这是我们大王送给吴王的美女，一共330人，大人看得满意否？”王孙雄目瞪口呆的看了十来分钟，眼睛忘了眨一下，嘴张着半天忘了闭上，口水顺着嘴角流了下来。洪尘休笑着提示。

王孙雄这才闭上嘴，袖子在嘴上一抹，收回了飞走半天的魂魄，连连道：“满意满意！”

“王孙大人这次出使越国的任务顺利完成了，以后我们大王在吴国，还望王孙大人多多照应！”

“是！是！是！”王孙雄心不在焉的连连点头，都不知道我们说的什么。

╱╲秋╲

第108章 扣弦而歌

“开船了！”

楼下传来浑厚的开船声，洪尘休一听，连忙望着我和王孙雄作了一揖，匆匆下楼，从侧面跳了下去，只见码头上跪满了密密麻麻的人群，江边停满了车，一个五短身材的船夫取下挂在码头上的一根粗木头上的绳索，拿一根齐头高的浆，抵在一块大青石上，船缓缓的移动起来，在望后靠，微微的晃动着。

“大王保重！”码头上群臣齐声高喊。

勾践仰天长叹道：“死者，人之所畏，若孤之闻死，胸中绝无怵惕。”

说罢，望船后走去，定定的立在弦边，不再回头，岸边的哭声延续很久很久，船行了半个时辰，还可以隐约听见风吹过来的哭泣声。

船行到江心，四面空荡荡的，只见太阳照在水面上，反射出道道银光，像天上的星星一眨一眨，微微的波浪，像鱼鳞般，在水里荡漾。远处几条小渔船，上面鱼人的歌声悠闲传过来，穿梭在江心，极为闲适，江面上的鸥鸟看准了水里的鱼虾，俯冲下去，啄起一条白肚皮的小鱼，吞进肚里，在水面飞一会，然后高唱一声，接着又一次开始它的捕食游戏，如此这般，飞来复去，悠闲无比。

“仰飞鸟兮乌鸢，

凌玄虚兮翩翩；

集洲渚兮忧恣，

奋健翮兮云间；

啄素虾兮饮水，

任厥性兮往返。

妾无罪兮负地，

有何辜兮谴天？

风飘飘兮西往，

知再返兮何年？

心辍辍兮着割，

泪泫泫兮双悬！”

勾践夫人伏在船舷上，迷朦双眼而唱，清音惊起鸥鸟，望着船狂叫几声飞去，接着夫人嚎啕大哭，肩膀在风中颤抖，头上的金钗在摇晃着。勾践走过来抚着她的背强颜欢笑道：“夫人歌中，唱了六次高飞，我们一定能够再次展翅高飞，夫人不要伤心！”

夫人听勾践所言，立起身子靠在勾践胸前，神情肃穆的望着前方，两人相依相偎无比恩爱，温情中带有无限哀愁，不知道等待他们的将会是什么。

第一次看见国君夫人，妩媚中带一份高贵，只见她一对初春柳叶眉，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗藏着风情月意。纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得蜂狂蝶乱。玉貌妖冶花解语，芳容窈窕玉生香。

王孙雄坐在珠宝堆里，感受瞬间荣华，无暇顾及勾践和夫人的心情，看着面前珠光宝气，不知道自己身在哪。我看在眼里喜在心头，这样的财色兼收之徒，正好被我们利用。眉头一皱，计上心头。我推门走进去。

只见王孙雄躺在珠宝堆里，手上拿着一只秋水般透明的蝴蝶形玉，颤抖着，眼里露出无比的崇拜，看着我说：

“范大夫！你知道这是什么吗？”

“什么？不就是一个蝴蝶石头吗？能值什么钱？”

“非也，非也！”妈的，还飞起来了，躺珠宝堆里能不飞吗？还咬文嚼字起来。

“请王孙大夫指教！”

“我小时候就听我奶奶说过，盘古开天辟地时飞出了一只蝴蝶，这蝴蝶所到的地方春夏，花草会变得更加娇艳，秋冬，枯枝立刻发新芽，花朵瞬间开繁花。那里的土壤就会无比肥沃，种什么什么丰收，养什么兴旺什么，人民无病无灾，百姓安居乐业。”

“哦？听着像神话，太美！”我看他沉醉得一塌糊涂，像魂飞到神仙国度，赞了句。

“人们知道这个诀窍后，就到处寻找蝴蝶，希望能抓住她，让她到他们的家园，给他们也带去富裕和幸福。很多人为了得到蝴蝶放弃了地里的庄稼，丢开自己的家，一窝蜂的去追逐，盘古见了，很生气，就捉住了蝴蝶，把她变成了一块透明的石头，埋在土里，让她永远都不能到处惹事。”

“你不会告诉我，这就是那个石头吧？”

“就是，一定是！我敢发誓！这就是那个蝴蝶石！”

“是又怎么样？她又不能再飞起来给你带来幸福！”

“即使她不能再飞起来，可是能得到她的人，也会一辈子无病无灾，一生荣华不尽！”

“呵呵，那是我们大王的，我们大王现在可是没有一丝荣华了，连性命都悠关呢！要么她不灵，或者压根就不是你说的幸运蝴蝶。”我看着王孙雄手里的玉蝴蝶，是栩栩如生，但不过是一块普通石头。

“范大夫！”王孙雄眼睛里面清纯清纯的，如同婴孩般纯净，闪着眸子渴望着什么。

“什么？大人不妨明说！”心想，就怕你看不中，既然能看中就有鱼饵喂你这只鱼了。

“不知道范大夫能不能请求越王把这个奉送给在下！”

“不行不行！这里面的所有东西都有清单的，直接呈给你们吴王，礼单已经写好，想改都改不了！你要我范蠡的东西，我什么都可以奉送，可是这里的东西不行。不如您回去面见吴王，找你们大王讨！我想这点面子你们大王还是要给的。”

“大王会给吗？大王会把吞进去的财宝吐出来吗？如果我指定要什么，他肯定不会给的，但凡知道了这东西的价值的都不会放过！如果我找大王点名要这个，那不是提醒大王这东西价值连城吗？到时候恐怕他会用一大堆没用的东西来堵我的嘴！”王孙雄激动得语无伦次。

“求你了，让越王把这玉蝴蝶送给下官吧！”

“这要是私下克扣了吴王的供奉，吴王知道了，你我脖子上的这两颗头不是都得搬家？我看大人还是等着吴王分给你吧！”我把网撒开，让他可着劲自己望里面钻！

第109章 风情解析

王孙雄在身上摸了半天，左手摸出一块足金羊，右手拿颗弯月形蓝宝石，摆在我面前，恳求道：“这金羊是贵国文种大夫拿送给在下的，要我回国好好款待越王，弯月宝石是胥夫人送的，请求我多照顾范大夫，我拿来换这玉蝴蝶！”

“什么胥夫人为了我，贿赂王孙雄？”我一愣神，对许云翘的映象好了不少。

看着我没有发话，他连忙从背后把宝剑拉到前面，取下来在上面打开剑上的玉穗，递到我面前道：“再加上这个你看够不够？这个也是价值连城的玉佩，我们大王赏赐的。”

我看戏演到这份上也差不多了，一把按着他的手道：“大人见外了，范某怎么敢要王孙大夫的心爱之物呢？大人这次辛苦来到越国，我们越王说了一定要重谢大人，既然大人看中了这个玉蝴蝶，那大人就收下吧，范某去和我们大王说说，看能不能用别的东西替换下来。即使不能，我范某一定想方设法满足王孙大人的愿望。”我说完，看着他。

他见我并不走，连忙道：“只要范大夫成全了小人这个愿望，以后有用得着小人的地方，一定万死不辞。”

心想我等的就是你这句话，到你们吴国没有一个两个心腹之人，人生地疏的怎么行？狡兔三窟吗，总得挖一窟算一窟。

“我们三个亡国之臣到贵国，以后难免有不方便的地方，还请王孙大夫上下打点，留心照顾！”

“就这么简单？”这家伙有点大脑发热，轻率脱口而出。

“保证我们国君活着回越国！”我加了一句。

“义不容辞！”

“一言为定！”

“一言为定！”王孙雄喜笑颜开，和我击掌为盟。

搞定了他，我假意下去和勾践商量，在下面甲板上转了一圈，吹了吹风，然后上楼，告诉他已经办妥。勾践本来就要我选几样王孙雄看中的东西送他，其实根本就没有写什么清单，那都是我编来吓唬他的。

“你们大王答应了？”王孙雄像高考学生等大学通知单一样紧张，看见我就迫不及待的问。

“答应了，答应了，我们大王说了既然要重新写清单，不妨让大人再挑几件入眼的，算是以后大人照顾我们大王的薪资。我们大王可是把王孙大人看得比吴王还亲切。”我拍着王孙雄的肩膀，给他又戴了顶高帽子。

王孙雄受宠若惊，几乎要对我感激流啼了，把玉蝴蝶宝贝般藏在贴身的内衣里面，这小子竟然还蛮上心，在内衣里还做了藏宝的口袋。放进去，拍了拍胸脯，一颗心这才放进肚子里，好像他这辈子的幸福已经囊括其中。恢复了常态，他开始在宝贝堆里挑了一串珍珠项链，一只黄金手镯，一条手链，一个凤点头发簪。像满月孩子抓周的，一看这小子就是脂粉堆里摸爬滚打的风流公子哥。

“王孙兄一看就是性情中人！懂得讨女人欢心。”我和他攀上兄弟，一层层给他戴帽子。

“范兄过奖，美人爱英雄，英雄也要有所回报！”

“礼尚往来！哈哈！”我干笑两声。

“呵呵，是啊！范兄一定也是惯在风月场上混的！”妈的，闹了半天是拿到花柳巷去哄婊子的？和我左丘一涯比简直不是一个档次，我扯了扯面皮陪笑。

“范兄！这么多小妖精，有没有给小弟的？”王孙雄挪到我身边，胳膊肘在我身上一撞，腼腆的挤出两句话。

这混球就是混球，吴国这样的王八蛋越多越好，我心里骂着，脸上的笑容已经职业化了，道：“哟！王孙兄不提醒小弟，小弟倒忘了，刚才我们大王说了，叫王孙大人挑个美女回去心疼心疼，我们越国的男人都死在你们刀下，我们越国的女人当然要伺候在你们的塌下，看哪个妹妹能有福气，能得到王孙雄的垂青，也是她的造化。”

“真的？你们越王真是深懂我心！那小弟就不客气了！”王孙雄急不可待的拉开门跑进隔壁的美女舱。

我一阵心揪，可是也没有办法，心一狠，给自己台阶下，其实女人配男人，天经地义，有什么悲哀可言？如此一想心里平衡点。可耳朵还是尖着听着隔壁的混乱，女孩子尖叫声此起彼伏，一只色狼撞进了羊群，就是这样。但愿不要害了那个‘蒹葭’，我不知道为什么要为那女孩的命运担心，其实迟早不是男人胯下工具，哪是我担心得了的？她们的行程就决定了她们的命运，也许比送到宫中不见天日，不知道男人什么样要好。

想着想着，头都想疼了，走出船舱，站在船舷边吹风，夕阳照在江水上反射出凛凛波光，霓虹灯般在闪动，渔舟唱晚的歌声，远远看见对面码头上站着密密麻麻的士兵，吴国就在眼前了，那是伯嚭的军队，专等越国贡献和越王勾践夫妇。

舱里大呼小叫的声音停了下来，一时间好安静，怎么选个美女还没出来，出什么事了？我心一惊，不会美女起义把王孙雄给镇压了吧？杀死吴国使臣，勾践可担待不起，我三步并作两步推开舱门。只见美女们都静静的站着，眼光盯着舱中间的地上，只见王孙雄身下压着一个女孩，风箱似的推进着，斗志昂扬，战斗得挺勇敢。

大家看新鲜似的眼珠子都不知道眨一下，看来，这王孙雄不知不觉中在给美女们上着课，看见门开了，丫头们有的面红耳赤收回专注的目光，望我一眼垂下羞涩的脸，有的瞪着眼睛旁若无人接着看，都够开放的，免费真人表演，这王孙雄简直变态，生理卫生课从这里开始了。不过看样子不需要废话，男女之间的事330个丫头全都明白了。

我扫了这些人一眼，不知道找谁，退出来，没注意一下撞到一个人身上，门边站着一个女孩在抽泣。

第110章 才女知音

“对不起！对不起！撞疼你了吗？哭这么伤心？”我意识到撞着了人，连连道歉。

“没，没，是小民挡了大人的路！”女孩一个劲往自己身上揽责任，我一看，是那个蒹葭，只有她一个人不适应这里的暧昧色情，倒也是，会唱蒹葭的多少懂得廉耻，不像那些动物，看人交媾面不改色心不跳。

我一把拉出她来，关上门，关门的那一瞬，王孙雄红着脸看了我一眼，没有停止他的工作。

“外面的空气好多了！”我打破尴尬，望了她一眼，道。

“求大人不要告诉夫人，小民唱过蒹葭。”蒹葭，抬眼望望我，低声说。

“这是我们之间的小秘密！”我一笑。

“谢大人！”她傅粉的脸上露出一丝阳光，稍瞬即逝。

这才看清她的长相，削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸儿，俊眼修眉，顾盼神飞，文才精华，见之忘俗。这样的女孩真惹人怜，空有才华，却依然免不了掉到污浊泥坑里，受尽摧残。

“知道你们这次到吴国是干吗的吗？”我们之间因为一个小秘密有了一定信任。

“知道！任人蹂躏！”女孩肃然的凝重替代了刚才的娇羞，下了赴死的决心般。

“当一个女人被男人强奸的时候，你无力抵挡，就试着享受！”我不知道从哪里冒出这句话，说的时候，我的眼睛看着江面。估计以她的聪明才智，也能懂个八九不离十。

“谢谢大人！小人明白！”

“呵呵，开心是最重要的！你们被强奸的是肉体，大王被强奸的是精神！其实谁都好不了哪里去。”我呵呵一笑，拿国君和她比，想让她开心点。

“那大人呢？”

“什么？”我望着她一笑，鬼灵精怪的，继而反问，“你说呢？”

“大人好像游离于这两行之外，把什么都看透了！”这丫头现在咄咄逼人起来，一双眼睛直逼着我。

我咧嘴笑，道：“你看见我成天是开心的就够了！记着开心是正理！”

“你叫什么？巾帼英雄？”

“冷凝霜！”

“是够冷的！还要凝结成霜，呵呵！”

“大人呢？”

“范蠡！”

“范大夫！”冷凝霜坦荡的脸这时泛出一丝不易觉察的嫣红，瞬间消失，看我已经没有刚才大胆。

“有问题？”我被她夏日般的变化闹得无法适应，“听见我不好的传言了？”

“没！是听见好多关于范大夫的神话，范大夫都成所有闺中女孩梦中情人了！”说着偷看了我一眼，好像要检验一下我是不是名副其实。

“真那么玄？不怕我骄傲？”感觉冷凝霜是我来到春秋谈得最投机的人，有一种知遇之恩的知己之感。

“你和别人不一样！”她看我的眼神又有了变化，里面好像充盈着崇拜。

“唉……唉……”面前已经是吴国码头了，上面看新鲜的士兵高喊着，我看了看岸上，又看了冷凝霜一眼，问，“怕吗？”

“怕，有用吗？既然没用就不怕！”冷凝霜坚毅的脸上又添上了凛然。

“王孙兄！到了！”我推开门，这小子精力够旺，竟然战了一个多时辰还不忍不舍，“带到兄长的营帐去心疼吧！”

“呵呵，好！”道貌岸然的家伙答应着，赤条条的从女孩身上爬起来，女孩捂着胸脯，脸颊绯红，初尝禁果的娇羞，看王孙雄的眼神已经充满依赖，看来这倒闹了个郎情妾意，也算是一番功德。王孙雄穿好衣服，竟然伏侍那女孩穿起了衣服，给她梳好发髻，擦好脂粉，宛如新婚夫妇般恩爱！看在眼里，对他不禁改变了一点看法，这家伙有点像宝哥哥了。

其余的女孩看着又是羡慕又是嫉妒，脸红一阵白一阵。美女们排成一排下楼去，我叫人把珠宝分成一大一小两份，小的一份送给伯嚭，外加30个美女。其余的送往吴宫。

天已经快黑，码头上一个身长六尺，尖嘴猴腮，下巴上面几根三角胡须，一双鼠目里露出贪婪幽光，头戴蓝色方巾的男人，这就是伯嚭，两头都是整整齐齐的士兵，勾践掺着夫人首先登上了码头，带着夫人拜倒在伯嚭面前，伯嚭一看连忙把他们扶起来。

“这就是越王夫人，好漂亮！”士兵们双眼都盯在勾践夫人身上，把上下左右，凹的凸的，看得见的看不见的都看了遍，猜了个透，夫人站在勾践身边如同玉树临风，任凭那些目光如何亵渎。

“听说她愿意伏侍我们大王！”

我看勾践夫人脸上已经快挂不住了，连忙让美女来转移他们的视线，果然，三百多美女一下来，所有的目光都像吸铁石一样被吸附了过来。

“好美！一直听说越国出美女，没想到竟然真的都这么婀娜多姿，姿态万千。”士兵们张着嘴被美女们钩走了魂，不过他们也就配看看。伯嚭的眼神也在美女身上乱转，喉结一动一动，看样子他已经相中了不少。

“这是我们越国搜罗的美女特意进献给吴王，当然也少不了太宰您的了！”我站在伯嚭身边高着声音说前面的，轻声说后面的。

“呵呵！好好！越王果然没有食言！”

“这是越宫所有的珠宝全都归到吴宫！请太宰查收！”我再一次高喊。

“太宰！王孙雄不辱使命已经圆满完成任务！”王孙雄冲伯嚭抱了抱拳。

“王孙大人辛苦了！今晚给越王夫妇，范大夫，王孙大夫接风洗尘！”伯嚭兴致勃勃。

“范大夫，文大夫怎么没有跟随着来？”伯嚭还记得文种的事办的好。

“文大夫要在国内主持国政，越国是吴国的宝库，这宝库总得产出珠宝和美女，不然拿什么孝敬吴王和太宰您哪？”

“啊哈哈哈……”伯嚭会意一笑，颇为得意。

第111章 调戏美女

伯嚭的一双贼眉鼠眼一直滴溜溜的目送着美女，考官似的把每个美女都看了个真切，喉咙里面咕隆咕隆直响，估摸着身上的激情已经被激起来了，就等着天赶紧黑，美女赶紧入怀。

“太宰您看，这走在后面的三十个美人是孝敬您的，您看着还中意吗？”我低头在伯嚭耳边轻轻说。

“中意，中意！”伯嚭头点得鸡啄米似的，喜上眉梢，内心的喜悦溢于言表。

“还有这后面的一担珠宝，也是我们大王为了报答大人，特意准备的。夜深人静的时候范蠡亲自送到大王帐内，以免伍子胥那老小子又生事，为难太宰您。”

“范大夫想得周到！范大夫想得周到！”伯嚭连连答着，双眼却追着前面的珠宝和美女，很有点一刻都等不了的急迫。

路边挺拔的松树间挤满了士兵，十里长街似的排着，就是为了看败国之君勾践和夫人什么样，再看看越国美女如何美，众目睽睽中，勾践扶着夫人摆出职业的微笑。

行了大约一里路，美女们被迎进了一个背靠青山，面对马路的绿色军帐，早有人安排勾践夫妇的住处，稍作休息，进来两人都身穿黑衣，头戴蓝巾，对勾践夫妇施礼请道：

“太宰有请越王，范大夫！”

勾践放开夫人的手，望了她一眼，起身和我跟着那两个士兵，穿过一条平坦的林间小道，看见一个军绿色，四周点缀红色花边的营帐。伯嚭站在帐前，看见我们过来，连忙往里让，对士兵摆摆手，示意他们上酒菜。

伯嚭自己先坐了主位，请勾践右边坐，我坐左边。帐篷里灯火辉煌，照得如同白日。

士兵穿梭似的端出果蔬，摆上鸡鸭鱼肉等酒菜，一会三人面前摆满，就见那些士兵迅速撤了出去关上帐门。

伯嚭举杯道：“越王！范大夫！一路辛苦！”

“烦劳太宰久等！多谢太宰成全保住我越国宗庙！罪臣勾践不胜感激！”勾践角色转变很快，把自己位置降得极端底。

“应当！应当！”伯嚭相当受用。

“此次服罪来吴，还请太宰继续护佑，勾践有归越之日，当倾尽越国资产报答太宰活命之恩。”

“大王放心，救人就到底，送佛送到西，伯嚭一定上下打点，早日送大王归国。”

“有太宰这句话，勾践心里稍安！”

“吴王面前伯嚭一定鼎力相助，此来难免受苦，还请大王能忍耐下去。”

拿人钱财替人消灾，伯嚭这个做得还算满好，说得勾践悬着的心总算归了位。见关键问题解决，夜已深，我借机告辞出来，令人把准备好的珠宝金帛女子送进了伯嚭军帐。

伯嚭正和勾践亲密交谈已毕，正愁再找不着话可以说，听见环佩叮当，闻着香气扑鼻，抬头脸色骤然转变，三十个美女分成两队五颜六色的排在面前，珠宝在榻上闪着金光，蓬荜生辉。

“太宰请查收，我们大王送给太宰的美女三十名，外加金帛珠宝一担！”

伯嚭迫不及待的从塌前冲了过来，把勾践晾在一边，“好！好！好！个个都是国色天香，妖冶无比，越国美女就是与众不同！”

“多谢太宰夸奖，民女能侍侯太宰，是我们前世修来的福分！”为首一个雾鬓云髻，柳眉星眼，身穿红衣的窈窕素女驯熟的道，那声音有如娇莺啼树。

“好，好，懂事！太宰我喜欢！今晚美人你就第一个来和太宰叙缘吧！”伯嚭也不顾许多礼仪，在红衣女臀部上一拧复一拍。

红衣女早在船上就已经被王孙雄的表演调动了情绪，被伯嚭一拧一拍相当受用，两颊红晕飞腾，见礼道：

“多谢太宰抬爱！小女子不胜荣幸！”

“太宰，小女子会唱歌呢？容小女子为太宰歌一曲！”大家的情绪被调动了，纷纷邀功领赏似的表现着，一点也没有被迫被逼的无奈，倒也是的太宰府上，金壁辉煌，要风得风要雨得雨，挥金如土，总比在穷乡僻壤陪着一个没有情趣的男人终老一生要强，何乐而不为？

看他们都已经进入角色，幔帐春意盎然，我和勾践不忍打扰，适时的悄然退了出来。

把勾践送到营帐，那三百女子已经入睡，只有勾践夫人还在灯下坐着等他，一看见勾践进来，不禁梨花带雨，扑到勾践怀里。

“夫人！苦难还没有开始呢！我们一定要笑着挺下去！”勾践苦笑着紧紧搂着夫人，拍着她颤抖抽动的背，“要笑着活下去！”

我一看也尴尬，不过这倒像一对民间恩爱夫妻，一夫一妻，相依相偎，比起平日在宫中争宠，夫人应该感到高兴才行，我心中神思着，想到紫烟，又有点痛快。这女人落到今天也是活该。

夜深了，我倒在床铺上，想着明天就要见到夫差了，眼睛闭着却睡不着。

“谁？谁？有人！”是美女的帐篷里发出来的惊慌。我猛的站起来，往帐篷里跑，里面闪出一个人来，往外面兔子似的跑，和我比赛跑？我一闪就站在那人面前，他正惊恐的东张西望，我一拍他的肩道：

“跑得蛮快！”

“范大夫饶命！范大夫饶命！小人罪该万死！”我以为他会再跑的，正准备他怎么跑我怎么追和他玩玩猫抓老鼠的游戏，谁知道这家伙竟然扑通跪在地上，头点地一个劲的告饶。

“贼胆够大！连吴王的女人你都敢调戏？这就禀告你们太宰去，看你脖子上有几个脑袋！”我的帽子寇得挺大，先吓吓你再说。

“小人该死，小人该死！小人不该调戏大王的女人！求范大夫救命！”那人筛糠似的瑟瑟发抖。

“太宰知道了，我可救不了你！说说害了人没有？”

“没，还没，就摸了两把！求大人救命！”

“哦！那算了吧，既然没有害人，就算了，走吧！不然你们太宰都担待不起！”顺水人情不做白不做。

第112章 夫人侍寝

“谢大人！谢大人救命之恩！”那小子跪在地上半天起不来，嘴里念念有词。

“算了，算了，都忘了这事！走吧！”

我一看这小子的出息，好色却没胆，什么玩意？也懒得理会他，顾自回到军帐，军帐里美女们已经安静下来，火把点着火影闪动，大家都坐在铺上，“范大夫！是什么人？”

“一个小叫化子，跑了！没事了，大家好好睡觉吧，明天就可以进宫了，养好精神迎接你们的幸福吧。”我也不知道自己乱7八糟的都说了什么混帐话，看大家都睡下来，我才出去，还好没出什么事。

没睡一会天就亮了，伯嚭红着眼睛招呼大家起程，看样子他昨夜爽得不浅，财色兼收，艳福难挡。准一宿没睡！王孙雄也一个状态，也不知那美女被他侍侯成什么样了。看着这两个吴国栋梁，心里挺爽！

一路行来无事，很快就到了吴都，只见人山人海，热闹非常，知道伯嚭大军将回，越国大王将到，大街小巷俱空，都涌到正道上夹道看热闹，门前楼上迎接凯旋的人们，你争我抢的，就是要一睹越王和夫人的风采，越王夫妇面不改色，迎接同情的鄙弃的，善良的恶毒的目光。

安顿好军队，伯嚭带上勾践及夫人，来到吴宫，我由王孙雄陪同带上珠宝金帛和三百女子送到后宫。

只见这吴宫简直就是人间天堂，祥云笼凤阙，瑞霭照龙楼。一条黄道，直通正阳门，紫道直进长朝殿。勾践远远看见两班文武朝臣威严站在殿里，惶恐褪掉上衣，扔在地上，夫人不明就里，皱着眉头复捡在手上。

只见勾践三步两步急速到台阶上伏下叩首，夫人也跪立在旁。我呈上礼单，一位面色苍白，男不男女不女的中性人，接过我手上的礼单，呈到夫差手上，夫差看了看脸上乌云见晴。

勾践见状再拜道：“东海役臣勾践，不自量力，得罪边境。大王赦其深辜，使执箕帚；承蒙厚恩，得保须臾之命，不胜感激！勾践谨叩首顿首。”

满朝文武大臣看着勾践神色各异，只有伍子胥眼睛像要燃烧似的，瞪着勾践，勾践一接触到他的目光，火烧一般连忙移过去，求助似的望了身边的伯嚭，伯嚭右手锊着胡须，不动声色，没看见一般。

夫差道：“寡人如果记挂先君的仇恨，你今天绝对没有活着的道理！”

勾践再叩首道：“臣实在是该死，多谢大王怜悯！大王的高义，勾践铭记在心！”

眼见夫差这里无可挽回了，只听见一声雷霆似的声音，大家的目光都停留到伍子胥身上，“飞鸟在青云之上，我们都想方设法弯弓把它射下来，何况是已经掉到庭院里的鸟呢？勾践为人阴险狡猾，现在是釜中之鱼，命运在厨师手上，所以他才奴颜卑膝，为的是免除诛杀。这种人一旦得志，就如同放虎归山，纵鲸入海，没有办法再制服他了！还望大王三思！”

夫差一听，面红耳赤道：“我听说诛降杀服，三代之内会有报应！我不是偏爱越国而不灭，只是怕得罪上天！”

伯嚭看见夫差尴尬帮腔道：“子胥明于一时之计，不知安国之道。我们大王这确实是诚信仁义的霸王之道啊！”

诸大臣见夫差很受用伯嚭的话，都连连称是，子胥看民心都在伯嚭一边，而夫差也不听他的忠言，两眼几乎瞪出水来，气乎乎的鼓着胡子道：

“臣身体不适！告辞！”忿忿不平，也不理会夫差的表情，退了下去。

夫差被伍子胥这样抢白好多次，早就不大受用，把气撒到勾践身上，吼道。

“勾践夫人留下来！今晚给本王侍寝！退朝！”

“大王！”勾践夫人求救似的望着勾践，又望望夫差。

“怎么？你们不愿意吗？”夫差站在殿上，圆睁双眼，按着腰间的宝剑，头发几乎要竖了起来，厉声问。伍子胥的那番气还没有撒出去。这时准备退朝的大臣被眼前的紧张气氛吓呆了，大殿里鸦雀无声，所有的目光都集中到夫人身上。

“臣妾不敢，臣妾能得到大王的临幸深感荣幸，臣妾是让勾践把衣服穿上！以免着凉！”夫人不愧是夫人，一句话夫差的脸色缓和了，两条性命保住了，大家如释重负散朝而去。勾践跟在伯嚭后面亦步亦趋，手上抱着夫人给的衣服。

“夫人请！”两个姿色平庸的红衣宫女搀着勾践夫人，沿着红墙，走向后宫，夫妻两都连头都没回。

“奇怪，竟然没有表情！真是天才！”我有点佩服他们夫妻了，真是绝配，戏演得像真的。

这也不是什么先例了，阖闾攻进楚宫，把楚昭王的妻妾但凡有姿色的都侍侯了个遍，差点连昭王的母亲都给糟蹋了，要不是那伯赢闭门以剑击门，给阖闾来了一番不坑不卑的道理，保住了她的贞洁之外，楚国君臣家眷没有一个不被侮辱的。大王淫乱宫闱，臣下侮辱诸大夫的妻妾。后来楚王回国，昭王夫人无脸见人，不是自缢身亡了吗？这还是伍子胥那老东西怂恿的！

“大王今晚到太宰府将就一晚吧！”走出宫，伯嚭站在一辆马车前，善解人意邀请道。

勾践抱着衣服视若无睹，笔直往前面冲，一点也没有听见伯嚭说什么，眼见冲到大街上人群里，还在闷头走。

我向尴尬着的伯嚭陪了个小心，回绝了他的好意，跟了上去，勾践木头似的横冲直撞，“有病？”一个瘦瘦的大婶被撞了满怀，同行的五大三粗的男人一把拉住勾践，举起手准备打，看勾践那眼神，收回了手恨恨的骂道。走了一个多时辰，他才慢了下来，不过依然像没魂的木偶，没有停下的意思。

╱╲秋╲

第113章 占卜之术

跟在勾践后面，挤挤撞撞的在人群间穿行，忙碌的生灵没有几个注意到他的异样，有老远看见的也只是瞪着多看几眼，目送着他过去，道声“奇怪！”，然后接着赶自己的路。

夕阳西下，从街边的房顶射过来，把勾践的影子拖得修长，街上的人渐渐少了，嘈杂声慢慢消失，勾践现在如同夕阳般，拖着最后的精力蹒跚着，不知道什么时候开始，天上的月亮撒下青光，笼罩着已经寂静的都城，几家灯火从窗子里昏沉的突出来，里面不时传来几声爹妈吼孩子的恼怒，夹杂着孩子调皮的哭喊。

走着走着，两边的街道消失了，青石路已经被青草地代替，路上看不见一个人影，勾践脚下拖着铁镣般，抬步都很艰难。上了一个接近垂直的陡坡，勾践蠕虫般爬了上去，双手紧紧抓着浅草，突然停了下来，撕心裂肺般，埋头嚎啕大哭。

知道他一时半会还想不明白，我坐在离他几步远的地方，一声不吭，双臂抱在胸前，右手撑在下巴上，望着不远处的一座丛林，一会抬头看看天上的星星，耳边的那声音像被关进栅栏的狼在绝望的狂嚎。

约莫过了一个多时辰，勾践的喉咙已经嘶哑，发不出声来，他伏在地上一动不动，估计征途劳累，加上刚才哭累了，进入深度睡眠状态，我缓缓站起来，轻轻走过去，蹲下来看了看，脱下身上的一件布衫盖在他背上，在他背上拍了一下，算是鼓劲。

“少伯！”勾践紧紧抓住我的手，如同抓住救命稻草一般，在颤抖。

“大王！有什么不要闷在心里，说出来！”这个九五至尊的国君，现在连一个普通老百姓都比不上，连自己的妻子都任由别人蹂躏，还要笑着表现荣幸，这是任何男人都无法容忍的事实，我不由同情他。

“是我害了她！我后悔当初不听两位大夫的劝告，以至落到今天国破家忘，任人宰割凌辱。”

“忍辱的目的不是为了享受侮辱，而是积聚力量，把握时机，把乾坤颠倒过来！不然，侮辱不是白受了？”我索性坐在他身边，给他当心理医生。

勾践沉吟半响，爬起来，和我并排坐着，下了决心似的，道：“少伯言之有理！”

“有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越军可吞吴。”我念出这副对联，这是平时我拿来鼓励自己的。

“少伯此话是什么意思？苦心人天不负？三千越军可吞吴？越军有那么大的气势吗？”勾践诧异我说出这样让他难懂，但是又和他有关系的话，“还不知道能不能活着回去呢？”他说着，又沮丧的垂下头。

“放心！一定能回去！相信少伯！少伯能掐会算！”我若无其事的笑着，不容置疑。

“少伯真的会预测未来？”勾践迫不及待的需要来自任何方面的支持，何况是这种精神上的？

“是的，范蠡会预测未来，我算过了，我们在这里只会呆三年，三年过后，我们自然回国。不信？过几天，我们就会被派去阖闾墓地养马！”看着勾践似信非信的样子，我捡近的说，一次两次验证了，就可以完全抓住他的心。

“走吧，我们去找家店好好睡一觉，明天就要和王孙雄一起到阖闾坟上去修石屋呢？以后三年里就只能住石屋了！”

勾践看着我，信又不大信，无奈，没有可信的，就把这些梦一般的话当真，信信也不错，安下心和我往城里走。

“少伯……夫人……”勾践低下头，不忍接着往下说，好像看见夫人被夫差压在身下。

“夫人明天早晨就出宫陪大王服役！”

“真的？”

“明天早晨大王就知道是不是真的！”

萤火虫像鬼魅在旷野中飞行，勾践已经把衣服穿在身上，一路无话，只听见脚步在耳边回荡，前方灯火最亮的一家估计就是客栈，我们加快脚步看见那屋梁上挂着一片红旗在风中呼呼作响，上面绣着“如家客栈”四个黑色大字。

一个小伙子举着火把四面张望，好像在等人，看见我们，把火把举得高高的，老熟人似的跑过来，包裹着头的四方巾被风吹得飘动。看他走近，刚要开口，就听他先发话了。

“范蠡范公子！对吧？”我看着他如银盆的脸，没有胡须，五短身材，没见过。

“在下是范蠡！”

“那就对了！有人给两位定了两间上房，还给安排了一桌酒菜，说午夜时候有两个人会从东边过来，叫小人出来迎接！两位请！”

“哦？”勾践望着我，不解，我笑笑，道：“进去吧。”

伙计举着火把，把我们迎了进去，顷刻间一桌热腾腾的荤素搭配的菜摆在面前，看着席上的菜，才想到我们饿了半天，肚子这时已经在高声抗议。招呼勾践坐下，他看了我半天，不敢下筷。我一笑，拿起筷子把他面前的菜夹到嘴里，吃进去，道：“没毒！”

勾践的脸从脖子红到额头，道：“少伯误会了，我是不知道少伯哪来这么大本事，人生地疏来到吴国，还能把一切打点得妥妥当当！”

“不是我安排的，不管是谁安排的，有吃的有睡的就行了！”我呵呵一笑。

“不是少伯安排的，那是谁安排的？你在这里还有亲戚？”

“问问伙计就知道了！”我对恭恭敬敬侍立着的伙计招了招手，那小白脸小跑过来，满脸堆笑问：

“范公子还有什么吩咐？”

“这一切是谁安排的？”

“怎么？范公子不满意吗？小人再去给公子重新准备！”小白脸有点手足无措，相当惊恐。

“没有不满意，就是想把银子算还给那位好心人！”

“小人不敢！小人没有吃熊心豹子胆！”伙计答非所问。

“什么人你那么怕他？他会吃了你？”我可不知道我的朋友里还有这么厉害的人。

“小人的店是仗着那位军爷开的，军爷说了，以后范公子来了，这就是他的家，好酒好菜管够，上房随您挑，但是就是不要让您知道他是谁，不然，小人的店就没法开了。公子要是心疼小人就不要问，您只管吩咐就成！”

勾践和我面面相觑……

第114章 梦里离别

“哦？”我疑惑不解，伙计相当精明，道：“两位吃好了，小人带两位去后面房里洗浴。”

伙计在门上取过火把高举着，带着我们沿着门廊走到后面火房里，里面两个半人深的新木桶，装满了热水。

伙计把火把插在房里的墙壁上，指着旁边榻上的两套叠得整整齐齐的衣服道：“两位洗好了，这里有我们给二位预备的干净衣服。待会我带两位进你们的房间。”说着跨出门槛，关上了门。

我可是在春秋享受惯的，也不去追究谁这么抬举我，脱下衣服就跳了进去，水花四溅，泡在水里感觉劳累慢慢被热水吸收了，舒服极了。勾践看我像在自己家一样，也学着我跳了进去，直喊痛快，可享受的同时好像有无限心事，我在里面热火朝天，前胸后背的搓，他那里却没有什么动静，静静的呆在水里。

不会是傻了吧？等着水洗他？莫不是连澡都不会自己洗？我身上直起鸡皮疙瘩，心生一种嫌恶，妈的典型的寄生虫吗！想着，我加快了速度，对他说了声，“我洗好了！大王慢慢享受！”

穿上衣服，也不管他怎么想就自己出去了，我侍侯你的精神，可不侍侯废物洗澡，没那义务。伙计必恭必敬站在外面，手上又拿着火把，看我洗好了，陪着笑把我引进了楼上的一间房，推开镂空花纹的门，就有一股馨香扑鼻而来。

“熏香了？搞得闺房似的？”

“是满香，不过小人没有在里面熏过香！这房里榻上的床缛被单都是新换上去的，公子有不满意的尽管吩咐，公子晚安，小人告辞，我去看看那位客官洗好了没！”说着轻轻带上门出去了。

折腾半晚上，天都快亮了，我也懒得管勾践是在想问题，还是不会洗澡了，扑到塌上去就像嵌进去一般，又一动不动。

“真舒服，只有劳累的人才懂得床的好处！这床可真是好东西，要是再有个人捶捶背，就如同登天，赛神仙了！”我又开始胡思乱想，天赐那次捶背的技术，含金量可真高。

“好舒服，天赐！给再捏捏肩！”我神游起来，感觉天赐又在我背上捶，“左边，多捏捏！在腰上面多捶捶！”

一会瞌睡虫把我拉进梦乡，天高云淡，杨柳依依，晓风拂面，两只锦鸳鸯在水面上齐头并进，划着水，悠闲自在的游动。码头边一只褐色小破船上，立着一位中年船夫，和船一样雨打风吹的褐色皮肤，睡眼惺忪的样子，极不耐烦的不时望望岸上一对不离不舍的青年男女。

看不清那两个人的样子，从衣着打扮上可以断定那是一个穷书生，女子穿得花团锦簇，头上黄烘烘戴满了金钗玉叶，看样子好像大家闺秀，但是大家闺秀又不可能抛头露面，两人窃窃私语像有说不完的话。

“公子！到底走不走？我都等了两个时辰了！”船夫生就的苦瓜脸，生起气来，满脸越发凄苦。

“就来，就来！”书生放开女子的手，总算望船上去，又回头道：“记着等我！”

“快上船，走了，走了！”船夫已经荡起浆，把水打得响亮响亮的，一刻也不愿意再等，书生这样来回已经好多次了，这次再不走船夫恐怕就要调转船头开溜。

“公子快去快回！不要让奴家记挂！”女子的脸依旧那么朦胧，雾里看花般，越是专注越是看不真切。

“啊……”我感觉一阵胸闷，猛的翻过身，睁开眼睛，天亮了。窗外的风吹进来，夹带着青草的气息，鸟儿在外面唧唧的唱着早安歌。望着粉红的幔帐，我的心才平静下来，做梦了，做的什么梦啊？竟然梦见柳永了？

“都门帐饮无绪，留恋处兰舟催发，执手相看泪眼，竟无语凝噎。”

什么玩意？梦离别？我一个鲤鱼打挺，从榻上蹦了下来，打开门，伙计笔直的守在外面，看见我讪笑着：

“公子！醒了？洗脸水已经给你准备好了！”

把一木桶水提进房，给我递上毛巾，那殷勤简直在侍侯太上皇，他看着我梳洗完，把水提出去，临走道：

“另外那个客官已经在外面等公子了！”

“怎么那小子竟然比我还起得早？”我轻盈得像窗外唱歌的小鸟，步履从容的下了楼，勾践正站在院子里一颗枣树下，身上穿的是昨天伙计给他准备的布衣。

“大王怎么起这么早？”

“我们是罪臣理当去宫里听候调遣，怎么敢起晚？”

“那走吧！”看他那战战兢兢的样子，就知道他昨晚想了一晚，估摸着自己惊吓自己的成分多。

街上嘈杂声又开始预见着新一天的忙碌，朝阳中，勾践已经恢复了常态，做好了当热锅里游鱼的准备，脊梁比昨晚弯了不少，脸上也没有昨天的悲凄，不知道昨晚下定了什么样的决心，做了什么样的思想准备。

“范大夫！范大夫！”后面长长的影子在我们的影子旁边来回闪动，我听出是王孙雄的声音，和勾践一起停下，转过头来。

只见王孙雄带着几个人手拿锤子等工具，赶到我们身边，立定道：“我们大王有命，先王死于越国，我们不杀越王，是为了显示我们的仁义和宽容，但是越王夫妇必须去先王陵墓扫墓，守坟，以赎你们杀害我们先王的罪过！”

“是！是！是！我们一定认真扫墓，洗心革面，救赎我们的良心！报答大王活命之恩！”勾践连连点头。

“大王命我们去给你们修间石屋，同时带上你们三人一起去！”王孙雄看着勾践的脸，注意他神态的变化。

“我们只有两人，夫人在吴宫给大王执帚洒扫！”勾践谦卑的提示。

“夫人刚才随我出了殿，已经在前面路上等着了！”王孙雄指着前面说。

第115章 阖闾墓边

勾践精神来了，加快步伐，一个人冲在最前面，把我们丢在后面老远，王孙雄狐疑的看了我一眼，我忙解释道：

“我们大王给贵先王赔罪心切！”

“哦！”大家左冲右让中穿过人群追赶。

勾践眉目含笑，牵着夫人的左手，站在一块青石台阶上等我们到来，夫人今天穿了件桔黄色的丝绸裙，云鬓之上珠簪摇晃，黄灿灿的金凤凰簪子在阳光里耀眼无比，那傅粉的脸颊上略现苍白，眉眼含笑间，闪出一丝不易觉察的凄凉，一种更深沉的东西蕴涵其中，解读不出。

石匠们盯着夫人上下打量一番，如同观赏一件人间珍品，崇敬之情在脸上浮现，和他们家里粗鄙的妻室相比，简直就是天上地下，气质中的高贵，即使走在美女丛中也是别具一格，鹤立鸡群，内涵这东西不是可以学得来，装得像的。

就连王孙雄也不禁多看了两眼，如拜神灵般在心中叹息一番，不忍亵渎。街市上不时有回头欣赏的目光，男人欣赏艺术品的满足，女人赞叹的由衷。

人群不知觉中给夫人开辟了一条路，大家借着这个空间，很快走出街市出了都城，踏着青草地，老远看见深山中一座别宫，高耸入云间，白云环绕，有如仙境。

“那是不是姑苏台？”我眯缝着眼，望着远处的高楼问王孙雄。

“高吧？你们越国没有这么高的楼吧？”王孙雄得意的炫耀着他们前国君的功劳。

“好宏伟，那这座山就是灵岩山了！”连绵群山，在云雾中深邃空灵，给人无限遐想，只有这座山上的高台，把人间和仙境拉近了距离。

“是啊，我们前国君就埋在那里，你喜欢就最好，不然日子还真难熬。”

“人间天堂有什么不喜欢的，冬暖夏凉，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。”

“呵呵，知足常乐！”

路倒是很宽，这地方国君常来，便于马车行走，两边的树木都被连根清除，坡上草木葱茏，不时从林子里猛飞出一只鸟，都没看明白它刚才落在哪里，也没来得及看清楚它的样子，就已经消失在林木深处。

“前面就是前国君的陵墓！”走进林子，里面好大一片平原，中间赫然立着一间浑厚的青石屋，王孙雄指着一个堡垒似的陵墓道。

陵墓全是大青石建筑，石头与石头之间连接得严严实实，就是一根针也插不进去，比金字塔建得还严密。

王孙雄围着陵墓走了一圈，把四周的地形看了看，按照风水选好地点，吩咐石工去选石头筑房子，为首的石工领着手下忙去了。王孙雄领着勾践夫妇和我四周走了走，地势如同一个盆地，四面是山，中间是草场。

“我们前大王平生喜欢马，特别是良马，所以国君把马场建在这里，这里可都是良驹。”我们向北走了十几分钟，一个马厩很长，里面一排拴着马，听见声音，里面跑出两个人，望着王孙雄就拜。

“小人拜见王孙大夫！”

两个都是十五六岁的孩子，个子相当，都带着蓝方巾，身着蓝布衣，腿子上打着绑腿，但是一白一黑，一胖一瘦，一个表情木纳，一个精明无比。

“小五，小六，今天开始你们回宫去，以后这里就交给他们了，你们交待一下这些马的脾性就马上走。”

“是！”两个小伙子都好像极不情愿，恨恨的看我们几眼，领着我们走进马厩，第一匹马，好像就是我和陈音看见的骕骦，身上一根杂毛都没有，在悠闲的吃着草，看见我们进来，铜铃般的眼睛盯着，好像懂事似的，水汪汪的看着。

后面的马也都在漫不经心的吃着草，逍遥自在的悠然，一共有三十匹。

“我们的马都很听话，每天天一亮就自己出去吃草，晚上就自动回马厩，比孩子还好养。”精明的小五得意洋洋的炫耀。

“这里可以做饭吃！”出了马厩，在旁边有间石房子，里面有两块木头上面放着被褥，不用说就是床，外面一个土灶，上面放着一个锅，黑乎乎的，四周灶台上一色的黑灰，两只碗，四只筷子凌乱的丢在锅里。

勾践看了看夫人，夫人看了一眼，不言语。

“大人！交代完了！”小五小六说完，丢下我们去给王孙雄报告，什么也没有拿自去了。

“王孙大人！这水在哪里？”那两小子竟然没有告诉我们水从哪里来。

“水倒是挺好的，泉水，在山腰，清凉清凉的！”

“还是甜的，纯天然的！”我笑道。

“大人看看我们这里一穷二白，是不是该给我们准备点东西？”我望着他的胸口道。

“范兄放心，我王孙雄可是都给您准备好了，一会就有家人送来！”王孙雄会意。

“那谢大人了！大人是不会因小失大的！以后我们难免缺吃少穿，麻烦大人的日子不会短，不过回越之日一定双倍回报。”我一语双关。

“呵呵，那是，那是，与人方便自己方便吗！”王孙雄心中有数，和我打着哑谜。勾践夫妇听着我们的话莫名其妙，两人你看看我，我看看你，不过听见王孙雄家里有人送东西来，脸上稍微有点笑容。

“大人！石屋筑好了！”我们跟着王孙雄望阖闾陵墓去，眼前多了一间石屋，大小可以容纳五六个人，高约两三米，长和宽都大约五六米，四四方方的，一个窗子也是四方的，整个屋子就像监狱，门是一块整个的木材，一片白，上面还散发出新鲜的木头气息。

里面空荡荡的一无所有，勾践夫妇四周望望，陪笑道：“贵国工匠手艺真高！能这么短时间筑这么精美的房子！”

石工听见越王夫妇的夸奖，面露喜色，和王孙雄望都城而去！

第116章 会做饭吗

目送着王孙雄他们一行人走出那条来路，我们才发现这屋子是如此冰冷空荡。

“夫人！你受苦了！”勾践看见只剩我们三，也顾不了许多，抱着夫人痛哭流涕。

我一看架势不对，连忙闪到马厩边的那个石屋，把里面的东西全都清出来，扔到一个土坑里，只剩两个木桶和一口锅，提上木桶，踩着小道，朝山腰寻灵泉而去。顺着林间小路，里面一片阴森，上面全是合盖的刺槐树，像拱门似的，遮掩着小道，上面的白花点缀在苍茫绿色中，香气沁入心脾，世外桃源的感觉，我狠狠吸了口气，这里倒美，如果有个红颜知己陪在身边，就是终老此地也无怨无悔。路尽处听见溪流滴进水面的声音，一块青石，圆形的，中间是直径约一米半清澈的一眼泉，好似一个整体里挖出来的坑，目光顺着水滴的方向望去，往山上上十米处一个盆口大的青石，里面咕噜咕噜冒着水，底下的泉水，就是从这里出来的，不知这水是不是连着水晶宫呢？饮水思源，我想起龙宫，想到云隽。

意识到自己不可能总有那么多的好运，我笑笑，提起桶在井里打了半桶水，提到旁边把两只肮脏的桶认真的洗去灰尘，然后提满两桶水，匆匆下山，如果速度不快点，恐怕晚上只有睡地面了。怎么也得给自己做个床吗，想到那石室作门的大树，一定就在旁边，那么大的树，无论如何也可以作张床吗，不能浪费资源。

提着水我东张西望，闻着木头的香气，果然在路边倒着一颗大树，上面的木材只用了一片。把水放进屋里，我用手丈量了屋子的长度，小跑着冲到大树边，抽出宝剑按屋子的长度截断木头，按相同的厚度劈出了四块木板，搬到屋里，正好严严实实的镶在屋中，很像地板，我赤着脚在上面跳了两跳，自我感觉良好，自夸道：“不错，只有我左丘一涯有这么大本事，可以挑战鲁滨逊了。”

又截了两段木板，横嵌在屋里，一个超级塌塌米就诞生了。

“哈哈，床有了，床单会有的，被絮也会有的！”我躺在塌塌米上又沉醉了一会，才从上面把自己弹了起来，我得给勾践夫妇也做这样的一番装饰。

跑到勾践他们的石屋，只见勾践夫妇正望着眼前的一堆东西发呆，看见我来，连忙招呼道：

“少伯，你看，这是王孙雄送来的东西！被絮有了，可是我们晚上睡地上不成？”

“哦！您放心，有少伯在保准不让你们睡地上！”我看了看，也就是几床被子，几件衣服，几个碗，加上一袋粮食。

“够了，够了！待会太宰还会送东西来的！两相一补就够了！”我也不和他罗嗦，进到他们的屋里，依葫芦画瓢，来来回回搬了两趟木板，就已经把地板铺好，同样也给他们做了一个塌塌米，再在他们屋里四壁上都铺上薄木板，再横了一根细圆木，好放衣服。

勾践夫妇眼花缭乱的看我风风火火来回忙碌，木头似的不知道我干吗，把屋子里装潢好，我才抱起他们面前的被子，帮他们铺到床上。

“这才像个家了，进来看看能不能住？”我如释重负，拍了拍手，招呼呆若木鸡的勾践夫妇，他们如梦初醒，连忙跑进屋。

“以后鞋子就脱在地上！”我指了指没铺木板的地方。

“少伯……少伯……”勾践面对瞬间花团锦簇的石屋，激动得语无伦次。

“我去做饭！”懒得听他废话，我提起粮食和菜就往我的石屋走，心想以后我左丘一涯的新本事多的是，我就玩玩，既不要你夸，也不要你赞，我自己几斤几两，我自己沉醉去。

做饭倒是从来没做过，不过以前到农村的同学家玩，人家弄柴在灶里一烧，那做的饭特别有风味，当时要帮那同学的妈妈做，人家客气，没让我动手，我想我这么聪明看看也会了。也没犹豫，烧着火在灶里填满木屑，也不知怎么回事，里面浓烟滚滚就是不见火，把我炝得双泪横流，逃命似的从里面跑出来。

蹲在地上咳嗽半天，感觉眉毛都被烤焦了。

“呵呵！这是风流倜傥的范大夫吗？”我正庆幸没把自己炝死，听到人声，我站起来，抹了抹眼睛，见是伯嚭。

“呵呵！当然是！不是一样风流倜傥吗？”我倒是没觉得自己多狼狈，体验农家乐，还是免费的，干笑两声，望着伯嚭。

“哈哈哈！好！我回去就说范蠡和勾践夫妻都心甘情愿，毫无怨言在先王墓前，赎罪，没有一点怨恨，没有一点思乡之情。”伯嚭很会找材料。

“哈哈！谢太宰美言！我们越王的命运全在太宰手上，多谢太宰照顾！”我也学熟了，废话又不费银子，说得你开心，大家快乐，何乐而不为？

伯嚭，刚要回头，一愣神，从怀里掏出一面镜子递给我，道：“送你一面镜子，照照范大夫英俊的面孔！哈哈哈哈……”

“哦！多谢太宰抬爱！”我接过镜子，一看是面铜镜，做工相当精细，拿在手上把玩半天，才翻过来，只见里面一张黑炭似的脸。除了牙齿是白的，其余都是碳灰般的颜色。

“啊……见鬼了！”我被自己的非洲面孔吓了一大跳，扑到水桶里，双手在上面狠狠的搓。抬起头的时候，桶里的水已经变成黑色。

“看来做饭还满难的！”洗完脸，我坐在一块木头上，纳闷，谁不会做饭哪？又一想，谁都会吃饭，但不一定谁都会做饭。

“少伯！让贞儿做吧！”

“谁？”

“我！”勾践站在我面前，夫人已经径直走进厨房。

“夫人会做饭？”看来做饭是女人的专利。

第117章 夜色佳人

“贞儿，这名字挺好听的，柔柔的！”第一次听到勾践喊夫人的昵称，我心想还真会转换，终于不把自己当国君了，入乡随俗吗，大家总算在这里平等了。

勾践随夫人进了厨房，我好像成了多余的，人家好歹作个贫贱夫妻，不离不弃，怎么感觉比我日子过得还好？都有点嫉妒了，要是他们在宫里争风吃醋我还幸灾乐祸，到这里我就有些不平衡了。出去走走，我拿起桶，想起水没了，正好，好好去洗个澡，一天折腾，黑汗水流，刚才又来了趟烟熏火燎，臭男人名副其实了！

提起桶，逃也似的往山上去，天已经黑了，月辉洒在树梢，多少照进一点到青石路上，踩着白色台阶，竟然一点都不怕。

“灯？”井边竟然有亮光，我心一喜，荒郊野外还有同路人吗？快步走过去，只见井中央的空中悬着一颗珍珠，无疑光线是它发出来的。

“谁？这是谁的珍珠？”我只能耳朵听见嘴里发出来的声音，我敢断定，白天来的时候绝对没有。

“算了，反正我左丘一涯只能遇到好事，这点小事也不足为怪了，洗澡吧！”

看看没人，我提起一桶水，解下宝剑挂在树梢上，把衣服搭在树枝上，从头自脚往身上淋了一桶水，“水还是温热的，真像家里一样！”我闭着眼睛独自沉醉。

洗好澡估摸着勾践夫妇已经做好饭，我这才想到穿好衣服，提着水，赶紧下山。

诺大的天地黑魆魆，连个鬼影都看不见，只听见马匹不时发出一两声喘气，我的石屋火把在闪耀着，多少有点暖意，想到新作的床，还有王孙雄送来的被子，新的睡在上面是不是再不会做梦？那讨厌的别离梦，我又想起来。

“少伯！你总算回了，以后天黑了就不要去提水了。我们等得担心。”勾践这小子还挺有良心的，懂得关心别人了。

“今天流了一身汗，去洗了洗！”我笑笑，放下水。

“连衣服都洗干净了？好香！”夫人笑着好像也有幽默细胞。

“夫人取笑了！”

“吃饭吧！”勾践夫人都没有吃，还懂得等人，我心里的一点孤寂，被他们细微的善举赶跑了。

三碟青菜，一人一碗米饭，大家吃得津津有味。

“没想到夫人做的饭这么好吃！”我打破沉默。

“那以后贞儿每天给你们做饭！”勾践夫人笔直着腰身，笑盈盈的望着勾践和我。

“不敢劳累夫人，明天范蠡就学着做！”

“少伯，你还做？把伯嚭都笑弯了腰了！我估计以后谁一提到做饭，他就会想到少伯你的。”勾践虽然没有看见我的怪像，但从伯嚭那个大老爷们的小声里读出了我的狼狈。

“呵呵，也好，正好帮我们在吴王那里说说好话！”我一笑。

“少伯……贞儿……你们都受苦了！”这话从勾践嘴里出来还真不容易。

“大王！贞儿愿意这样一辈子追随大王，什么样的苦我都不怕！”女人说话就是有感染力，勾践差点要痛哭流涕了。 

“天下没有吃不了的苦，只有享不尽的福！吃苦的目的就是为了以后享福享出滋味！”我一句话，把勾践从多愁善感中拉了出来。

“少伯说的对，我现在就感觉贞儿做的饭怎么那么香！”勾践说的话不知道是真是假，反正我今天也感觉这餐饭吃得如此香甜。

送他们夫妇回石屋，我才举着火把回到我一个人的屋子。

“谁？”隐隐约约看见一个黑影，在我屋子的窗子那里往里看，我警觉的一声喊。黑影转到侧面，不见了，我把屋子四周看了半天，什么都没有。

“眼花了？这大山里还能有什么人？难道是姑苏台上下美人了？”我摇摇头，否决了自己的胡思乱想。

关上门，把鞋子踢在地上，纵身一跃，重重的跳到自己亲手做的塌塌米上。这木头就是好，一百多斤的人跳上去，竟然闪都不闪一下。我扑在床上，在上面擂了几拳，自我感觉良好的来了句，“国家免检产品，假一罚十！”

“范郎！猜猜我是谁？”一阵香气袭来，软绵绵的肉体压在我背上，两块集中的脂肪在我身上摩挲，顿时什么东西硬硬的抵在床上，我的呼吸都不顺畅了。

“女妖精！”在女人面前我可从不会假正经。

“你讨厌！敢说我是妖精！”背上已经被捶了两拳，“看你敢说我是妖精！”

“要么是女鬼？”我双手已经背到后面，直往她腋窝里伸。

“啊……救命……”发出救命声的只会是云隽，她笑着从我背上掉到床上，我腾身把她压在身下，嘴封住了她的唇。

“云隽！我知道是你！你是夜精灵，只要我想你了，你都会来救左丘一涯于水深火热，美人，你真是我的及时雨！”

“左丘一涯！好别扭的名字！”云隽双手探在我发间，热烈的回吻着我，喃喃的道。“还是喊你郎君好了！”

“刚才在窗子外面看什么？”我的嘴已经移到她的峰顶，贪婪的吮吸着，那点缀已经迸发膨胀。

“谁？谁在窗子外面偷看？”云隽尖声惊叫起来，紧紧抱着我。

“没谁，不是你吗？难道还有别人？”我不解。

“刚才井边的珍珠不是你悬的吗？我洗澡时你怎么不出来？”

“不是我，我没有在井边悬珍珠。”云隽把我抱得越发紧。

“那还有谁？水里的东西不是都和你有关吗？”

“是不是还有谁看中郎君了？”云隽语气不知道多少度，不过没有瞬间消失的意思。

“管他谁呢！我只知道怀里的是云隽！”说着接着劳累后最令人心醉的游戏……

╱╲秋╲

第118章 家鸡野鸡

石室的第一夜，我躺在自己设计制造的塌塌米上，怀抱云隽过得如此销魂荡魄，窗外还有刺激的偷窥，哈哈！度假村消暑感觉倍棒！

感觉晃眼，我伸出手挡在眼睛上，睁开眼，“舒服！新的一天开始了！”我伸个懒腰，习惯性的往傍边一滚，竟然没人，云隽这丫头竟然又人间蒸发了。呆了会，摇摇头，笑道：“嗨！这不是陪勾践服役吗？晚上度良宵就够了！”也不再追究。

起来梳洗毕，到马厩一看，一匹马都没有，只听见马吃草的声音。山里的早晨就是舒服，青草的香气直扑入鼻腔，我习惯性贪婪的吸口气，在草场跑起了步！

“早上好！马儿们！真乖！自己喂自己！不要客气！”看来昨天小五小六说的不假，这些马真的挺懂事，竟然挺遵守作息时间，一大早自己都起来吃草了！

“少伯！起来了！”勾践夫妇沐浴在晨光里，和我打招呼，“你在追什么？”

“呵呵！我这是锻炼身体！体育运动，强身健体！”

“什么？”

“就是跑步，以后少生病！”

“劳累自己还可以让人少生病？”贞儿倚在勾践怀里，清澈的眸子里尽是小儿科的幼稚。

“呵呵！是啊，不信，你们也和我一样跑跑！保证你们吃饭吃得香，睡觉睡得甜！”

“少伯哪里学的？”

“我自己创的！”和他们谈2000多年后的事，他们肯定看我像怪物，也许这些体育运动本来就真的是我们中国创造的呢，只是失传了而已。

“这些马真听话，几乎不要我们管！”我无话找话。

“马不是天生就是这样的吗？”勾践幼稚得像初生婴儿，我一听哭笑不得。

“是！是！是！大王说是就是！”心想你们家养孩子还没有这么听话呢，畜生还天生这样驯服，真是四体不勤，五谷不分，靠你们？新鲜两天，伯嚭和王孙雄送的那么点东西一吃完，恐怕就会饿得你们哭。

怎么解决粮食问题呢？靠伯嚭和王孙雄，他们也没有千里眼，顺风耳，又不会掐又不会算，我们断炊了他们怎么知道？他们即使可靠，也不能救燃眉之急，不如我也开个兰泥湾开荒。三年时间呢！怎么也得把这日子打发过去呀，还得开开心心的打发，别到了米缸里没粮再着急那可是晚了，阿Q还可以打点零工，我们这上哪里去换钱，换粮？天上掉馅饼我倒是想，可是不能保证掉那么准时，就怕你不缺粮的时候馅饼只管掉，当你饿得头昏眼花的时候倒是连一粒生米都找不着。

靠山吃山，靠水吃水，靠姑苏台吃姑苏台，挺顺口的。姑苏台上有什么？我抬头往姑苏台上细细打量，上面异常安静，肯定有美女，可是美女又不能吃，去抢她们的，好像也不够丈夫，我靠，都想什么呢？想着想着就神游到美女那里去了，我立定站直，脚上已经沾满露珠。“算了，上山看看吧！逮只野鸡，养成家鸡！怎么那么别扭，感觉就像娶个妓女做老婆！”

意识流走了半天，终于下定决心，在山上去看看，寻点什么东西做长久的打算，不定看见苹果梨子，杏子，栗子。

“大王！少伯上山去寻点吃的！”

“山上还有吃的？”勾践吃的东西都是劳动人民手里长的，他可不知道山上长吃的。

“是啊！”我头也不回，举起手在他们面前招了招，扶着宝剑乘风般跑进山，飞上一颗五六人合抱的树，站在一根树杈上，放眼望去。

这原始森林郁郁葱葱，遮天蔽日，高低参差，一片绿的海洋，青翠欲滴。

“怎么尽长树叶子？怎么着一不小心你也长片果林让我垂涎垂涎吧！”

环顾四周，我有点郁闷，妈的，欣赏美景是有钱人的勾当，我们这现在可都是一无所有的有钱人，眼前可是只要点物质上的东西，现在一个桃比一锭黄金还值钱，总得让我要风得风，要雨得雨吧。心里牢骚一番，我从树上飞了下来，既然没有果林，就在里面找片蘑菇也成啊。

我轻轻落在软绵绵的落叶上，“什么东西！好漂亮！”眼前一片花，斑斑点点的花纹，定睛一看哇噻，那么长的花尾巴，应该就是野鸡了，我如饿狼抢食般猛扑过去。只听见“咯咯咯……”一阵吵。

“狐狸！”我大叫，一只讨厌的灰狐狸嘴里叼着鸡脖子，血在往下面滴，站在我面前滴溜溜的黑眼睛望着我，“抢了我的鸡不算，你还示威呀？”我相当不爽，吼道。

“咯咯咯咯……”几十只野鸡站在树枝上惊恐的大叫，脖子上的毛鼓了起来，备战状态，原来这是鸡窝啊，还有那么多野鸡，我懒得理会那狐狸了，盯准一只最肥的野鸡轻身飞过，看准翅膀一把抓在手上。

“呵呵！你是我的了！”我望着大肥鸡冲它傻笑两声，那鸡在咯咯咯叫个不停，我举着鸡递给那只该死的狐狸，道：“咱们比比，谁的猎物大！哼！”

狐狸看了我两眼，放下嘴里叼的野花鸡，小跑着穿过树丛，消失了。

“嗨！怎么回事？”我有点不明白了，走了两步，拾起被狐狸咬死的野鸡，打量了一番，“这可是一锅好汤！你们狐狸也不会煲汤！成全我了，我不杀生的！哈哈！”心里一阵得意。

我提着咯咯乱叫的鸡，低下头在地上寻找着，既然是鸡窝，应该有鸡蛋，几米的地方转了转，郁闷，除了草还是草，没看见什么鸡蛋。提着两只鸡往回走，“我靠！踩着什么了？”

我抬起脚，不忍心看，好不容易睁开眼睛，心里一阵开心荡漾！哇噻！踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。好多鸡蛋！丰收了！

第119章 驯兽计划

“运气够好！”我心花怒放，脱下布衫打了几个结，把几十个野鸡蛋装进去，还有好多，可惜装不下了，“留给你们吧，慢慢孵小鸡！”

我看着四周树上咯咯唱着的野鸡们，胜利者的姿态自鸣得意的笑着，提着战果风驰电掣般，跑出了森林，瞬间站在勾践夫妇身边，他们依然卿卿我我的相依相畏站着，我刚才走的时候的姿态。

“少伯！这么快？你怎么回的，我怎么没看清楚？”

“呵呵！就走快了点，我自己也没看清楚！”我笑着糊弄。

“山上长鸡？”勾践又问。

“大王！这是野鸡，您没见过，贞儿见过！”勾践夫人看样子比勾践有生活经验，接过我手上已死的鸡，拿着往厨房去。

我到厨房放下鸡蛋，把那只肥鸡捆好翅膀和双脚，让它在那里做无畏的跳跃，我昨天就看见一个空马厩，那里堆草和杂物的，正好把肥鸡养在那里，放几个鸡蛋里面，不要多少天，恐怕里面会出现好多小鸡。

勾践呆呆的看着我忙进忙出，不明就里，问：“少伯！你这是干吗？”

“养粮食！”

“养粮食？”

“呵呵，是啊！不然没东西吃的时候，就没办法了。”

“怎么养？”

“鸡生蛋！蛋生鸡！”

“到底是鸡生蛋，还是蛋生鸡？”勾践特好学，憨憨的问。

“鸡生蛋还是蛋生鸡，这还是个问题，我也不明白，科学家也没闹明白！”

“科学家是什么？”

我晕，你越学越不懂，还是什么都不懂的好，我王顾左右而言它，岔开话题道：“阖闾的墓打扫干净了没？不要让马爬上去了！吴王看见了可会说我们心不诚，别到时候连小命都保不住！”

“哦！那我去看看！”

总算把这白痴大王打发走，我跑到山上去弄了几根青藤，仿造小时候奶奶教我的方法，做了一个网子，把马厩围了个严严实实，把十个鸡蛋放在一起，再把肥母鸡放进去，呵呵，这鸡呼的一下飞起来，可是被网子挡了回来，再一飞，依然徒劳，如此几次，母鸡精疲力竭，老老实实蹲了下来，我正得意，笑着自语道：

“量你只野鸡也没有人的智力！老老实实呆着吧！”

“咯咯咯……”这鸡竟然回答我的话，站起来，唱歌似的，双脚像跳芭蕾，“嘻嘻！它生蛋了！”一个娇柔女声不知道从哪里传来。

“谁？”我东张西望，没看见人。

“咩……”我一惊，“谁呀？比我还富有？我才逮只鸡，你倒有羊了？”

我转过头，一群羊从山上走下来，雪白雪白的毛，简直就是纯洁的化身，“一，二，三……”我数着，竟然有十五只。

“这谁的羊？”我高喊，其实就是不希望有人站起来说，“这是我的！”

喊了半天，没人回答，倒是听见回声在震荡，“这谁的羊？”

“哈哈，看来这是天赐的！”我喜笑颜开，双手一拍道。

“来！来！来！来！以后你们就是我左丘一涯的了！可要乖点哦！”我扶着为首的那头羊的角，把它牵进马厩，其余的很听话的跟着走进来，我关上门，欣喜若狂。

“看来我得给它们盖个羊圈！”我琢磨着，“刻不容缓！”

我打定主意跳起来，跑到没用完的大树那，拿出宝剑，砍出一块块木板，围了一个羊圈，把羊都赶了进去，“咩……”羊在圈里悠闲的吃着草，真是上天开眼，要什么来什么，福星下凡！我又开始飘飘欲仙了，自我感觉忒好！抱着双臂看着圈里的羊，满心欢喜。

“小白！小白！”

“来客了？”我一转头，看见一个四五十岁的干瘪老伯，嘴里喊着小白，面露焦急之态。

“小伙子，你看见我的小白了吗？”

“这里没人来！”我望了老人一眼，接着看上天赐给我的礼物。

“我的羊！我的羊！我的小白！我的小白！”老伯激动得胡须直颤，拉开羊圈，冲进去，抱着那只领头的羊。

我一听，腾的一下，血从脖子一直升到头皮，“我靠，搞半天我自作多情，替别人修了半天羊圈。差点成小偷了！”

“老伯！您住这附近？”我打断兴奋不已的老人。

“蔡家村！离这四十里地！”

“那您的羊放得够远，四十里地！”

“不是我放的，它们自己跑了，我找了四五天，又饥又饿，今天再找不到，我就不抱希望了！这些羊可是我的命根子！”老伯说着接着搂着他的羊，这才发觉老人的黑布裤已经被划开，成了布条，褐色皮肤上露出伤痕，双眼深陷，相当疲惫。

“老人家，可以放心了，羊给你关在里面再跑不了，给您把腿上的伤治治吧！”我走到老人身边拿出宁康膏，给他敷上。

“哪好意思麻烦你！过几天它自己就好了！”老人善良的客气着。

“不要那么长时间，现在已经好了！”我示意老人自己看。

“真的！这什么药这么神奇？”老人酹起胳膊，上面一块茶杯大的伤疤，红肿着，道：“给我擦擦这里，疼了我好几年了！看能不能好！”

“那试试吧！”我用小木棍挖出一块宁康膏，抹在他的伤疤上，伤疤在我们眼前看着消失，“真神！真神！老汉我遇上神仙了！这块伤花了五头羊给城里的药铺，都没有治好，每天晚上疼得睡不着觉，没想到小兄弟手到病除！真是神仙下凡！我的小白带我找到了神仙！”

老人给我寇上神仙的桂冠，我也懒得和他解释！被人神话有什么不好？呵呵，好过自吹自擂！

第120章 小红辣椒

“少伯！吃饭了！”勾践夫人站在厨房那里喊，把手举在额头上，很像一个乡野妇人。

“来客了！”我拉起老伯，道：“走！老人家，去吃餐我们夫人做的饭吧！我看您找羊的这几天恐怕没有吃过热食品。”

“怎么好意思？确实把干粮都给吃完了！”老人腼腆的笑着，却不走。

我拉了他一把，道：“走吧！不就吃餐饭吗？难不成谁走出门还把锅扛着？谁没有个道尽途穷的时候？说不定，哪天我没饭吃，还跑到你们家门口去讨呢！”

“看你说的！那就不客气了！”老人尴尬的跟在我后面，蹭饭的孩子似的，看着真淳朴。

“少伯！这位是？”勾践看着老人点点头，问。

“我们的邻居，附近蔡家村的，离我们这里有四五十里路，他来找羊，正好羊跑我们这里来了！”

“是！是！是！”老人看着勾践夫妇特别别扭，一连说了几个是，“给你们添麻烦了！”双眼狐疑的看了看他们夫妇，然后看看我，不明白我们三什么关系，我也懒得给他广播。有些事不知道比知道好。

“吃饭吧！真香！山珍呢！”勾践他们大概不习惯和乡下老人平起平坐，老人也不适应勾践夫妇，看着都怪怪的，吃个饭就像偷偷摸摸的紧张得不得了。

我看这架势也不大对，连忙三下五除二把碗里的饭塞进胃里，老人孩子般望着勾践夫妇点点头，露出谦卑的微笑，急匆匆的退了出来。

“他们是你主人？好像不大像！他们好像很敬佩你！他们是你什么人？”老人终于忍不住。

“我们都是朋友！你我，他们，都是！”我望着老人笑道，还主人呢？我是我自己的主人。

“讨饶了！老汉这就赶回去了！家里老婆子和小女还在等着呢！”我送老人从我们进来的地方出了山谷。

“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！”应该是这里了，下面是不是有江水？无端想起这两句诗，不然云隽怎么来的？刚要沿着白色的路往山下走，一想，还是看看姑苏台去。名胜古迹吗，打定主意，一转身，一个橙色影子消失在树林里。

“谁？出来！别躲了！”喊声在山谷里回荡，传回来，依然是我的声音。

“幽灵！”我气哼哼的吼了句，径直往姑苏台方向走去。

一排十来米的青石台阶，直通向玲珑剔透的楼台，略微数数，有十来层高，通体都是赭红，风雨相欺，墙体多少有些斑驳。两扇铜门大开，看那门估计有两米宽，五六米高，看着煞是威严，台阶两边一边一个豹眼的石狮子，左边一个舞着绣球，右边一个双手抱着个小狮子。

我噔噔噔的跑上去，有礼貌的喊了句：“有人吗？”

听到的还是回声，也不客气，抬起腿就进得里面，只见两边栽满红色玫瑰花，一排白玉兰高傲的挺立着，枝头白色的花瓣傲然高居。

“挺香的！”我自语。

“大胆！何方狂徒？敢私闯大王姑苏台？”里面开了扇门，门里站着一个红衣少女，杏目圆瞪，脸颊因激动而涨红，手上竟然提了把宝剑。

“满漂亮的女孩子，怎么说话一点礼貌都没有？我进门就问了有没有人，你不回答，只能怪你擅离职守，怎么反而倒打一耙？”我把她上下打量一番，对她相当不感冒，女人还没有在我面前这么凶的，这个倒是个小辣椒。

“你……没有大王的允许谁也不得乱闯姑苏台！”这红辣椒见说不过我，竟然拿出夫差狐假虎威。

“你怎么知道我没有得到夫差的允许？你去问问他，看他允许不允许？”

“你……你……还敢狡辩！给我滚出去！”红辣椒几乎咬牙切齿了，脸红得像苹果似的，看着令人不禁想啃一口。

“一个女孩子家怎么动不动就要人滚？女孩太辣，小心没人敢要，以后怎么找婆家？”我回敬。

“你……”

“看看，看看，连说话都是结巴的，我真为你着急，嫁不出去可怎么好？”

“谁嫁不出去？谁结巴？谁是小辣椒？”这丫头被我一激，竟然这么顺溜。

“看看感谢我不是？我就会治结巴，祖传秘方。不结巴了吧？”

“我杀了你！无耻之徒！”女孩拔出剑挺身而来。

敢吓我？我给你来个面不改色心不跳，看你敢让我见血，“今天你不杀我，本公子还真不依你！”

“竟然不躲！有胆量！”红辣椒剑尖直指我的鼻峰，停在我眼睛下。

“过奖！眼睛眨一下我就不是左丘一涯！”

“本小姐砍了你，看你敢逞英雄！”女孩被气得更厉害，剑锋一收，高高举到手上。

“英雄是生就的，不是逞出来的，懂吗？”我接着教训。

“要么眨眼，要么见血！自己选择！”女孩这时候好像收了点气焰，但是依然不依不饶。

“丈夫不是被吓大的！别想威胁我！一个小丫头，爹妈没有教过你，笑不露齿，行不露步，不要和不相干的男人说话吗？有点规矩没有？”

我冷冷的看着她，好像这句话刺中了她的要害，女孩爆跳如雷，气急败坏的一剑直刺进我身体，我眉头一皱，诡计顿生，大叫：

“救命！我被人杀死了！”

夹着剑纵身一跃飞出姑苏台，站在女孩头顶上的一颗大树上看着她的反应，只见女孩举起自己的双手，呆呆的看了半天，大叫一声：

“啊……我杀人了！”

往楼里跑去，尖叫声在空谷里回荡……

正文七

第121章 歪打正着

“呵！小丫头片子！和我玩？你还嫩了点！让你记着教训！”看着那红辣椒惊慌失措的样子，心里特痛快，这样刁蛮的女子我看着就生厌，让你长点见识。

心里想着，不屑的拿出被我夹在腋下的宝剑，看了一眼，用力一扔，只听见“膨”的一声，什么东西应声而倒。

“天啦！我杀人了？对不起，我不是故意的，上天有眼，我可不杀生！”也没功夫自我谴责，从树上飞下来。朝我扔剑的地方跑去。

“哪里呀？”我急得跳了起来，踩着枯树叶，在草丛里寻找着，脚下除了枯枝就是小草，穿梭半天，一无所获，我沿着一个坡，扯着灌木，爬上去，一只鹿样的动物躺在地上，那把剑直插入鹿的脖子。

“阿弥陀佛！我可是爱护动物的，要怪只能怪那只小辣椒，是她的剑夺了你的性命！”

我唐玄奘式的慈悲半天，也想通了，既然已经死了，不如成全我们吃顿野味，以你一命度我一程，也是你的造化。

这家伙够重，我提起这不到一米的动物，扛在背上，朝石屋走去，没想到想看看姑苏台，却捡了一只鹿，艳福不浅，口福也不差，歪打正着。心里喜滋滋的！

“真香！比女人还香！做成菜肯定更加香！”我心里打着算盘，“我靠！吃的怎么和女人联系起来了？”食色性也！

“不对，这香味好像是女人的香味，谁身上有这么香？”我边走边在心底嘀咕着，猛的回头，什么也没有，那个窥窗者在我身边吗？

走近石屋，看见勾践和夫人在拿着笤帚打扫草场，夫人看见我，跟勾践说了声什么，勾践也把眼睛望了过来，夫妻两一起向我跑过来。

“少伯又去打猎了？”勾践看着我面露惊喜。

“麝香味！好香！”夫人下定义道。

“麝香？真是麝香气味！”勾践点头。

“真的？那这是只香獐子？”我说怎么那气味那么熟呢，原来是许云翘身上发出的一种气味。

我把香獐子丢在厨房边草地上，挖出脐下的腺囊，把上面的毛捡干净，放在屋子里阴着，这玩意比黄金还值钱，真是运气。

“少伯！”

“怎么？”我正在加工美食，夫人站在旁边欲言又止。

“有什么吩咐夫人只管说！只要范蠡能做到的一定义不容辞。”我看她红着粉脸，吞吞吐吐的，放下手上的刀，站着问。

“能不能把麝香送给我！”夫人涨红了脸，总算说出来她的意图。

“嗨！本来就是女人的东西，你要就拿去吧，自己去拿！”

“真的？”

“难道假的？”我笑道。

夫人得到圣旨似的，跑进屋，孩子般，捧着麝香向勾践走去，相当轻快，如同得到珍宝般，嗨！珍宝对他们来说算得了什么？怎么了？怪怪的！

也不管她为什么这么开心，接着我的工作，埋头做着鲍丁，感觉面前的阳光被人挡住了，抬起头，是勾践。

“大王！我们这段时间有野味吃了，二十多斤，今天吃烧烤，少伯来给大王烤顿从没吃过的香獐宴。其余的……”

“少伯！谢谢你给贞儿麝香，你看她高兴的！”勾践蹲在我面前，一双鹰眼望着远处的夫人，露出无限爱怜。

“夫人恐怕没少见过麝香吧？怎么开心到这种地步？”我不解。

“贞儿从夫差宫里出来那晚寻死觅活的，我好不容易才把她劝好，可是她这几天提心吊胆，怕怀孕。”勾践望着我后面的天空，当然也许什么都没有看。

“哦？麝香能避孕？”我瞪大眼睛，明白了夫人的悲哀。

“为什么要告诉我？这是你们的秘密！有人可是要杀人保秘密呢！”我故意刺激他。

“因为我们的秘密就是你的秘密，我相信少伯！几天时间，我看出来了，少伯的能力不是我勾践能估量的！”勾践盯着我的双眼，里面既有敬佩，又有担忧。

“放心！我们要在这里呆三年，我不会丢下你们不管的！”

“少伯能掐会算，会预测未来，还会变出粮食！真是无所不能！比我勾践强多了！”勾践由衷的赞赏着。

我一听，心想，要是真范蠡听到这番话，还不吓得背心里冒冷汗？一个臣下敢比国君强，有几颗脑袋？树大招风，权大撼主。也懒得管你们什么春秋规则了，我左丘一涯可不吃你那一套，什么都别想伤得了我。

“都是书上学的，没什么强不强的！”

“什么书？”

“做梦时一个仙人给了我本书，我看了就记下来了。”我胡诌道。

“哦！那么说少伯的能耐是上天赐予的！”勾践眼里露出惊喜，可能他不愿意还有人能够学到我的本事吧。

“呵呵！算是吧！”这谎撒得满圆满，这时候谎言比真话管用多了，说了真话你就是神经病，说个谎一切都那么合情合理。

我从昨天做装修的木屑堆里抱来一些柴火，架上，点燃了，用那小辣椒的剑穿上肉，放在火上烤，一会就听见滋滋滋冒油的声音，接着就闻着香气飘了老远。

“真香！”我们三人都闭着眼睛享受似的，异口同声说。

“烤好了！”我拿起匕首在烤肉上，划了一个个小口子，用削好的筷子插进去，然后割下来，递到勾践手上，他递到夫人手里。

夫人拿起来在鼻子边闻了半天，才张开樱桃小嘴，咬了一口，道：“真香！从来都没有吃过的，太好吃了！”

“是的，从来都没有吃到过这么好吃的东西！”

“是吗？大家开心就好！哈哈！”

“要是每天都有这么好吃的烤肉就好了！”夫人说。

“会有的，有少伯在就有！”勾践对夫人说。

第122章 月宫哀怨

“对呀！面包会有的，黄油也会有的！”我飘飘然的笑道，意识都又引用了未来的知识，连忙解释道：“一切都会有的，大王夫人放心！”

“大王！你看……”贞儿惊叫，指着一块在空中飞动的烤肉。

“少伯！有鬼！”勾践大叫，神情紧张的搂着贞儿。

我一看，笑笑道：“别怕，干吗偏要说是鬼？坐下，坐下，你想着这是神仙不就不怕了吗？美味招来洞中仙！”

“真是神仙？”贞儿百灵鸟般的声音弱弱的，有点疑问，双手还是把勾践紧紧抓着，那样子看着千娇百媚。

“别怕，别怕！有我们两个大男人保护你呢！”勾践重新坐下，把贞儿按在自己腿上坐着。

“是啊，人家只吃点东西，又没有对我们不利，说不定人家还要回赠呢！是不是啊？我们没有酒，上仙回赠点琼浆玉液如何？”我冲着那块肉飞去的地方大声说。

那块肉飞不见了，只听见津津有味的咀嚼声，吃完了还咂咂嘴，接着又看见一块肉飞了起来。我见人家不回答，接着来了句：

“看来碰见了吝啬鬼！肉包子打狗有去无回！”

“什么是吝啬鬼？”勾践小学生般好学。

“就是小气鬼！”

“谁是小气鬼？”吃烤肉的那隐形人说话了，男人的声音，满浑厚的男中音，“明明是慷慨仙！”

“慷慨的表现在哪里？连壶酒都求不到还胆敢称自己慷慨？”我激将道。

“不是在你们面前吗？”

“唉！酒！”贞儿看着面前飘着的一只白色的小圆酒杯，已经不害怕，变成激动不已，新奇无比。

“真小气，这么点小酒杯！还不够润喉的！”我接着调侃。

“有本事你喝十杯润喉！”

“嗯！少伯！这酒真好！温润圆滑，真是天宫琼浆玉液！一杯可以抵宫廷就十杯！”勾践把一杯酒倒进嘴，称赞连连。

贞儿看着勾践，也把飘在面前的酒杯拿起来，放在唇边泯了一小口，睁大眼睛，放出惊喜的光，点头道：“真的！真是好好喝，甜的，好解渴！天啦！大王快看！杯子里又满了！”

贞儿像幼儿园的孩子得到了渴望已久的一颗糖，高兴得孩子般花团锦簇，把酒杯递到勾践面前让他也看看新奇。

我看见他们开心得孩子似的，也拿起面前飘着的酒杯，喝白开水似的倒进嘴里，一杯下去，倒像是喝了600ml的饮料，以歪就歪道：“是满解渴呢！这白开水！喝十杯估计还是白开水！”

“你们家这样的琼浆玉液叫白开水？那来杯醉三年？”面前鬼影般冒出一个头戴雪白方巾，和满头白发分不清彼此，白胡须像老鼠尾巴扫动，横雪的白眉皱成一堆的老人，一跳半米高，愤愤不平，无皱的白脸气得通红。

“呵呵！酒是满好，不过人太笨，一不小心就中计了！”我哈哈大笑，“老神仙！我可不想醉三年，就是想看看谁在和我们共同进餐！你不出来我们总以为是一个青面獠牙的恶鬼！”

“好小子！竟然耍弄胡子大哥！”白髯仙眨巴着眼睛，一脸调皮，手已经伸到烤肉上再取。

勾践夫妇看呆了，眼睛眨也不眨一下，突然出现一个神像样的人物，他们看着太新鲜了，刚才害怕的神情都彻底消失。

“胡子大哥！你是神仙吗？”贞儿眨巴着水灵灵的大眼睛，三岁孩子般问。

“他要是神仙就不会让我们在这黑地方开宴会了！肯定是隔壁村里的一个好吃佬，闻到我们的烤肉香，勾起了他肚子里的馋虫，跑过来混我们的烤肉吃！他要是神仙我们现在应该在月宫畅饮，让嫦娥给我们跳舞助兴！”我看这老头挺可爱，有意再气气他，看看他胡须抖动的样子，接过贞儿的话道。

“嘻嘻！这个反而不难！别想气到我！胡子大哥现在就带你们去月宫！”老人笑得孩子般灿烂。

“我们离开地面了！”又是贞儿婴孩般的娇声，看着地下的黑色离我们越来越远，面前轻柔的月光越来越近，勾践紧紧搂着贞儿，紧张崩在心间，一语不发，双眼看着渐离渐远的人间夜，倒没有贞儿的悠闲和新奇。

我举着杯和白髯公笑着一杯杯狂饮，有檀香飘进鼻腔，我们停在了云端，彩云如棉絮般在我们脚下身边飘荡游走，大约两三分钟，舒缓的仙乐如潺潺流水自高山流出来，广袖轻舒，一个白衣仙子舞蹈着飘到我们面前，只见她朱唇轻启，樱桃小嘴嘤嘤细语，银铃般的嗓子唱道：

“明月几时有，

把酒问青天。

不知天上宫阕，

今昔是何年。

我欲乘风归去，

又恐琼楼玉宇，

高处不胜寒。

起舞弄清影，

何似在人间。

转朱阁，

低绮户，

照无眠。

不应有恨，

何事长向别时圆？

人有悲欢离合，

月有阴晴圆缺，

此事古难全。

但愿人长久，

千里共婵娟。”

举手投足间，一份哀怨随广袖轻纱淋漓挥洒，空灵蕴籍缠绵悱恻，在缥缈的空间久久难以消散。嫦蛾应悔偷灵丹，碧海晴天夜夜心。仙子停下来，在我们面前道了个万福，凄迷的眼神望了望坐在勾践腿上的贞儿，琥珀婴孩颜里露出一丝不易发觉的苦笑，右手举起长长的白羽袖，朦朦胧胧的飘在削削瘦肩，芊芊细腰上，轻启右脚，碎碎细步，紧着腰背款款而去。走了四五米，慢慢停了下来，猛的回头，一双哀宛的眉眼，迎接到我长在她背上，送别的双眸，那里盛满无限怜惜。

“大王！在你身边真好！天堂还不如人间呢！”贞儿望着嫦娥失魂落魄的背影，再次紧紧的搂着勾践，香腮贴在勾践棱角分明的脸上，体会到无限温情暖意。

第123章 百口莫辩

“宁羡鸳鸯不羡仙！”我迎接着哀怨，想让她融化在我温情的双眸里，月宫再好也孤寂呀。

“诶！诶！诶！喝酒！喝酒！什么只羡鸳鸯不羡仙？我就喜欢逍遥自在，飘来飘去，想喝酒就喝酒，想贪吃就贪吃，想望东，不会有人拉着我向西，身边多个女人多麻烦？什么都得听她的。”胡子大哥手在我面前晃动了半天才把我的眼神活络过来，收回了我的怜香惜玉。

“呵呵！我没说你，我教训这小子！”胡子大哥望着贞儿不好意思的笑笑，指着我理论。

“我们回去吧！月宫里好冷清！让人觉得悲凉，我还是喜欢石屋，那里有马鸣，虫叫，还有小鸟唱歌。”

“是啊，还有大王陪你！天色不早，我们是该回去了！”白髯公嘻嘻笑着，同意贞儿的建议。

“只是你小子，收拾一下心绪吧，别把魂丢在月宫里挨冻！”

“呵呵！我的魂多，丢一缕没什么关系，只要嫦娥姐姐不觉得冷！也是我的荣耀！”嫦娥钉子般的立着，雕塑般的姿态，回身的样子依然没变，无疑在听我们的谈话，月亮之上，能听见人间来客的声音也是久别的渴望。

只见那袭白衣缓缓转过来，对着我们深深一揖，低眉垂眼，有如秋水般的柔情，朱唇一张一息道：

“多谢公子抬爱！嫦娥冰冷的心回暖了许多！这广寒宫的无限凉意是后羿在诅咒我！我也后悔当初为什么那么自私，要丢下他，这是我应有的惩罚！”

原来嫦娥也需要心理医生？一个人憋了几千年连个倾诉的对象都没有，真够可怜的。

“过去的都已经过去了，不要后悔！你受的惩罚也够了，自己保重，开心是最重要的！”

“开心？我拿什么开心？”嫦娥扬起头，眉宇间无尽凉意。

“今天有我们这几个人陪你说话，这也足以开心啊！开心来自内心，在心里种上开心的种子，总会长出开心快乐！”我也不知道自己说了什么废话，要搁我一个人呆在月宫，我非学孙悟空大闹天宫不可，死了都比寂寞强，寂寞啊，寂寞，不在寂寞中爆发，就在寂寞中灭亡。

“好了！你慢慢领会吧！嫦娥姑娘，我们要下去了！”白髯公看我们罗嗦半天早不耐烦了，催促道。

我的双眼抓着嫦娥，好像要把她复制到我生命里，倒不是因为她美丽，而是因为她无止无休的孤寂，我想给她分担个二分之一。

“好了，一宿也吃好喝足，玩够也疯够了，各自归家吧。”

瞬间我们已经在草地上坐着，青草的气息代替了檀香，温暖已经沐浴我们每一根神经，而我的头依然扬着，“嫦娥！不要怕冷！左丘一涯一定每天陪你说话，帮你赶走寂寞和寒冷！”

“花痴！”白髯公留下两个字，消失在空气中。

“少伯！我们回去睡了！”勾践打了个哈欠，搂着贞儿，借着月辉，夫妻双双把家还了。

“嫦娥真可怜！”贞儿在体会自己的幸福。

“算了！嫦娥有嫦娥的命，不是我们能可怜的，我还是认认真真的过我的每一天吧。”情绪一转，想到范蠡的角色，把苦难中的范蠡的角色扮演好就是我的本分，想着也开心了起来，不知道云隽是不是在床上等我！我飞一般跑进石屋。

“云隽！云隽！”借着月光我在屋子里环视一周，喊了两声，“唉！云隽怎么也不懂得我今天孤独呢？”

郁闷的倒在床上，满眼都是嫦娥的凄迷，唉，原来帮人分担一分孤独，竟然我也有了一分孤独。我靠，孤枕独眠能不孤独吗？自己孤独还给自己戴那么高的帽子，帮别人分担孤独，真是脸皮十万八千丈。我在右脸上摔了一巴掌，又扑在床上成了木头的一部分。

“范郎！舒服吗？”一睡朦胧了就听见美女的声音，“舒服！”我闭着眼，背上酸酸的地方被人侍侯得异常周到，“还会踩背呀？云隽！”

“我要把你打入十八层地狱，让你永世不得超生！我踩死你！踩死你！踩死你！”温柔的软语不见了，换成了歹毒的愤恨。

“好！好！好！你接着踩死我，接着，接着，不要停！用力些！”这云隽怎么也像阡陌百般变化，不过踩在身上可是真舒服，以前倒是不明白一个大男人躺着让女人踩，我特反感，今天才发觉，原来如此享受，我闭着眼头埋在被子里，一动不动。

“挺舒服的？再给你捶捶背吧，肯定比刚才还舒服！”这云隽又变得温柔体贴了，那千里莺啼，甜到我心坎坎上了，我的瞌睡虫顿时都被腻死了，精神头飕的窜了出来，猛的翻身，一把把她扯到怀里，迅速一转，腾身把她压在身下。

“放开我！放开我！”云隽粉拳雨点般捶在我胸前，和以前的温顺柔贴形成极大反差，“对！这里也要按摩一下，云隽今天真惹人爱！”我春情大发，在她脸上唇上粗暴的吻着。

“放开我！放开！求你！我不是你的什么云隽！”

“什么？开什么国际玩笑？”我弹簧似的从女人身上跳了起来，大吼，“你是谁？为什么要捉弄我？”

说着冲到外面去点火，嘴里念念有词，“一个大姑娘家，大晚上跑单身男人房里给人家踩背，你怎么那么没教养？”

“是你占我便宜！呜……”那女子哭了起来，还委屈得不得了。

“我怎么占你便宜了？我睡得好好的，你来打扰我，我以为是我老婆！”太不讲理了吧，肉都掉到我嘴里了，我要是一不小心咽下去了，那也能怪我？什么逻辑？

“你是男人，男人就不应该欺负女人！”

“行！行！行！男人永远没道理！错就错在我是男人！满意了吗？赶紧回去！”我举着火把递到那女子手上。

“小辣椒！”我脱口而出。

“谁希罕你的火把？我这就滚！”这丫头脾气够犟，抹着泪甩手就跑了。

“喂！你说说你一大姑娘，晚上在外面小心碰到色狼！”我在后面追着，算是护送她上姑苏台。

“狗拿耗子，多管闲事！你就是色狼！”

“我是狼，但是没染色！拜托！我不是故意的！”被她一寇帽子，我真是浑身长嘴也说不清，谁让我是男人呢？即使女人占男人便宜，也是男人的错。

第124章 吼错人了

“你就是故意的！你哪来的老婆？”小辣椒一句话逼得我哑口无言，“骗子！你是越国大夫，在这里服役，你没带老婆来！”

“啊……”哑子漫尝黄连味，自家有苦自家知，真话没人信，假话就不说了，我默默的举着火把，送小辣椒到了姑苏台的长台阶，也不走了，站着等她上去，我发誓，如果下次再见到这丫头，我一定事先躲远点，我惹不起，我总躲得起吧。

“没话说了吧，色狼！”听着她咚咚咚的上台阶声，我低着头，一言不发，抬头看见她进到了大铜门里，我转过身就要逃。

“啊……救命……”凄厉的尖叫声刺破夜空，把我的心也提得老高，这小丫头出事了！不容我思索，飞身上去，举着火把，四处照，喊着：“小辣椒！小辣椒！”

四周无人，一个身影在前面门里闪过，我迅速追了过去，“不好！”我心想，一个笼子掉了下来，把我罩了进去。

“哼！耍我？让你不得好死！”又是这小丫头的声音，利用我的同情心，竟然，我忍无可忍，大怒，抽出宝剑，用尽全身力气，朝着铜做的罩子劈了过去，剑锋所到之处，削铁如泥，三下五除二，把铜罩劈了个7零八落，沉着脸，走过那惊呆的丫头身边，头也不回，飞速下山。我发誓，今生今世都不想见到这个刁钻古怪的丫头。

“喂！”听见那丫头跺着脚喊了一声，我当丢了耳朵的。

走下山，天已经亮了，马儿已经自觉跑出来吃草，对面跑过来一个人，朝着我嚷：

“范大夫！大王今天要用马！”

“那就牵呗！王孙兄要选哪匹都成，每匹都是好样的！膘肥体壮，你瞅瞅！”我指着面前吃得津津有味的马对王孙雄说。

“我知道！可是大王还有个命令！”王孙雄腼腆的望着我。

“得了，知道了，你不用开口，我去和我们大王说去。”

王孙雄本来等着我问什么命令的，听我这么一说，倒不好意思起来，“你知道我们大王的命令？”

“不就要我们大王给你们大王牵马吗？”

“真的！你怎么知道的？”王孙雄像看天外来客的，细细打量我。

“得得得！我给大人转达命令去！”我不习惯几次三番被人这样崇拜，淡淡的说着，绕了过去。

勾践站在阖闾墓边打扫着树叶，看见我走过来，放下手里的扫帚，迎过来，问：“少伯！是不是吴王开始找我们麻烦了？”

“要你给他牵马！”我历来单刀直入，不喜婆婆妈妈，干净利落的道。

“哦！要四匹？我这就牵去！”原来勾践也不是什么水晶宫里的玻璃碰不得，自己早已经做好了任何准备。

贞儿远远的站着，看见勾践牵着马跟在王孙雄后面，当勾践回头的时候，她立即低下头扫地，装作什么也没有看见。

这天贞儿站在勾践走的路上，扶着一根枯枝，像插在土里的一颗树桩，除了衣服被风吹得在摆动，几乎无法弄明白那是一个新鲜的生命。太阳血红血红的拉长了她的影子的时候，那根树桩总算出现了生机，她欣喜若狂的向前方跑去，像一只黑色的蝴蝶，飞到了渴望中，扑进勾践的怀抱，失而复得的珍惜，接着两人相依相畏望我走来，后面跟着四匹疲惫不堪的黑马。

我看着勾践的马夫形象，知道他心里不爽，把他牵的马放了，我抱着双臂对他说：“要不要给大王讲个故事？”

“少伯不要安慰我了，既然来到吴国当奴隶，什么苦我都能吃，没事，我挺得住！”勾践拍拍我的肩膀，告诉我他能行。

“大王！夫人今天在树梢下面等了你一天！简直要把秋山望穿了！”我收起严肃，笑了起来。

“是吗？贞儿？你一直在哪里站着？直到我回来？”勾践这时候反而红了眼，盯着贞儿已经瘦削不少的粉黛。

“大王说是就是了！”贞儿娇羞的抬头望望勾践，然后又把脸贴到勾践胸前。

“贞儿……”勾践激动得浑身发颤，猛的抱起夫人，大踏步往他们石室走去，只听嗵的关门声，接着里面传出来春意盎然的呻吟……

“呸！我多什么嘴？找罪受！”我的功能啊，怎么那么好啊？女人哪，那么可爱，可眼前偏偏没有，娶那么多媳妇管看不管用，动不动害我这里闹饥荒，再一次感觉血管要爆裂了。

我提起桶，迅速跑到山腰井边也不矫情的欣赏什么花草树木了，衣服也懒得脱，直接就提起一桶水从头上淋了下去，还好热涨冷缩，总算把自己的欲望禁止下去了，禁欲禁欲，不是折腾自己吗？我都不明白那些和尚尼姑，干吗要扼杀人性的本能。

“云隽！你给我出来！现在就出来，不然我再也不想理你了！”我冲着井水大喊大叫，清凉的井水里照见一个落汤鸡似的英俊男人，五大三粗，贴在胸上的衣服，清清楚楚的看见两块健壮胸肌，胳膊上的股二头肌，突在外面，腹部平平，结结实实。

“算了，怎么看怎么像色狼！精力充沛了，不是色狼，也让人往色狼里归堆。”

又提了两桶水，看看四周没人，脱了衣服，挂了佩剑，认真的给自己清洁一下，洗去万般尘埃，还我内心宁静。感觉这会我都可以修仙了，什么女人，不想了，还不成吗？正边洗边琢磨佛理，一只手放在我背上，轻轻的柔柔的，我的心再度狂跳，又想戏弄我？我本能的大吼：“少招惹我！”

猛的转过身，只听见“啊……”一声狂叫，天啦！我晕，吼错人了！

第125章 美人受屈

一转身，云隽脸上挂着两行清泪，双手缩在胸前，微张着樱桃唇，眼里满是惊恐，脸色苍白，做错事孩子般，手足无措。

“对不起！对不起！”都是那个阴毒的红辣椒，害我成天神经都是紧张的，竟然错把仙子当妖精，“我不是故意的，我以为是哪个讨厌的人在戏弄我！”

我伸手把云隽搂在胸前，她惊魂未定，双手抵在我胸脯上抗拒着我的亲热，哽咽着，红着眼，头一点一点，水作的女人啊，天生是给人疼的，怎么今天倒无缘无故让我凶了一顿。

“我说了我不知道是你，这几天有人老是戏弄我，所以我时时刻刻都在防范，对不起，原谅我，好吗？嗯！笑一个！”我把额头抵在她的前额上，用尽了所有的柔情，她依然不吭声，泪珠儿倒是一批一批生产。

“好了，咱们不生产珍珠了，咱在脸上开朵鲜花，行吗？”我拉着她弯曲着敌意着我的双手，放在我脖子后，她像冰川慢慢消融一般，突然呜……大声哭了出来，那泪水如同决堤的海，浇在我胸前，热热的。

“好了！让你受委屈了！原谅我！”她依然呜咽着没有停下来的意思。

“算了，我陪你哭吧！给你伴奏！”我呜呜呜的做了半天的情感酝踉，什么玩意没有。

“呜……！云隽，你看左丘一涯压根就不会哭，你说怎么办？不然你借点泪水给我？”

“讨厌！谁让你陪我哭了？无缘无故被你吼，难道连哭的权利都没有吗？”刚收的泪，说到伤心处又流了出来，双手握拳开始在我胸前捶打，“看你以后敢吼我！”没说完，泪又接着流。看样子真的无辜把她伤重了，心里一阵愧疚！

“以后再也不敢了！左丘一涯发誓，如果再对云隽不好，我不得好死！要么被雷劈？你看这死法怎么样？”

“谁说要你死了？呜……”云隽埋在我胸前的脸往我怀里钻了钻，生怕失去我一般，这次是为我而流的泪了，这女孩真好，人间极品，我左丘一涯何德何能，怎么有这么多红颜知己为我流泪为我情牵？爱意从胸口流淌，情感顿生。

“啊……你身上是什么？”云隽突然推开我，双眼瞪大了望着我，我们这才注意到我现在赤条条的，刚才一激动，春情勃发，速度过快把她吓着了，天还没有完全黑，我雕塑般暴露在她面前，第一次看见我的裸体，她害羞的望了一眼，低下头，双手拉着衣角，没有规则的绞动着。那样子看得我心襟荡漾，我就喜欢这样娇羞的女孩。

知道她不会主动扑上来，我拉起她的手，把她抱到身上，想起勾践他们夫妇的刺激，我报复似的在云隽身上鲁莽运动，云隽的尖叫穿透了整个林子……

“抱紧了！走啦！我们回家了！”香气四溢的林间小道上，一个倜傥的白衣少年背着一个黄衣女孩，一只手上提着一个装满水的木桶，望山下草场笑着走来，女孩银铃般的笑声，少年高亢的喊叫声，夹杂着林间小鸟的争鸣，夕阳下，天地间，人间天堂就是如此。他们不知道姑苏台上，那个红衣辣椒看得火都冒了出来，跺了跺脚，气哼哼的隐进屋。

“这里好吗？天如此高，林如此翠，草场如此大，连夕阳都比别的地方美。”我歪着头对背上背着的云隽说，“美吗？左丘一涯可以每天这样背着你！”

“嗯！有郎君的地方无论什么样都美！你的背真宽，可以躺在上面睡觉！”感觉背上云隽香腮紧贴，她也沉醉在人间鸳鸯境。

“真想每天都这样和郎君相依相守！就是给我整个世界我都不换！”

“好！给我整个世界都不换！我们只要长相厮守！”我背着云隽，提着水，健步如飞，风一般就到了石屋。

贞儿和勾践手挽着手，看着我们，眼里盛满笑嫣。

“少伯！这位是？”

“我天仙般的娘子！我夫人！”我放下水，蹲下来放下云隽，云隽已经收起娇羞，大方的给两位见礼，不坑不卑，和我左丘一涯真是天造地设的一双，真不愧是龙王的女儿，不同场合不同的表情，我想着她刚才的陶醉，不禁喜上眉梢。

“刚才宫里来招，要我明天见吴王！”勾践说。

“要我陪吗？”我头也不抬，闷头吃饭。

“吴王点名要范蠡去！好像是我陪你！”勾践也适应了吴王的做法，已经没有风吹草动心就慌的毛病了。

“吴王招少伯是干吗的？少伯能算出来？”勾践拿眼睛盯着我的脸，希望从我这里事先读出点眉目。

“这次倒是不知道，不过大王放心！范蠡一定不会抛下大王去享受荣华富贵的！”我欲盖弥彰。

“少伯是说，吴王想收买少伯？是！少伯是个不可多得的人才，却陪着孤王在这里牧马，真是委屈了少伯！”勾践脸上的颜色已经挂不住了，嘴里却冠冕堂皇。

“少伯，你真的要走吗？”贞儿嘤嘤细语。

“那是吴王的意思，不是范蠡的意思，范蠡自有范蠡的打算！”我也不点明什么，留了点空白和想象。

勾践和贞儿眉目交接一番，手上的筷子已经像有千斤重量，饭一粒一粒的往嘴里挑，一不小心挑到地上也不去理会。云隽满心欢喜的笑看着我，这人世间的纷繁也无法污染她，婴孩般纯净的眼神，盛满爱意。

夕阳早已收了他最后的光明，广寒宫里撒下金黄的朦胧，寒气下下来，和白日的炎热中和气候宜人，听着蝉鸣鸟叫，我牵着云隽，在草场上享受人世间的鸳鸯夜……

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第126章 他乡熟人

第二天一大早睁开眼的时候，青草的香气如约灌进肺腑，鸟儿在枝头唱着新鲜的乐曲，屋子里宇宙的尘埃在射进来的光线中杂乱的飞舞着，怀里云隽闭着秀目，睡得正香，胸口的衣服随着呼吸，微微起伏，香格里拉的早晨，世外桃源的清新。

“唧唧唧唧……”猛然听见小鸡的叫声，以为听错了，侧耳细听，“唧唧……”真的是小鸡的叫声呢，我推醒云隽，示意她安静，道：“你听！”

“什么？”云隽擦了擦眼睛，看我神秘兮兮的，问。

“你仔细听！小鸡在叫！左丘一涯养的鸡呢！”我把中指竖在鼻子上示意她静下来认真听。

“唧唧唧，哈哈真的是小鸡在叫呢！”云隽双手捂着嘴，简直开心极了，天真的笑着，学着小鸡的叫声。

“走！我们去看看左丘一涯养的小鸡！来！还是郎君来背娘子！”我坐在床上，云隽驯熟的双手从背后抱着我的脖子，趴到我背上，“走啦！看我左丘一涯当养殖专业户了！”背着她孩子般的跑出来。

“少伯！母鸡真的孵出小鸡来了！”原来看热闹的不仅只有我们，勾践夫妻也听见了小鸡的叫声，正围在鸡窝那里看呢，看见我们报喜似的，心花怒放。

“左丘，左丘，快看，那有只小黄鸡，好可爱！毛茸茸的！”云隽在我背上指着一只小黄鸡开心的孩子似的。

“左什么？”贞儿问，一脸的不解。

意识到云隽喊出的称呼和他们不一样，我笑着说：“云隽调皮，她喜欢这样喊我。”

“呵呵……哦！”贞儿讪笑着，脸都红了，倒是没有一点一国夫人的威严。

“好了，鸡也看了，云隽就陪夫人在这里等我们两个大老爷们吧？我们要进宫面见吴王了！”我迅速的背着云隽进屋，把她放在床上，在她鼻子上面亲昵的刮了一下，道。

“嗯！好！”云隽很像小媳妇，抿嘴点着头，目送着我出门，无限柔情蜜意。

“左丘！”我刚踏出门槛，就听见她喊，“怎么了？”

“早点回来！”云隽轻轻说着，躲闪着我的目光，小脸像苹果一样粉嘟嘟红。

“好了，知道了！我爱你，宝贝！”我跑到她身边，在她嘴角印了一个吻，闪身出来。

勾践已经在外面等着，我们迎着朝霞往吴宫行进，勾践的脚下好像有千斤铁链锁着，走得特别慢，估计昨晚我说的话刺激了他，生怕我会经不住诱惑丢下他们而去。好不容易看见都城，老远就听见嘈杂的人来客往，我兴致勃勃的左顾右盼，两边的小商小贩们在还着价做交易，有声音大，脾气暴的，激动得唾沫横飞，可是听的人却始终一言不发，笑着以动治静。

“真热闹！”我望着勾践，想提起他的情绪。

“呵呵！是啊！”他牵动一下脸皮应付了一声。

“哎唷！”勾践一声喊，我回头一看，一个高出他一个头的男人和他撞了个满怀。

“你长不长眼睛的？怎么走路的？”那男人举起手就要打，我见状伸出手，一把顶住他的拳头。

“人多了，难免你挤我撞的，英雄何必动怒？”大汉本来怒气冲冲，一听我称他英雄，脸色缓和了点，放下手。

“走吧！”我推了勾践一把，他正愣愣的没见过这种架势，听见我叫他走，才木纳的重新迈开了脚步，还回头看了那铁塔似的汉子一眼。我也回头看了看，[奇/书\/网-整.理'-提=.供]那汉子也正转头看我。

“等等！”我们正庆幸避免了一场不必要的争斗，听见那大汉在后面高喊。

“怎么办？”勾践眉头紧皱，苦着脸问我。

“怎么办？凉拌！你先走！我看他到底有完没完！”说着站了下来，我到要看看，你有几斤几两，街头挑衅？

这时街上的人一看架势，以为有一场恶斗，都停了下来，慢慢围过来。

“公子！”那大汉和我差不多的高度，沙滩色的皮肤，一身灰布衣服，一双布鞋，那张脸还不算难看，一双眼睛深深凹陷，很有点像西方人，眼里的神情不像是愤怒的，我一看也软了下来。

“怎么？英雄有何见教？”

“公子可是范蠡？范公子？”

“是啊？范蠡就是我，我就是范蠡！如假包换！”

“哎呀！恩人哪！请受我一拜！”大汉也不选场合，铁塔弯腰就矮了一半，我上下打量一番，不认识，双手扶起他道。

“英雄行这么大礼，范某担待不起！起来说话，起来说话！”

“范公子真的不认识在下？”

“呵呵，我走亲戚走这么远，这里的人我认识的没有几个。”心想恐怕是真范蠡的亲戚吧。

“刚才我兄弟心不在焉撞了你，你不追究就行了，何必行这么大礼？我今天有事，要么咱们改天再聊？”我还想着吴王在等着我们，也不大想理会前范蠡的恩德，我这人不喜欢沾光，看见勾践在前面等着，不知道发生什么事，怕他着急，我力求早点脱身，搪塞道。

“范公子！你仔细看看？我到过你们家，您给过我一千两银子，叫我好好回家侍侯老母亲。”

“侍侯母亲？我叫过好几个人回家好好侍侯母亲呢，你是哪一位？”我倒是没事常送点银子给人，可是倒也没有记帐等回报的习惯，我想不起来，到底是谁。

“散开！散开！有什么好看的？该干吗干吗去！”大汉挥动着手臂驱赶围观的人群。

“走了，走了，没什么好看的！”人群嘀咕着散开去。

“走！走！走！我们找地方说话去！”大汉挽着我的手就走。

第127章 拒绝收买

被大汉拉着，看见前面有一家酒楼，上面金字招牌写着范公仙阁，屋角飞檐走壁，楼顶一柱擎天，把隔壁左右都给比了下去，里面进进出出热闹非凡，一看这酒楼的生意做得不错。

“我就不进去了！”捏着大汉的手从我的胳膊上拉了下来。

“范公子就给小人一点面子吧！总得让小人报答报答您的大恩大德！”大汉面露难色。

“并非范某不识好歹，只是今天事不凑巧，要么待会我办完正事再来会你，你住哪？我待会去登门拜访！”

大汉刚才站在台阶上，听我一说，连忙收回脚步，和我并排站着，道：“那成，范公子办完事就来这范公仙阁！小人在这里等您！”

挣脱他的手就去追勾践，“少伯！”勾践的声音，我转头看见勾践就站在我身边不远等我。

“少伯朋友满天下呀！”勾践酸酸的，好像不服气处处比我差。

“谁知道？也许人家认错人了！”我笑笑，和他并排望前面赶。

“人家都点名范蠡范公子了，怎么可能认错？”勾践有点怪我不说实话。

“可是我不认识他，这是实话！”

穿过几条街道，终于到了王宫。

一个嘴上无毛的小白脸，尖着娘娘腔，乜斜着眼道：“怎么？越王不大听我们大王的差遣了！怎么现在才来呀？”显然是专门在这里等我们的，有点不耐烦了。

“不敢！不敢！勾践不过一介罪臣怎么敢不听大王差遣？只是路上碰见点小事耽误了！还请大人帮忙打点打点！”勾践学得真熟，低声下气，还好没有忘恩负义把责任都推到我身上。

娘娘腔闭了闭眼，道：“看你态度还好，本大人就大人不计小人过？替你扛下了，下次就不要这样不识抬举了，可要守时！”

那娘娘腔对勾践说的‘大人’两个字相当受用，双手放在胸前，女人般的扭着臀部，碎碎的迈着步子，怎么看怎么像处女步伐。我跟在后面，双眼一直没有离开他扭动的臀，就不知道太监这时候是不是已经开始盛行了，他身上那玩意还在不在？

正后悔没有考究历史，就听见那阴阳人再次乜斜着媚眼，说：“大王就在里面，我先进去通传，你们在这里等着！”

看他摇头摆尾的去了，我差点没笑出来，男人中的女人，女人又不承认和他同类，简直就是蝙蝠侠，禽不禽兽不兽的。

一会那人又跳舞般的回了，嘴里喃喃的道：“本来我们大王发怒了，亏我和他说了半天好话，他才转怒为喜，不然你们今天可是吃不了兜着走。”

说着说着手舞足蹈，表完功，就听见勾践适时的接过他的话。

“多谢大人恩典，勾践三生难忘！”

“去吧！去吧！唉！我是可怜你们那么大老远跑到我们吴国来受罪，真造孽！”说着袖子差点就改成泪帕了。

“我靠，到二十一世纪演太监都不需要酝踉情绪，更不需上什么陪优班了！把头上梳上云髻恐怕林妹妹都能演！呵呵，我也三生难忘！”我在心底暗笑。

踏过半米高的红门槛，进了一个廊坊，早有人引着我们，穿过空荡荡的走廊，一个小太监模样的孩子把我们让进一个厅，道：“大王在里面等你们！”

夫差斜靠在在一块黄色的塌前，上面放着一碟五颜六色的点心，正漫不经心的由宫女望嘴里喂着，那美女盯着我看了一眼，接着左手拉着袖子，右手捻起一块点心轻轻放进夫差嘴里，“蒹葭？冷凝霜！”我心一惊，接着也开心，看来我说的话她听进去了，满终于职守的。

“罪臣勾践叩见大王！勾践来迟请大王赎罪！”勾践的腿子特别软，见到夫差就屈膝下跪，我只跪爹娘，不相干的人别指望我能下腰，我不坑不卑的站在勾践身后。

“范兄一向可好？”夫差也不理睬勾践，向我问起了好，倒是没有好了伤疤忘了痛，还记得喊我范兄。

“呵呵！好好！睡得着，吃得香！多谢大王记挂！”我笑盈盈的望着夫差，估计这时候勾践又大出意料了。

“范兄！这次请你进宫就是让你回你的府邸继续当你的吴国大夫，不要再陪着勾践受苦了！”

“呵呵！大王知道，范蠡是酒色之徒无法胜任，你就勉为其难吧。”

“我听说‘誓妇不嫁破亡之家，明贤不官灭绝之国。’现在勾践无道，国家马上就面临灭亡，妻子，君臣都囚居一室，你跟着他们多受委屈？我希望你能回到我身边，你嫌大夫小了，我给你更大的官职。你看如何？”

“大王……”勾践泣不成声，头低到地上去了，就怕我舍弃他，独自享受荣华富贵。

我故意沉吟半天才回答道：“范蠡听说‘亡国之臣，不敢语政；败军之将，不敢语勇。’我再越国不忠不信，没有辅导好越王，以至于他得罪大王。不过谢谢大王不杀之恩，使我们君臣相保，来给先王扫墓也是我们莫大的荣幸。那里还敢希望得到什么富贵呢？”

夫差望着白凝霜，白凝霜笑着望着夫差，旁若无人的送了一块果子他嘴里，半天才说：“既然范兄不改变志向，那你仍旧回到你的石屋里去吧。”

“范蠡听从大王的命令！”我作了一揖，目送着夫差搂着白凝霜进入内宫，原来是这才女知音在暗中帮我，谁说女子不如男？枕头风一吹，江山都要散！我有点佩服我当初招兵招了好多巾帼英雄，至少思路是对的。

“呵呵！大王！我们回石屋吧！”勾践跪在地上半天爬不起来，也多亏他了，平时都是别人跪他，今天领略一下跪的滋味真是够他消受的。

第128章 范公仙阁

“哦！”勾践扶在我肩膀上半天移不动步，看来这下跪也是真功夫，不练还不行，讪笑道：“呵呵！脚麻了！跪也有跪功！”

他站了大概十来分钟总算缓解，我们才慢慢的从宫里出来。那娘娘腔还在那里侍侯着，看见我们出来，不屑一顾的神情，鼻子里还哼了一声，勾践给他陪了个小心，我依然在心里埋汰他。

“哈哈！还是石屋好啊，要多爽有多爽！这宫廷破规矩贼多！”我一得意忘形就带出了二十一世纪的俚语。

“是啊，少伯，怎么我也是这种感觉！”

“哎唷！走路看着点啊？撞死人不偿命啊？”我大叫一声，看着撞我的人心里就火大。

“不是冤家不聚头！我谁都不撞就撞着你了，我们真是有缘！无耻登徒子！”

定睛一看，后悔我说的话了，竟然是那个我发誓要远远看见了，就躲开的刁蛮红辣椒。

“我瞎了眼，不该挡你的道！”冷冷抛下一句，拉着勾践就躲进街市人群。

“呵呵，少伯，我发觉你不怕大汉怕小丫头！什么毛病？”勾践当了两个月平民，也学会了幽默。

“那是！最毒妇人心，红粉胜钢刀，惹不起，我躲得远远的。不过你幸亏你提醒，我们去赴个约会！”拉着他就奔范公仙阁。

七拐八弯，总算进到刚才来的那条街道，勾践连珠炮似的发问，就像二十一世纪的记者逮着机会为难哪个大人物。

“少伯我们上哪？你和谁约好了？你怎么那么多熟人？吴王为什么要喊你范兄？他怎么说你在吴国有府邸？那个女人是谁？”

“呵呵，你问这么多问题我该先回答哪个？干脆我一个都不回答，过去的事咱们不提它。你看那最高的酒楼，竟然叫范公仙阁，好像是我们范家人开的。有人在那里等我们！”

老远就听见锣鼓喧天，好像谁家办喜事，不知道春秋娶新娘子怎么娶，自己娶过，但没看过别人的热闹，我伸长脖子看着，“范公仙阁里好像有喜事呢！”

范公仙阁前面热闹非常，长长的锣鼓队，热火朝天，看热闹的人头攒动，个个喜气洋洋，好像不是结婚，而是等待什么大人物到来。

“走！我们进去凑个热闹，看看早晨那大汉在不在那里！”我拉着勾践就望里面挤。

“少伯！我们手上没银子，不进去了，你看人家这酒店肯定贵，我们走吧。”勾践拉了拉我的袖子小声在我耳边说。

“看热闹又不要银子！走走走，我和人家说好的！”我正在兴头上，哪管什么银子不银子的，左丘一涯总能逢凶化吉，心想事成，二十一世纪我怕过，到这里还真没含糊过。

“大家把锣鼓敲得响一些，我们大老板回了！请大家自觉让出一条道！”抬头阁楼上正是早晨那大汉，望着我嘴里念念有词的，脸上激动得通红，原来这小子是这里的伙计？今天迎接他的老板？

人群下意识望两边挤了挤，让开了一条道，我和勾践站在一边，只见那大汉引着人在酒楼前面铺起了一层红色的地毯。他举起双手压了压，喧天锣鼓停了下来，诺大的酒店和街道都安静了下来，大家睁大眼睛都想看看这酒店的大老板是谁，什么大人物？不就一个酒店的老板吗？搞怎么张扬？我心里有点不大痛快。

“大家请看！这就是我们酒店的范蠡范大老板，平时酒店接济大家的银两都是范大老板给的！”

那大汉拉着我站在红地毯上，那架势好像国家领导人之间的互访，忒隆重。

“谢范大老板接济！”人群唰的跪了下来，除了勾践，竟然没有一个站着的人，我做梦作了这样的好事的？接济了这里所有的人？我可真是百分百的好人哪，这回可是如真包换。

“你是不是看错人了？”我最讨厌被人感激，更何况是无端的感激，“是不是别人和我同名？”

“您是范蠡，范蠡是您！那就错不了，您不认识我，那是因为您作的好事太多了，我难道会认错恩人吗？您有个伙计叫子树！对吧？那就错不了！”

“锣鼓敲起来！”

“恩人请楼上坐！”大汉拉着我，“这还有一位。”我指着勾践。

大汉一手拉着我一手拉着勾践，望楼上走。

“一楼可以容纳四五百人进餐，这里是拿银子消费，二楼可以容纳二十人聚餐，这里用玉佩消费，三楼可就只能容纳三五人了，这是贵族式消费，拿出稀世珍宝，我们才允许他们进来享受一番。”

大汉一路给我们解释，一层比一层华丽，他带着我们直上三楼，勾践有点心慌了，直拿眼睛暗示我，手上没钱心里没底，我可不怕，我有的是钱，即使这里不是我的，待会叫干将回去取，也是分分钟的事，什么稀世珍宝？我左丘一涯可不希罕。

“我们上四楼！四楼是专门给恩人准备的，您进去看看就知道了！”

“呵！用银子作门帘？亏你想得出来！”我手拔剌一下银子相撞发出沉闷的响声。

进到里面金光闪闪，四壁全都贴满金箔，顶上悬着一颗硕大的珍珠，比我送给采玉的那颗还大，屋里照得通明。三个木塌通红的，地上铺满红色的地毯，我们分别坐下，面前的盘子是玳瑁作的，里面盛着剥好的晶莹剔透的水果。

“这是什么？”勾践圆瞪怪眼，望着盘子问，他这国君竟然都没见过。

“荔枝！”我拿了一颗放进嘴里，津津有味的边吃边说，感觉自己成了二十一世纪的贪官，如此奢侈腐化。

“恩人知道这是什么？十两银子一颗，我特意叫人大老远买来给恩人尝尝鲜的。说实话，我真没吃过！”那大汉讪笑着，眼睛望着盘子直吞唾沫，看来没有我的指示不敢动手。

“没吃过那就吃，不够这里有，我以前吃过很多，吃多了会上火！”我又拿了一颗，把剩下的推给他们，站起来欣赏这里的摆设。

第129章 英雄落魄

站起来透过窗子整个都城都尽收眼底，清风吹过来，抚在脸上舒服无法表叙。看了半天才想起来，疑惑还没有解开，我猛的坐下来，眼睛一眨不眨的望着大汉，勾践和那大汉还在饕餮似的尝新鲜，狼吞虎咽的好像有人和他们抢，我望了半天，那大汉才意识到，孩子偷吃被人抓住似的，放下手上白水晶似的荔枝，呵呵笑了两声，还在手上舔了舔上面的汁水，眼睛不大敢看我，问：

“恩人有什么吩咐？”

“吩咐就没有，不过有很多问题不明白！”不等他回答，我接着说，“第一你叫什么？”

“沙尘穷！”

“沙尘穷？我怎么帮你了？”

“恩人不记得了？在苎萝山下的集市？”

“我在那里做过买卖！你再说仔细点！”

“小人在那里卖过布，可是布霉了，没人要，恩人看我可怜，听说我家里有老母亲等着银子治病，就花三千银子买了我的霉布。”

“哦！记起来了，不过那是买卖，也不能说我是你的恩人。你卖我卖，童叟无欺。”我不以为然，面前红光满面衣着光鲜的汉子，怎么也无法让我想起那个满脸晦气，一身沧桑的倒霉蛋。

沙尘穷善良的眼睛里露出红色，好像有什么难言之隐，长叹一声给我讲起了他的那次买卖。

“小人家很穷，母亲病在榻上无钱医治，我隔壁的王朋是个做生意的，他贩布到苎萝山集市一笔赚了1000银子，回来以后说话的嗓音也大了，看人连头都不低一下，在我面前显摆，说我是废物，空长八尺身材，连老娘都养不起。我看他那德行简直恨不能抽他两巴掌。一想生气不如争气，一个大男人连给老娘看病的能耐都没有还算什么男人？于是我私下找亲戚朋友借了本钱也贩了一批布到越国，满怀信心以为我一定可以给老娘赚回治病的银子，可是偏偏天公不作美，一路连遇大雨，我的布在路上就已经霉了，同行的商人说，我这趟一定血本无归，我看着布匹上的霉点越来越多，心里急呀。一睡下就梦见娘亲捂着胸脯在床上痛苦呻吟。

更着急的是，借我本钱的二叔，拿出了他的棺材本，我答应他，等我赚了，还了他的本钱再给他买副红木棺材。还有我三舅，他把养命的钱都拿了出来，还是瞒着我舅娘，他们家也困难，之前我表哥要跑趟买卖找三舅借点本钱，连亲儿子他都没舍得拿出来，三舅看我孝顺，希望我老娘早点从塌上下来，才把银子借给我，专等我这趟赚钱回去给他姐（也是我老娘）治病，我这要是亏了他们的血本，我拿什么去见他们哪？堂堂八尺男儿还哪有脸活在人世上？

到了苎萝山，我在集市上去卖了三天，第一天我不敢要求赚钱，只要把成本和盘缠收回来，可是连问的人都没有，看热闹看笑话的人倒是遇到不少，第二天同行的一个大叔好心劝我叫我亏本卖了算了，我想了一宿，终于决定以成本的一半出售。倒是有人来问了一下，可他只出五百两银子，我连本带盘缠就花去了一千五，我气急了把那人大骂了一通，他太欺负人了，落井下石。可是到了晚上我就后悔了，那天只有他一个人问。

晚上回到客栈，同行的商人都已经赚了个杯满钵满，满心欢喜的回程了，只有我一个人在空荡荡的房子里看着我的霉布嚎啕大哭。店家精明，看见我每天推着布出去，又垂头丧气原封不动的推回，怕我少了他的店钱，跑过来摧我算还店钱，没办法我把身上所有的银子都掏给他，还差五两，他要我第二天推着烂布走人。我被逼无奈，说服自己第三天看见那人，咬咬牙五百银子卖了。

一夜无眠，第三天天还没亮店家就把我的布推到外面，把我的行李丢了出去，拍了拍手，还丢下一句话，‘快走快走，霉运快走，可怜你让你白住一夜，还差我五两银子，别把霉运带给我！’

我在集市等着那个五百两买我布匹的人，等到中午，我饿得头昏眼花，失去了希望，以为那人不会出现，我连回家的本钱都没有了，流落异乡还不如死在外乡，下定决心，如果那天布不出去，我就用那害人的布拧条绳，找颗树把自己挂上去。

上天开眼，当我失去希望的时候那人迈着方步来了，身上的肉像肥油似的在闪动，前一天我看着他想给他两拳，可是那天我看他就像天上派来救苦救难的神仙。我陪着笑，等他过来，可是人家目不斜视从我面前走过去了，像没看见我。我连忙跑过去拉住他，他瞪了我一眼说‘哪来的叫化子？滚！’，我没功夫介意对他说我愿意五百两把布卖给他，他轻蔑的看了我一眼，说‘白送我，我还嫌占地方！’

我已经没有力气和他论理，虽然我抓住他可以把他提起来，扔在地上我都可以把他摔个半死。这时我唯一的想法就是死，就在我拉出一匹布刚准备拧绳子的时候，恩人出现了，您问了我的价钱，然后说待会来买，我不抱希望在那里傻等着，心想无论你给多少钱我都卖了，哪怕能出一两银子也好啊，我还没吃饭呢，吃了也作个饱死鬼。

可是您带着子树站在我面前的时候，给了我三千两银子。是您救了我，不然我沙尘穷这八尺汉子要魂断他乡，成吊死鬼。您不仅是我沙尘穷的救命恩人，还是我老娘的救命恩人，还有我三舅和二叔。”

听了他的讲述，还真是我一不小心还轻而易举救了个人，堂堂八尺男儿差点被逼死，一文钱逼死个英雄汉，二十一世纪的我就是如此英雄气短。

“没什么，那是你运气好，不过我靠你的霉布还赚了不少，倒是我还应该多给你一些才对，所以你不必感谢我，不要口口声声喊我英雄。还有，这范公仙阁也不能算我的，你把名字改了，你苦心经营得来的，我怎么可以坐享其成？”

“没有恩人就没有我沙尘穷今天，连小人这条命都是您的，何况是这酒楼呢？没有您的银子做本钱，哪有这酒楼？没有这酒楼的盈利，我哪能帮助隔壁的父老乡亲？所以范公子不仅是我一个人的恩人，还是大家的恩人。”

呵呵，沙尘穷的等量代换学得还不错，我成了一个鸡蛋了，鸡蛋孵小鸡，小鸡生鸡蛋，这样鸡生蛋蛋生鸡，无穷无尽的循环怎么我也利滚利，利滚利，最后滚成大雪球，不成富翁也成富翁了。

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第130章 心如蛇蝎

“行行行！你说是我的就是我的吧，不过你该怎么经营就怎么经营，还和以前一样，我什么也不会管。你觉得怎么好就怎么办。”我不耐烦被人报恩报恩，报过去报过来的，别扭，爽快的就着他的坡下来。

“谢恩人给小人面子收下酒楼。”沙尘穷从塌前立起来，跑到我面前就要跪，倒像是欠了我的。

“停！停！停！”我举着手指着他，道：“以后就不要动不动下跪，男儿膝下有黄金，上跪爹娘，下跪亡灵，其余的天王老子都不要跪。你是我兄弟就把这破礼给免了。”我说，勾践在一旁听着好像若有所悟。

“哦！”沙尘穷一脸尴尬，不大领受。

一会酒菜上来，勾践像从饿牢里出来的，也不顾君王之尊，先照顾了脾胃再说，整个就是饕餮大王。也够可怜的，锦衣秀食堆里生长，蜜罐里泡大，突然吃这么多苦，闹到连温饱都无法解决，而今面对山珍海味，能不好好回味回味一下他的帝王日子？

“沙大哥！”

我抬起头一个黑炭似的矮壮小伙子掀开白银门帘，晃了一下，谦卑的对我喊了声“范公子！”然后闪了出去。

“我出去一下！”沙尘穷笑着招呼一声出去了，听见他们嘀嘀咕咕的说着什么，很急的样子，下楼声雷雨似的，正琢磨发生了什么情况。勾践说话了。

“少伯真是传奇人物！佩服！佩服！越看你越发觉你不是我们身边的人。”

“歪打正着，没有刻意经营！这也叫与人方便自己方便！”善良，乐于助人放之四海而皆准，凭着本性，凭着良心做事总不会背离传统道德。

“我们该走了，贞儿和云隽都在石屋等我们呢！”勾践看看外面的天色道。

房子的隔音设施相当好，里面安安静静，外面嘈杂不堪，好像发生了什么骚乱。

“你把姓范的那小子交出来！”女声。

“嘿？谁看中范蠡我了，还把我交出来？我自己把自己交出来，我怎么那么有名啊？街上随便一撞就是我的崇拜者报恩者，还把现成的产业献给我。这又来了个想要范蠡的丫头片子，不知道什么来头。”我心里琢磨。

“揽菊公主！小人酒楼里没有什么姓范的，我拿什么交给您哪？”沙尘穷的声音。

“谁找姓范的？天下姓范的多，不知道姑娘找哪个姓范的。”我没见到楼下吵闹的人就已经发话了。

“恩人！这刁蛮女你惹不起！她是当今大王的妹妹，揽菊公主，专好捉弄人，听说杀人不眨眼。”沙尘穷看着我走过来，在我耳边低声说。

“范蠡！你这头色狼，本公主今天要杀了你！”还没有看清人，就见一团火红影子飞过来，挺剑直指我的咽喉，好毒的女人，我拔出宝剑一顶，只听见噹的一声，那剑刺在我的宝剑上。

“好！”沙尘穷一声喝彩。

“不准你喝倒彩！”旁边站了红橙黄绿四色服饰的丫头，异口同声娇吼，看样子和主子一个德行，都是骄横无理。

旁边观看的人群都瞪大了眼，张大嘴看着眼前紧张的局势，四周一片死寂。

“原来是你！我范蠡和你远日无怨，近日无仇，为什么两次三番要至范蠡于死地？”看清了眼前的刁蛮公主竟然就是那个小辣椒，我相当不爽。

“是我！算你有记性，本公主看你不顺眼，就想杀了你而后快！怎么着？你敢怎么样？”竟然如此直白歹毒，空长了一身好皮囊。

“杀鸡是满简单的，杀我范蠡？凭你？嫩了点！等下辈子吧！”从不对女人发脾气的，看见眼前这人我就像见鬼，除了烦还是烦。妈的这种女人要搁二十一世纪就他妈投怀送抱的妓女，专挑男人纠缠。我最恨的就是这样骄横无理，脸皮十万八千丈的女人，毫无妇德。

“现在我就要取你项上人头！”揽菊收回宝剑再次挺剑。

我一把挡开她的剑，厉声道：“我范某的忍耐是有限度的，你不要得寸进丈。好男不与女斗，我没心情陪你玩。告辞！”

“范蠡！我要杀了你，就要杀了你！”

“啊……”围观的人群发出惊叫，听见一阵风来，我一闪身跳开，“好险！”人群再次发出惊呼。

“哈哈哈……”一阵哄堂大笑，原来那女人用力太猛，没有击到目标，失重扑在了地上。

“公主！”四个侍女跑过去，七手八脚的扶起公主。

“公主！你没摔坏吧？”“你说摔坏没有？去死！”只听见一声惨叫，那个问话的粉衣侍女倒在血泊里，脖子上血如泉涌。

“我杀不了他，杀你们这些奴婢是手到擒来的。”女人眯缝着眼望着手上带血的剑，那形象就像一个嗜血的魔王。

我看呆了，第一次看到女人杀人，竟然如此冷酷，难怪说最毒妇人心，这女人就心如蛇蝎。那次姑苏台上一剑刺我，还吓得那么厉害，今天竟然比吸血鬼还残忍，怎么蜕化的？为了一句好心好意的安慰，把人置于死地。还以为她就和我玩玩，没想到竟然真的想取我性命？

“把她拉下去，丢到虎圈里喂老虎！”

“人都已经被你杀了还不放过她，你是人吗？”我呵斥道，四周依然死寂，连沙尘穷这个八尺汉子都惊呆了，胆小的已经吓得双腿颤抖，勾践躲在一个角落里扶着墙壁，生怕这一切一不小心会落到他身上。

“没见过吧？她们都是我的奴隶，我叫她们死她们决不敢活！不信，绿霞，你给我自杀！”

“公主！绿霞侍侯公主一向小心，求公主饶了绿霞贱命，绿霞一定作牛作马报答公主。”绿衣宫女双脚一曲，扑通跪在揽菊公主面前，浑身发抖，哀求道。

“竟然不听本公主的话？当着这么多人的面不给我面子？今天你要死晚了你们全家都要给你陪葬。”揽菊公主深邃的眼底露出凶光。

“求公主放过我们全家，绿霞这就听从公主的指示！”说着昂起头举起剑。

第131章 请让我死

眼看绿霞的剑就要接近脖子了，我眼疾手快，宝剑一挥，只听一声响，宝剑掉在四五米的地方。

“让我死！”绿霞爬起来，哭着去捡剑。

我飞身过去，在她之前拾起剑，拦着她道：“姑娘！蝼蚁尚且偷生呢！姑娘为什么不珍惜生命？”

“我现在不死待会连累一家人给我陪葬。还我剑！”

“你等等！”我一只手推着她一只手拿着剑，望着揽菊公主道：“公主，你要取的是范蠡的性命，何苦把气撒到一个小姑娘身上？”

“怎么？你心疼了？求我呀！跪下来求我！”揽菊邪恶的望着我，眼里流露出得意，望望手上的剑，乜斜着我，阴阴的道：“也许本公主心情好了，会饶了她。但是如果本公主不爽，会杀了她们全家。”

“本大爷上跪爹娘下跪亡灵，你是亡灵吗？士可杀不可辱，范蠡现在再求公主一次，请您收回成命饶了绿霞和她家人。”

“有求于人，却连个跪都不愿意付出，天下有那么便宜的事？绿霞，到底谁是你主子？”

“公子，把剑还给绿霞，让绿霞去死。”绿霞又开始抢我手上的剑。

“她要你死，我还真不同意，我就不相信这世界上没有天理了，任由她胡来，公主怎么了？王子犯法与庶民同罪。”

“公主！范蠡再求你一次，最后一次，求您放了绿霞和她们一家。不要草菅人命，要遭报应的。”我的忍耐已经到了极限。

“你要软下来，下个跪求我，也许我已经原谅她了，但是现在你敢威胁我，我还真不怕遭报应。”这蛇蝎女人竟然针锋相对，毫不让步。

“像你这样心如蛇蝎的女人，恐怕我跪下来求你你都不会饶了她。”

“哈哈哈……范蠡真是明白人，我揽菊公主说出去的话，就像泼出去的水，从来没有收回过的。”

“今天不给你一点教训你不知道好歹！事不过三，我再问你第四遍，你收不收回成命？不然我范蠡可要不客气了。”

“本公主倒是要看看你有多大能耐对本公主不客气。”

“黄衣大士！”

我一声喊，一个两米高的黄衣大士突然立在我身边，跪倒瓮声瓮气的问：“主人有什么指示！”

“揽菊公主爱发脾气，给她安排个位置，满足她的愿望！”我一声令下，黄衣大士化作一阵冷风，一股青烟围着我绕了几圈，飞向公主，一会公主随着黑烟飞了起来，“救命！救命！”揽菊面色惨白，尖声惊叫着，几分钟时间黑烟消失了，公主连同她的叫声都消失在空中。

“天啦！真不见了！”所有人的眼睛都看着天空。

“恩人！那揽菊可是大王的亲妹妹，大王怪罪下来，怎么交代？恩人还是快逃吧。”沙尘穷着急的替我操心。

“一人做事一人当，不会连累大家遭殃。放心吧，我这就进宫见大王，听候他发落。绿霞，你回去吧，以后不会有公主再欺负你了，要是不放心，沙尘穷，给她两千两银子，让她带着家人离开这里。”

绿霞拿着银子，跪倒在我面前，道：“绿霞替我们一家谢范公子大恩大德。”

抹着眼泪飞也似的挤出了人群。

“沙尘穷，你送越王到先王陵墓！我去王宫吴王那里说明今天的事。”我指着躲在墙角的勾践。

“越王？他是越王？那你就是范大夫？真是怠慢了！”沙尘穷哥伦布发现新大陆一般，望着勾践，勾践也不好意思起来，他的形象连个百姓都比不上，围观的人群也开始指指点点，窃窃私语。

我看看天色快晚了，很快来到王宫，那个太监竟然还像木头一般站在那里，正好，再麻烦他一遍，他睁开眼睛看了看我，还是那种高高在上的眼神，和他说了半天，最后告诉他是关于揽菊公主的事，耽误了他担待不起，他才答应给我通传，真是阎王好见，小鬼难缠。

“揽菊公主怎么了？又杀人了？”太监回来的时候不停问，估计是夫差问的这句话，他借用了。

“嗯！”我答应了一句，径直撞了进去。

“范兄！”夫差一个人站在走廊里抱着双臂，好像等人似的，望着我喊。

“范蠡是来请罪的，请大王发落。”我单刀直入，大丈夫敢做敢当，懒得和他曲曲弯弯。

“不就是揽菊那丫头杀个人吗？我早就知道了。没什么大惊小怪的。这丫头十天有八天闹事，哪一天不闹事了倒是稀奇。”夫差拍着我的肩膀，道：“范兄长结实了不少。”

“估计以后大王要稀奇好久，我把揽菊公主送出去受惩罚了，一时半会回不来。”

“啊……你说什么？”夫差惊讶不已，不过倒没有恼怒的成分，相反好像还有点开心。

“我把她关起来了，想等她戒了杀人的嗜好再放出来。大王要是不满意可以治范蠡的罪。”

“哦……哈哈……不会，怎么会怪你呢？你杀了她，也是为民除害。”勾践笑着，我听着怎么那么逆耳。

“大王的意思是借我的刀杀了她？”我故意白痴似的问。

“呵呵，怎么把话说那么难听？那丫头杀气太重，总有一天会死于非命，我只是做好了准备罢了。”

“既然这样那大王要感谢范某给大王断家务事了。”

“啊哈哈！是啊！”那笑声我听着后背都是凉的，哥哥对妹妹应该不是这样的态度吧？一想春秋王权之争父子兄弟杀戮的多了去，何况一个丫头片子？充其量不过是政治联姻工具。

“大王不好了，揽菊公主她被人……”揽菊的两个丫头急匆匆跑来报告，看见我，立马住了口。

“好了，知道了！你们下去吧！”夫差不耐烦的对那两个丫头摆摆手，她们如释重负的退了出去，临走还深深的看了我一眼，好像我也帮她们报了仇。

看来这揽菊也够可怜的，众叛亲离，真是报应，可我不能真的杀了她吧？她是侩子手我可不是。

第132章 水上一飘

“范兄能差遣黄衣大士？”看来夫差对我们的一举一动了如指掌，刚才还假惺惺故作惊讶。

“碰巧是个朋友，他很顽皮喜欢玩，就让他变个魔术陪我玩玩，就这么简单！”我笑着掩饰。

“哦？那玉撵的事，是不是也是你朋友弄的？”夫差伸出右手定定的看着，这家伙真不简单，把这两件事联系起来了。

“玉撵？大王的玉撵怎么了？”我故作惊讶，装作不懂。

“哦！随口说说！”夫差收回右手，拍拍我的肩膀。

告辞夫差，知道勾践胆小，别带点什么坏消息把云隽吓着了，我风驰电掣的望石屋而去。正得意自己的神行，一个人在我身边并排飞动，慈眉善目的望着我笑。定睛一看，我也笑了。

“胡子大哥！怎么？和小弟比赛跑？”原来是那个贪吃的白髯公。

“大哥看你玩得满开心，陪你玩玩，来分一份开心。呵呵！”白胡子笑得胡子颤抖，边说边跑。

“大哥想怎么玩？”我玩兴大发，“腾云驾雾？我可不会！地上比比神行还凑合。”

“那我们比比水上飘？”胡子大哥提议。

“大哥不是为难小弟吗？小弟自打生下来就怕水，娘给我算命说我这辈子不能见水！不成，不成。”心想还不知道我是龙宫驸马呢，和我比水上飘？先逗着你玩玩再说。

“一个大男人怕水？你说你不怕我还不让你去，既然是怕了，大哥今天教你，保证你以后站在水面如履平地。江面上去！走走，玩痛快了！”胡子大哥也不管我同意不同意，拉着我的手滑冰似的，没有任何阻碍，几分钟，我们已经站在了江边。

“大哥，小弟真的长这么大都没有见过水！别把小弟淹死了！”

“兄弟！你看着大哥怎么踩水！把心悬着，感觉自己走在地面，保准你像站在地面上一般。”胡子大哥还满认真，边做示范，边在水面踩。

“还是不要了，算命的说我要避水，小弟把这条小命留着陪大哥在地面上玩吧！”我接着给他上圈套。

“今天你还必须把这个给我学会！快来，大哥带你到江心去玩，看那里有个小岛。”江心隐隐约约看见一个小岛，犹如蓬莱仙山。

“哦！那里小弟倒是有兴趣去看看！大哥我们走吧！不如你背我！”我也不等他同意就跳到他背上。

“哎呀！”随着我一跳，他促不急防，啊的一声，已经沉水里了，我故意紧紧抱着他的脖子，等着他救我，可是看了一会，发觉情形不对，原来他只会伸出双手在水里乱抓。一点也不像他说的高手。眼见嘴里的泡泡在如鱼一个个的吐，知道他已经喝饱了水，我连忙一只手侧抱着他，一只手打水，把他拖出水面。

白髯公脸色苍白，水淋淋的躺在草地上，我给他揉了半天，把水吐出来，他才睁开眼睛。

“小子！你差点淹死大哥！”他猛坐起来，对我大吼。

“大哥，我看见天上有什么东西在飞！”我躺在地上故意望着天大叫。

“天上飞的除了鸟还是鸟，还有什么？”他顺着我的手指的方向看过去，“什么都没有！”

“可我看见了！”

“什么在飞？白云？”

“不是，那黑色的！大哥睁大眼睛看，用心看！”我接着指导。

“还是没有，除了云和鸟，什么也没有。”

“有啊，一头黑牛！在云端飞呢！大哥你长的什么眼神？”

“牛也会在天上飞？怎么回事？”白髯大哥瞪大眼睛有如铜铃。

“那是因为胡子大哥你在地上吹上去的。啊哈哈哈哈哈……”我做起来捂着肚子大笑。

“好啊！兄弟我说那里来的飞牛呢。原来你骂大哥吹牛！”

“大哥如果没有吹牛怎么掉水里起不来？一个会水的让不会水的救了，到底算不算吹牛？”

“小子！你差点淹死大哥，还说风凉话。”

“大哥要是淹死了也是吹牛吹死的，不能算小弟淹死的。不会游泳还敢水上飘？连你面前的旱鸭子都比不上。”

“小子你耍我两次，说怕水，却能在水里救人。”

“这叫谦虚，不叫耍人，懂吗？大哥！没有我你还真成水鬼了！不感谢我你就忘恩负义了！”

“合着你差点淹死我，我还得感谢你不成？”

“呵呵，可以这么理解。谁让你把牛吹云天里去了呢？”

“驮着人，就像驮着一座山，你懂吗？你小子还望我背上跳。”

“那只能怪你学艺不精，不要再给自己找理由了，承认自己不行也不丢你什么面子。真是！

“我不行？我不行？我们比比谁先到江心小岛！谁先到，道理在谁家。”白髯公委屈得跳了起来，整个一老小孩，拉着我一定要比个高下。

“好了，改天玩吧，家里还有人等着呢，我怕他们着急！男人要有责任感，不能老顾着玩。走了！”

我站起身再次望石室飞奔，也不管他什么表情，同意不同意。还好这次他没有追，大概在想我说的技术不精。

老远看见山口一团云霞屹立，云隽站在贞儿前几天站的树下，呆呆的望着都城的方向，给她个惊喜，我打定主意，飞到半天转到她身后悄悄落下来。

云隽立在绿树下，如同一尊望夫石，一动不动，身子绷在风中屹立，红衣在风中飘摇，就像一个痴情的侠女，傲骨里无限柔情。

“云隽！”我轻轻喊了一声，双手从她蜂腰伸了过去。她的精神都集中在前面，没料到我从后面出现，被我吓了一哆嗦，听出是我，抗拒变成了温情，转过身来，靠在我胸前，粉装玉砌的脸上满眶盈泪，柔声道，“回了！”我正被那柔情软化，爱怜升腾。

“喂！哭什么？”一个声音打破了我们重逢的诗情画意。

第133章 善有善报

“大哥！你怎么跟来了？”望着白髯公，我哭笑不得。

“怎么不欢迎！”胡子大哥圆瞪怪眼，一副不高兴的老小孩像。

“既然是大哥当然欢迎了！”云隽背过身子擦干眼泪，应对。

“你不欢迎有人欢迎！”胡子大哥瞪了我一眼，送给云隽一个灿烂的微笑，“弟媳长得跟天仙似的，比那嫦娥漂亮多了！小子你有福！”

“大哥取笑了！”云隽表现相当上台面。

“少伯回了？吴王怎么说？是不是要治勾践的罪？”勾践丢下贞儿冲到我面前问，胆战心惊，忧心忡忡。

“要治罪也不会治大王你的罪，事是我范蠡弄出来的，当然是我扛了。没事，什么事都没有！大王放心！”勾践听见我的话，紧锁的眉头终于拉开了。

“胡子大哥！你真是有口福，一定是闻到香味，又把你这洞中仙招来了！”勾践这才有眼睛看到胡子大哥。

“来得好，不如来得巧，看来白胡子今天又可以大吃四方了。快说说有什么好吃的？”胡子大哥搂着勾践的肩膀，奔厨房去了。

“怎么回事？”我看着他们的后背问云隽。

“范公仙阁送来的，一个大高个说以后每天给我们送三次。说是郎君的酒楼，应该是我问你怎么回事？”

“哦！”我把以前无意救了沙尘穷的事给她说了一遍，云隽看着我，眼神里充满崇拜。

“郎君真是好人，云隽能有这样的夫君是云隽的福气。”

“嫁给一个一无所有的穷小子，不认为亏？是云隽有眼光！不是云隽有福气！”我有点飘飘然。

刚要进厨房，听见后面有人喊，“范公子！范公子！”

我们回头，看见好多不认识的人涌了过来，手上拿着包裹的，提着鸡鸭鹅，牵着羊的。还有挑着布匹的。像赶集的。

“你们这是干什么？赶集？”我指着他们肩挑手拿的东西问。

“恩人！他们一定要小人带他们来，说是要表达他们的一番心意，以前都受过范公仙阁的恩惠。”沙尘穷跑出来解释。

“叫他们拿回去，帮人是不能投回报的，善欲人知，不是真善。懂吗？赶紧叫他们拿回去。”我严肃的望着沙尘穷，云隽在身边崇拜的看着我，面露喜色。

“是他们自己要来的，不是小人要他们来的。”

“是啊！范公子！这些来幸亏范公子接济，我的三孩子才没有饿死。我们没有什么东西报答范公子的，这是我自己织的布，自己缝的衣服，算是我的一点心意。”一个牵着高矮一顺的三个孩子三十多岁的柔弱女人，把手上的一套丝绸服递到云隽手上。

“快！给恩公磕头！”妇人推着三孩子一起跪倒在我面前。

“起来！起来！”我有点手足无错了。

“云隽不能收他们的东西，他们自己都舍不得穿呢！”我责怪云隽自做主张。

“范公子请收下我们的东西！”一时间所有的人都把东西放在我们面前。

“少伯收下吧！大家的一片心意！不要辜负了！”勾践这小子还真贪，我这不是卖仁义吗？陷我于不义呢。

“郎君！”云隽在我耳边说，“先收下吧，我们回头给他们每家送点银子，当是我们买的，我们也缺这些东西。”

真是云隽，挺会周转的，脑筋转得飞快，我一听，笑了，道：“既然大家一定要报我范蠡的恩，那范蠡愧领了，把东西都放在这里大家回去吧。范蠡谢大家了！”

好不容易把大家劝走，我留下沙尘穷给他交代了要他给每家送银子过去，这些东西算是我们买的。以后叫大家不要再送，沙尘穷领命去了。

“兄弟！你有这么多好吃的？估计你们也吃不完，不如我每天帮你们分享分享！”胡子大哥贪婪的看了看地上留下的堆得像山一样的东西。

“好啊！大哥以后留在这里放羊，羊大了我们吃羊肉！”我一本正经的对胡子大哥说。

“不放羊就不能吃羊肉？”白髯公嘟噜着嘴。

“这叫自力更生，艰苦奋斗！不劳而获，没那么美的事。”

“你这不是不劳而获吗？”

“少伯这叫行善积德，善有善报！”贞儿笑着说，“以后我放羊养鸡！大哥就等着吃现成的吧。”

“不就当羊倌吗？怎么能让女人抢在前面呢？大不了我做了！”胡子大哥看着贞儿红着脸答应了。

“你不当你的逍遥神仙了？真来牧羊？”

“你不当你的越国大夫了？也来扫墓？”

“哈哈哈哈！我们又是羊倌又是牧马牧羊人，还是守墓的！好好！”勾践笑着接过话，大家都是以苦为乐，也许王宫里还听不到这么多的欢声笑语。

“范兄弟！”我们正笑着，又听见一个人喊我，“怎么还有人没有回去？”

“小兄弟！老汉才来，怎么就赶我走？”看见说话的人，我笑了。

道：“怎么今天喜鹊满山叫？来的都是客！”

原来是那个丢羊的老伯，“怎么羊又丢了？蔡老伯？”

“你怎么知道我姓蔡？我好像没告诉你！”

“蔡家村的村民，不姓蔡能姓什么？要不要我帮你找羊？”

“小兄弟误会了，哪能老丢？上次丢了，回到家我们当孩子在养呢，怎么可能还丢呢？”老人有点不高兴我这么埋汰他。

“那是来走亲戚的？不会是来看我范蠡吧？”我笑着，这是一只鸟在我头顶上绕了几圈，唧唧喳喳的叫得满喜庆。

“怎么？难道小兄弟不欢迎我这个穷亲戚？”

我一听简直受宠若惊，我来到春秋可是还没有认过亲戚，这门亲戚我喜欢，一个如此淳朴的老头。

我道：“怎么可能？范蠡最缺的就是亲戚，有您这样的亲戚是我范蠡的荣耀！”

“老汉的眼光不会错，小兄弟怎么可能嫌弃我们呢？小囡快过来，见过恩公！”

我晕，怎么你也叫我恩公？

第134章 特殊水土

老汉一声招呼，一个十一二岁的小女孩跑了过来，头上的细发黄黄的，略微有些卷曲，瓜子脸上黄白色的皮肤，一看就营养不良。不过一双双眼皮的眼睛在脸上占了很大比例，圆溜溜的像卡通娃娃。小女孩怯怯的看了我一眼，弯腰道：

“恩公好！”

“挺聪明的一个孩子！”

“小兄弟夸奖了，乡下孩子不懂规矩，胆小，没见过世面。”

“姐姐好漂亮！衣服好美！”小囡的一双眼睛被云隽勾走了，滴溜溜的直在她身上脸上看，眼里又是羡慕又是崇拜。

“哦！是吗？以后小囡长大了一定比姐姐还漂亮。”云隽被她一夸，捂着自己的脸，坦然一笑。

“女孩子都爱臭美！”老人看着女儿和云隽一点也不陌生道。

“上次多亏小兄弟的药治好了老汉的伤，我回去以后不痛不痒了，村里的人知道，以为我碰上了神仙，有病的都要我再来求药。所以我冒然来了，不知道小兄弟会不会怪老汉多事？他们叫老汉带银子来了！”老人不好意思的道，眼里含着渴望，从衣服里掏出一个小包裹，一层层的打开，才露出一点碎银子，一看就知道是他们那些人的命根子，被疾病折磨得毫无办法，连棺材本都拿出来了。

我看得有点心寒，这些农民比起伯嚭王孙雄他们那批当官的来说，生命是如此的轻贱。连基本的生活都无法保证，更别谈看病了。我一把按住老人递过来的银子道：

“帮人是应该的，只要我看见了都会帮，无论他有钱没钱。这个您放心，把这些银子收回去吧，我接也富不了，但是你们缺了它就会一无所有，还是拿回去还给他们。现在我就跟你们去给村里的人治病。”

我估摸着村里的人也都在苦苦捱着，就等着老汉给他们带去希望。

“真的？恩公！你到我们家去？那漂亮姐姐去吗？”小囡拉着云隽的手，一直都舍不得松开，小女孩也喜欢美女。

“你问她，她说去就去！”

“姐姐！到我们村去玩吧，我敢保证村里的那些姐姐嫂嫂们，见了姐姐都会喜欢的，你是罪漂亮的姐姐。”

“好！我去！去看看小囡村里的那些姐姐嫂嫂。看她们是不是都没有我漂亮。”

“去吧，去吧！这么多好吃的我多吃点！”胡子大哥一看我们要走，幸灾乐祸，跳了起来。

“小心噎着！”我收拾好药，告辞了勾践夫妇，四个人一起奔蔡家村。

四人一路赶新鲜似的有说有笑，你一句我一句的倒没有感觉到累，很快就看见了蔡家村。面前一片绿灿灿的稻田，里面谷穗压满了。看着怪怪的。每天吃米，倒是没有见过这样饱满的稻子。我吃惊的跑到田边，扶着一根稻穗问：

“这是你们村的稻子？”

“是啊！小兄弟我们村水土和别的村不一样，什么东西长到我们的田地里个都比别的地方大。你看，这谷子里面的米，黄豆一样大小，黄豆一样饱满。”

老汉剥开一颗谷子，里面出现一颗珍珠样的米，圆滚滚的，晶莹透亮看着煞是可爱，我举在手上看了半天，真是闻所未闻，见所未见，这么大的圆米粒。

“只有在你们这里才能长这么大吗？”

“当然！我们这方水土就是养五谷。你看桃子橘子，只要是在我们这里的都特别大，特别可爱。”

“左丘快看，那树上结着仙桃！”云隽也发现这里的不同，蝴蝶般向红绿的桃树林飞过去，小囡在前面蹦蹦跳跳带着路。

我们跟在后面，远远看见桃树上面压弯了腰，上面结的都是碗口大的桃子，红红的像天边的云彩点缀在树木中。

“真不可思议！就是不知道这些吃起来怎么样！”

老汉摘了一个在旁边的一口井里洗了洗，递到我手上，道：“尝尝就知道了！”

我咬了一口，汁水沁进心脾，感觉到从未有过的甜味，连连点头道：“好吃！好吃！汁多！甘甜！恐怕王母娘娘的蟠桃也不过这种滋味吧。”

“你们住这么富饶的土地，吃这么好的东西，是不是村里的人都长得水灵灵的？”

老人一阵黯淡，道：“恰恰相反，整个村里没有一家没有病人的。老汉我还是长得年轻的，有的还没有到五十岁就已经寿终正寝了。你看我们小囡，也是一副病像。”

“哦？那就怪了！这么好的水土，为什么只养五谷杂粮和果蔬，却不养人呢？”

“村里老人说上天嫉妒我们能有这么好的口福！惩罚我们！外村的人也这么说，所以没有姑娘愿意嫁到我们村里。有能力的人也都离开村子搬走了！”

“哦？怎么这么矛盾？那果子和谷子卖出去别人敢要吗？”

“没人敢要，怕沾上邪气。”

“什么邪气？吃东西哪来邪气？”

“每年七月十五午夜，我们村都会听见土地自己晃动，老人们说地下有邪气。外乡人都不敢买我们的东西。怕中邪！可我们从来都没有中过邪！”

“可是你们都有病！明天不就是七月十五？我倒想看看稀奇！”

老人家门口栽满了果树，橘子树上面已经长满绿色的小橘子，桃树李树两边并排着，上面红红的果实压得枝头沉甸甸的。一群白羊被圈在羊圈里，咩咩叫着，几只鹅看见我们过来，嘎嘎叫着昂头迎了上来。

“桃李罗堂前，杨柳荫下沿。”我怎么看怎么觉得到了陶潜家，整个一世外桃源。

“老伯，现在就把人都聚过来吧，马上给他们治病！”我还没有踏进他们门槛，说。

第135章 蹊跷矮人

蔡老伯喊出老伴，和小囡把我们迎进屋，他兴匆匆的去各家找人，到村口已经遇到不少人，这村子生人极少，我和云隽一对碧人的到来，很吸引人眼球，大家新奇，已经一传十，十传百门口聚满不少人。

低矮的土屋子很暗，黑色的瓦上有一点光透过来，就是所谓的天窗。窗子很小很高，有点近似二十一世纪看守所的窗子了。地面坑坑洼洼，房子直接建在泥土上。好在这样的房子也有好处，就是冬暖夏凉。

乡民有点拘谨，在门口挤过去挤过来，就是不敢进来，我看他们这样也挺浪费时间，道：“范某是蔡老伯请过来给各位治病的，有病的赶紧过来。”

外面的声音很杂，你推我让的，就是没有一个人来开头。

“看病不要钱！有病就进来！”我强调了一句。

门口的声音更大了，不时有人被推到门口，又跑了出去。我看着这些人也着急，难道我是骗子？喊过小囡。

“你在村里有亲戚没有？找一个有病的亲戚过来，我第一个给他看。”

“嗯！”小囡得令似的跑出去了，在门外拉了一个高个小伙子进来，瘦瘦的，嘴唇很厚有点上卷，憨憨的，眼睛不敢看我，红着脸无所适从，侧着身子。

“哪里伤了？”我也只能治伤，只能这样问。

小伙子听见我问，还有点扭捏，小囡一把拉开他的袖子，右臂上面也是一个碗口大的疤痕红肿着，和蔡老伯一样，真巧，我在心里叹。给他抹上宁康膏，他的双眼先无神的看着，药到之处伤口长好，他的眼睛慢慢越瞪越大，最后伤口完全消失了，他的双眼已经到了极限，嘴也张得可以放进一个大蜜桃。

“神仙！”小伙子猛的跪下，激动的喊道，“要多少银子？”

我没有料到他会如此反应，叫小囡把他拉了起来，告诉他：“既然你已经叫我神仙了，神仙治病救人不要银子，你现在去告诉有病的人过来，也算是行善。”

“嗯！好！好！”小伙子伸着手臂，给大家看，刚才还你推我让的，现在一看有人证实了，一时都争先恐后的挤到我面前，把我围得一丝风都不透，我头上的汗都流下来了，各种气味充斥，我简直忍无可忍。得教教他们纪律，排队。

我猛的站起来，收起宁康膏，拉过小囡，在她耳边低语。大家看我退到一边去了以为得罪了神仙，个个惶恐不安。

“乡亲们！神仙治病，先治老人，再治守规矩的，大家到外面排队，一个个治，出去一个才可以进来一个！老人都请进来，在里面等。”云隽倒是有点护士的样子，我还没有给小囡交代完，她竟然已经明白了我的意思，代我传达了。

“姐姐！你和恩公说的一样。”小囡跑到云隽身边。

本来美女有美女效应，大家还满配合，只有几个干瘦的老人站在屋里，云隽连忙送上凳子，小囡也学得挺熟，一个个喊着名字，倒很想二十一世纪的教授应诊。

“小二，小三……”小囡喊着，人一个个进来，有秩序的退出去。

不知不觉到午夜了，我伸了个懒腰，问小囡，“你们村还有病人吗？我累死了！有也明天再说吧。”

蔡老伯夫妇早看见云隽的倦意，见我这么说，把其余的人打发回去，让他们明天早来。安排我们睡下。一晚上总听见有人在我耳边说话，可是有听不清楚说的什么。

看着屋顶上的亮瓦，透进光来我就下床了，蔡老伯夫妇也早就起床，在厨房里弄他们认为的佳肴，招待我们这两个贵客。门外已经站满了人，我晕，怎么还有这么多病人？我连忙坐下来，小囡和云隽也适时的站在我身边，叫着名字。还好叫了几个就没有了，原来他们好多是来看神仙的。

“姐姐！他们都说你是天仙！他们从来都没有看见你这样漂亮的美人，说你肯定比嫦娥漂亮几千倍呢。”说着云隽一个劲的掩嘴而笑。

我们在小囡的带领下，走访村里年龄最大的几位寿星，从他们絮絮叨叨的故事中提炼出我想要的信息。

在村民认为鬼打架最厉害的村右边桃树林里，我们查看好了地形，选择了最佳位置，专等天黑，什么玩意当你等待的时候就感觉日子特别难熬，尽管睡得晚，因为心里有事，白天竟然精神相当好，反而觉得日子过得过于悠长。

终于等到月亮清辉赶走了太阳讨厌的炙热，我说服云隽和小囡一起睡，一个人踩着月辉来到桃园。飞身上了我白天看好的一个硕大的桃树，这桃树伸开两个粗粗的主枝，上面隔一二十厘米就是一个一二十分米的小枝条，上面排序着一个个红红的蜜桃，每枝上八个，一边八个树枝，一个主枝上有六十四个可爱的果子，很有规律。好像是谁精心修剪的。我坐在主枝中间，就像坐在月亮船上，天还早，没到老人们说的午夜。望着天上的广寒宫，不知道嫦娥此时是不是在看人间，想着当初和后羿的人间恩爱。

树猛的一阵颤动，树根从土里拔起的声音，我差点摔下去，一把抓住树干，才坐稳，树上的桃子已经被摇掉了好几个。

“什么东西？摇树玩？倒是要看看你们是什么鬼怪？”我心里嘀咕，屏气凝神。

“今年桃子又长大了？比去年重了不少。”

“我也觉得比去年重了！”

两个一米左右的小人，头上都长着两个鸡蛋大小晶莹透明的桃形肉球，双胞胎的样子，分不清谁是谁。在地上拣着刚才摇下去的桃子，拿在手上端详一会，放在头顶上，只见肉球分开成一个盘子，把桃子放进去，然后打开，拿出桃来，看了又看，道：“没有长大多少，怎么树这么重？”

原来头上的肉球是测量器。

“是不是你把大的偷着吃了？怎么这么小？”一个小人的拳头已经打在另一个人的头上，鲜红的血流了出来。

“你偷了反而怪我？”另一个也不示弱，一把抓住那人头上的肉球，两人四手抓着对方的脑袋，扭成一团，斗牛般，抵过去，退回来。

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第136章 借点灵气

左边的小人推着右边的那个连退了两步，道：“你每年都冤枉我，还先动手打我！今年还是这样。”

“那是因为你太坏了，仙桃落在蔡家村就是他们的东西，凭什么他们吃点东西，你要让他们都生病？”

“他们不生病这么好的仙桃还有我们的吗？他们不都拿出去卖了？蟠桃大会我们拿什么去交差？”左边那个得空左脚踢了对方的右腿。

“你踢我？就你能踢？我不会？”两个腿来脚去，揪在一起分不清谁是谁，这么小的个竟然打得地动山摇的，我站在树上差点掉下来。

听他们的对白也明白了八九不离十，我从树上跳了下来，岔开腿站在他们面前像一尊铁塔，厉声喝道：“放手！都放手！”

两个小人猛抬头，被对方扯疼了角，异口同声道，“我们一起放手！”

两人说着，却没有放开的意思，我再次大叫道，“我数一二三，你们谁不放手我杀了谁！两个都不放，我杀一双！”

说着抽出腰间的宝剑，在他们扯着的头下面晃了晃，宝剑在清辉下发出冷冷的寒光。

“我放了！别杀我！”两人约好了似的一起丢开了手，争功的说，抬头看了看我，两人对视了半天道：

“你是谁？有什么权利管我们的闲事？”

我举着宝剑威胁道：“不是我要管你们的闲事，是我手上的宝剑，名叫鬼神愁，专好管人世间不平事。你们两个妖怪赶紧招了，为什么要危害蔡家村？不然我可管不住他，他自己能找出作恶的人。”

“是他！他让蔡家村的人生病！”

“是他！是他！不是我！”

两人你指着我，我指着你，我本来就眼花缭乱，被他们这么一指更加糊涂。谁知道谁是谁？郁闷！难怪唐僧分不出真假美猴王呢，难怪双胞胎妈妈会把一个孩子抱去洗两次澡呢。

“谁好谁作恶，不是由着你们自己凭空捏造，我刚才说过，我的鬼神愁能自己找出坏人。所以你们就不要争了。”我小儿科的一吓，顿时两个争了半天的小人安静了下来。四只眼都直勾勾的看着我手上泛着青光的剑，对我的话深信不疑，好像这剑随时会飞起来，取他们项上人头。

一个已经坦然多了，一个却瞪着眼，相当紧张，突然扑倒在我面前忙不迭的磕着头道：“大仙饶了小人，小人也是为了王母娘娘的蟠桃宴。所以才出此下策。下次不敢了！”

我看他磕得满脸通红，血流不止，惩罚也够了，收起严肃的面容，顺着他们的思路道：

“起来吧，告诉大仙这是怎么回事？”

原来孙大圣怪王母蟠桃宴没有请他，打了蟠桃树，上面的蟠桃落到蔡家村生根结果，王母就派他们兄弟来到人间，看管这些蟠桃，初时当地人以为上天降富，自从蟠桃树出现后，这里四季常绿，水丰草美，五谷杂粮比以前大了两三倍的个，而且味道香醇，无与伦比，传遍了周围的村子，周围的村民心生嫉妒晚上纠集了几个无赖一夜把蟠桃洗劫一空，他们怕失职遭罪，就让那二十个无赖一夜暴死，他们清一色的睁着惊恐的眼睛，双手伸进自己的胸膛，就像系列杀人案。从此倒是没有人敢来偷桃了，却传出蔡家村有邪气的传言，邻村没人敢到这里来，更别谈什么把女儿嫁过来，或是娶这村的女孩了。

本来这样就算了，蟠桃也安全了，可是他们兄弟两却因此发生矛盾，一个认为要让蔡家村的村民都生病，认为这样才能完全保证蟠桃的安全。一个认为已经有人死了，止住蟠桃传闻的目的也已达到，不需要再惩罚村民。但两个都相当顽固，总是无法达成一致，所以每年7月15日，他们总在为这个问题大打出手，虽然是在午夜，但长久了总有人发现问题，于是这个村里的邪气越传越远，渐渐一个有福的村子成了邪气的代名词。

“你们到底是神还是妖？就为了几个桃，杀那么多人？”我听着这天上的神怎么如此残忍？

“我们只是掌管桃树的桃神，不敢违背王母的旨意。还请大仙高抬贵手，不要把这些秘密暴露出去，不然那些人死得就没有意义了。我们兄弟在王母面前也无法交代。”

我晕，真的是神有神的难处，人有人的悲哀。正应了那句‘高，高处苦；低，低处苦。’谁都不容易，我有点同情他们了，靠，都没有我左丘一涯逍遥，天下恐怕只有我是属于我自己的。

“想要我帮你们？容易，但你们得答应我不要再为难村民，以后也不要在年年今日搅得地动山摇。不然，我让他们把你们的蟠桃都摘去卖了，或者是把你们残害百姓的事祷告给上天。到时候你们可是数罪并罚，王母那里恐怕也保不了你们两条小命。”

“是！是！小人们听大仙教导！多谢大仙给我们兄弟调解。”

一听到感激的话我就会想心思，感恩图报的次数多了就成了瘾，我得以后利用一下他们。我乘胜追击道：

“感谢就不必了！以后我回越国，你们把地灵之气借点给我，让越国的粮食也长成黄豆大小就成！”

“那个容易！只要我们手上的一颗灵珠在水里散点灵气就行了。”

“什么样的珠子？干脆你们现在就送给我，我正好想种点水果吃吃，回去我就有用。”我也不和他们含糊，单刀直入成了我索贿的手段，我讨厌做了婊子又要立牌坊的那些伪君子。要什么还要扭扭捏捏，好像别人看不出他们的花花肠子一般。典型他妈的欲盖弥彰，令人作呕，我这不过是均贫富，也是替上天惩罚一下他们。

“上仙！这珠子我们一人只有一颗……”他们倒很诚实，在我面前举起两颗桃红色的玻璃球般的大小的珠子，话没说完，我劈手夺了离我近的一颗，举在月光下看了看，扬扬道：“你们共用一颗吧，这样你们才会更加团结。呵！满漂亮的玻璃球！我也就借用一二十年，完了我还给你们。”

“大仙……”

“怎么？不愿意？”我眼一瞪，那发话的小人脖子一缩，道：“不敢，别说借一二十年了，就是借三十四年小人也不敢言语。只是这东西需要养在水里，十年得给他喝次水，不然灵性就会消失。”

“哦！不是废话吗？我难道十年不用这宝贝？既然在我手上当然得用了！明天我就试验去。”

第137章 自力更生

“还有什么要交代的吗？”我瞪着他们。

“呵呵，没有，谢上仙不杀之恩。我们这就走，以后蔡家村人都不会生病，而且都会越长越健康。”说完两个矮人遁入泥土，地摇了摇，两三分钟恢复平静，好像一切都没有发生过。

我心满意足的望老伯家走，老远就听见人喊，“神仙回了！神仙没死！”

一大群人浩浩荡荡的向我涌了过来，我不解道：“怎么？你们都没睡？怕我被鬼吃了？”

“恩公！你看见什么没？我们村里到底有什么事？为什么我们都会生病？”蔡老伯语气急迫的问。

“哦！大家放心！我刚才见到土里的鬼怪了，其实他们不是鬼怪，是土地神，土地爷相当给我面子，他们答应我以后都不为难村民了，但是有条件。”

我顿了顿，大伙张大嘴等我下文，停顿有助于增强记忆。

“是不是要我们修土地庙给他们上香？”村里年龄最大的老汉站在我面前提示。

我很有礼貌的送给了他一个微笑道：

“条件就是以后大家不能动村东头他们的那片桃林。那是神物，动了就会遭天遣！你们知道邻村那些偷桃的怎么死的吧？那就是报应！只要做到这点，以后你们什么病灾都没有，只会越来越健康幸福。”

人群沉默了半天，才听见大家议论纷纷，东家哪天摘了个桃，所以晚上回来手就红肿难消；西家哪个小孩爬上桃树，双手把树干抓得紧紧的，却从上面掉下来……

大家如此这般的总结经验，终于更加验证我的观点。等大家过年似的把会开完，天上的星星已经退隐，太阳开始从东边挣扎着出来，这一夜就这样在大家的满足中过去。

云隽站在人群里倾慕的眼神看着我，鹤立鸡群，遗世独立的美人。大家踏着沉重的脚步各自回去补自己的瞌睡去了，我叫上云隽，找老汉要了各种谷子种子，蔬菜种子，装在小褡裢里，没有惊动村民，告辞出来。

青翠的草地上不时蹦出几个蚱蜢，露珠在朝阳里闪着光。远处几个牧童骑在牛背上，手上拿着笛子吹着清越的乡调。正是：

草铺横野六七里，

笛弄晨风三四声。

归来饱饭黄昏后，

不脱蓑衣卧月明。

云隽看着那横笛而吹的少年对他摇了摇手，那孩子受了鼓舞似的，变幻着曲调吹得更加悠扬。紧赶慢赶，脚下的布鞋打湿了，又被太阳烤干，牵着云隽总算看见我们暂时的家——石屋。

勾践夫妇正在草地上打扫马留下的污染，看见我们回来，放下手中的扫帚，迎了上来，老远就说：“少伯！看来一天不见到你，我们就没有主心骨。你总算回了。怎么样？他们的病都治好了吗？”

“那还用说？肯定手到病除，一定捎带哄了人家什么好东西回了！”我还没回答，胡子大哥赶着一群羊，在旁边说风凉话。

“还是大哥了解我！小弟真的骗了些东西回了。怎么样，小弟骗的范公仙阁的饭菜还合大哥胃口吗？”

“合胃口，太合胃口了，不然凭什么给你当牧羊大仙？”胡子大哥摸着下巴上的山羊胡子，在回味好吃的，此君只对吃的感兴趣。

“不过这次真的哄了好东西了！”我取下褡裢放在草地上，他们三人都蹲下来，低头来看，充满希望。

一看到是一把谷子，几个豆米，还有些褐色的桃核，他们都失望的看着我。

“这就是你跑出去两天带回的东西？害我白想你两天。”胡子大哥沉不住气，埋怨道。

“没白想！看！”云隽手上捧着三个水灵灵的大仙桃，那汁水好像要冲破皮子跳出来。

“这才是好东西！还是弟媳有心，知道有个贪吃的胡子大哥等新鲜玩意，这么好的仙桃带给我尝鲜。”胡子一把夺过一个仙桃也不洗，在衣服上擦了擦就进了嘴。吃得满嘴汁水，一个劲点头，连连道：“好吃，好吃，这是王母娘娘的仙桃。蟠桃宴上吃过，几千年没吃了，可馋死我了。”

勾践夫妻手捧着仙桃看了又看，简直不相信世界上有这么大，这么可爱的水果，像刘姥姥进了大观园一样，高兴得对看了好几眼。

“蟠桃宴？胡子大哥吃过蟠桃宴？”贞儿问，不等他回答，又接着分析道：“是的，大哥连月亮上都可以来去自如，去参加蟠桃宴也是小事。不过贞儿可是第一次看见王母的蟠桃呢。放着多看看，沾点仙气。”

“我看你没沾着仙气，已经有人睡不着觉惦记上了，最保险的办法就是现在吃了，不然有人吃完了就来抢了。”

“谁说我要抢了？我不过是问她吃不吃，要不吃，施舍给我，我倒是不会拒绝。”胡子大哥笑着，相当灿烂。

“还想吃吗？”我望着正擦着胡子的胡子大哥。

“你还有？藏哪里了？”他的双手已经在我身上摸了起来。

“这里！你看，在你面前！”我指着摊在地上的桃核道。

“少伯说我们种桃子？”还是贞儿聪明。

“是啊！我们要在这里住三年，这桃树明年不是就可以收获了？”

“不是有范公仙阁里人送饭菜吗？”勾践显然坐享其成惯了。

“可他送不来蟠桃！但我们可以种出蟠桃！”

“对呀！我们可以种谷子和豆子！”贞儿看着我的种子兴致很高道，看来她还真是什么都懂，这样的王妃大概是平民王妃，不知道怎么跑到宫里去嫁给勾践的。我琢磨起这个来。

“我们当然可以试试！”我现在就想试试灵珠如何灵验。

第138章 思乡情结

“好啊！好啊！”云隽也举双手赞同，新鲜好玩吗，对她们这些不食人间烟火的公主们来说，还真的是好玩的游戏。

“我只管吃，不管它怎么长出来的。小小羊儿去吃草！我们走了！”胡子大哥赶着羊儿到远处的草地。

我带着云隽穿过槐树枝交接的林间小道，来到山腰的那口井，掏出袖子里的灵珠，“云隽！你看，这就是保证土地有灵气的珠子，和你的残阳珠是不是兄弟，它们很像。”

云隽接过一看，笑着道：“是和我的残阳珠一样，好漂亮。哪里来的？”

我把看见两个小人打架，后来抢过他们的灵珠的过程给她讲了一遍。

“真的很灵验吗？是不是我的这个也是灵珠啊？我娘留给我，可是不知道有什么用。”

“我们先把这个放在水里，小人说让它们给水赋予灵气，浇灌我们栽种的作物就可以了。”

我把灵珠捏着放在水里，和云隽四眼瞪着它，大约过了一刻钟，什么都没有发生，“怎么什么反应都没有？灵气进到水里去了没有？这两个小矮人不是在耍我吧？”

“再等等吧！”云隽挺立的小鼻子尖上冒着密密的小白汗珠，看着很可爱。

“我看你比我还急！”我伸出手浇了一把水到她鼻梁上，“啊……”她太专注没有料到，被吓了一跳。

“讨厌！”一顺手推在我背上，我正好站立不稳，扑通掉到水里，把井水渐得老高。

“快起来！”云隽伸过手拉我，我眼珠一转，乘她拉我的时候用力一扯，她扑到我怀里。

“好玩吗？”我搂着她的腰温柔的问。

“别玩了，你的灵珠呢？”

“哟！忘了，掉了！”

“你看！水在向外涌！这是哪里的水源？”云隽低着头看着身下奔突的白色水花。

“那边也有，我脚下也感觉到了！在我脚下冲呢。”

水花在翻滚，看着像大浪滔天，可水花冲在身上像洗澡的相当舒服，一会整个水井形成了一个白色的浪花。我们上到井边看着，整个井水沸腾般，井底的水翻滚上来，好像大换血一般。大约过了半个时辰，井水停止了翻滚，不几分钟水面恢复了平静，一切像未曾发生过。井中间飘着一个桃红的玻璃球，旋转着。

“刚才是灵珠在改善水循环呢，看，它完成任务上来了，过来！”我伸出手喊着，灵珠听到我的呼唤，转到我手心。

“好听话！”云隽羡慕不已。

提了两桶水，拿出种子浸泡进去，云隽在前面，孩子般蹦蹦跳跳，唱着我从来没有听过的天籁之音，夫妻双双把家还，又让我想到了南林处女，不知道她好吗？

“我们把桃子就种在这里吧！天啦……”我正望着云隽沉醉，她转头看着我张大嘴，喊了句“天啦……”

“怎么了？有什么不对？”我转头望后面，什么都没有。

“树苗！桶里长树苗了！”云隽捂着嘴，定定的站着，突然明白什么似的，跑过来。

“这水真的有灵气，灵珠好厉害！”云隽拿出桶里长了半米高的树苗，圆睁双眼。

“呵呵！真的好厉害！但愿明天就结仙桃。”我边往桃树上埋土，边望着云隽，像是栽种了一个莫大的希望。

“一定可以！”

种下蟠桃树，好像看见它已经长得有两米高，上面压满红红的大蟠桃。呵，我左丘一涯可真是人物，比冯谖强多少倍，他拿孟尝君的钱给孟尝君买仁义，我左丘自己做一大堆好事，给勾践解决了多少生计问题？呵呵！开心！陶醉陶醉！以后别说住三年两载了，就是住一辈子都衣食无忧。我靠，勾践没有我，他不是要像叫化子一样等着伯嚭施舍？等人施舍总没有自力更生理直气壮，连人基本的尊严都没有了。

第二天起床，我正揉着眼睛，就看见胡子大哥手里拿着一个碗口大的仙桃在吃得满嘴汁水。

“OH！MYGOD！真的又心想事成？昨天载树今天结果？”我飞也似的跑到胡子大哥面前抢过他手上的蟠桃。 

“抢什么抢？树上多的是！”胡子大哥劈手夺过我手里的半个桃，接着津津有味的啃着，双眼却贪婪的看着面前四五米高，红绿交错的树，正在选择下一个目标。

“味道不错！和蟠桃宴上的滋味一样，不，比那还要好吃。”胡子大哥像评论美食的，直点头。

……

光阴似箭，岁月如梭，转眼三年时间快到了！勾践夫妇都被锻炼成了农家夫妇，灰头土脸的，不过却都长胖了。每天范公仙阁大厨换着口味望这里送送美酒佳肴，加上我们圈养的鸡鸭和羊，蔡家村的村民每月像进贡似的送些土特产，日子过得赛过神仙。看他们夫妇那满足的样子，不知道他们是不是乐不思蜀。

这天看见勾践站在一颗树下发呆，我正好想问问他还记不记得越国，走过去，站在他身后，问：

“大王是不是在想三年已经到了？少伯算的卦灵验不灵验？”

“啊？”勾践没有料到我看穿了他的心思，道：“是啊！不知道文种把国治得怎么样了？真想我的越国，我苦难的国度！我那一天才能回到我多灾多难的国家？”

“大王！三年了，我还以为大王已经忘记了您的使命呢！”

“不能忘！做梦都梦见椒山之败！听见胥将军，灵姑浮，那些阵亡的将士，我们越国子民在血泊中哭。昨天胥将军还跪在我面前问我什么时候给他报仇！”勾践摸着树上刻着的痕迹，眼里噙满眼泪。

“明天吴王就会来姑苏台，我已经求伯嚭帮大王说话了，伯嚭答应一定办成，争取让大王早日回到越国！”

“真的吗？少伯！没有你，我勾践可怎么忍受到今天？回家！回家！三年了，魂牵梦绕的都是我的那个家！我的越国！”

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第139章 忍辱为归

“少伯，你看这树上的刻痕，三年了，三年时间，每一天太阳落下我就在上面刻上一道痕迹，我劝自己，耻辱过去了一天，要忍耐，总有回去的一天，你看，数数！到明天就整整1095天了，整整三年哪！”勾践红着眼，颤抖的手指，指着松树干上整齐的刻痕，激动得泪流满面。

“夫人知道你这么痛苦吗？”我都没看出来，他竟然如此有恒心有毅力，无论刮风下雨都要在这里刻上耻辱，增加着仇恨，这小子心真深，连我左丘一涯这么为他打算，他都没让我看清他的内心，贞儿一定不知道他的这个秘密。

果然他摇了摇头，道：“大丈夫忍非常之辱，成非常之事，不是女人能够明白的。不过贞儿这三年跟着我受苦了！还连累你和云隽！”

“大王言重了！”我笑着，心里却相当不爽，乱世里什么样的英雄都有，一个个心深似海，就是为了成就他们认为值得的事，这点我是知道的。

“大王，明天是到三年了，但是我们还要三个月之后才能回去，您和夫人还是装可怜一点，不然我们回去就遥遥无期了。能不能保住性命还是个问题。”我刺了他一下。

他激动得通红的脸顿时黯淡下来，道：“少伯，你又算出什么来了？”

“伍子胥！伍子胥不会轻易放过我们。”我一言中的。

“那我们怎么办？”勾践意识到伍子胥的威胁，“伍子胥一直都看我不顺眼，这个老匹夫！”

“不过大王放心，伍子胥再怎么看不惯你，他只是一个臣子，而且是一个说话已经没有太大分量的臣子，何况他还有一个死敌，就是伯嚭，伯嚭老早就厌倦了太宰的位子，他希望伍子胥早死了好取而代之。”

“少伯的意思是我们只要死死抓住伯嚭就可以了？”

“我们已经把伯嚭攥在手心了，这个贪得无厌的家伙就是我们回越的筹码。”

“那少伯去伯嚭府上多美言几句，等我勾践回到越国，一定不忘他的恩情。一定月月进贡。”

“平时不烧香，急来抱佛脚，晚了。再说今天去说人多嘴杂，恐怕适得其反！”我心想现在知道着急了？

“那怎么办？”

“大王放心，少伯早就在几个月前就按大王现在的意思给他送了定心丸了，明天只需要大王和夫人打扫草场的时候认真一点，快乐一点。不让吴王看出我们想回去就行了。”

勾践一听，眉间的川字画开了，答：“行！这个容易，已经忍了三年辱了，何况是明天一天？我现在就去和贞儿说，让她也有思想准备。”

第二天我们都起得相当早，我一看见勾践夫妇，心里暗笑，这俩人作戏的技术真是一流的，只见勾践和贞儿都穿上了当初来的时候穿的，到今天已经破乱不堪的布衣，比乞丐还要可怜三分，手上拿着扫帚还面带笑容。

大约晌午太阳当空，炙热的炙烤着大地，草场晒得有点烫，听见沉闷的马蹄声，还有齐整的脚步声越来越近，勾践夫妇就像作戏的，连忙从石屋里走出来，敞着头在太阳下面埋头提水洒扫。聚精会神像没有听见远来的大队人马。

“大胆罪臣，看见大王来了还不过来拜见？”尖嘴猴腮的伯嚭，身穿一件蓝色丝绸，骑一匹棕黄毛的高头大马，马鞭指着勾践呵斥道。

勾践假装才听见，连忙甩着双臂跑过来，倒在地上就拜，“罪臣不知大王驾到！来迟了！罪该万死！”

夫差掀开玉撵上的帘子，看着跪在面前的勾践，只见他褐色的皮肤，头发枯黄，上穿一件深蓝色的布衫，袖口已经破成一条条！“这就是越王勾践吗？都认不出来了！”

“回大王！罪臣是勾践！多蒙大王关照，勾践夫妇在这里有吃有住，日子过得还好，大王看微臣还长胖了，谢大王深恩。”

“哦！勾践！你来吴国几年了？”

“回大王！勾践夫妇来吴国已经三年了，我看我们也没有必要养着他们，把他们赶回越国去吧！”伯嚭坐在马上洋洋得意的劝说夫差丢包袱般。

“勾践你想回越国吗？”

“臣勾践蒙大王不杀，还给我们夫妻如此荣耀，给先王守灵，臣夫妻不胜感激，并不想越国。”

“真不想越国？”

“臣很满足，不想越国！”勾践满脸谄媚，看得我心里发酸，心想这样能哄过夫差，那夫差就是天下第一白痴。

“勾践夫人！你呢？”果然，夫差避过勾践，把目光转到灰头土面的贞儿身上。

“贞儿谢大王记挂，贞儿也喜欢富足的吴国，不想回到越国那个贫瘠的地方，希望在这里等大王召见。”

我靠，这是贞儿说的话？到底你是勾践的夫人还是夫差的下堂妾？怎么如此没有廉耻？和平时看见的那个温婉尔雅的，娇羞似水的，令人尊重的夫人真是两码事。

“贞儿还记挂着本王的好处吗？”

“臣妾永生不忘大王的恩典！每天在梦里都梦见大王的盖世英明，渴望再得到大王的召见！”贞儿的嘴在动着，我都不知道她说的什么。

“大王！要是夫人知道您心里想着别的女人又会打翻醋坛子！再说这样不要脸的女人大王要她干什么？我看把他们都赶回越国，让他们在越国人民面前丢脸吧。”伯嚭不是时机的煽风点火。

“待本王考虑一下！我们上姑苏台！”夫差放下帘子，车子再次启动。

望着尘土飞扬，玉撵队伍消失在我们面前，勾践站起来，收起谄媚道：“还是没有放我们的意思！”

“等他们下姑苏台的时候就差不多了，上面还有伯嚭在随时吹风呢！”我望着勾践夫妇，贞儿看我望着她，连忙转过头，提着扫帚，默默的扫着地，灰尘顺着风吹到嘴里头上一片黄，也不知道转身回避。

“郎君！别看了，她在哭呢，她不是那种人，你的眼光像刀子，不要谋杀人家的尊严！”云隽双手抱着我的胳膊，把我拉到一边。

第140章 一夫一妻

是夜吴王留宿姑苏台，当晚睡到凌晨，云隽把我推醒，“大王在外面喊你！”

睁开眼，听见勾践的声音，屋里伸手不见五指，我摸索着走出来，“少伯！你算得真准，我们真的可以回去了，整整三年哪，总算要见天日了！”

“怎么了大王？谁说我们可以回去了？”我听他那语气好像有确凿的证据。

“少伯你看，伯嚭的信，刚才有人偷偷塞进我们石屋的。上面说我们明天就可以回去了。”我估摸着有光的话，他肯定在手舞足蹈。

“大王回去睡觉吧，今天伯嚭是说好了，但是明天伍子胥一句话，夫差又会变卦的，连杀你的心都有，回去睡吧，想回越国，你还得等等。”我也懒得管他，推门摸着进去了。

还没有进入梦乡，就听见勾践在外面狠命的捶我的门，听了半天才明白，瞌睡虫呼的被吓跑了，心里一阵发凉。

“贞儿自杀了，少伯快救命啊，贞儿自杀了！”

我扯起一件衣服套在身上就望勾践的石屋跑去，云隽在后面举着火把跟出来。

“她用什么自杀的？”

“上吊！”

“解下来没有？”

“没有！我刚才一看见信就跑去告诉你，谁知道回来时，撞着了头，我喊着贞儿，摸索半天点着火把，才看见贞儿挂在屋里，马上就来喊你了。”

我一听，这不是希望她死吗？看见人家掉在屋顶，还不知道解下来，见死不救，简直就是谋杀，也没功夫听他罗嗦，三步并作两步跑进他们的屋子，一把抱住贞儿的双腿，勾践瞪着我，竟然傻站着，不知道去解绳子。

“解开绳子啊？”我大吼。

“哦！”勾践木偶似的，答应一声，却不知道动。

“过来！你抱着她！望上面举着！别让绳子再勒着她！她还没死！”我看勾践什么都不知道做，示意他抱着贞儿。

“我来！”云隽举着火把靠近绳子，一会绳子着了，烧断了，贞儿整个人倒在我背上，还真有点沉。

“记着把绳子上的火弄熄！云隽！”我交待云隽，真怕她和勾践一样是木头，那我们都要被烧死。

我扛着贞儿放到床上，迅速解下脖子上的绳子，也顾不得男女礼仪，解开她的腰带，扯断她身上内衣束缚。

“左丘！你干什么？”我正忙得满头大汗，云隽不解的望着我，满脸通红，相当不满。

“云隽你别误会，我救人。正好，你快点把她身上的内衣全都脱掉。”

“哦！”云隽倒是不像勾践一样傻愣愣的，很熟练的给贞儿除着内衣。

“来！给她吹气！”我对勾践吼道。

“怎么吹？”勾践依然像木偶，拔一下都不知道怎么动。

“捏着她的鼻子，望嘴里吹气！”勾践看了半天，站在贞儿面前不知道怎么动。我一把推开他，也顾不了许多，捏着贞儿的鼻子深呼一口气，对着她的嘴吹了下去。

“双手在她胸口压！”

“哦！”云隽伸出双手在贞儿胸口压，倒很像一个专业护理人员。

“左丘！她动了！”云隽尖叫。

“让我死！我没脸回越国！”贞儿看着我们，哽咽着，泪从两边流进耳朵，第一句话就是这个，看来她还以为我们真的明天就可以回越国了。

“放心，还没到你死的时候，还有一两个月呢，到时候再死也来得及。”我拉着云隽没好气的丢下一句话。

“云隽今天表现真好！”和勾践对比，云隽真称得上英雄，反应快，领会能力真强。

“怎么了？”我意识到云隽不开心。

“你亲她，就可以把她救活？你们有心灵感应？用爱救人？”云隽语气相当严肃。

“傻丫头！你琢磨什么呢？那叫人工呼吸，你也可以那样救她！不仅是救她，可以救任何像这样没有呼吸但还没有死的人。懂吗？”

“那我要是那样，你也会这样救我吗？”云隽依然严肃。

“瞎说什么？好好的别瞎想！走！回去睡觉，折腾一晚上了！”我打了个哈欠，来扯她。

“回答我！”云隽身子一侧，我抓了个空。

“当真了？还吃醋？”

“任何人我都会救，何况是你！够了吧？”

“我是任何人？”云隽今天很当真，追根究底了。

“你不是任何人，你是我左丘一涯最爱的人之一。好了吗？”我再次去拉她。

“怎么长刺了？我们云隽不是吃醋的人吧，今天怎么了？好了！不生气了。现在我不是你一个人的吗？”

“那以后呢？”

我晕，原来她不知道我有那么多妻妾？我可不是骗子。

“你有六个姐妹！”

“就是你还有其他的女人？还有六个？”

“嗯！我以为你知道！但是在这里就只有你一个！”

来到这里从来没有想到过婚外情的问题，听她的语气，我好像又回到了二十一世纪，犯了重婚罪，还搞了不少婚外情。

“可我们龙族只允许一夫一妻！”云隽的眼神在火把的映照下冷冷的。

“啊……其实在我们那里也是实行一夫一妻制的，可是我在这里身不由己啊。”在春秋被人提起这个问题，我有点尴尬，好像成了感情骗子。

“好了我们不考虑这个问题，回去睡觉吧！我好累！来！我抱你回去。”

我以为她在我怀里能融化掉冰冷，可是她现在像一块木头，没有喜怒，也没有任何动作反应。任凭我怎么说，也不管我怎么挑逗，竟然比木偶还木偶。我搂着她，终于无趣的睡着了，也没功夫去顾及她在想什么。

正文八

第141章 相思剑法

被勾践夫妇折腾一晚，又要哄云隽，闹得特别累，阳光如约透过窗子撒到我身上，背上都有些汗意，依然不想睁开双眼。我一转身，两臂伸出去，心里一惊，两边都没有人。“云隽！”我猛睁开双眼，意识到事情的严重性，云隽又走了。

惊坐起来，白色的床单上一滩湿湿的痕迹，她哭了一夜？终于决定放弃我，独自离去？跳下床，我大叫着云隽，希望她只是起早了，寻觅着她熟悉的身影。

“一定在看小鸡！”我猛跑进鸡圈，把小鸡吓得满天飞，可是那里除了几只毛茸茸的小动物，没有看见喜欢小动物的云隽。

“在桃林？她一定给我采摘蟠桃去了，她每天早晨都要给我准备一个水果。”我飞奔到桃林，桃树静静的，蟠桃笑红了脸，几只小鸟在一只红红的蟠桃上品尝，不是发出满足的鸣叫，可就是不见伊人。

“云隽！云隽！你回来！回来！”我望着蓝天白云，呐喊，“云隽！云隽！”

“一夫一妻！一夫一妻！”我喃喃自语，“我也想一夫一妻啊，可是认识你的时候我已经三妻四妾了，能怪我吗？”我无力的给自己作无谓的辩解，心里一阵难受。

“云隽！回来吧！当你想我的时候回来！”从来没有被女人抛弃过，更没有被自己喜欢的女人抛弃过，今天发觉失恋的感觉原来如此，心一阵阵被牵扯，那种疼痛无法用语言形容。

我把自己重重的扔在草地上，露珠湿透了我的后背，太阳慢慢加大了他的威力，毒辣的照在我身上，“云隽！云隽！”除了在心里默默念叨她的名字，我没有别的办法，这样一个纯洁无暇，可以和我同甘共苦的女孩，对我没有任何奢求，只要一个完全属于自己的丈夫，可是我无法满足她，我没有脾气，不知道怪自己还是该怪她，也许谁都没有错，人各有追求，除了心痛，我没有解决办法。她是我来到春秋唯一的心痛，最深的心痛。

“这样也好，既然自己追求的那么遥不可及，放弃也好，以免耗尽心力，闹得满身伤痕才撤离，那时候连曾经的一份美好都消尽。留一点空白，留一份纯美，让她在我心中永远占据。云隽！”说服自己，却不想再动，真希望……都不知道希望什么了，只有无尽的难受……

“少伯！少伯！”老远听见勾践在焦急的喊，凌乱的脚步声，暴露出他的紧张，我疲惫不堪，什么都不要管了，连自己爱的女人都留不住，还管什么呢？人活着有什么意义？我闭上双眼，睡一觉，就这样，哪怕是就这样睡去，永远都不醒来，我好累，今天我才感觉到我如此劳累。

“少伯！少伯！你怎么了？怎么睡草地上？病了？”朦朦胧胧中，有人拔动我的脑袋和胳膊，“别理我！让我睡！永远都不要醒来。”

我闭着眼睛一动不动，真想永远就这样睡去，再也不要这样醒来，不管什么勾践，也不去理睬伯嚭和伍子胥的钩心斗角，也不管阡陌她们怎么伤心，“处女，你好吗？处女！”

“处女！”喊着处女的名字，我的心突然剧痛，如果云隽有伤心的原因，处女不是更有悲哀的理由？我左丘一涯最对不起的不是那个无欲无求的南林处女吗？

“处女！”我的神经猛的找到了生机，我要去看看处女！打定主意，我一个鲤鱼打挺，站了起来。

“少伯！回到越国你要多少处女我都给你准备！关键是现在吴王要杀我了！”勾践没有料到我会突然跳起来，吓了一趔趄，道，满脸沮丧，好像死期就在眼前。

“大王！又接到伯嚭的信了？吴王听了伍子胥的话已经有杀害大王的心了？”

“少伯都算出来了？”勾践很惶恐。

“放心，吴王病了，要一两个月才能好！没有精力顾及你。”

“可是吴王今天召见我！没听说病了！”

“那你去吧，我要去看看我老婆－－南林处女！我有三年没有见到她了。”

“云隽呢？”

“走了！”我摆摆手，消失在他眼前。

“少伯！少伯！云隽走了？还是你走了？”勾践的喊声在云天飘荡。

春草醉春烟，

深闺人独眠，

积恨颜将老，

相思心欲燃，

几回明月夜，

飞梦到郎边。

飞进南林，好像有一种东西在召唤我，归心似箭，恨不能马上出现在处女身边，踩在神木树梢，一阵清音飘入我的耳朵，孤独感伤，凄婉迷茫，如泣如诉，九曲回肠……

只见白纱缥缈，剑光闪闪，英姿时而紧迫如万马奔腾，时而流缓如小桥流水，一个仙子在林间边唱边舞动宝剑，剑到处刺破空气的轻灵。

等南林处女收势立定，我从树梢飞身飘下，处女昂着头，泪眼朦胧的望着我，脸上渐渐露出凄迷的微笑，轻唤着“范郎……”轻轻腾身迎了过来，有如仙界神灵，又如一只白色蝴蝶扑向渴望已久的森林。

搂着处女轻轻缓缓飘下，淡雅纯净的她，不施粉黛一种天然的香气，直袭入我心脾，骨子中一种虚无的傲气，让我久久沉迷，久久陶醉，这样的女人是左丘一涯心中的珍品，永远最爱，最爱的女人，无暇，雅致，清纯，不染一丝尘埃，不列仙班却远赛神仙。

“想我了吗？”

处女未语泪先流，嘤嘤道：“处女的这套相思剑法就是想范郎得来的灵感，处女每次练完剑都要定定的想像范郎像今天一样从天上飞到我身边，今天终于如愿了！范郎……”

处女倚在我怀里有如一朵娇弱白枚，带着晨露，柔情似水，我吻干她为思念我洒出的生命露珠，抱着她浇灌相思的花蕊……

金风玉露一相逢，便胜却人间无数……

第142章 服役期满

我双手交叉压在头下，躺在粉红幔帐里，痴痴的看着处女在我床边的榻旁，飞针走线，盈盈的眼光不时迎接我深情的目光。

“这好像不是蚕丝！”我盯着处女手上的布料。

处女抬抬嘴角，露出一对酒窝，道：“这是黄葛，比丝绸还好，你摸摸，好光滑，不像丝绸容易破，变形，起皱，这个做出来的衣服不仅永远平整结实，还有一种好处没有什么比得上，就是穿在身上冬天保暖，夏日避暑，可以保证人体永远处于一种适宜的温度，夏天不会热，冬天不会冷。”

“真的？还有这么神奇的东西？比空调还好？”

“什么？范郎穿上就知道了！”

“来！穿上！”我从床上下来，处女往我身上穿上她刚刚缝制好的衣服，替我系好腰带，那虔诚就像一个母亲对爱子一般，只有付出，从来没有怨尤，也不求回报。

“真好！合身！你真能干！”我左右看看，转动身子，欣赏她的杰作，“每次见到你我都不想走，真想永远和你呆在这远离尘嚣的南林。”我再度搂着她的芊芊细腰，在她耳边喃喃低语。

“处女知道范郎惦记，这辈子能认识范郎是处女的荣幸，能认识并拥有你这样刚柔相济的男人，哪怕一辈子只有一次我也不后悔，范郎去吧，去完成你未了的事业，不要儿女情长。只要你想我了，来看看我就足够！处女别无所求！”

“处女！我……”

“别说了，处女都明白，什么都明白！”一只葱般的小手捂在我嘴上，那双眼睛里多情无法用言语表达。

每一次见面她都会越来越懂事明理，每一次的到来她在我心中都越来越神圣，高洁，每一次她都令我不离不舍，我的感情在她这里越来越浓郁，深沉，魂牵梦绕。她是我心中的冰山雪莲，永远圣洁，美极无尘。

“走吧！”

我的手在她忧郁的目光中，滑过她的玉笋，在她的鼓励下我狠狠心走出了两步，停了下来。

“范郎！不要回头！不要！不要回头！让我看着你消失！”后面的声音轻抚在我心上，我无法控制情绪，闪电般消失。

回到石屋，诺大的草场失去了往日的活泼，除了羊在圈里咩咩叫，小鸡在唧唧喳喳，马匹嘶鸣，没有一点人气。

“大王！夫人！少伯回了！”我扯着喉咙给凄凉里增加点安慰。

“少伯！”石屋里传出勾践的声音，勾践和贞儿跑出来，勾践三步两步跑到我面前，贞儿却在远远的看着我。

“少伯！你终于回了，我还怕你走了再也不回了呢。”勾践紧紧抓着着我的手，久别重逢的一种深情。

“大王！我才出去三天！当然会回的！再说我们马上就要回越国了。”

“可是吴王真如少伯所说病了，还不知道哪天才好，我去宫里等了三天伯嚭才带大王的指示，要我先回来。”勾践归心似箭，心急如焚，剑眉又皱了起来。

“大王不要着急，吴王三个月就会好！让我托梦给他，让上天给他释放大王的旨意。”

“真的？少伯会托梦？那赶紧，只要能早日回越国，我和少伯平分越国江山。”

我看了勾践一眼，心想你想回去想疯了，等你一朝得到你要的，你还不贪得无厌，长了一副可以共患难的脸形，一看就不能共富贵。你那权益之际谁不知道？

我冷冷的道：“江山是你一个人的，我不过是为某人尽自己的本分。该做的事我会做的。大王放心。”

“少伯！云隽呢？”没意识到旁边有人，贞儿的话吓了我一跳。

“哦！她回娘家了！”

“什么时候回？”

“谁知道？这丫头，脾气大，也许不回了！”

“她生我气了吗？”

“没有！怎么会呢？她不是那样小心眼的人，夫人不要多想。”我讪笑半天，掩饰心虚。

“多谢少伯救命之恩。”贞儿抬眼望我，又急急的躲开，相当心虚，抓着勾践的胳膊掩盖凌乱的心绪。

看着贞儿躲躲闪闪的样子，远没有当初的那种自然坦荡。莫非勾践告诉她我给她做人工呼吸？靠！想什么呢？朋友妻不可欺！

三年时间过了，让人觉得光阴似箭岁月如梭，可是这最后的三个月过得确实像老牛破车一样，怎么那么慢。等待的日子就像蜗牛爬行，每天太阳还没有升起来，就目送着它早点下山，日子越拉越悠长。

“少伯！大王真的做梦了，说梦见一个天神警告他，说他把我们囚禁太久，怨气冲天激怒了玉帝。所以才惩治他，让他生病，要我们立即进宫以赦免我们的罪过。放我们回国。”勾践像一个小孩，每天把不同的消息拿来折腾自己，一个小消息他都要颠过来倒过去思考无数遍，让自己的神经跟着波动起伏。

“少伯！这次是真的吧？再不会出什么变故了吧？”勾践看我没有什么表情，谨慎的向我求证。

“这次是真的，不过大王看好夫人，不要让她再想不开！我们三人来的也要三人回去，不要留什么遗憾在这里！”

“这个我已经考虑到了！少伯！只是云隽陪我们受了这么多苦，我们马上苦尽甘来了，她却不辞而别。”

“吴王什么时候放我们回去？明天？”我岔开话题，这个才是他感兴趣的。

“是啊，吴王病已经好了！招我们明天去文台共饮！这是吴王派人送来的请柬！”勾践递给我一个竹简。

第二天一早，王孙雄乘着四驾马车，载着我们三人来到王宫。

“范大夫！当初我王孙雄押你们来，今天依然送你们回去！”王孙雄夸耀自己有始有终。

“不知道王孙兄的玉蝴蝶是不是保了您平安幸福？”我意味深长。

“当然！范兄君臣不是也平安幸福吗？哈哈！大家都沾玉蝴蝶的光。”

跟着王孙雄穿过一个个亭台楼阁，终于来到一个青色石阶码就，长宽都在二三十米，四五米高的台子，文台四面四根龙雕支柱足有两人合抱粗细，上面分两排摆满了酒席，伍子胥和伯嚭相对而坐，上面是吴王夫差，病久了，双眼都有点下陷，脸上给人骨感的精神。

勾践匆匆跑过去，倒头就拜，道：“罪臣来迟，没有亲自去宫中探望病情，望大王赎罪。”

“起来吧！本王不怪你，上天有眼，说勾践夫妇服役期已满，该放你们回越了！你们怎么还穿着囚服呢？来呀！赶紧侍侯三位客人沐浴，换去这身不吉利的服装。”

第143章 脱钩之鱼

三年前见过的那个太监似的人物，带着我们沐浴换上锦绣服饰，三人再次站在文台上已经恢复了三年前的模样，君君臣臣的礼节由身上的服饰决定，勾践看了我一眼，那里面的感情已经不同于刚才了。

只见他迅速急趋到夫差面前，扑通跪在地上再拜道：“多谢大王恩赐！罪臣不胜感激！”

“快请起来！越王是仁德之人，怎么可以长久受辱？上天都开眼了，众位听着，寡人宣布从今天起释放越王的囚役，免罪放还。今天为越王设北面而坐，群臣以客人的礼仪来对待他！”夫差扶起勾践，把他让上客座，那些大夫们都一旁。

“哼！以前桀囚汤而不诛，纣囚文王而不杀，天道还反，祸转成福，所以桀被汤放逐，商被纣所灭！”伍子胥见吴王叫他们为了勾践，重新换位置，圆睁怪眼，望着勾践，愤愤的丢下这句话，拂袖而去。

夫差多次被伍子胥当面斥责，怒气无处撒，涨得面红耳赤，伯嚭见状开解道：“大王凭借仁义之心赦免仁义之人，没什么错。臣听说，‘同声相和，同气相求。’今天座上留下来的是仁义之士，不仁的人自惭形秽，自己就把自己开除了。相国是刚勇之夫，他不敢坐，我看是不是惭愧呀？”

夫差笑道：“太宰言之有理！”

大家紧张的情绪也缓解了，勾践正怕伍子胥这个眼中钉，见他走了，正合心意，面色缓和过来，酒过三旬，勾践拿起酒杯对吴王祝道：

“大王恩义播撒在阳春，仁义没有人能够比拟，德行日新月异。但愿上苍赐大王万年寿命，以保吴国永远太平。希望吴国独霸四方，诸侯臣服！”

夫差一听到称霸四方，求之不得，大喜，命令群臣不醉不归。勾践怕酒后失言，小心谨慎，陪着大家，并不敢尽兴。

天黑了，夫差命令王孙雄送我们到客栈，道：“三天之内，我一定送你们回越国。”

“少伯！我们这次可是回定了！可是三天时间不知道伍子胥那老匹夫会干出什么事来。”勾践看见王孙雄走远了，满心欢喜，却懂得隐忧。

“当然！我们后天就可以回去了，不过明天伍子胥说什么吴王都不会相信了，伍子胥太不给吴王面子了，所以他说的话再对，吴王都听不进。”

“哦！是！是！伍子胥是太狂妄了！”勾践仍然惶惶的，生怕又生出什么意外来，牢笼中的日子真难熬。

煎熬了一天两夜，终于到了第三天。我打开门，勾践在我门外来来回回的走动，一看见我，就紧紧抓着我的双手道：“少伯！今天第三天了，你给我算算，我们今天能不能回去？”

我望着他紧张得颤抖的双手，指着匆匆进来的王孙雄道：“你看，王孙雄来了，他来请我们回国的，吴王亲自给我们送行。走吧！”

“越王！范大夫！真对不起！”王孙雄兜头就是一个对不起，勾践的脸唰的惨白。

“怎么了？”我捏了捏勾践的手，望着王孙雄问。

“本来昨天就给你们传话的，我昨天喝多了，所以现在才来，我们大王带领群臣，现在在蛇门给越王饯行，送你们出城！车在外面等着，快！”

“哦！贞儿！快出来！我们走！”勾践的脸再次红了起来，激动得浑身颤抖，喊着贞儿，闷头望外面跑。我们在后面上了车，一路上王孙雄摧着驾车的快马加鞭。只见外面的建筑物和人群望后面退，不一会我们到了蛇门。只见夫差站在风中，群臣手拿酒杯，看见勾践下来露出笑脸，看了看除了伍子胥，全都到齐了。

只见夫差举杯对勾践说：“寡人赦免你回国，你一定要记得吴国的恩德，不要只记得怨恨我们。”

勾践在路上缓解了半天神情，才把颤抖压了下来，现在一听夫差这样说，心悬到嗓子眼，一把跪在地上道：“大王可怜勾践我受苦，让我活着回到越国，我当生生世世，用尽全力报答您的恩德。苍天在上，请看清勾践的这颗忠心，如果我勾践哪天有负吴国，天打雷劈。”

夫差扶起勾践道：“君子一言为定，你们马上走吧。记得你今天说的话，一定记住你今天说的话。”

“大王放心，勾践一回国就尽力给吴国进贡，一定不会停止！”勾践一听走字，立刻再次跪了下来，痛哭流涕，故意装出依依不舍的样子。

夫差见状，感动得亲自扶着勾践登上车，我接过王孙雄手上的马鞭，一鞭打在前面的白马背上，马撒开腿跑起来。勾践夫妇紧张的看着吴国方向，生怕他们再次反悔追上来。

“啊哈哈哈哈哈……”我听见勾践的狂笑。

“我终于回来了！啊哈哈哈哈哈哈……”勾践笑得浑身颤抖，泪流满面，一朝脱得钓钩去，摇头摆尾不再来，三年的屈辱总算今天释放出来。

“贞儿！少伯！我们终于回来了！终于回来了！沸水锅里的游鱼终于活着回来了！”

我驾着马，马不停蹄，一天时间就到了浙江之上。

“少伯！没有船我们怎么过去？”勾践看见江面平平，只有河边杨柳依依，几只水鸟在江面上悠然的飞动掠食，并不见一只船。

“公子要过江吗？”我们正站在江边发呆，一个眉清目秀的瘦高个少年，十五六岁的样子，站在我身边问，狐疑的眼神，看着有点熟悉，好像在哪里见过。

“是啊，有船吗？”

“范公子是吧？”

“是啊，怎么？”

“大哥！我是天赐啊！”少年拉着我的手跳起来。

“天赐！你怎么在这里？长大了！长高了！好小伙子！”我拍着天赐的肩膀，这小子竟然到我鼻尖了。

“飞音姐姐早就得到大哥要回的消息，阡陌姐姐叫我摆渡过来的，我已经等了半个月了，终于等到大哥了！”

“那赶紧渡我们过去！”勾践比谁都着急，催促道。

“好！”天赐一声哨响，水面一阵响动，水花翻动，一艘船潜水艇般从水底浮了起来，完全呈现在水面，竟然有一二十米长，十来米高，通体朱红。

天赐看着勾践惊呃的神情，伸手道：“大王夫人请！”

第144章 码头迎接

“走！”勾践牵着贞儿，望望后面，好像怕有人追过来，几个村民打扮的男人正围着我们扔下的四驾马车细细打量。

“公子！我们上船吧？”

“走！”我搭着天赐的肩膀，这小子挺能干的，“什么时候开始单独出来办事的？”

“去年！大哥走后，阡陌姐姐逼着我学剑术，读书，府里什么事她都逼着我做。开始以为她和我过不去，现在我能独挡一方了，回头想想才发觉阡陌姐姐真厉害，没有她的磨炼，天赐今天就没有能力来迎接大哥了！”

“是吗？阡陌姐姐真是女中巾帼！上得厅堂下得厨房，没想到还会培养人才！”三年前阡陌送我离府的情景，历历在目，说中途回去看她，却食言了，不知道今天她变成什么样了，漂亮了还是成熟了？沧桑了还是老到了？

船驶离了码头，船夫的号子激越，只听见浆打水的声音有节奏的传入听觉，诺大的船上只有我们四个乘客。勾践夫妇如三年前来的时候一般，两人相依相偎，双眼紧紧盯着越国方向归心似箭，估摸心潮澎湃。

我拉着天赐站到了对面船舷。

“告诉大哥！这三年越国发生了什么大事？文大夫治国期间有没有发生什么稀奇古怪的事？”

“国家倒是没有发生什么大事，倒是文大夫自己有些故事。”

“是不是他娶了胥夫人了？”

“大哥怎么知道是关于胥夫人的？文大夫是想娶胥夫人，可是结婚那天，胥将军的鬼魂出现了，他身穿铠甲，手持长刀，挡在文大夫的马前一刀刺死了文大夫坐骑。还扬言，如果今后再有人敢打他夫人的主意，将会和文大夫的马一样的下场。说完就化作一股黑烟消失了，文大夫倒在地上，头正好碰到一块尖石上，额头上鲜血直涌，老人们都说文大夫这是报应，触犯了神灵。胥将军为国捐躯，文大夫不应该趁人之危，欺负人家寡妇。”

“哦？那胥夫人呢？嫁给文大夫她愿意不愿意？”

“不愿意！谁都知道她是烈妇，胥府下人说文大夫逼着和她成亲的那天，她身上带着刀，随时准备自杀为胥将军守节。”天赐有点忿忿不平，好像文种欺人太甚。

“哦？胥府的传奇人物现在不是更加传奇了？节烈夫人！”心想这许云翘功夫够好，做了婊子牌坊倒是立得很正，其放荡连妓女都要自愧弗如，在外面却给自己脸上贴那么闪闪发光的金字招牌，真是女人中的女人，人物上的人物。不知道每晚夜深人静，她的深闺人独眠的日子是怎么熬过来的。

“还有什么事？府里呢？东儿姐姐是不是做娘了？”

“是啊，是啊！范恭，范敬，那两小子真可爱。”天赐满脸堆笑，提起孩子，好像可爱的孩子在眼前。

“怎么是两小子？双胞胎？”

“是啊，都快三岁了！可调皮！不过府上没有不喜欢他们俩的。”

“紫烟，飘月，琢儿姐姐呢？阡陌姐姐把她们嫁出去了没有？”

“紫烟姐姐嫁出去了！飘月和琢儿姐姐两个像木头似的，好像谁都不喜欢。”

“嫁给谁了？我认识吗？”

“洪尘休！大哥认识！大哥走后，子树有了孩子，府里的大小事洪大哥总是带着天赐跑前跑后。到府上的次数多了就认识了紫烟，阡陌姐姐看出他们俩有好感就把紫烟嫁给了他。”

“哦！不错！好！洪尘休是个不错的男人，紫烟有眼光。”心里已经浮现他们在一起的幸福生活，紫烟就是要一个哥哥样的男人关心她，洪尘休就是一个不错的哥哥。想到三年前紫烟像一只受伤的羔羊，现在心灵的伤肯定被洪尘休治好，终于过上正常人的生活，我也可以放心。

吴国山川慢慢模糊，逐渐成了影影绰绰的山水画，天青海兰，落日余晖里，几只沙鸥掠过，形成一副恬淡的夕照图。

“大哥！可以看见我们的码头了，你看全城的人都来迎接大王了！”

只见码头上黑压压的，人头攒动，远处的坡地上停满了马车，马匹的嘶鸣和人声的嘈杂已经被风送过来。勾践夫妇像两尊木雕立在船头，一言不发，保持着上船时的姿势，不知道堂堂越国夫人被吴王睡过，现在他们回到故国会是什么想法，也难怪沉默不语。各自内心不知道打的什么主意。

“恭迎大王夫人回国！”一声整体的山呼，惊飞了鸟群，蓝天上顿时凌乱飞着各种小鸟，扬起头，一个白白的小点掉了下来，我连忙一闪，听见轻轻一啪，掉在甲板上，我暗自庆幸，“还好，差点中彩。”

“大王夫人受苦了！”第二阵山呼，人群齐刷刷的跪了下来。

船已经靠岸，船夫很麻利的系好缆绳，码头上自动散开一条两人宽的通道。文种带领太辛苦成，行人曳庸立在左边，右边站的是司直皓进，司马诸稽郢，司农皋如，太史计倪。

“大王受苦了！”文种跪在地上再次道，后面诸大夫依次熙熙簌簌跪了下来。

“诸位请起！诸位请起！三年前离开此地，孤以为再也见不到越国臣民，以为我这把骨头要死在异域他乡，谁知道三年后我又回来了！啊哈哈哈哈……大家应该高兴才是，高兴，高兴……呜……”

勾践故作开心状，但是话没说完已经老泪纵横，贞儿见状，也不禁痛哭流涕，群臣陪泪，一时间哀声雷动，在场的无不落泪。

哭声大约延续了一刻钟，文种抹了抹眼泪，爬起来走近两步道：“大王夫人，请上玉撵，回宫吧！”

“少伯！你给勾践算算什么时候是好日子，我们选择吉日回宫！”勾践掉过头问我，自称勾践，文种愣着眼神瞪着我，很惊讶，更多的是嫉妒。

“哦，待少伯算算！”我故意伸出手指在他们面前装模做样，学着电视里的算命先生捏了几下，大叫道：“大王！您真是吉人自有天象啊，说吉日，明天就是，我们现在就走，正好凌晨赶到诸暨拜宗庙！”

勾践一听面露喜色，对文种道：“走！我们回都！”

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第145章 回到诸暨

勾践夫妇相互扶持着，疾步如飞，走近玉撵，一个魁伟男人弓着腰四肢趴在地上，一看就是给勾践他们当马镫的。

“这是干什么？起来！”勾践瞪着文种问。

“大王！奴才祝清明一直都是给当马镫的！”那大汉抬起头，头上的抬头纹像树的年轮，不解的望着勾践。

“快起来！从今以后孤自己上车，就是夫人也一样，大王和夫人还没有老，不需要借助别人。”勾践向大汉伸出右手，那大汉惶恐不知道自己哪里做错了，也不明白勾践想干什么。

“把手给我！”勾践命令，那祝清明这才红着脸伸出手，勾践顺势把他拉起来，给他拍了拍膝盖上的灰，道：“以后就不劳你做这些事了！”

“大王，求大王饶了小人，不要赶奴才走。”那大汉诚惶诚恐，又准备跪，勾践拉着他接着道：“孤不是要赶你走，而是以后孤王不会再这样奴役你！”

祝清明还没明白怎么回事，诸大夫也不明白大王怎么变了，正疑惑，只见勾践轻轻一跳上了玉撵，向贞儿伸出手，把贞儿拉了上去。对发呆的祝清明喊道，“上来驾车吧，我们回诸暨。”

祝清明还在云里雾里，脑筋没有转过来，听见勾践喊，这才如梦初醒得令似的喊了声，“好嘞！”举起马鞭玉撵后面扬起一阵轻尘。

文种凑到我身边狐疑的看了看我一眼道：“范兄？大王这是怎么了？”

“呵呵！文兄自己去养几天马就知道了！天赐，我们的车呢？我们回家了！”我丢下他跟着天赐走到一辆紫色车旁。

“范大夫！请上车！”车边站着一个白衣小伙，长得眉清目秀，笑盈盈的望着我，道。

“怎么府上换人了，这哪里来的漂亮小伙？”我望了小伙子一眼，问天赐。

“大哥上车吧！”天赐也不回答，径直坐上车夫的位置。

那小伙定定的看着我，等我上了车，也跟着坐到我身边，车动了，我拉开车帘，望了望，“范大夫看什么？”

“呵呵！没看什么！”

“是不是很失望？”

“失望什么？”我笑着，心想这次阡陌怎么没有来接我，上车就想到三年前和她在车上的激情。

“我知道你找谁！”

“那你说说我找谁？”我一听放下帘子，对这小伙子发生了兴趣，盯着他的双眼看了一眼，心里一惊，腾的背心一热，血涌流全身，我定了定神。假装咳嗽一声，道：

“本大夫这三年在吴国犯了个毛病！”

小伙子顿时变了表情，关切的问，“你怎么了？”看见我盯着他看，不自然的低眉垂首。我更加肯定了心中的猜测，冷冷的道：

“就是对男人产生了兴趣，特别是你这样的小伙子。”眼神已经移到他的胸部。

“啊？”小伙子一惊，越发不自然。

“来吧！不要浪费时间了！”我一把扯过他，低头吻向那樱桃小嘴，那双眼睛惊恐的望着我，里面的表情说不清道不明，那双抵在我胸前的手，挣扎一会环绕到我背后，紧紧的搂着我，喉咙里已经发出本能的温情的吟唱……

“范郎知道我是谁吗？”

“我可不管你是谁，范郎现在是饥不择食！没有女人用男人代替一下也可以！”我坏笑着，刺激他。

“真的连男人也喜欢吗？”

“不是连男人也喜欢，而是只喜欢男人。”

“那你会失望的！”

“不会！范郎从来不会失望，因为范郎总是对的。”我抱着她探到莲花深处，问，“错了没有？傻丫头，你范郎这么聪明怎么可以被你一次次捉弄？”

“范郎……”

……

车飞奔着，外面已经繁星满天，月光如水，路上浩浩荡荡的车马队伍，扬起满天灰尘。我搂着阡陌听她倾诉她对我的思念，听她说没有我的夜晚如何难熬，如何漫长。在我面前阡陌永远柔情似水，可是一旦脱离我的怀抱，她又是一个顶天立地，独挡八面来风的女中豪杰。

“到了！”听见外面车马停下的声音，我掀开车帘，车停在范府门口，门口站了一大排人，“阡陌！你下去吧，告诉他们我拜了太庙再回来。”

“好！”阡陌含情脉脉的看着我，顺从的下了车。站在路边看着我的车飞奔而去，已经有一群人把她围了起来。

下车的时候太庙外面已经停了一大排车，后面还有跟着到的，我们进到里面整理衣冠，听见晨钟敲响，所有文武大臣都已经到齐。

勾践难免烧香祈祷，一顿哭诉加一顿警示语，我最反感的就是这些繁文缛节，跟在这班大臣们一起木偶似的作揖跪拜。闹了半个多时辰才把这些告祖宗程序搞玩。

上朝了，勾践又是一段痛苦陈词，外带痛哭流涕，痛定思痛痛何如哉？他祖宗多少辈子没有吃的苦，都被他一个人吃了，想起来也是够有资格感伤加教导的，底下多少臣子没有吃过他的苦？一个国君成了一个马夫，比乞丐强不了几分，最可恨的是夫人竟然被吴王睡了，这个深仇大恨只能埋在心底，烂在肚子里，不能拿出来做血泪史描绘教育人。

底下的大臣们听完勾践的忆苦思甜，一个个向勾践表功，告诉他大王不在家时他们如何如何坚守本职，如何鞠躬尽瘁，如何不负大王所托。

最后查清国库里的底细，勾践命令文种给吴王送去贡献，以表他对吴王的忠心。最后勾践嘴里喃喃的喊了几声会稽山，会稽山，沉吟良久，勾践猛抬起头，噙着双泪，目光坚定的说了一句让群臣都瞠目结舌的话！

“迁都！”

第147章 霸王预言

如天赐所言，勾践看见我制作的模型，眼睛瞪得半天都没有功夫眨一下，良久才愣过神来，拍着我的肩膀说，“少伯！你真是全才，什么都会，把这工程交给你我放心。”

“好！好！好！空出西北门，以后我大军可以长驱直入吴国境内，少伯考虑得真周到！孤什么时候才能发动兵马一报我失国之仇？”

“大王！现在我们空出西北门可是只能为了给吴国进贡开方便之门！”

“啊哈哈哈哈……是！是！是！我们是为了方便给吴国进贡才这样设计都城的。啊哈哈……”勾践笑着，胡须直发抖，眼泪却顺着脸颊望下直流。

“夫差我勾践要给你进贡，感谢你杀了我越国两万五千壮丁，感谢你囚禁我勾践三年。”说着收了眼泪，眼底射出深不见底的凶光。

告辞了勾践，我带着招集的能工巧匠，给他们各自做了分工，安排好各个方面的工程，严格按我的设计同时开工，到时候对接，工作完成得好的有赏，不好的要罚，大家听了我的鼓动为了银子，都满怀信心领命去了。给他们分派好工作，我每天反而没有太多事，带着天赐四处协调监督，这天我正在那个叫昆玉的小伙子的家门口坐着休息【小伙子听说自己的家变成都城中心，穷了几辈子，寂寞了几辈子的他开心得捐出草房给我们做休息所】老远听见天赐嚷嚷着跑过来，满脸惊愕，弯着腰在我面前上气不接下气的道：

“大大大……大哥！不好了，出鬼了！”

“出鬼？哪里有鬼？”

“哪里？”

“西西……西北门！”天赐指着西北方半天才结巴上来。

我一听心想，又出什么新玩意了？莫不是又给我左丘一涯带来什么好运气了？飞的一闪，还没等天赐看明白，就到了西北门。工匠都集中在新挖的一块黄色的泥土边。

“范大夫！您可来了，您看我们挖到了一个怪物！是不是触怒了天神？是不是此处不适合动土？”负责西北门施工的老工匠人称孔巧匠，着急的望着走近的我说，双眉已经皱成了川字形状。

“您别急，带我去看看就知道了！”我笑望了他一眼，安慰道。

围观的人群看见我来了自动让开了一条道路，只见四五米深的泥土里站着一只四腿动物，像猪一样长着长长的嘴巴，大小形状也和猪没有区别，但浑身长满刺，受惊的双眼血红的望着上面的人群，不时发出两声凄厉的嚎叫，典型一只被激怒的困兽，随时准备跳起来做垂死的挣扎。

“这怪物刀枪不入，刚才小五子拿长刀砍到它身上，它竟然纹丝不动！你看它身上还有刀砍的印子，除了断了两根毛，什么伤都没有受。”一个牙齿长到吐出嘴的包围的，黑脸小伙子陈述。

“呵呵！这有什么奇怪的？”正疑惑间，听到轻飘飘的话，望去，只见两个双胞胎男孩，穿着一身黑白相间的花衣服，头上戴着一根鲜红色羽毛装饰的帽子，红色皮肤，滴溜溜的大眼，微突的嘴，看样子也只有十来岁，煞是可爱。

“小朋友认识它吗？”我看他们俩挺可爱的，一手拉一个，笑问他们。

“当然认识！我们还知道怎么杀死它。”眼睛稍微大一点的男孩笑着说，幸灾乐祸的样子。

“哦！那你说说它是什么？说对了，哥哥有赏！”我逗孩子似的不以为意，开玩笑道。

“别说！不能说！”小弟弟似的那个男孩拉了拉哥哥的衣角，横着眉阻止道。

“不，我就想听你说！”我放开那弟弟，搂着哥哥道。

“这是个野兽，叫猬，常常伏在地下吃死人的脑髓，它是刀枪不入，但是如果用锤子捶它的头就会死，因为它的死穴就在头上，还要用木锤捶！”哥哥有点受宠若惊的感觉，受了鼓舞，一开心把什么都说了。

“真的？”我看见所有的目光都集中在这孩子身上，他挺得意，眉飞色舞。

“你揭露我，我也揭露你！范大夫！你面前的两个孩子是雉精，名叫陈宝，如果抓住了雄的就会称王，如果抓住了雌的就会当上霸主。”土里的那只猬立起两腿竟然也说起了人话，还点名道姓地对我说。

“真的？”我望着搂在我怀里的哥哥问。

“妹妹快跑！”大家还没有反应过来，旁边的弟弟喊了声，变成五彩色的野鸡飞了起来。“好漂亮！抓住他！抓住他！”大家喊声雷动，冲过去抓那只五彩野鸡，那野鸡被大家扑在地上，“我抓住它了，我抓住它的，别压在我身上。”底下的人在惨叫，等一个个的爬起来的时候，发觉底下什么都没有，只见几根五彩毛从天上飘落下来。

“在那里，在那里，它飞走了！”有人指着野鸡飞的方向叹息不已。

“范大夫手上有只野鸡！”大家这时才想起我刚才搂着的哥哥，我收回目光，身边没人了，手上却捏着一只石头的野鸡，这只鸡身上的毛呈八色，比刚才飞走的还好看。

“这是只雌的！越国将会称霸！”只见那猬跳起来，丢下这句话，化作一道彩虹消失在空气中。

“范大夫！真是富人！逮着了这只称霸吉祥物！赶紧报告大王，天意如此，看来我们这都城迁对了！”孔巧匠这时候激动得面红耳次，带领大家跪倒在我面前，为在他负责的领地出现称霸的迹象而开怀不已，一面也给我无端加了顶高帽子。

“好了！大家现在知道怎么回事了，既然上天给你们带来好运，大伙抓紧时间把工程做完，早日迁都！”

我顺着杆送了他们一程，给他们再次鼓劲。大伙散去各自忙碌去了。天赐这时候才跑来，看见大家都跪在我面前把我奉若天神，惊讶不已。

“大哥！大哥！这是怎么回事？你怎么一转眼就不见了？你会飞？这陈宝你是怎么逮着着的？”天赐隐隐约约听明白了这八色鸡叫陈宝，可以代表称霸四方的意思，更加不可思议了，惊问我。

“正好你把这雌陈宝送到大王手上，让大王开心开心！你不是挺希望得到大王奖励吗？在路上好好理顺思路，给大王讲清楚一点。”我把陈宝递到天赐手上独自走了，丢下他，抱着价值连城的宝贝般，在那里酝踉情绪。

第148章 天外飞山

刚一转身，我把脚收了回来，对天赐招了招手道：“叫所有的工匠都过来开会！有重要的事交代！立即！马上！全都集中到西北门来！”

“哦！是！”天赐抱着八色鸡，半天才转过弯来，匆匆跑去了。

一会我面前集中了密密麻麻的人群，我站在山坡上对大家道：

“今天招集大家来只有两点要交代！大家听清楚了，一传一不传！不传的东西如果传出去了大王怪罪下来，大家都会遭殃的。听清楚了？”

“听清楚了！”底下的工匠倒是像军队里出来一样的，回答挺整齐。

“一传，就是传我们打开西北门是为了给吴国进贡，这个大家可以四处传。这个传不传都没有关系，多少人传都没有关系。但是下一个不传一定不能传出去，那就是今天我们看见陈宝的事，如果传出去了，我们越国将会被周围的国家包围，征讨，你们将会陷入家破人亡的境地！听清楚了没有！”

“听清楚了！”

“大家给我重复一遍一传是什么？不传是什么？”

“一传是传出去开西北门向吴国进贡，一不传，我们不知道！什么都不知道，什么都没有发生，所以没有可传的东西。”

哎呀，我的天，这些人真够有智力的，这么快就听进去了，真是非常时期非常百姓啊，佩服！我晕着站了半天才叫大家散了去，怎么感觉自己像希特勒在啤酒屋做鼓动演说，抹了一身冷汗，政治就是骗子的故事。

天赐从勾践那里回来，眉飞色舞的给我讲述大王如何珍惜那雌陈宝，举行大礼给它在庙里供奉了起来，勾践说迁都以后就把它摆到宗庙里。还请我给它准备个位置。这勾践得到这样的天意还不高兴得忘了自己是妈生爹养的？准在心里把自己当天神下凡，不知道能不能分清南北东西，不知道还会不会卧薪尝胆。

不出一年时间都城胜利竣工，勾践得信前来视察，城里城外看了没有一处不满意的，一连五天时间脸都不知道转换表情，从此变成了一副笑脸。

“少伯！今天我们在这片草场上露宿一夜，想想我们在吴国受辱的日子，如何？”勾践笑着流泪道。

“和大王共苦是我范蠡的职责！”我也笑着道，“还吃吃烤肉，看能不能把馋嘴的胡子大哥招过来！”

“好！好！好！我还挺想念胡子大哥的！他带给我们好多欢乐！看！今天又是一个月圆夜，不知道广寒宫是不是还那么凄凉惨淡。”勾践望着圆盘似的明月若有所思，不知道想嫦娥还是想胡子大哥。

勾践打发掉了那些跟班的，和我一起架起木材，烧成炭，然后一起割起肉架在火上烤，明明灭灭的火中一会就飘出肉的香味。

“少伯！还记得嫦娥在广寒宫唱的那首歌吗？”看来勾践现在想的是月宫仙，心思并不在烤肉上。

“当然记得！明月几时有，把酒望青天，不知天上宫阙，今昔是何年……”

“少伯竟然能过耳不忘，真是难得的人才！”

我靠，我倒是想过耳不忘呢，不知道我从小就背这玩意，背了十年才真正背会？还闹了个过耳不忘？懒得解释！愧领！

“呵呵！大王过奖！”心想那嫦娥太俗了，怎么把人间的词拿到天上去唱？不是寒碜苏轼呢吗？ 

“不知道那嫦娥现在是不是在月宫看着我们？”

“喂！喂！喂！你们有好吃的不知道想想大哥我，就知道吃独食！竟然还想嫦娥？典型重色轻友！”人未见语先闻，这就是胡子大哥的风格。

“大哥！出来呀！”我们转着头，就是看不见胡子大哥的影子，“不出来！我今天把肉扛回去一个人吃独食！谁让你们这么久都不请我吃东西？”

“你扛！自己扛回去！我们正好不耐烦理睬你！”我赌气玩笑道。

“不等你说，我就扛回去了！”说着就看见肉在空中冒着香气，像长着腿的自己飞了，一会就看不到影子。

“这个长不大的胡子大哥，他馋虫发了，竟然来真的？”勾践望着空空如也的夜空，不变的笑容。

“算了！让他一个人独自享受去吧，我们就这里睡一晚！幕天席地！”说着，我倒在地上。

“无家可归了，就躺在地上睡吧！”勾践也如法炮制倒在地上，一会就传来轻微的呼吸声。

夜朦胧，月朦胧，我们席地而眠，闻着青草的香气，进入梦乡，那留恋处兰舟催发又一次出现在我梦里，还是同样的送别。

“少伯！少伯！这胡子大哥又和我们开玩笑了？我们在哪里？他把我们弄到哪里来了？”

听见勾践的呼唤，我睁开眼，望着天李白的诗脱口而出，“危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人。”

“我们离天真近！”我接着感叹。

“是够近的！可是我们在哪里？”勾践很急的声音。

“不是在都城吗？还能在哪里？”我站起来望着下面云雾缭绕的都城道。

“天哪！飞来山！上天赐给我们越国的山！少伯！这山在我们新都里！”勾践双手合十轻闭双眼，虔诚的拜道。

我这才看见我们所处的位置，原来我们在一座山顶上，面前一座三层楼雅然呈现在我们面前。飞檐画在空中及其秀美，外壁上一色的嫦娥奔月图。正看着，勾践大叫，“少伯！快过来看！这是我们在天宫喝酒的图，快看！这是你和胡子大哥，这是我和贞儿。”

我来到正面的大门，只见门顶及两边画的都是我们那日在月宫的饮酒图，那天的陈设，那天的月光，那天的曲子，飘在空中。

“明月几时有，把酒问青天，……少伯，看来你没有说错，看来这是嫦娥和胡子大哥送给我们越都的礼物！”勾践读着上面的诗句，对着天再次祷告。

“胡子大哥是上天派来帮助我们度过苦愕的！”勾践又找到了根据。

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第149章 迁都晋级

“哈哈！这是烤肉换的！胡子大哥回赠的礼物！”我突然开心的笑道。

“啊哈哈……是！是！是！只有胡子大哥有这个本事！”勾践张开双手旋转一周大笑。

“不！这是少伯建筑新都城，上应天象，所以天降‘昆仑’，以开启越国的霸主地位！”勾践停下旋转，笑得合不拢嘴胡诌了一番，总能把人事和天意粘合在一起，沾点仙气，糊弄愚昧一下百姓，也给自己无限的力量。

“啊哈哈……是！是我们吴国三年苦难感动上天，上天给我们的礼物！”我也给自己希望希望。

“哎呀！大王！范大夫！你们在这里！吓死奴才们了！”祝清明带着几十人人跑到我们面前，一排跪在地上，气半天没有喘顺，一个个面色惨白。

“孤王得天意关怀，上天考验孤王后，赐座仙山给我们大越，以嘉奖孤王三年苦难！你们不必怕！”

“大王！奴才认得此山，这山是琅玡东武山，形状像只乌龟，我们山里的老人说，住在龟山里个个都长寿。奴才小时候就住在东武山下，所以认得，错不了。一定是天帝嘉奖大王搬过来送给大王的。”一个年龄大约六十多的老人抬起头道，“不过山上没有楼台，这山上竟然有三层楼阁，上面画的是大王和夫人！真是天赐！大王英明感动山天，越国一定不久振兴！”

“大王英明！越国振兴！”大家溜须拍马的功夫都是一流的，异口同声鼓动。

“下山，迁都！”勾践受了鼓舞，挥动着手，自己先下去了，那批人马立马颠儿颠的跟在后面蜂拥而去，生恐落后。

选好吉日勾践带领群臣和都城愿意迁移的百姓，浩浩荡荡往会稽进发。由于建都的时候诸暨的居民都来看过，每家的房子比以前都大了许多，加上新都又出现那么多吉利的传言，现在连上天都送来嘉奖，谁不是等着盼着乔迁？所以迁都中没有出现舍不得旧家园的纠纷。

安顿好后，勾践第一次在会稽上朝，大家过年般的喜笑颜开，几乎忘记了四年前的会稽大败的耻辱，沉醉在新都的新气象中。

勾践环视群臣，笑问：“众大夫的府邸住着都还满意吗？”

“满意！谢大王恩典！”

“你们应该谢范相国！这都是范相国的功劳！”

“范相国？”

“是！范相国！范蠡陪同孤王赴越受苦三年，回国又立此大功，孤王封范蠡为相国！”勾践盯着大家的脸，看表情。

“大王英明！范相国当之无愧！臣等心服口服！”文种转换相当快，心里大概在后悔当初没有陪勾践赴吴吧。

后面的迎合之声此起彼伏，没有敢不服的，文种都不敢不服，谁敢不服？我笑看着，心想占了个一人之下万人之上的位置，不知道大家心里什么感觉。不过心里还是爽了一下，尽管不希罕，但是能得到大家心悦臣服，那感觉还是如同六月伏天喝了杯凉茶的。

“文大夫！孤王实在失德，以至于失国亡家，身为奴隶，如果不是范相国和诸大夫的赞助，也不会有孤王迁都的今日。”勾践望着文种，满眼真诚。

“大王！这是天赐大王的福分，并不是臣下的功劳。只希望大王时时刻刻不要忘记石室的苦难，那么越国才可以复兴，吴国的仇才能得以回报。”

勾践道：“孤王真心接受你的教训，一定谨记在心！从今以后，文大夫治理国政，范相国治理军旅，一定要尊贤礼士，敬老恤贫。”

“孤王发誓不报吴国侮辱之仇，决不住进宫殿！”

“大王！”大家这才慌了，刚才说的话都没有动摇他们的利益，现在大王都不住宫殿了，那他们不是都不敢住大夫府了？所以都无所适从了。

“众卿当然还是住你们的府邸！但是孤王和夫人在吴国住石屋住习惯了，回到越国，也要再接再励好时时提醒自己不忘国耻。”勾践这话说了等于白说，大王都出宫了，谁敢锦衣秀食，养尊处优？

勾践倒是言出必行，回宫第一件事就是放了所有的宫女和太监之类的人等，带着贞儿住进了特意搭建的石屋。里面除了一个放竹简的塌，连一张床都没有，床就是在地上放一大堆草，索性连床单被褥也不要。为了报仇，苦身劳心，夜以继日。

晚上累得睁不开眼睛的时候，就用一种提神的香草在穴位上擦一擦，清醒一下头脑；冬天脚感觉冷想要睡觉的时候，就把脚打湿，提醒自己记得吴国的耻辱。冬天常抱冰，夏天还时常手里握着火。每天晚上都听见他嚎哭的声音，哭声中夹杂着会稽之耻。

整个朝臣没有敢偷懒，贪图享受的，大臣睡在锦被里时，总像能听见大王的哭嚎，战战兢兢的小心谨慎，所以不需要法度治理，大家都鞠躬尽瘁死而后已，慢慢的大臣们也受到感召，遣散府中的奴仆，和平常人家一样过日子。即使如此还胆战心惊的，毕竟他们没有做到和大王夫人一样连贫民都比不上。

我倒是个例外，我腻味这种花架子，怎么样生活得开心我就怎么生活，阖府上下还像以前一样过得开开心心，不过大家做事的时候依然兢兢业业。

我不在的几年时间我的红颜知己们都练成了盖世武功，大家你追我赶，整个范府倒是没有一个孬种，就连东儿一边带两个孩子，还一边在苦练武功，如她所言，只有自己能力强了，两个小子才对她心服口服，在这样进步的氛围中，范府成了精英聚居地，更准确的说好像是巾帼英雄的府邸，我们这些男人倒还靠了后。

第150章 暗恋故事

“大哥！你看这些士兵怎么样？”洪尘休站在我身边，饶有兴味的看着练兵场上，杀声震天的两千士兵，问。

“不错！可是即使以一当十也只能抵挡两万人马。吴国现在可是人丁兴旺，越国至少得十来年才养出那么多人丁。根本问题还是人数问题。”我双手抱在胸前，一语道破现在的问题。

“是啊，可是那不是我能解决的，要是生孩子为了上战场，我宁愿不要孩子。与其生下来让他们送死，不如从来都没有过。我受够了失去的滋味！”洪尘休双眼冒火，坚定的盯着前方，那里都是汗流浃背的士兵。

“你失去过什么？一直知道你有心事，可是一直不知道你的心里存着什么。”我把存在心底的疑问提了出来。

洪尘休转过头来，那张长脸已经长得轮廓分明，两条卧蚕般的眉毛浓浓的向两边挑起，抬眼间一股沉重凝聚，定定的望着我的双眼大约五分钟，才移开眼神，下定决心似的，看着前方道：

“大哥去吴国的时候正好碰见吴国出大事，关于女人的。”

“太子妃？”我忘不了南林处女就是因为她妹妹才认识的。

“是的，南林贞女！”

“你杀夫差是为了太子妃？”

“不是太子妃，是南林贞女，我心中的女神！白雪般细嫩的皮肤，瀑布般的油光黑发，魔鬼般的窈窕身材，秋水般的温婉眼神，你知道吗？我最爱看她那双眼睛，那么大，那么纯，让人看一眼就会终身魂牵梦绕。”洪尘休双眼闪着光，看着前方，好像那个心中的女神就在他眼前，难怪他刚来越国的时候老是把自己关在房里，原来在思恋心上人。

“你认识她是在她当太子妃之前还是之后？”

“当然是之前，她是我的，她应该是属于南林的，她不该出那片森林，那里才是她的家，她不该跟那个可恶的夫差走出丛林。林子里的小鸟出了丛林那里还能活命？”

“我听南林处女说她妹妹和夫差走的时候很开心，她还以为妹妹找到了幸福。”

“那是假象，她怎么可能开心？怎么可能？一个花花公子怎么可能对她付出真心？只有我，这世界上只有我才是真正爱她的，夫差不过把她当成花瓶，当这个花瓶看够了，就想扔掉，还要夹杂上宫廷的争斗和阴谋。是夫差害死了我心中的女神，我的南林贞女！”

“你是说太子妃根本没有和王爷私通？也没有谋害夫差？都是夫差为了一己之私一手操纵的？”

“是的，为了他的太子位置，他不惜牺牲贞女的名声，最后竟然还让她遭那么多人蹂躏！夫差简直连畜生都不如，吴国士兵个个都和我有仇，我要杀掉他们，他们害死了我一生中最爱的人。”

“哦！难怪你要上越国来，在战场上还那么拼命呢。可是我并没有听南林处女说有你这个人，南林贞女知道你爱她吗？她认识你吗？”我突然想到这个根本问题。

洪尘休的瘦长脸顿时红到了耳根，半天才说，“她不认识我，我不过是一个猎人的孩子，而她是南林的仙子，我在十岁的时候就看见她了，那时她大概也只有十岁，此后我每天都要偷偷的去看她，她在我心中就是天仙，我没有勇气接近她，我在心中珍藏她，我发誓一定要做她的保护人，一生一世。”

“如果她知道世界上有一个人这么在乎她，也许她不会跟夫差走！”我望着他，这么大的一个男人竟然这么幼稚，把感情藏在心底，“如果你走进她的视野，也许改变了你们两人的命运。”

“难道我错了？是我的错，我没有勇气走到她面前，我无能，没有保护到她！”

“所以你喜欢紫烟，因为她也是一个可怜的女孩！”

“是，我希望紫烟能过上幸福的日子，不要再受伤害！女人是神，是给男人保护的不是欺负的。”

“这才像个男人！好好对待紫烟，你就对得起南林贞女了。”我意味深长的看了他一眼，丢下他望勾践的深省屋走去。

“少伯来了？大王在里面！”贞儿身穿白色布衣，站在门坎上，头上的‘深省屋’三个字就像写在她头顶上，笑盈盈的看着我招呼一声，然后低头闪到屋子侧面，那里的刺槐树下有台织布机。

低头钻进屋子，看见勾践正拿着匕首在风干的熊胆上切下一点，放在嘴里，皱着眉头细品，越品眉头皱得越发厉害，继而浑身颤抖，打了一个寒战。

“大王！这熊胆很苦？”

勾践抬头一看是我，连忙笑着道：“孤要的就是记住这种苦。”

“良药苦口利于病，这熊胆是药中黄金，大王，苦的东西可以带给我们无穷益处。”

“少伯是和孤开玩笑的还是真的？”

“大王觉得吃了熊胆以后眼睛是不是清晰多了？”我并不正面回答，引导他道。

“是的！我也觉得眼神以前模糊，现在看什么都清楚了。还有什么功效？这药中黄金？”

“大王！这熊胆味苦，性寒，无毒。有退热，清心，平肝，利胆，溶石，明目，杀虫作用。用于惊风抽搐，外治目赤肿痛，咽喉肿痛。你大胆的吃吧，既可以提醒你不忘国耻，而且吃了有利无害。这东西不是谁都吃的起的。”

“真的？少伯？你还懂医术？孤倒是没有想到吃点苦胆，竟然还有药用，少伯真想得周到，在哪里给孤王谋到的？”

“去年修都城的时候看见猎户昆玉家墙壁上挂着的，他不懂，以为没有什么用，我想以后说不定我自己留着有用，所以就找他要来了，呵呵，药中黄金一分银子都没有花。没想到大王说要卧薪尝胆，所以范蠡不敢自己留着，就送来了。”

“少伯！你不是曾经说过‘苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越军可吞吴。’你真的算出来了，你算出来我要卧薪尝胆。什么都瞒不过你！”勾践笑得很卑微，好像小孩子做了件别人做过的事。

“呵呵，三千越军可吞吴，可是大王自己算出来的，以大王这样的勤奋，一定可以早日三千越军吞吴的。”

“哦，一定！少伯来找孤一定有重要的事要商量！”寒暄完后勾践突然转过弯来，问。

第151章 夫人投梭

“是有事，大王要报失国之仇我们必须搞好根本问题，人员问题？”

“孤也正头疼，我们一战失去两万五千强壮男人，现在要解决的就是人口增长问题。少伯，有什么好办法？”勾践把我让到塌前坐下，手上不安的摆弄着一只黄金龙雕的匕首。

“鼓励生育，提高人口增长能力。把生育当成一项政策来实施。实行奖惩政策，叫老人不要娶少妇，壮汉不要娶老妻，实行优生优育；女子十七不嫁，男子二十不娶，给他们父母定罪；孕妇将产，告于官，派医生去助产；生男孩赏银100两，生女孩赏银80两；一家生三个孩子国家给他们养两个，生两个，国家给他们养一个。”

“少伯！少伯！我怎么没有想到这个办法呢？奖励生育，这样不出二十年我国一定人丁兴旺。”勾践眼里露出希望，好像看见眼前站的都是有战斗力的男人，正在开往吴国给他报仇。

“我现在就招集大臣叫他们去实施！”说着丢下我，一阵风似的跑了。

“真够雷厉风行的！”我笑着摇摇头，站起来，听见外面织布机的声音，这夫人倒是个人物，连布都会织。

刺槐树上开满了白色的小花，发出甜甜的幽香，上面几只小鸟在跳着，不时啄下一两个白花，掉下来，接触地面的时候发出簌簌的响声。树干上半寸长的青刺，挺立着保卫娇蕊。青翠欲滴的绿，点缀着斑斑的白。一人合抱的树干，忠诚的屹立着，给枝叶和花朵以无限的安全感。

“少伯！看什么呢？”夫人意识到我望着她，停下了忙碌的活计，放下手上的梭子，从织布机上下来，姗姗走到我身边垂着两手，低着头，好像刻意回避我的目光。

“唧唧复唧唧，木兰当户织，问女何所思，问女何所忆……呵呵，想起一首民歌。夫人忙吧！少伯走了！”我也不知道怎么了竟然胡诌起了《木兰词》，看她那样子也不好去看什么古董织布机了，逃也似的走了。

“少伯……”

“什么？”我回头，夫人满脸通红，看我一眼，娇羞的低下头，道：“贞儿谢少伯救命之恩！”

“哦！哦！我救过你吗？我忘了，夫人也忘了吧，不该记忆的东西就忘了吧，哈哈……”我估摸着再不走恐怕会更加尴尬，提什么不好？仙桃，小鸡，小羊，那么多好东西不提，要提什么救人，真是……唉……

“范蠡有事，先走了，夫人忙！”我怎么了，好像也不那么君子了，心虚什么？不知道勾践对这件事是怎么看的。

正忙乱间，面前一人拦住了我的出路，抬眼一看，是文种，这小子竟然朴素得像乡里贫民，头上戴条蓝色布方巾，身穿蓝色粗布对襟衣服，一条蓝色布裤，赤脚蹬一双草鞋。我上下打量了他一番，如果换上一个美女玉颜，整个一蓝色妖姬，噗哧笑出了声。

“文兄！你这副打扮真逗！像市集上赶集的大爷！”

“潮流！潮流！大王带出来的潮流，现在举国上下都是这副打扮，像范兄这样的倒是落入俗套了！风流倜傥的还要去勾引那家的小妹妹？倒是这么几年范兄怎么一点不见成熟，还是青涩的小伙子！哈哈！没被那几个小妖精掏空了精神？”

“文兄！成天琢磨什么呢？琢磨我范蠡被娘们整死了，你好收编我那些妖精？你行吗？这身板？”我一巴掌拍在他肩膀上，他腿肚子一软，差点跪了下去，我顺手一拉，他才不至于倒下。

“兄弟现在成天琢磨怎么给吴国进贡了，大王也不知道怎么了，拼命的把国库里的一点东西望吴国送，每月一次，还有那永远喂不饱的伯嚭，这哪里是治国啊，简直就是做吴国的牛马。”

“文兄你喂猪的目的是为什么？想想！”

“喂肥了吃它的肉啊！有什么关系吗？这是两码事……哦！我明白了，这是一个道理，我们稳住吴国就是为了让他们对我们掉以轻心，以后一举歼灭。”

“哈哈！文兄比范蠡聪明多了！一想就想这么远！”

“去你的！当我白痴！”文种这时明白了。

“呵呵，还有救！”我打着哈哈，就要走，这家伙又拉住我。

“范兄！一直有个问题想请教你！”文种像一个犯错的小学生，四周看了看，把嘴靠到我耳边道，“范兄有没有办法，让胥夫人投到我文种的怀里？”

“怎么这么相信范某？可是范某可不干这伤天害理的事，文兄，你还是成全胥夫人为胥将军守节吧。范某怕哪天打雷晚上睡不着。”

“打雷你也怕？一个大男人？”

“我怕天打雷劈！范某什么都没有听过，文兄也什么都没有说过！”我靠，今天怎么了，竟然尽是这种半截子事，闹得人心惶惶的，我得赶紧逃离这是非之地。

“喂！范兄！范兄！你只知其一不知其二，胥夫人可不是节烈贞女，真的不是！”文种拉着我耳语。

“传闻怎么可能是假的？整个越国人都知道胥夫人是传奇人物，是三贞九烈的奇女子。文兄不要毁了胥夫人的一世名节，你说要给夫人立道贞洁牌坊我范蠡一定义不容辞，但是破坏女人名节的事范某决不敢做！我还希望我死后我那三妻四妾给我守贞节呢，淫人妻子报在妻子，我可不助纣为虐。”

文种听了我的话，急得脸一阵白一阵灰，有苦难言，百口莫辩。

我靠，你偷偷摸摸的就够了，还要把偷的东西摆在青天白日之下，有没有搞错，哪根神经搭错了线？这小子什么都好，怎么就被许云翘这狐狸精迷得分不清南北东西？我得想办法让你永远断了这个念想。

第152章 贞洁牌坊

“唉！你们两都在这里呢？正好！”勾践急匆匆走来，额头上站满了汗珠。

文种拉着我的手连忙丢开，讪笑着低下头，样子倒是蛮憨厚，勾践被他这样子搞得摸不着头脑。

“少伯和文大夫在商量什么？”

“没，没商量什么！”文种欲盖弥彰，不是一个惯于撒谎的人，脸红到脖子上了。

“是这样，文大夫说胥将军为国捐躯，胥夫人为夫守节，值得嘉奖，正和我商量，是不是请大王允许我们给胥夫人立道贞洁牌坊！”

“考虑得真周到，文大夫考虑周全，对于烈士的遗孀我们真是照顾不周，多谢爱卿提醒。这样吧，文大夫，这事就交给你了！”

勾践话一出，文种呆了，望着我的眼神茫然的，本来是要打许云翘的主意，没想到要去给她贞洁牌坊。南辕北辙，典型偷鸡不成反蚀一把米。

勾践急匆匆的刚要走，想起什么，又转过头来盯着文种道：“你怎么了？脸色不大好，病了？注意休息！我想问这个月给吴国的贡礼准备好了没有？每个月15日，记好了，不要忘了，这是第一件大事。”

“还有少伯！你的办法真好！奖励生育！好！好！你们聊！”

说完又风风火火的迈着步子急匆匆而去。

“好你个范蠡！范蠡！我真服了你，我文种真是瞎了眼，白把你当成朋友！你竟然当面把我的路堵死。真有你的。”文种双手叉在腰上，满脸胀得通红，在我面前来回走动，气急败坏的样子。

“算了，文兄，不要想摘天上的星星，那不是你的！不要异想天开！给你这么美的差使，你该感谢我。”

“什么天上的星星？即使是天上的星星，也是我摘在手心里的星星！”

“哦？那么说你和许云翘是情投意合了？郎情妾意，你情我愿？”

“是的！我们就是情投意合！”文种激动得浑身颤抖，一提起这个女人他就完全变了个人，肝火怎么这么大。

“既然是情投意合，胥将军允许吗？不是他做了鬼都不想做龟吗？这可是传得很远！你怎么斗得过鬼魂？”

文种摸着额头，心虚了一点，声音也小了，道：“所以我才找你帮忙，你不是全才吗？什么问题都可以解决。可是你竟然连我的一点希望都给掐死在摇篮里了。”

“其实范某可是帮你，也许胥将军的魂魄没走就是放心不下许云翘，如果你给她立了贞洁牌坊，胥将军放了心，也许就走了。以后你们暗度陈仓不是没有障碍吗？”

文种听了我的话，点点头，紧锁的眉头张开了，意犹未尽的道：“可是我们不是只能偷偷摸摸的？”

“文兄啊？你怎么这么糊涂？你说你的三妻四妾难道没有魅力吗？恐怕不是吧，你之所以对许云翘念念不忘，不是就因为不能完全得到她吗？这就是你迷恋她的原因，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。你喜欢的就是偷的刺激，迷恋的是追求的过程。”

“唉！真是的呢，我的妻妾个个花容月貌，唇红齿白，国色天香。可是因为她们天天在我眼前晃，为了讨好我对我百依百顺，还不是争风吃醋，所以我对她们没有兴趣，反而是许云翘，她说她一点不爱我，可是我却偏偏老是想着她。”

“明白了？去吧，给她立贞洁牌坊去，一点也不妨害你搞地下活动，反而是最好的避难所。”

“哦！我这就去！范兄你真厉害！什么问题到你这里都不是问题。”文种被我忽悠得分不清南北西东，飘飘然的去了。

“唉！别忘了吴国的贡礼先办了！”我故意在他后面喊了声，得意的摔着手和他背道而驰，脸上的笑容半天都没有消失，也不知道怎么了，戏弄文种成了我最开心的事，大概就因为他在历史上可以和范蠡抗衡吧。

“范兄！范兄！等等！”我脸上的笑容还没有消失，听见文种在后面喊，脚步声很急。

“我说你有完没完？还有什么不明白的？”这小子真够折腾人的。

“范兄别生气，这是大事，吴王说我们越国的布织得好，要我们这个月还给他送点去。可是我们的丝绸用完了，范兄说怎么办？”

“怎么办？凉拌！一个管理国家大事的大夫，这么点问题都要到处问。你怎么办事的？”我劈头盖脸就给他上了教训，可是我也没有办法。

“自己想去！独立思考！”我几乎语塞，无理就声高吗。

“范兄还说你没有办法？你身上穿的是什么布料？”文种拉着我的衣角，放在手背上摩挲了半天，“好！手感真好！”

“当然好了，我这是神仙送的，整个越国可是只有我范蠡身上有，这衣服穿着可是能根据人体调节体温。冬暖夏凉。”

“用什么做的？真的从来没有见过！范兄告诉文某，算是给我们越国解决了重大问题了。”

“得了，不要寇那么高的帽子，山上的葛做的，告诉你了，可是怎么做出来的，我还真不知道，我只管穿不管做。”

“真的？葛可以做这么细密的布？比丝绸好多了，只要知道什么东西做的就行了，我国可是有第一神织手，一定可以做出和这个一样的布料来。”

“什么第一神织手？谁呀？”越国多少神人我倒是见过一些，可是神织手还没听说，谁呀？我特别喜欢结交有超人能力的人。

“是一个和你很熟悉的人，你对她比对我还熟！”文种这小子好像也传染上了卖关子的毛病，竟然要我猜。

“我府上的？谁有这能耐？我怎么不知道？”

“不是你府上的，但是和你相处了三年！”

“你说大王？他是神织手？不会吧？”

“当然不会！再想想！还需要想吗？”

“夫人是神织手？还是第一？”我还以为她就是摆个花架子，做做秀，忽悠老百姓呢！

第153章 夜访遗孤

“神织手？夫人是神织手？这夫人到底是什么人？从民间来的？”

抬头映入眼睑的是一片红云，在夕阳的渲染下如此灿烂，有如一副完美的风景画，云彩被风吹着，缓缓移动，如同一个欲走欲停的仕女。每当看到这样的夕阳我心中就会升腾出一种渴望，一种无法满足的渴望，说不清道不明，好像与世俱来的一种不满的情绪。现在一种失落占据我的内心，一种孤独感油然而生，寂寞撕扯着胸膛，无法言叙……

也不知道是想神织手还是想夫人，反正对于贞儿的许多疑问都在我头脑里荡来荡去，我摇摇头，骂了自己句。

“无聊什么呢？干吗想一个和自己毫不相干的人？难道一个医生会想一个病人？什么毛病？真不是东西！”

我收回思绪，踏着青石路，看着自己的影子，数着步子，穿过两个长长的巷子，走到街市，突然想到去看看陈音，四年时间了，没有看到他。他们村里的大男人都被我招走了，不知道大家现在都过得怎么样。打定主意我放开步伐飞也似的望陈音村疾驰而去。

时值夏季，村里家家门口的树上都郁郁葱葱，硕大的树叶罩下来，好像给低矮的屋子遮挡阳光。炊烟袅袅，老远就闻到香气。不时从屋里跑出一两只夹着尾巴的看家狗，后面跟着五六岁大的赤膊小男孩，看着我慢慢走近停下来瞪着大眼睛看我，好像希望我是他们家的亲戚能给他带颗糖什么似的，一种期待的渴望。

“嗨！小伙子！你好！”我笑笑望着他打声招呼，径直望陈音家奔去。

陈音家的大门开着，里面黑乎乎的，没有点灯，里面两个人隐隐约约看着我，其中一个人站起来，开口道：“范大夫！不！范相国！哪阵风把你吹来了？”

“这不是上次把你们村里的大男人都抓走了吗？来赔罪了！”进了村，我才发觉罪恶感那么强烈，看着苍凉的村子，语言没有加一点矫情。

“范相国！看你说的，村里人可没有怪你的，同样是上战场送死，别的村可是没有得到一份银子的抚恤呢。你来我们村征兵给每人五千银子，算是我们村的福分了。再说我们村也没有死多少人。”陈音握着我的手，久别重逢的厚重。

“村里人真的不恨范某？”我都奇怪了，人民被愚弄到这种地步？花点钱就把自己的生命出卖了？

“真没人恨你！”陈音当然不是说假话的人，我听着心里舒坦点。

“村里活着的都是老英雄的徒弟呢。他们能有命，完全是老英雄救的。”

“那是他们自己争气，他们回来可是一个个气派得不得了，村里再不敢有人说他们不务正业了，好多半大的孩子看见了羡慕得眼睛都绿了，都找我学弓弩呢。”陈音谈到弓弩总是孩子般的开怀，能得到村里人的认可他也脸上有光。

“相国此次来不知道有何见教？”

“我就是想看看大家有什么需要，有什么困难，另外还要请老英雄到军营把你的一套本事交给那些士兵。”

“好！相国有用得着我陈音的地方，陈音一定义不容辞。”陈音什么都没有罗嗦就答应了，比诸葛亮好请多了，还来什么三顾茅庐的考验人。

“村里的困难倒是没有，大家过习惯了，再说还有相国给的银子做底子，大家还过得去。不过听村里阿旺媳妇走亲戚回来说，半坡村好多人家，死了男人，没有劳力，连吃饭都成问题，官府还逼着他们要交税。孤儿寡母的晚上哭得那个惨哪！”陈音皱着眉头好像已经听到了哭声。

“那我们现在就去半坡村看看！给他们送点希望去。”我的心一阵凉，催促道。

“这就走！”屋里陈音的老娘已经点好灯，望着我笑，和她打了声招呼，我跟在陈音后面走上了乡间小道，天已经大黑，月光洒下来，淡淡的照着白色的土路。我们深一脚浅一脚的走着，蟋蟀和青蛙在此起彼伏的叫着。

“哎唷！”一脚踢到硬物上，我跳了起来才不至于摔跤。

“小心点，相国恐怕从来都没有走过乡里的夜路。”

“没什么，踢着东西了，我看看。谁把一个坛子丢在地上了？”我拾起坛子，二三十厘米高，圆圆的摸着很光滑，月光下还反射出光，举在月光里照了半天，“是好的，干吗丢？拿着吧，有用呢。”

和陈音接着赶路，这次他走得慢了点，大约半个时辰总算看见一个沉睡的村子，一片漆黑，茂盛的树木笼罩下，显得如此安逸寂静。

“连盏灯都没有，恐怕都睡了。”摸索着走进村子，一片漆黑，月光透过树叶洒下来，影影绰绰。

“汪汪汪……”正不知道如何是好，狗开口迎客了。

“完了！当我们贼了！”我心想不好，要是让狗咬出什么狂犬病来那我的万年人参白吃了，也没细想轻轻一跳，就站在树枝上。

“哈哈哈！下来，这狗不咬人！看不出相国一世英雄竟然怕狗！”陈音在树下大笑。

“呵呵！我说怎么跑树上来了？”我自我解嘲的笑笑，满不好意思，还好是晚上，遮着羞呢。

“阿黄回来！”女人唤狗的声音，那狗听见声音蹦着向喊声方向跑过去。

“大嫂！范相国来探望死去烈士的家属，不知道哪些家是！”陈音发话了。

“相国？范相国？”女人好像气惊不小，上下打量我们，半天才激动的说：“快请进，快请进！”说着伸手推开半掩的门，慌慌张张的点起了灯，把我们让了进去。

“你们家没男人吗？”陈音看了看我，又看了看掌灯的女人，提醒道。

“男人……呜……”女人在灯下哽咽起来，手掠着凌乱的头发，下巴一点一点的，看来我们正好触动她的心事。

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第154章 侠义小孩

“大嫂……大嫂……”陈音望着哭泣的女人，又望望我，手足无措，尴尬得好像我们来了是罪过。

“娘！别哭了！”侧面一个低矮的破门打开了，一个头发凌乱，身穿黑布衣，八九岁的瘦小女孩擦着眼睛走出来，拉着妈妈的衣角咧着嘴也梨花带雨的。

“小姑娘别哭了！”我一看慌了，我们怎么成了眼泪制造机了？一来就开启两个人的伤心。

“走开！别欺负我娘！”小姑娘圆睁大眼，满脸敌视，一副不可侵犯的样子，长成美人胚子准是一支刺玫瑰。

“呵呵！经常有人来欺负你娘吗？”我尴尬的笑笑，估摸着这样的孤儿寡母是村里男人打主意的对象。

“花儿！他们不是坏人，这位哥哥是范相国，专门来看我们的，范相国是我们的救星，他来了，我们就有好日子过了，也不会再有人来欺负我们。”女人擦了擦眼角，把灯放在灯台上，弯着腰安慰女儿。

“呵呵！”我听着怪脸红的，自己成了人民大救星了，我怎么不知道？不过满舒服的，来自人民的表扬，真难得，我都有点分不清南北西东了。

“要么你们先休息，明天我们再说？”我看看大晚上的两个大男人，跑到孤儿寡妇家里来，还闹得人家哭哭啼啼的，不要让人家以为我们是色狼了。

“没事！相国有什么话就说吧。反正晚上也睡不着，也不耽误相国的时间。”

“你们村里像你这样死了男人的有多少家？都连饭都吃不上了吗？”

“我们村一百二十一户人家，有一百家死了男人。”

陈音和我对望了两眼，点了点头。

“王八蛋！让你们来欺负我婶婶！”我们正听着女人的诉说，只听见耳边一阵风，我举起手抓住劈过来的东西，回转头，一个十来岁的男孩，深仇大恨的眼睛里，凶恶无比。拉着手里的扁担，一脚踢了过来。

“念儿住手，这是我们的贵客，范相国。”女人厉声吼道。

“啊？范相国？”叫念儿的男孩，炭黑的脸上，凶横变成了腼腆，收回了悬在空中的腿。

“呵呵，小子，这见面礼够狠！你打过多少欺负你婶婶的野男人？”我递过手上的扁担，拍拍小伙子的肩膀，赏识的笑问。

“呵呵，只要有人来欺负婶婶我就打，不知道多少呢。”念儿摸着头，怪不好意思。

“好！是条不错的汉子！”陈音也欣赏这孩子，“给我们找个地方睡吧！明天再说，不然又来一个当我们王八蛋的，再吃一扁担可是冤枉。”

“那你们到我家去睡吧，我是男人，大家方便。我叫我娘到婶婶家来给她们做伴。”这小子满会安排。

“这个坛子是好的，送你们放米吧。”我放下手里拿着的小坛子，和念儿，陈音一起出了花儿的家门，念儿和他娘说清楚了情况，他娘看我们衣着打扮，不像是骗她的，点着头谦卑的嗯着望花儿家去了。

是夜无话，当晚我命干将在我的财富宝库里取出银子。第二天一大早，当我们起来的时候念儿家门口已经围满了人。唧唧喳喳的，议论纷纷。

“范相国，全村的人都来了！”念儿不知道什么时候出去的，一进到家里眼睛瞪得老大，“天啦！哪来这么多银子？”

“范相国送给村里战死的烈士的。”陈音已经见怪不怪，道。

“那我们家不是也有？还有花儿她们家！”念儿半天才缓过来，眼睛都被晃花了，首先想到的是自己和花儿家。

“老英雄！你把我的意思说给他们听吧！”我依然喜欢当幕后英雄，前台的事我不喜欢做。

“好！让陈音也当次英雄！”

陈音把我准备免了他们的租税的事说了，让他们领了银子好好的买种子抓紧把庄稼种好。大家欢声雷动，奔走相告，比过年还热闹。天上掉馅饼了吗，还掉得不少，能不开心吗？最后陈音把话音一转，道：

“村里有这么多孤儿寡妇，他们的男人为了保卫国家死在了战场，大家应该帮她们，而不是欺负他们，以前的就既往不咎，如果下次范相国或是我陈音听见欺负弱小的，别怪我手下无情。”说着顺手拿起昨天念儿打我的扁担，一掌劈了过去，一声脆响，扁担应声断成两截。

人群里顿时走了几个灰溜溜的男人，剩下的发出一声高呼“好！”

“好了！大家散了吧，我们还要到别的村去看看！以后有什么困难想法，大家只管到都城去找范相国。”陈音发表完演讲，望了我一眼，问：“怎么样？”

“老将出马一个顶俩，比范蠡讲的好多了！”我抱着胸，喜笑颜开。

“范相国你们这就走？”念儿和花儿挤在我们面前问，念念不舍，后面的人群一直送了老远依然没有回去的意思，田间小路上弯弯延延的队伍有点千里送红军的味道。

“念儿，花儿，你们回去吧。”陈音一左一右牵着俩孩子，几乎哀求起来。

“我想学爷爷这样的本事！”念儿现在很佩服陈音的那一掌，缠着陈音不肯放手。

我看着他们你来我往的得一会折腾，取出袖子里的灵珠，放在面前的塘里，顿时浑浊的水沸腾起来，白色的水花翻滚。

“相国！你在变什么魔法？”花儿不大喜欢念儿和陈音纠缠，跑到我身边，学我蹲下来看着面前翻滚的波浪。

“花儿，哥哥在给你们的水增加灵气，以后你们村子里种出来的谷子就会像黄豆那么大了，而且吃起来特别香，水果也会长得特别甜。”

“真的？”

“当然，连花儿吃了这里的水，过几年还要变得漂漂亮亮的呢。”

“真的？那我每天吃这里的水，长大了一定漂漂亮亮，我要穿好漂亮的衣服。”花儿看着翻滚的水，明净的眼底生满希望。

一会水面停止了沸腾，灵珠从水里冒出来，倏的飞到我掌心，我拿起来放进袖子，一转身，陈音牵着念儿站在我后面。

“搞什么？想吓死人！”我一惊，继而笑道。

“呵呵！范相国几年不见本事又见长了！”陈音也笑着，白胡子在风中抖动。

第155章 破吴七策

打发了念儿和花儿回家，我和陈音一路走访了周围的村子，一场战争给广大人民造成了巨大的损失，顶梁柱战死疆场，孤儿寡母硬撑着支离破碎的家，还要给国家上缴赋税，他们最大的希望就是免除民税。

给陈音安排了府邸，叫他把老母亲接到都城，他不愿意，说老人不愿客死他乡，已经没有几年活头了，让她在家乡安享残年。只好由着他，他和我定了一个月的期限，说一个月后一定出现在我面前。

回到会稽把我这几天在民间调查到的情况报告给了勾践，他一听到民间疾苦，沉默良久，立即做出了两大决定。

第一七年不收民税。

第二他们夫妇在报仇之前食不加肉，衣不重彩。

“少伯，看来我也要到民间去走走了！”勾践做出决定以后竟然说出了这番话，还好不是什么乾隆爷下江南，真心扰民，他这可是真的为了国富民强。

“是啊，大王应该知道自己的子民过的什么日子，出去走走也是应该的。”

“嗯！以前我失职了，多谢少伯提醒！明天我就到农人家里去看看。”

“大王！不急，等收获季节去吧，大王一去，百姓肯定干劲倍增。”

“还是少伯考虑得周到。”

正和大王聊着，老远就听见文种在外面嚷嚷，“夫人，大王在吗？夫人你的葛布做的衣服吴王太满意了，听说是夫人亲手织的，很是感动，就给了很大的奖赏，夫人，你能猜出是什么奖赏吗？”

“什么奖赏？”我打开门把文种迎了进来，他拿起榻上的一杯水仰头喝进嘴里，半天才咽下去。

“大王！这次的奖赏可称心如意了！”

“夫差能给什么奖赏，值得我开心？”勾践不以为然。

“八百里封地！”

“哦？夫差这次是放血了，看来我们一月一次的贡礼没有白送，已经迷惑到他了。迟早我要让他吴国江山全都归于我越国的版图。”勾践的鹰眼里再一次露出深邃的仇恨，更多的是贪婪。

“孤的目的是要治吴国于死地，两位爱卿有什么好的建议？”

“这个问题文种大夫昨天已经提出了七条建议，我认为不用三条就可以致吴国于死地。让我替他讲出来吧。”

文种惊讶的望着我，不知道我葫芦里又卖的什么药。勾践竖起了耳朵仔细的听着。

“第一捐货币，以悦其君臣。

第二抬高他们的粮价，弄空他们的粮仓。

第三美人计，迷惑心志。

第四送良才巧匠，让他们广修宫室，弄空他们的国库。

第五培养奸臣，乱其谋。

第六强迫他们的良臣自杀，消弱他们的力量。

第七积聚我们的财物，加紧练兵，抓住机会全力进攻。

“好！好！好！文大夫真是人才，我们越国有你们两位良臣，想不成就霸业都不成。你们真是我的左膀右臂！”

“谢大王夸奖！”文种听到表扬有点受宠若惊。

“那现在第一件事是什么？”勾践认真的看着我们。

“文大夫说夫差正在修建姑苏台，我们可以用第四计，送他们良才巧匠。”我胸有成竹的替文种说出了主意。

“文大夫！孤把这个找良才的任务交给你！”

文种领命和我出了勾践的深省屋。

“范兄为什么要把你想出的计策说成是文种的？”

“怎么你不愿意？怕功劳太大了？那我去大王那里收回来！”我连忙转身。

“说出去的话泼出去的水，你想收回也收不回了。呵呵，我愧领了哈！”文种喜得心花怒放。

“得了便宜不卖乖，都没有找你要报酬了，还兴师问罪似的。不是贞洁牌坊的事怕你怪罪吗？算是我给你赔罪了。怎么样？是不是现在幽会比以前方便多了？”我拍着他的肩膀坏笑道。

“还真如你所说，我们这样真挺有情趣的。”文种一副满足的神情。

“不知道胥夫人是不是和你一样想的？”我冷笑刺道。

“她永远满足不了！”文种若有所失的望了望前方，又转过头来细细的打量了两眼，道“你哪来的魔力？怎么可以征服各式各样的女人？”

“得了，扯远了！我那是艳福不浅，我可没兴趣征服女人！运气来了，想挡都挡不住，我不过是不想伤害女人，兼收并蓄罢了，哈哈！唉，太帅了，没办法呀，怎么那么多桃花运呢？我都烦了！走了！”

我丢下他一个人郁闷，心想到时找不到神木，也够你郁闷的，慢慢郁闷吧，我还得去看看西施呢。吴宫建成，美女要登场了，西施该辉煌她的光彩了。那郑旦我还没有尝到什么味呢！想到这里，我在自己脸上扇了一巴掌，我都什么人哪？怎么那么喜欢给夫差戴绿帽子？回头一想，那夫差不知道给多少男人戴了绿帽子，我给他戴顶绿帽子，算是给那些男人报枕畔之仇，至少给勾践报了绿帽子之仇。

这么一想，我心里舒坦多了，哈哈，找到理论依据了，估摸着那些搞婚外情的都我这副德行，哈哈，极端无耻。打定主意，也不浪费时间了，倏的火箭发射似的就到了苎萝山。

四颗高大的桂花树把青砖搭成的房子簇拥在其间，茂盛的绿叶中夹杂着微笑的白花，散发出来的阵阵香气，飘到方圆几十里。房前屋后飞音和采玉栽的花依然在风中羞涩的笑着，点着头招摇。

“好久没有回来了，不知道屋里怎么样了！”这不起眼的屋子里可是有我最香艳的记忆，投怀送抱的美人西施，热情奔放的采玉，娇羞柔弱的飞音，耳边好像传来她们的嬉笑打闹，那时候的施家村多么美妙啊，我心中的人间天堂。

掏出钥匙，摸在锁上面，怎么竟然这么干净？连一点蜘蛛网都没有？倒不像没有人住的。推开门，走进屋，竟然窗明几净，微风吹进来飘进桂花的香气，树叶在阳光的映照下把影子送到房间的黄色地砖上。

“谁？”一声娇声顿喝，我一惊，我靠，吓强盗呢？回到自己家里还成了小偷不成？这谁呀？喧宾夺主了哈！

第156章 培养美女

谁呀？成了这屋的主人？我踏进房门，只见一个橘黄的影子飞快的向我撞过来，“范郎！是你吗？范郎！真是你！”

“是我！西施，范郎回来看西施了！”西施扑到我怀里，泪眼朦胧，凄凄的望着我，头上的云髻在随着伤感颤动，凤点头的黄簪子在我胸前点着头，看着煞是可爱。

“范郎！你回来了，你终于回来了，这一切是真的吗？真是你吗？该不会又做白日梦了吧？你知道我多想你吗？我天天盼，月月盼，年年盼，西施最怕过的就是晚上，每天晚上一闭上眼，范郎的一言一行，每一个举动都会像真实浮现在我脑海里，怎样驱赶也没有办法把你忘记，西施想范郎肯定把西施忘了，再也不会回来了，我再也不要想他了，可是我做不到，我像中了毒一样，满脑子里全是你，多少次我下定决心永远忘掉你，永远也不要再想你，可是我忘不掉，忘不掉，范郎，你再不回来，西施都要疯了！”

“西施……”所有的一切都无法回报她无限的痴情，我只能紧紧的，紧紧的拥着她，让她在我怀里享受片刻的安慰，在我爱的港湾里沉醉释放思念的能量。

我的嘴找到她的唇，尽享别离遗失的甘霖，抵死缠绵中，我和西施像两匹野性的狼在爱的草原上纵横驰骋，极尽人伦。一种久违的刺激和快感在彼此心中升腾继而把我们带到狂涛峰顶，然后缓缓的跌入温馨……

良久风平浪静，西施躺在我臂弯里，脸贴在我胸脯上，眨着长长自然卷曲的睫毛问：“范郎！你什么时候走？嗯……对不起，我不该提这个问题，我希望每天都这样躺在范郎怀里，永远都不分离，永远，永远，永远不分开。”

“如果让你当王妃，一人之下万人之上，你愿意吗？”我还是很希望她完完全全属于我的，但是也得看看她的爱和金钱名利比起来到底那个重要。

“西施除了范郎，什么都不要！我只要范郎你！我要的是实实在在的人，不是虚无飘渺的名分。”

“西施你看，一边是享不完的荣华富贵，一边是穷的一文不名的范郎，你是要范郎还是要荣华富贵？”

“即使范郎变成路边的乞丐我也喜欢范郎！我情愿当你的讨饭婆，帮你拿着打狗棍，和你浪迹天涯。”西施笑着，天真无邪，望我怀里钻着，好像真的要和我融为一体，我紧紧搂着她，心里久久不能平静，我左丘一涯哪来如此艳福，如此美妙绝伦的女子竟然放着金山不要，也要选择我这样的叫化子。真是三生四生，五生，十生都有幸！

“范郎这次回来是奉大王的命令来培养施家村的女孩子的，教她们学习歌舞，礼仪，你明天去给我把村里的女孩子列一个名单出来，对她们爹娘说，每一个女孩都要来学习，以后大王选中的女孩，她家里将会得到一百两黄金的赏赐。”

“哦！”西施温顺的答应了，第二天村民就知道我回了，一时间大家都跑过来问东问西，一个劲的感谢我有好事没有忘记乡亲父老，竟然连他们那些百无一用的丫头片子都会有好的身价。我听了也无可奈何，只得对他们笑着说：

“不是每个女孩都会被大王选中为国家做贡献，而是歌唱得好，舞跳得好的，样子要漂亮的，看着舒服的，才有可能得到黄金，不是每个都会有。而且学得最好的和差一点的得到的金银不一样多。”

“哦！就是学得越好钱才越多！那我叫我们家郑旦好好学，只要大王看中了，离开这个小山村，好好出去见识见识。”郑旦娘点点头，明白了我的意思，大家也跟着散了。

没有几天时间我从都城招来最有名的女乐师，李梅娟，她在宫廷里从事的就是教授歌舞礼仪，听说还有一些别人无法知道的本事。年轻的时候倒是一个人物，大王放了宫里的宫女，她也回到了原来的家，但是家里已经没有人，只好回到都城混迹卖春楼，教授那些附庸风雅的妓女一些本事。这次听说我招集，不知道多么容光。好像找到了曾经的尊严！把美女培养计划，当成了一项庄严的任务来完成。

把她们安排在别馆里正式开始学习以后，我告别了西施，回到都城。这时文种找的三千木工在山里已经转悠了好久了。

一阵怨尤的歌声传入耳朵，我站定听了听，

“朝采木，暮采木，

朝朝暮暮入山去，

穷岩绝壑徒往复。

天不生兮地不育，

木客何辜兮？

受此劳酷？　

　挺好听的，就是太过哀怨了，我朝着街头集中的那群大老爷们走去，歌声是从里面传出来的。

“歌唱得满好听的，谁唱的？”我笑着走进他们的圈子。

“谁有心思唱歌？我们发牢骚呢！这么长时间天天望深山里跑，什么奇异的木头都没有看见！”一个瘦高的黑脸小伙子道，双眼望着天，一副无可奈何的样子。

“我知道哪里有神木！”

“哪里？”大伙一起向我围过来，“腾蛇山！”

“哦！我们昨天才从上面下来，整个山都找过了，没有！”大伙刚刚转晴的脸上又打霜似的，一个个垂头丧气。

“听我的，你们明天早晨去找，保证有！”

“别开玩笑了！我们这么多人难道都是瞎子？我们说没有就没有！”大伙已经不耐烦了。

“我可没有说谁是瞎子，但是既然是神木，今天晚上就会降下来！不信，你们明天去看吧。”

“你当你是范相国？说什么什么就出现？人家范相国是能掐会算，乘龙而下的神，除非他说有我们才相信。”那个黑瘦小伙子翻着白眼，轻蔑的瞟了我两眼，不屑一顾的样子。

“呵呵，信不信由你们！我走了！”

“范相国！你回了！正找你呢！”文种老远看见我就嚷嚷开了。

“范相国？你是范相国？腾蛇山真的今晚会长神木？”大伙再次围了上来，你一句我一句。

“干什么？你们？范兄怎么了？他们找你麻烦？”文种拉出我来，瞪了那些人一眼。

“神木呢？你给我出个主意！”文种真的是为这个找我。

“你问他们去，他们知道！”我丢下一句话就望府里赶去，今天应该是陈音来都城的日子。

第157章 天生神木

“他们？他们知道什么？”文种看看那些苦瓜脸的木工，一转头我已经老远了，“喂！范蠡！该死的范蠡！”

“神木呢？”文种再次转过头的时候，那些木工都不用眼睛看他，各自散去了，“喂！今天怎么了？撞着哪尊神了？全都不理会我？”

我一阵风到了府门口，天赐正站在门口张望，看见我，又惊又喜，道：“大哥！你从天而降的？我怎么看都没看清楚，你就站在我面前了？”

“是不是陈音来了！”我懒得和他解释问。

“是啊！所以我才在门口等你，陈音说和你约好今天来的！子树大哥在书房陪他。”

“哦！”我边答应着，边往书房走去。

书房里探出一个头来，听见里面说，“哥哥回来了！”念儿的声音。

“范相国回了！”陈音一身打扮，一色的白，白头巾，白裤褂就连脚上的鞋都是白的，“老英雄安排好母亲了？”

“老人家走了！陈音正好也就这残年给国家做点贡献！”

“哦！”我有点语塞，不知道该说什么，难怪一身白得奇怪呢。

“算了，安排我做事吧！”陈音倒是爽快人，催促道。

我带着陈音进了军营，军营里正好是休息时间，看见陈音进来，一大批小伙子跑到陈音面前，师父师父的叫个不停。我把陈音介绍给苏苦辛和洪尘休，交待他们协助陈音教好大家的弓弩。安排陈音住下，我才再一次飞奔到南林。

这次处女站在两颗神木中间，像完美的维纳斯，白色的纱裙在风中飘飘渺渺，宛如天神。

“贞女！你是不是要走了？我的心像失去了一个角，我能感觉到你要离开我了，你是不是要去报仇了？”

我轻轻的走到处女身后，伸过双手揽着她盈盈一握的细腰，在她耳边轻轻的说，“对！贞女要走了，她是这两颗神木的守护神，这两颗树会带上她的仇恨，去给她报仇的！你放心！”

“范郎！你是来带她走的吗？以后就没有人陪我了！我只能每天和记忆一起生活！”处女说着，没有一点表情，看不出悲伤，好像有一丝释然。

“是的，我将会把神木移走，移到腾蛇山。明天越国就会出现天生神木的神话，越王将会把这两颗神木进献给吴王，让吴国劳民伤财，空虚国库，让夫差自己给自己撅坟墓。”

“走吧，走吧！都走吧！都走吧！”处女淡淡的轻轻的说，恍如云里雾里。

“和我一起走吧，我们永远在一起！我爱你！想永远和你在一起！”

“范郎！”处女缓缓转过身，靠在我胸前，轻轻的，我几乎感觉不到她的存在，那么轻，那么虚，那么飘，好像她原本就不是尘世间的俗物，而是一不小心从天上掉下来的女神，不经意间撞入我的眼睑。

天地间突然一片白，淡淡的柔柔的，“她来了！”我和处女抬起头，只见贞女死去时出现在神木间的那个仙人出现在空中，依然乘着那条金黄鳞片的龙，那龙的头在两边摆动着。

“南林处女！你大仇不久得报！你完成使命就皈依正果吧，不要把自己陷在尘世太深！”

“处女明白，处女仅尊缥缈仙人教导！”

只见天地间突然暗淡下来，天崩地裂的声音，只见面前贞女的坟慢慢裂开，里面飞出一只大鸟，翅膀足有一两米宽，通体白亮。一阵白色云雾从坟墓里飘出来，缓缓的缓缓的凝聚在一起，慢慢的变成了贞女的模样。

“姐姐……贞女走了……保重！姐姐！我在云天等你！”那声音飘过来如同梦魇，只见贞女跨上白鸟，飘飞入天际。

“贞女！姐姐不久就来陪你了！你先走吧！”处女朦朦胧胧的说着，不是用嗓音，而是用心灵。

“范蠡！启动神木！我们走！”缥缈仙人轻轻抚弄着白色纱袖，一股力量把神木凭空拔起，缩小，指着腾蛇山的方向，神木倏的飞了过去。

面前顿时空荡荡，褐色的泥土慢慢的合拢，贞女的坟墓也消失了，地面似乎从来都没有过一个坟墓，也不曾有过两颗神木在这里呆过。

“我去看看！待会来找你，别走！”我在处女脸上吻了吻，朝着神木飞过的方向飞去。

只见神木在云层里穿行，如入无人之地，好似一个有灵性的物体，自己在飞动着，找着自己的家园。到了腾蛇山，神木慢慢变大，结结实实的插入山体，一根插进山南，一根插入山北，好像比刚才在南林还要粗出许多，挺拔着直入云霄，足有二十层楼高。腾蛇山颤动了几下，山上的动物发生地震似的四处逃散，树上的飞鸟轰的从树丛的窝里飞了出来，山民大喊着“地震了！”跑出茅草屋看究竟。

四下看了才发现山上长了两根直插入云霄的神木，大家奔走相告，年龄大的跪在地上双手合十望着神木的方向连连祈祷。

我看两颗神木已经安然归位，连忙飞回南林，也不顾天上的白云如何飘柔，如何洁白了，心里只想着处女的淡然，我一定要做一盆火暖和她，化开她结在心底的坚冰。

当我站到处女刚才屹立的草地上的时候一切都没有了，上面空荡荡的，就连神灯给她建造的房子也消失得无影无踪。

“处女！处女！处女！”我的声音在云天回荡，喊撕裂了喉咙，可是大地一片死寂，好像这个世界上从来就不曾有过一个南林处女，这里什么故事都不曾发生过，那一切的温情，一切的曼妙，一切的神奇，一切的最美的回忆，都好像是一个梦，一个仙境的梦，那一份美丽，不染一丝尘埃！

第158章 梦中女孩

“处女！处女……”我喃喃的喊着处女的名字，倒在草地上，闭上双眼，一动不动，一种说不清道不明的情绪在心中充斥着，用语言无法形容，不疼不痛，却只感到无尽的难受，一种无法开解，无法摒弃的莫名。

“处女！你为什么要和我不辞而别？为什么？你上哪里去了？为什么这样狠心丢下我独自离开？你不知道在这个世界上你是唯一一个我愿意用生命去守候的女孩吗？处女！处女！”躺在草地上第一次万念俱灰，真希望就这样睡去，永远都不要醒来，什么越国霸业，什么范蠡的身份，什么荣华富贵，什么艳福难挡，都不要，一切都如同烟尘，飘入空际无影无踪，我只要你！处女！我心中的冰山雪莲，我生命中唯一的珍藏。

迷迷糊糊睡去，现在才明白为什么男人要酗酒吸烟，为什么诗人们要但愿长醉不要醒啊！这一切都是为了逃避，一切的一切都是为了瞬间的安慰，从小长这么大都没有过如此消沉颓废。而今天我只想从此以后什么都不管，任凭生命把我带到哪一层。

朦朦胧胧中，四周树木上慢慢散发出白烟，一丝一缕，一股一股，慢慢变成一片一片，烟在眼前飘着，浮着，白烟在慢慢往我背上钻，一会我感觉自己被云层平托了起来，就像躺在软软的锦被里，白云驮着我在慢慢升高，在向空中飞。

“范郎随我来，随我来……”处女还是那身白纱，在云天里袅袅纳纳如同飞天舞动，那声音如此轻柔如此悦耳，好像从河外星系传来，一直沁到我心深处，把我带到安宁祥和，暇意放松的心灵胜境。

我梦游般的站起来，木偶般向南林处女走去，跌跌撞撞的，有如一个刚学走路的婴孩，望着母爱的安全地带蹒跚，可是我一个劲的走啊，走啊，咫尺天涯却那么遥远，眼见我的手就要接近她的身体，可是无论我多么加快速度都无法握到她的手。

“处女！处女！”我喃喃自语，心中无比焦急，加紧脚步，最后奔跑起来，额头上的汗在风中挥洒，背上流水般湿热。“范郎！来呀，来呀……”那只手在我面前招摇，可我依然无法抓住她。

“处女！等等我！”我猛的用力，突然脚下踏空，身体失去平衡，底下是万丈深渊深不见底。

“救命！”我大喊，猛的坐了起来，睁开了眼睛，气喘吁吁。

“范郎！你醒了？”阡陌的声音，定下神看了看，原来我在阡陌的房间里，蕊儿，贝丽莎，飞音，采玉站成一圈围在我身边。

“公子！你醒了！你知道你昏睡了多少天吗？”飞音双眼红红的，紧紧的抓着我的双手，哽咽着哭得头一点一点。

“傻瓜，公子不是好好的吗？哭什么？”我伸出手擦掉飞音脸上的泪珠，安慰道。

“范郎你总算醒了，你都睡了五五二十五天了，快一个月了。”只有采玉一个人是笑着的。

“是吗？我不是躺在南林里面吗？怎么会在家里？”我摸摸自己的眼，摇摇沉重的头，望着阡陌。

“我们也不知道怎么回事，只见一个两米高的怪物踩着红云，把你背回府上，然后化成一股青烟钻进了你的身体里。是你的元神救了你的躯体吧？”

“现在都城都传遍了，说范相国是天神下凡，请求上天降下神木，保佑越国的木工不用受苦。”贝丽莎操着熟练的汉语说，点着头笑着，好像我比她的来历还要神奇。

“哦？那神木怎么样了？”

“放心！天生神木的那天，有人报告给了大王，他亲自去腾蛇山设立祭坛，祷告上天，才砍伐的树，你知道吗？真好笑，上天还真不给大王面子，砍树的木工斧子砍上去，竟然纹丝不动，倒是斧子都被砍缺口了。后来换了最精良的斧子也是一样的结果，后来你猜怎么着？”阡陌笑容可掬的给我卖关子。

“怎么？用了什么魔法才把树砍倒的？”

“用的范郎你的名义啊！”阡陌笑得更开心了。

“哦？范蠡真的成神了？”

“是啊，范郎比神仙还神仙呢。你不知道，所有的大臣都无计可施的时候，有个木工说‘这树恐怕只有范相国才能请动。’提醒了文种，文种说这树是范相国让它长出来的，肯定需要范相国的命令才能动。”

“大王就派人来请范郎了，可是你正昏迷不醒。去不了。”

“还是阡陌姐姐说的，‘既然范蠡去不了，就请大王以范蠡的名义祈祷上苍吧。’他们没办法就真的按照阡陌姐姐的话去做了，祈祷完后，大王拿着斧子对着神木说，‘勾践代替范蠡伐木！’只轻轻的一斧头，那树就自己断开倒下了。”蕊儿抢过话题。

“呵呵！那树上还附着精灵？范蠡叫它倒它就倒？精灵恐怕是范蠡养的吧？”我不以为然的笑笑。

“真的！范郎真的这么厉害！”娘子军们异口同声的赞道。

“树运到吴国去了吗？后来没有发生什么变故吧？”

“没有，大王看这树有灵性，就命令木工精雕细磨，命全国著名的画工用丹青画了很多五色龙蛇，在神木的头部还画了二龙戏珠图呢。说要打扮好了送给吴国，这样才对得起天意。”

“大王还命令人修挖了水道，一直引上腾蛇山，直通吴国水域呢。现在已经命令文大夫带人从水道浮着神木进献吴国去了。估计也快回了！”

“哦？我睡了二十五天发生了这么大的事？竟然连水道都可以直通吴国了？”心想勾践可真不简单，打着敬献的幌子，竟然开挖了军事通道，到时候越军精兵不是可以长驱直入吴国境内了？

正琢磨着，听见天赐在外面喊：“大哥！文大夫回了！来探望大哥的病情了！”

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第159章 国母惦记

一听文种来了，有点意外，这小子竟然和我约好似的，我醒了，他就完成使命回了？在红颜知己们的侍侯下我很快又英明神武，涣然一新的出现在文种面前。

文种坐在椅子上看见我神清气爽的走过来，瞪大了眼，看新鲜似的，把我上下打量了一番，点点头道：

“范兄几天不见怎么仙风道骨了？恍若仙人呢！一觉睡了二十五天？真是神睡！”

“呵呵，范蠡要成仙了！登了天，带文兄上去！怎么？吴国之行怎么样？伍子胥没有为难你？”我岔开话题。

“哎呀，又让你说中了，伍子胥那老匹夫真的狡猾，吴王看见我送去的木头那么奇特，还长着龙蛇花纹，还听说是天赐的，开心得差点着不了地，连连说姑苏台就是缺少两根顶梁柱，上天降下神木，一定是怜悯越王的忠心，也嘉奖他的善良和宽厚。”

“可是伍子胥那老小子却搬出历史来，说：‘昔桀起灵台，纣起鹿台，穷竭民力，所以导致灭亡。勾践想害吴国，所以献这两根木头，请大王不要接受。’”

“吴王一听不乐意了，道：‘先有我修姑苏台，后有献木，越王明明是在我的感召下献点木头，怎么反而成了我因为这木头而修姑苏台呢？我看伍相国是老糊涂了，是不是嫌越王没有送礼物给你呀？’”

“呵呵，当时伍子胥的脸真难看，气得一会红一会白，白胡子气得颤抖半天。被吴王炝得哑口无言，灰溜溜的走了，后面的大臣还用哄堂大笑欢送他，真痛快！”

“怎么文大夫痛快了？伍相国痛快吗？人家可和你一样是忠臣！忠臣被排斥你还这么开心？小心你也一样下场。”我一刀刺下去。

文种呆着看了我半天，搜肠刮肚的想了想，摇摇头道：“我们大王好像不是这样的人！”

“那是今天，他要利用你！我说的是以后！”我冷冷的提醒他。

“倒也是，吴王的位置确实是伍子胥替他挣来的，他现在已经忘恩负义了。越王？那我们怎么办？”

“边走边看吧，我可不想你太开心了，你要记着大恩不言谢。你做你的本分，不要指望什么回报就行了。”我拍着他的肩膀，看他脸色苍白，安慰道。

“算了，我们去看看大王吧，我都二十五天没看见他了。”

“对啊！我也是一回来就奔相国府来了。一起去！”

我和文种并肩走出府，好多天没见太阳，阳光洒在身上竟然有点不适应，我伸出手挡在额头上，半天才适应强光的照射，解嘲的道：“成田鼠了，在地里呆长了时间都不适应阳光下的生活。”

“呵呵，再呆长点时间还成小媳妇了。见不得人。”

也不乘车，一会就到了勾践的深省屋，夫人的织布机一直在不停的响着，随着我们接近，响声越来越大。我们走进院子，织布声嘎的停止了，只见夫人神情紧张的匆匆走过来，嘴里急切的说：

“少伯！你好了？听说你昏迷过去了！好了就好！好了就好！”

“范蠡谢夫人惦记。”我一看夫人粉黛的脸上红彤彤的，高兴得手都不知道往哪儿放，像一个不谙世事的小姑娘，心里不禁一阵感动。

“我们来找大王！他在吗？”

“在！在！他刚才还惦念文大夫怎么还没有回呢。”夫人现在才意识到文种正在好奇的盯着她看，道，已是满脸绯红，说完就往织布机那儿姗姗而去，低着头，像犯了错误。

“少伯！病好了？文大夫！回了？”勾践听见我们的对话，迎了出来，眉眼里都是笑，“吴王这次满意吗？有没有人提起我们开挖河道的事？”

“大王！这个倒是没有！您看他们满朝文武，没有一个提起这个！”

“那就好，那就好。看来昏君底下都是废物，废物都由昏君养成。”勾践脸上的笑更加灿烂了，为自己一箭双雕而得意，也为吴国的朝政荒废感到高兴。

“敌国弱越国强，我们报仇的时机越来越近了。少伯，听说你找了一个弓弩神手在训练我们的精兵。”

“是！他叫陈音，以前是楚国人。他最擅长的是连弩之法，三箭连发，没有人能够抵挡。上次吴越之战，他的徒弟就在军中发挥了不小的作用。”

“哦！好！少伯想得周到，我们是要网罗这样的人才。我们除了弓弩，是不是还要加紧剑戟的训练。近来听说腾蛇山出了个南林处女，剑术高超，无人能及。少伯是不是去把她请来？”

听见南林处女的名字，我的心猛的一沉，顿时激动得浑身颤抖起来，问：

“谁看见她在腾蛇山？她真在腾蛇山？”

“少伯怎么了？病还没好？你认识南林处女？”勾践也发现了我的异样，盯着我询问。

“没有，没有，那我现在就去腾蛇山！”也不等他们反应过来，我立马转身往腾蛇山飞去，也不管他们什么表情了。

腾蛇山和它的名字一样，就像一条飞在半空中的蛇，蛇头朝东高高昂起，蛇尾朝西，好像即将升腾而去。山腰云雾缭绕，苍竹挺立，奇峰俏石，山花烂漫争相辉映。一条白色瀑布飞泻，如同素女胸前垂下的丝巾。

也没心思欣赏美景，看见一条山道走着几个急匆匆的行人，我走上前去，拦住一个正回头看的灰布衫男子，在他肩膀上拍了一把，问：

“这位兄弟，请问……”

那青年反应相当大，好似见鬼似的，拍着胸脯大叫：“哎呀，吓死了，人吓人会吓死人的。”

“怎么这么胆小？”我打量了一下这位仁兄，身高也有1.70米的样子，四方脸阳刚英武，刚劲有力的身材，不像一个弱不经风的胆小鬼，怎么也不至于对一个招呼那么敏感吧。

“不是胆小，我师父，她跟一个白髯公打起来了，你看山都震动了！”

第160章 真假处女

“你师父跟人打起来了，你还逃跑？不去帮忙也要去助威吧？你有没有良心？在哪里？带我去看看？”

“就在竹林里，你看那里的竹子动得厉害。师父叫我不要去，我就在下面等她。”

不知道这春秋侠客打起架来怎么样，我飞速往山腰竹林跑去，看见竹林被一阵强大气流压倒，马上要接近地面，突然这些竹子又被另外一道气流慢慢的抬了起来。

“南林处女！你有何绝技，竟然敢在越国称第一剑戟手？今天老夫要领教领教！”一个白色身影站在一棵竹子上，那只有手指粗的竹子竟然只是闪了几闪，没有折断。身轻如燕，真的可以形容他了。

“小女子不敢不接受老人家的指教，请！”南林处女手无寸铁的站在一根更细的竹子上，一头黑发如瀑布般，在阳光下发亮。

只见老人飞身下来，手扯竹竿有如扯野草一般，连根拔起，顺手提起竹子就往南林处女这里刺过来，处女一闪身，弹剑般也用一株竹子做武器挡了过去，那老人的竹子刺在处女弹过来的竹竿上，嗵的折断两截，老人收起手上的竹子再刺，处女飞快接住即将掉下来的竹末，来刺老翁。就在两人即将短兵相接的时候，突然一声哨响，白髯公飞身上树，化成一只长臂白猿在竹林中跳跃着消失。

“南林处女！后会有期！”白猿的声音在竹林间传过来，竹子再一次在那声音的气压下倒了下来，随着那声音的消失，竹子再次立了起来。

处女的脸上露出笑容，我看得讶异，好像从来没有看见过她笑得如此灿烂。

“处女！”我站在石头上凝视着慢慢走近的她，深情的喊着，她仪态万方的走过来，脸上的笑容好像朝霞一般，我等着她扑进我怀里，接受我的爱抚，那样即使我再昏睡二十五天也在所不惜。

她含笑看着我，步履轻盈的从我身边走过，好像看一个陌生人一样，那表情里没有一丝爱意，没有当初的深情，没有曾经的不舍。

“处女！你怎么了？生我气了吗？你那天为什么不告而别？无论我做错什么了，你不要怪我好吗？”我跟在她后面一个劲的道歉，我知道是我伤害她太深了，以至于她要装作不认识我。

处女转过身来对我说：“你在跟我说话吗？”

我一听再看看她的脸，好像不是开玩笑，道：“你不是南林处女吗？这里还有别人吗？我当然在和你说话，原谅我好吗？跟我走吧！”

“你是范相国？”

“对！我是范郎！”

“范相国是来请我出山的吧，我是南林处女！在腾蛇山就是为了等一个叫范蠡的人，去帮他的军队训练剑戟！”

“处女！你不认识我了吗？我是你的范郎啊！”我感觉心在滴血，最爱的人近在眼前，却形同陌路，不能一亲芳泽。

“对不起范相国，我不懂你说什么，但是如果你真的是范相国我就跟你进军营，如果不是，就请走你的阳关道。”处女一双深邃的眼睛望着我，里面的表情不容置疑。

“我是范相国，来请南林处女去会稽教授剑戟。”我只好收起柔情，公事公办的样子对待他。

“师父！你没事吧！”那小兄弟跑到南林处女身边问。

“没事！苍葛！我们随范相国去会稽军营教授剑戟！”南林处女淡淡的对小伙子说，小伙子狐疑的看了看我。

问：“怎么你是范相国？我还以为你比我还小呢，这么年轻当相国？相国不是个个都头发花白，老态龙钟吗？”

“呵呵！是啊，我是个例外，还有9岁的相国呢，那你不是更加奇怪了？”我望着苍葛笑笑。

“你不是告诉我你九岁当的相国吧？”这小子还真逗。

“不是，你呢？什么时候跟着南林处女师父的？”我有点怀疑，以前处女可是从来都独来独往的，现在怎么还跟着个徒弟？

“有15年了，我一记事起就跟着师父的。”

“一直没有离开过？”

“没有，我每天都跟师父在腾蛇山练功夫。”

“你们一直住在腾蛇山？”

“那你师父为什么不叫腾蛇处女，要叫南林处女？”

“那就不知道了！范相国问这么多想知道什么？”苍葛满脸疑惑。

“哦！我就是好奇，想问问！你师父多大了？”

“这个就不知道了，反正别人说我师父看着比我还小。范相国不是看上我师父了吧？”苍葛若有所悟的笑道，自以为得计的道：

“要不要我去探探风声？不过我师父可是从来都不打算嫁人的。她说她的生命是为剑戟而生的，除了剑戟，她一世无求。算了，你还是别碰钉子了。”

说着苍葛跑了几步跟上师父的步伐，三人一路沉闷的走着，我心里七上八下的，莫非此南林处女真的非彼南林处女？可是天下哪里会有这么像的两个人呢？不！应该是三个人，两个南林处女，一个南林贞女。难道是三胞胎？想到这我又跑了两步，跟上他们。

道：“不知南林大师是不是有两个双胞胎姐妹？”

南林处女见我改了口气，有点吃惊，道：“什么双胞胎姐妹？我从小就生活在腾蛇山，无父无母，无亲无友。哪来什么双胞胎姐妹？”

“范相国不是把我错认成你认识的人了吧？”南林处女又笑嫣如花，坦荡荡的，好像没有一点掩盖的痕迹。

“范某的夫人突然离家出走了，奇怪的是我夫人和大师一个名字，就连长相都是一模一样的。刚才我是把大师当成我失踪的夫人了，让大师见笑了。”我突然觉得一种悲哀，刚刚有的一点希望猛然被扑灭了，可是眼前的人却会每天刺激我想起我最爱的处女。

正文九

第161章 美女演武

　  带着南林处女和苍葛走进军营，苏苦辛正好迎面走来，双眼已经被南林处女的雅致吸引，盯着看了半天，才问：“相国，这位是？”

“这位是越国第一剑戟手，南林处女，奉大王的命令请来给我们训练精兵的。”

“训练精兵？她？还是第一剑戟手？”苏苦辛欣赏的目光变成了轻蔑，在他眼里面前的女子除了手上拿着剑看着和她的柔情似水不相符以外，似乎没有什么能证明她是个剑戟高手，不过那美丽高雅，怎么看也不过是弱不经风的大家闺秀，断然不是使刀弄枪的好手。

“好了，她想住在军营，你给他们师徒安排位置住，明天大王亲自来视察。”

“哦！那两位大侠请！”苏苦辛不服气的伸出右手，带着他们去了教官住宿区。

目送着他们三人走远，洪尘休走近我，问：“军营里怎么来了女人？”

“恐怕不仅仅是女人，而且是你看着合不拢嘴的人。”

“为什么？”

“等你看清了她的长相就知道了。”我意味深长的看了看他，转身往军营外走，“哦！对了！明天大王要来探望两位教官，你让大家做好准备，把学的东西拿出来给大王演练演练。”

“好嘞！兄弟们正斗志昂扬呢。明天一定不让大哥失望。”

回到府上我把自己关在屋子里，强迫自己睡，可一夜无眠，处女的影子总在我面前晃，一闭上眼睛她的飘逸潇洒就出现在我梦里，梦在，可人在哪里？辗转反侧好不容易有点疲倦，天已经亮了。我打了一个哈欠，极不情愿的起了床。

“范郎昨晚心情不好？怎么一个人睡的？”打开房门，阡陌一身红妆站在门口，关切的问。

“呵呵！没什么！就是心里有点累！我去军营了！”不知道自己怎么越来越孤独了，云隽走了，是因为我不能给她唯一，南林处女走了，却什么理由都没有留下！我都怀疑以前幼稚的享受的艳福是不是一种错误。妻妾成群中难免有照顾不周，不知道她们都是不是一心一意对待我喜欢我，会不会出现一个像许云翘一样的出墙红杏。想想又觉得一切都那么没有意思。如果给我选择我愿意带着南林处女回到二十一世纪，我一定给她唯一，可是那是云隽要的，不是处女要的，处女要什么呢？她从来都没有要过什么，只是一心一意的默默的等我。清高的女孩，无欲无求的女孩总无法把握她们的内心。

越想越烦，走出府，我抬起头看着火红的太阳，摇摇头，甩掉一头的苦闷。打起精神向军营走去。

军营门口，看见勾践远远从对面走来，满面红光的向我打着招呼。“少伯！南林处女和陈音都请来了吧？”

“都请来了，就等大王了！”

和勾践一起走进军营，演武场上士兵们一个方阵一个方阵的坐得整整齐齐，看见我们进来，听见一声军令，大家唰的一声站起来，整整齐齐！

“好！好！有气势！”勾践连连点头，“全都坐下吧！”

演武台上，陈音和南林处女并排站着。

“陈音！南林处女！好！好！两位请坐！”大家依次坐下。

“南林处女！能不能给本王讲讲剑戟之道。”勾践望着南林处女一脸善意的笑。

南林处女道：“剑戟讲究的是内在的精神，并不是要外表看着强悍。就像我这样的，看着就是一个手无缚鸡之力的弱女子，但是一旦进入了备战状态却有着猛虎无敌的力量。这时候神行具备，敏捷胜过狡兔，追赶敌人的时候你分不清影子和身形，纵横往来，目不及瞬。学了我的剑术，可以以一挡百，以百挡万。大王如果不信，可以让士兵们陪处女试试。”

“那好！少伯，你让人陪她练练。”

“苏苦辛！派一百人出来陪南林大师练练！”我知道苏苦辛昨天不服，让他领教一下，也好心服口服。

一会时间苏苦辛带着一百个彪形大汉手持长戟严阵以待，所有的目光都盯在南林处女身上。只见处女微笑着站起来，一个飞身，一个白影跳进了一百好汉的包围圈。

“等等！大王！这么多大男人打一个女人恐怕胜之不武，万一有个死伤我们也担待不起。”苏苦辛跪在台下心有余悸。

勾践望着南林处女，南林处女领会的道：“南林处女的死伤不与各位相干！放心上吧，在下一定不会伤各位一根毫毛。”

苏苦辛那批大汉，本来听着前面还挺顺耳的，但是说不伤他们一根毫毛，心里来气，不是摆明了说他们大男人胆小，怕受伤？一个个都义愤填膺了。

苏苦辛眉头一皱，道：“大师！得罪了！兄弟们上！”

只见一百大汉同时举起长戟就望南林处女刺过来，只见南林处女的白裙在面前眼花缭乱，一会，一个白影从包围圈飞了出来。大家擦了擦双眼，只见一百个勇士赤手空拳傻傻的站着，圈外的南林处女面前齐齐整整的排着一堆长戟。

“得罪了！兄弟们！”南林处女复一飞身又回到座位上。

“好！好！名不虚传！”勾践打破了沉寂，“好！好……”士兵们群情激扬，喊声此起彼伏。

“苏苦辛等愿意得南林大师教诲！”只见那一百大汉齐刷刷的跪在地上，在事实面前，心悦诚服。

勾践和南林处女相视一笑，道：“好，你们以后就跟着南林大师学习剑戟。”

“南林大师！我们军营有六千士兵，三千人跟你学习剑戟，三千人跟陈老英雄学习弓弩。如何？”

“南林仅尊大王命令！”南林处女依然满脸笑，不骄不傲。

“陈老英雄！能不能给孤王讲一下弓弩的来历？”勾践笑着望着右边的陈音。

第162章 半老徐娘

陈音锊了锊白胡须，道：“我听说弩生于弓，弓生于弹，弹生于古之孝子。古代人民朴实，饥食鸟兽，渴饮雾露。死了就用白茅一裹，丢在野外。有个孝子不忍心父母的遗体被禽兽吃掉，所以做了弹守护。当时人们为他作歌道：‘断木续竹，飞土逐肉。’到了神农皇帝兴起的时候，大家就用弦木做成弧形，郯木为弹，以此威立四方。后来有个叫狐父的。生长在楚国的荆山，生不见父母，自小就会用弓矢，他射东西没有不中的。把这个传给了后羿，后羿又传给了逢蒙，逢蒙传给了琴氏。琴氏认为诸侯征伐，弓矢不能制服，就横弓著臂，施机设枢，加之以力，就叫弩。琴氏传之楚，已经经过了三代国君了，所以楚国世世用桃弓棘矢，抵御领国的进攻。我的祖先，在楚国学得弓弩，到我已经有五代了。弩所到的地方，鸟来不及飞，兽来不及走。不信大王也可以让我试试。”

“孤王早就听说陈老英雄有三箭齐发的本事，不如把这个表演给孤看看。”勾践道。

“大王！何劳老英雄亲自动手？让洪尘休把这几天从老英雄这里学的绝学表演给大王看看。”洪尘休说这话的时候却望着南林处女，看样子醉翁之意不在酒，而在南林处女。

征得他们的同意，正好天上飞过三只鸟，洪尘休手拿弓箭，“倏倏倏”三箭连发，三只鸟接二连三的掉在演武场上，队伍里再次发出惊呼。洪尘休看了南林处女一眼，满脸通红，低着头回到自己的座位上。

“大王！我们得到两位绝学之士教练士兵，精兵强将不用一年就会练成！”我转移了勾践的注意力。

“哦？两位需要多久可以把你们的绝学传授给他们。”勾践问。

“一年！”南林处女说。

“三个月！”陈音说。

“哈哈哈……好！一年时间我们就拥有精兵强将了。”勾践眉开眼笑。

勾践喜气洋洋的从军营出来，我跟在后面提醒道：

“大王！我们这样明目张胆的练兵，难免不传到伍子胥的耳朵里去，吴王要是动了伐越的念头我们的准备可是不足。”

勾践一听，红脸上被白色代替，沉着脸问：

“少伯有什么好主意？”

“吴国姑苏台已经修好，高台要美女衬托，乘此机会培养几个美女间谍，让她们多给吴王吹吹枕头风，吹晕了吴王，我们就可以高枕无忧了。”

“吴王作为一国之君，什么样的美女没有见过，要迷晕他不是绝色女子恐怕难以移他的心志。我们必须找到绝代佳人，才可以使出美人计。”

“大王文大夫已经把这事办好了，我们只要去找他就够了！”我又把这功劳硬塞给了文种。

“哦？文大夫真是深懂孤王的心！”

“那我派人去找文种来问问，看情况怎么样了！”

勾践拉着我刻不容缓的就要去找文种问情况，我只好跟着他来到他的深省室。一会就听见文种的脚步声急匆匆的临近。

“大王找文种来有什么急事？”文种还堪在门口，就已经迫不及待的想知道渊源。

“找文大夫来当然是想运用你的破吴之策了。听说你已经替吴王物色好了绝色美人？”勾践满怀希望的看着文种，希望从他嘴里能听到好消息。

“绝色美人？物色好了？”文种看了看我，就知道这一定是我的馊主意，又给他什么功劳。

“文大夫三年前不是就派看相的在国内寻求美女吗？怎么忙忘了？听说已经物色了十来个？还派人教会了她们歌舞，言谈举止？”我帮他解了围，不然还不知道他要瞎胡诌什么呢。

“哦！是的，现在吴国姑苏台修好，正好是进献美女的时机。我明天就陪范相国去接美女回都。”文种反应相当快，接着我的话就把大势定了。

“那大王，我和范相国一起去准备准备，明天好启程。”文种像抓救命稻草似的，把我拉了出来。

“绝色美女呢？在哪里？”文种把我当成万能的神了，直接就问，丝毫不考虑事情的真实性，好像绝对是真的不容置疑了。

“文大夫要娶妻了？”一个女人的声音吓了文种一大跳，转过头一看，一袭素装的夫人，宛如秋月，站在我们背后，连忙陪笑，道：“范相国养了好多美女，我想看看！”

“哦！”答应一声，夫人看了我一眼，眼神里露出一丝凄凉，略带几分哀怨。楚楚的望槐树下的织布机移去。

“走吧，去看献给吴王的美女！”我提高声音，只见夫人抬眼看了看我，眼神稍微舒展了一点，接着低下头，织布的声音这才开始响起来。我也不明白我为什么要在夫(奇书网|Qisuu.Com)人面前表明我的清白，只是一瞬间的想法，也就做了，也许我不希望任何一个心仪于我的女人失望吧，让所有美女开心是我范蠡的最大心愿，这都是云隽和南林处女给我的教训。女人是给人疼，不是给男人伤害的，哪怕是无意的也不行。

拉着文种也不和他废话，就街上找了辆车直奔苎萝山而去。

来到苎萝山，直奔美女们学习的别馆，别馆坐落在施家村东头，苍翠的树木掩映下一座红色的院落，里面歌舞声传来，热闹非常。

“快跑！”我们正尖着耳朵听歌声，突然听见有人四散跑开，“吁——”马被逃跑的人吓得惊了，幸好马车夫及时勒紧了缰绳，才停了下来。

“干什么？这些小伙子？”文种看着做鸟兽状逃跑的小伙子们，问我。

“你说做什么？这里都是漂亮姑娘，当然容易招蜂引蝶了！哪有不爱美女的男人？”

“偷窥美女？”

我们边说边走近大门，拱形的院门紧闭，“敲门吧！”我望着发呆的文种说。

“哦！”文种拉起门环，在朱红的木门上敲了两下。

“吱……”一声悠长的响声，门开了，“你们这些臭小子！看老娘怎么收拾你们！”

一个浑身花团锦簇的半老徐娘双手握着打狗棍举在头上，看见不对，连忙尴尬的放下手上的木棍，讪笑着，怂着肩膀，抚着脸，露出一丝徐娘之笑，头上鲜红的花在微笑着，问：

“两位客官是找我的吗？”

“我找李梅娟师父！”文种看着徐娘高耸的胸脯，在空中无所归依的微颤，喉结不知道运动了几次，瞳孔都放大了，我拧了他一把，替他回答。

“哦！两位请！”徐娘看我们衣着打扮知道来者不善，不敢怠慢，媚笑着把我们望里面让。

第163章 魅力检验

“两位从哪里来呀？”徐娘领着我们沿着花间的道路望里面走，肥硕的臀部随着脚步的移动，在一步三摇，女儿时一定就是水蛇腰，我和文种跟在她后面享受着视觉盛宴，想着她在温柔乡里一定有着火辣辣的风情。

“从都城来！”我心不在焉的回答，其实只要是女人，什么样的都能打动男人的功能，也难怪二十一世纪那些家里养着美女老婆的男人，要在外面找粗俗的女人鬼混呢，刺激，换口味。

“找李梅娟师父干什么？”

“看美女！”文种太过敬业了，望着养眼的丰臀，脱口而出，“哦！不！选美女，听从大王的命令来这里选美女。”

“真的？那你就是范相国了？”徐娘突然停了下来，文种来不及刹车，一把撞在徐娘身上，把她撞了个趔趄，一急顺手就抓在乳峰上，搂着女人站定，女人面红耳赤，望着文种的手道：

“你的手！”

“哦！他是范相国！我是文大夫！”文种放开已经导电的手，脸也红了，语无伦次，“我是怕你摔着，没想到抓错了位置！”

“真的？那能不能把我的女儿选去？”女人倒是满会把握时机，通红着脸道，也没机会理会被文种错抓出的感觉。

“你女儿？”文种上下打量了眼前的风骚女人，好像从妈的身上找出女儿漂亮的影子。

“我们家枚花在这里的舞跳得可是最棒的，歌也唱得好，还有长相都是最好的。”

“哦！叫枚花？好的，我一定好好关照你女儿。先带我们看看她们的舞跳得怎么样。”文种这小子要是搁二十一世纪绝对的权色交易做得到位。

“听！跳舞呢，你们进去看看！顺数第五个就是我们家枚花！”徐娘打开门把我们推了进去，自己在外面关上了门。

音乐声压住了我们的动静，美女们都沉醉在自己的舞姿中，也没有主意到有人进来。李梅娟看着我点点头，接着看她们跳舞，倒是有艺术家的气质。

文种每次看见美女的样子都特别难看，这次也不例外，竟然嘴张得可以吞进一个鹅蛋，口水流了出来，我也懒得理会他。

数了数，有二十个女孩，清一色的白皙皮肤，芊芊玉指，窈窕细腰，只是个子高矮不同，看得眼花缭乱，竟然分不出哪个更美，哪个稍逊一筹。我看着个个都漂亮。个个都漂亮就似乎没有一个漂亮了。视觉疲劳啊。

“哪个最漂亮？”我推了推文种。

“个个漂亮！”文种擦了擦嘴角的口水，没有时间理会我。

我细细的打量了第五个女孩，徐娘的女儿，枚花。一双眼睛好像会说话，举止文雅，倒不像她娘一样泼辣风火，很有灵性，倒是个可造之才，也许真有她娘的那份妖冶，倒别有一番滋味了。可惜呀，差一点！我心里多少有些惋惜。

一只曲子后，姑娘们笑着跑开去，像小学生课间一样，开心得花姿招展的。接着一首乐曲响了起来，姑娘们像进战场一样，马上进入状态，收敛了脸上的开怀，但是却都坐了下来，眼睛望着白玫瑰的屏风，这舞谁跳的？我也和姑娘们一样期待着。

只见黄，白，红三色纱裙舞动，三位仙女袅娜而至，随着音乐的浮动，三位时而飞快，时而舒缓，时而只见一色一群飘摇，时而三色同时在眼前招展，那舞姿恐怕不逊于那日和胡子大哥在天宫看见的嫦娥的舞蹈。那如花似玉的容颜，恐怕人间无词可以描画，无丹青可以上色，美到及至，只能说美，美，美，叹为观止的极端之美。

“仙女下凡了！”文种这次找着语言表达了，沉迷的像花痴。

我决定了选这三个绝代佳人进献给吴王，走近李梅娟，我对她道：

“就这三个了！”

“相国定了？相国的眼光真是一流的。看来我李梅娟的苦心没有白费。”

“她们叫什么？”

“西施，郑旦，东施！”

“什么？西施，郑旦，东施？”我心里一惊，以前怎么没有发觉她们这么漂亮？今天竟然没有认出来，看来美女还是要包装的，人说三分长相分打扮，人靠衣衫马靠鞍，看来真是至理名言。

“范公子！你回了？”三个美女一起朝我涌了过来，异口同声的喊着，我靠，这感觉真好，被美女包围的感觉就是棒。

“你是？郑旦！你是东施！你就不用问了，是西施！施家村真是美女村，美女一网打尽了。”

“她们的魅力怎么样？”我拉过李梅娟，悄悄的问，李梅娟一听道：“范相国放心，她们三个的媚惑能力都是一等一的棒，绝对让见过她们的男人一辈子都对她们言听计从，不忍不舍。”

“凭什么这么说？”我总有点不相信，我也是男人，可是还没有一个女人能控制我的神经。

“不信！你可以试试！”李梅娟一本正经的道。

“试得不是处女了，怎么冒充出去？”这倒是我最担心的问题，三个美是绝美，可是只有一个处女，吴王那里怎么糊弄？

“相国放心，李梅娟这里有办法，让她们还回处女之身。”李梅娟拍着胸脯道，看来宫廷里面还是有满多能人的，竟然这么早掌握了处女膜修补术。

“那我就检查一下郑旦那丫头的成绩！”心想这么好的机会，不用太浪费了，我惦记这丫头可是惦记好久了，一直没有机会，没想到这次的理由这么冠冕堂皇，怎么也不能浪费一个纯情处女呀，给吴王戴上一顶绿帽子也是我义不容辞的事，给越国人民报仇吗。

第164章 美人飘泪

“郑旦！你过来！范相国要检验一下你的成绩！一定要把我交给你的绝技都拿出来，通过了你就可以不负众望，飞上枝头做凤凰了。”

“是！师父！郑旦一定不负师父教诲！”郑旦眯缝着媚眼，牵着我。

“范公子先检验西施吧！”西施拖着广袖，抵在我面前，温软的胸脯在我胸前摩挲，手已经在我腰上狠狠的揪了一把，双眼恶狠狠的挖了我一眼，这狐狸精又吃醋了。

“范公子！东施的技术可是一流的，李师父可以作证。要检验也要最好的！你说是不是啊？范公子！”这东施倒是更加妩媚，娇滴滴的，手已经从背后，直接伸到我衣服里面寻找我的渴望之源。

“行了！我一个个检验！”我故作恼怒，大吼。

“那先检验我！”西施媚笑着，那瓜熟蒂落的成熟已经不是我能抵挡的。

“不要都缠着范相国，文种也来当次考官！你们谁愿意接受我的检验？”文种看见我被美女包围，他那里却无人光顾，早已不爽，也辞藻华丽的说。

“你？郑旦，东施你们去给文大夫检验吧，西施只要范公子，只接受范公子的测试。”西施紧紧的粘着我，酥胸在我胸膛接着摩挲，尽管这玉峰在我五指山上经历了多少次，可是现在依然那么神秘，刺激着我再次探险的欲望。

“范公子！郑旦只稀罕你的检验！让郑旦报答你当初救我父亲的恩情吧。”郑旦拉着我的手不肯放，深情的望着我，好像那次山坡回望，我就已经俘虏了她的芳心，那次深情凝眸已经注定了我是她魂牵梦绕的恋人。

“好！好！你们两一起随我来！”我一手拉一个随李梅娟进了一间房。

“哼！文大夫！东施接受你的检验！保证让你永远都忘不了东施的好处！”东施拉着文种跑进隔壁的房间，恶狠狠的看了我一眼，好像是为了报复我抛弃她，她倒是漂亮，可是我心里永远都忘不了她爱死她亲哥哥的情形，我这人爱把初夜奉献给我的女人，不喜欢被人用过的女人，无论你多么出色，我只把你当珍宝观赏观赏，但要我为你奉献躯体，我还真不愿意。没办法，我就是太爱干净了，心理作用改不了，对不起了漂亮的东施，你在心底爱我吧，恕我不能满足你的心愿。

听见隔壁的门嘭的一声关上，接着就听见文种的高声呻吟传了过来，夹着东施的吟唱。西施和郑旦也不甘示弱，都拿出看家本领，一时间屋子里春意盎然，高唱低吟，醉生梦死，纸醉金迷大概也不过如此。

美酒醉人，美女更加醉人。隔壁的声音早就消失了，可是我们这里依然吟唱不断，郑旦初尝禁果兴致之高不是一般人能比，西施呢，一直都兴趣高昂，而我因为云隽和南林处女的压抑今天得到开解，加上文种那小子竟然和我比功能，能输给他吗？劲头空前的好。

正享受着，门突然开了，东施垂着泪站在门口，哭得伤心欲绝。

“怎么了？”我也顾不了男女之别，关切的问，西施和郑旦没有预料到有人会撞进来，顿时愣住了。

只见东施双眼一瞪，下定决心似的，猛的关上门，飞快跑到我身边推开西施和郑旦，一把扑到我身上，疯狂的舞弄着，嘴里连连呐喊，“我是不是比她们都厉害？我是最棒的！我是最棒的！”

疯狂了大约一个多时辰，我也不知道一个柔弱女子哪来那么大能量，还能持续这么久，最后才精疲力竭的倒在我胸前安稳的睡去，眼角还挂着两行泪珠，我看着心里不禁生出无限爱怜。

“范郎！我爱你！我心里只有你，你走后我从来没有碰过别的男人。”东施紧紧的搂着我，梦里呢喃。

西施和郑旦都呆呆的看着东施，不明白她说的什么，又望望我，我笑而不答。

“范郎，西施来学习只是为了让范郎开心，为了更好的愉悦范郎，不是为了飞上枝头做凤凰。”

“郑旦也是，郑旦希望永远陪在范公子身边。范公子是郑旦的第一个男人，也是我的最后一个男人。”郑旦也眼泪汪汪的，表白自己的决心。

“你们都是好女孩！都是我范蠡心仪的女孩，可是我让你们来学习不是为我范蠡培养美女的，我们是为越国江山培养美女，你们的使命是去当吴王的妃子，鼓动吴王大兴土木，削弱吴国的国力。”

“李梅娟师父都教了，可是我只想一生一世陪着范郎。”西施的脸贴在我的脸上，无限柔情。

“郑旦不懂国家大事，郑旦只知道范公子是好人，郑旦愿意一生侍侯在公子左右，哪怕当个婢女也好。”郑旦低着头，双手在不自在的交叠。

“大王的命令不能违抗！你们要不去，那大王会要范郎项上的脑袋的。”

“范郎！东施愿意为范郎做一切事情，她们不愿意我愿意去。”原来东施一直没有睡着，脸贴在我胸脯上，又流下了一滩眼泪。

“那我也去，我不愿意范公子为难。”郑旦毕竟温顺，一听说我可能遇到危险，连忙答应了。

“西施！你呢？你愿意为范郎分担忧愁吗？”

“如果大王要范郎的命，西施愿意和范郎同一天死。”西施瞪着东施和郑旦，一点也不含糊。

“那就这样决定了！东施和郑旦去吴国为妃！你们以后就忘掉范郎！记着要为你们的父母争气，你们在吴国消耗他们的资财越多，那么你们的父母在越国就过得越好。范郎的功劳也就越大，明白吗？”

“明白！”

“记着一旦吴王有对越不利的想法，一定要阻止！懂吗？”

“嗯！懂了！”

“还有！东施！你以后叫西施，不能叫东施！明白吗？不要问为什么，就叫西施！”

东施看了西施一眼，西施也不明白为什么。但也不问，在她们眼里我的话就是至理名言，她们只要遵从就行了。

“范郎！我提个要求行吗？”东施再次趴在我胸前，轻声说。

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第165章 选美成功

“在去吴国之前我想每天都和范郎在一起！”东施动情的加码。

“范郎，我也要！”郑旦看着东施霸占着我这么久，已经不再娇羞，也发出最后的要求，娇羞有时候要吃亏的。

“行！你们愿意放弃范蠡，顾全越国大局，这么点愿望还是可以答应你们的。”想着每天有这两个绝代佳人陪伴，我顿时精神百倍，现在挺感谢李梅娟的，不是她有处女膜修补术，我哪有如此香艳的旅途？

西施看着我左拥右抱，红着眼道：“那你把她们送走了，以后要天天陪着我！”

“好的！我会让你从一而终！爱你一辈子！”

“范兄！有完没完？出来办正事吧。”文种把门拍得啪啪响，这小子八成又吃醋了，办事没我有魅力，在女人面前依然不是我的对手，心里肯定相当不爽。

“来了！”我冲着门吼了一句。

“你们收拾好，准备出发了！放心你们每家都有会得到百金。”

打开门，文种站在我面前，上下打量我，像见鬼一样。

问：“你是不是人啦？搞这么久？还通吃？走出来的，还是爬出来的？”

“你小子才是爬出来的，面不改色心不跳，腿子硬得很。”我在他肩膀上拍了一巴掌，意气风发的向舞厅走去。

那二十个美女依然在跟着音乐翩翩起舞，李梅娟笑盈盈的走到我身边问，

“怎么样？两位品尝过了，感觉如何？”

“李师父真是一流的！”文种道，好像刚才享受的是李梅娟。

“怎么说话？”李梅娟瞪了文种一眼，继而笑道，“我教出来的女孩子是不是魅力难挡？”

“是！是！迷倒吴王一定没问题！”我喜笑颜开。

“那范相国可是要在夫人面前给我美言几句，我可是等着回都城呢。”李梅娟微笑的眼角露出几条鱼尾纹，期待的看着我。

“放心！回去我瞅机会跟夫人说，正好你跟着我回都，完整版的美女，一定要您亲自成就。”心里还在想，要是大王知道有你这么个处女膜修补手还不恼羞成怒，大开杀戒？恐怕成天都不敢戴帽子了，怕一不小心帽子都泛绿。

“这三个我都带走，另外还要选六个侍女。”

“那成！姑娘们站好了，你们在这里只有这最后一天，能不能土鸡变凤凰就在此一举了，大家表现好一点，让范相国挑。”李梅娟拍着手，指挥乐师再次响起音乐，大家这次拿出看家本领，抛着媚眼，招展着舞姿。

我看得都有些无所适从了，算了，文种这小子今天也没有占到什么便宜，就把这美差交给他了。

“文大夫！我选的人已经选中了，剩下的六个你慢慢选吧！”我站起来给文种丢下一句话。

“范相国！我们家枚花您看中意吗？”徐娘站在我面前扭动着手上的红手绢，脸比刚才白了许多，嘴鲜红的，衣服也比刚才鲜艳，黑压压的云髻上闪着一只红杜鹃，这女人真会惹火，文种看了一定把持不住。

“你去问文大夫吧，这是他的任务。”

还没等我说完，徐娘已经一步三摇的跑到文种身边，双手已经搭在文种肩膀上，摇得文种相当受用。权利和美色啊，历来可以放在天平上一等一的。

三大美女已经花姿招展的围在我面前，被阳光雨露滋养后一个个娇艳欲滴，看得我心满意足。

很快文种选中了六个美女，六个美女围在文种身边，他报复似的看着我，好像挣回了一口气。我笑笑，道：“剩下下的十四个怎么办？你看她们一个个像蔫了的花。”

“我知道怎么办？你不是有钱吗？一人给她们一笔银子，让她们找个好婆家呗！”文种没好气。

“好！就照文大夫说的，一家领一百银子，好好回家找个好人家嫁了。”那十四个美女，刚才还像凋谢的花的，一听没有选上还有银子，一个个也来了精神。

齐声道：“谢范相国！谢文大夫！”

一个个领了银子走了，外面墙上趴着的小伙子，等杏出墙的样子，看见自己心爱的女孩出来，跑上来围过去，两两相中了，各自回家。

文种还是蛮有情意，徐娘的枚花被他选中了，徐娘拉着女儿说东道西，交代前交代后，好像要把一辈子的话都在今天说完。养女孩就是这样，希望她有个好归属，但是对于未来却无法把握。

而且这一去千里，不知道今生还能不能再见，可是要她老死乡里，心高气傲的女孩子又不愿意。

安排好所有之后，我带着九个女孩出发了。五辆车浩浩荡荡的香风四溢，加上放归的女孩子一宣传，沿途都有奔走观看的，都想知道越国佳丽什么样。

我们驻扎在仙缘客栈，整个客栈都被看热闹的围了个里三层外三层，好不热闹。

“真热闹！像看戏的！老汉活了六十多年还是第一次看见这么热闹的场面，多谢范相国给小老儿带来这么好的生意。”客栈老板是一个六十多岁的老头，花白的头发，褐色的脸上沟壑纵横，但是善良画在脸上，给人无限亲切。

“是吗？那么我们索性在你这里呆个两三天，让你老人家再多开心开心？”我眉头一皱计上心来，道。

“相国能住在我们仙缘客栈住一天是我们的福分，能多住几天，老汉当然感激不尽。”

“既然你不反对，不怕把你的客栈挤坏了，那么我可是不客气了，还要赚点钱填充一下国库，我们不是七年不收民税了吗？国库也空虚了。”

“那感情好！那感情好！”老人连连赞叹。

文种站在我面前，望了我半天，道：“又有什么诡计？说出来听听！”

第166章 美女增值

“诡计是没有了，不过赚钱的良方倒是有，不知道文兄肯不肯出力呢？”

“快说，怎么赚钱？别卖关子了。”文种当胸捶了我一拳。

“那得劳烦你文兄给我做点事了！搭个戏台！”我知道他急不可耐了，这小子除了美女就是金钱，财色一样都不漏。

“当我傻？搭个台子卖红薯？”文种瘪瘪嘴。

“我倒是没说你傻，但是如果我出一百两银子让别人搭呢？我想争着抢着的人满多。”

“那算了，我就赚这一百两银子吧。”文种一听见银子，双眼就发光了，立马答应给我搭台子。

“老店家！您干脆帮我写块招牌，挂在客栈上，要大一点，让所有来的人都看得见，范蠡也给您一百银子。”

“小老儿谢过范相国！只不知道写什么？”

“美女歌舞，纹银十五，三日时间，过期不补。”

“好！好！大家听着，仙缘客栈，美女歌舞，纹银十五，三日期限，过期不补啊？千载难逢的机会啊，大家相互转告。明天开始！过了这村就没这店了啊！”老人吆喝着，很有点灵性，比二十一世纪的广告商还要精明，一时间一大群房客围了过来。

“明天看绝世美女？那我今天不退房了！过三天再走。”

“三天时间仙缘客栈提供食宿，提前预定啊，今天日常价，明天一律三倍价格啊！还有空房三间，抓紧机会了。”老头儿笑得合不拢嘴，没想到他还是个生意经，顺风涨价。

“那我不退房了！没事我也在这住着！”一个肥头大耳的客商一看就是斤斤计较的人物，一听自己今天住了便宜房，还不多住几天。

“我也住下了，本来以为看不到美女，没想到花十五两银子就可以看到，还能欣赏到她们的舞蹈，我走桃花运了。”一个三十多岁，脸上无须的大哥把银子塞到老人手上，生怕晚一步就失去了千载难逢的好机会。

“好！好！好！还有两间房！抓紧机会啊，明天就收三倍价了哈！”

“我要一间，我要一间！”不大一会，老人的房间都推销出去了。

我看着这空前的场景，比过年还热闹多少倍，情绪被他们带动，心里也喜洋洋的。走进房间，李梅娟正对着镜子看鬓角，一根白头发赫然在黑色中点缀，她闭上眼睛用力一扯，举在眼前看了看，叹了口气道：“岁月催人老啊！”

“范相国！外面什么那么热闹？”美女们都闷得慌，看见我进来，都围到我身边，你一言我一语的，打听消息。

“外面都是想一睹美女风采的大男人，他们知道这里满是绝代佳人，都卯足了劲，拿银子看你们呢。”我故作镇定的说。

“真的？我们那么值钱？为了看我们还要出银子？”枚花还真和她娘一样，什么都冲口而出。

“是啊，你们身份一变就值钱了，以后他们拿着银子都看不见这么漂亮的美女了。”我笑着给她们戴高帽子。

“那我们一定出去的时候一定要像贵妇人一样！目不斜视！哈哈……”

“李师父，她们还需要排练吗？”

“我看不必，随时都可以上场。”李梅娟已经处理掉了恼人的白发，生机盎然的站在我面前，艺术家的气质。

文种做事还真精致，把台子按我的意思搭得像模像样的，观众席也搭得像二十一世纪的戏院一般，这小子的领悟能力真是一流的。

“怎么样？”文种颇有成就感的站在自己的杰作面前，得意洋洋的问。

“实际工作做得不错！哈哈！好了，一百两银子是你的了。”这小子鼠目寸光，就知道贪恋眼前的一百两，到时候三天时间一过，让你后悔死。

果然不出我所料，第一天就赚了五千，第二天还多，八千，第三天竟然赚了一万二，三天时间净赚两万五。文种看见白花花的银子，整个人都晃晕了，道：

“我们干吗只停三天？这样赚钱，可以停留两个三天，三个三天吗。”

“你呀！我们这是额外收入，全都归国库，你管赚多少？再说我们的本职是选美不是组建歌舞团，你想等她们老了再献给吴王吗？到时候恐怕你都不要她们了。”我瞪了他一眼。

“呵呵，是该回去了，不然大王等急了，献美女是最重要的。”文种被我一提醒，摸了摸脑袋，尴尬得像一个青涩的小伙子。

客栈老板借我们的光，赚了个杯满钵满，我们走的时候送了老远还恋恋不舍，后面还跟着意犹未尽的男人们，目光送着浩浩荡荡的车队，直至完全消失。

一路风尘仆仆，赶到都城，路上不免和三美郎情妾意，黯然销魂，到相国府我放下西施，交到阡陌手上。带着八个美女安排进李梅娟所在的别院。安慰了东施和郑旦，吩咐李梅娟检查所有的美女，文种这小子不知道贪了多少腥，必须给她们做修补术。和文种望勾践的深省室而来。

勾践一听美女都接到都城，顿时眉开眼笑，道：“待我去看看美女都美到什么地步？”

走出石室，夫人仍然在槐树下精心织布，机杼声唧唧复唧唧，无限哀怨，意蕴悠长。

“夫人！我们去检查一下少伯给吴王培养的美女！夫人也一起去吧，夫人认为行，我们才可以敬献。夫人看女人的眼光是一流的。”勾践倒是没有一点贪恋，对贞儿呼喊着。

“大王和少伯看行就行了！不用贞儿出面吧。”夫人有点迟疑，好像想起自己也是被吴王睡过的，心里有些不自在。

“夫人去看看吧，有个李梅娟师父很想见夫人呢，也许夫人见了她们心情会好一点。”

“哦？那我随大王去看看！”夫人看了勾践一眼，避开我意味深长的眼神。

第167章 进献美女

“大王，这次我们不仅领回了美女，范相国还给国库增加了两万五千银子！”文种好像怕我会私吞了那些银子似的，这小子真狡猾，不过太小肚鸡肠了，我的银子是用两计算的吗？我可没眼睛看那些破银子，真是。

“真的吗？少伯？你知道国库空虚了？真是缓解燃眉之急啊。”勾践和贞儿都喜形于色。

“路上利用人们追逐美女的心态赚的，正好填补国库空虚。走吧！我们去看给我们创造价值的美女。”

“好！好！吴国之弱就靠她们了，夫人一定要好好安抚她们。”勾践拉着贞儿的手说。

“贞儿遵命！”夫人低眉顺眼，好像有无限心事。

一路上夫人目不斜视稳步走在勾践身边，可是我有一种异样的感觉，他们之间的感情已经没有在吴国服役的时候亲密无间，更多的好像是彼此的尊重，却不是爱恋。

李梅娟没有料到夫人和大王一起都来了，跪倒在地，手足无措，半天才说：“奴婢李梅娟叩见大王夫人。”

“起来吧，把你训练的美女都叫出来，让夫人看看。”勾践没有心情理会面前四五十岁的老女人，眼睛四处张望着，期待着。

一会那六个婢女出来了，一个个花姿招展的站在面前，千姿百态，勾践整个一扫眼，然后再接着一个个欣赏，点头道：“不错，不错！个个都是国色天香！可是吴王看见她们会喜欢哪一个？”

“大王，恐怕吴王喜欢的还没出现呢。您看还有两位！”

只见两个个子相当的美女缓缓走到勾践面前，那两张脸红颜花貌，交相辉映，有如并蒂莲花在风中微颤，飘飘然的体态有如天宫仙子，步步生烟。

勾践的两眼直直的不知道转弯，忘了该说什么。

贞儿望着眼前的两个美女也一惊，看见勾践失态，贤淑的问：“两位妹妹叫什么？”

“回夫人，奴婢叫西施！”东施不愧是和多个男人征战过的，面不改色心不跳，盈盈笑着回答。

“奴婢郑旦！叩见夫人。”郑旦依然有些害羞，望着夫人学着东施回答。

“你们两位的容貌真称得上盖世无双！希望到了吴国，登上妃位，能为越国谋福利，换言之，就是你们生活得越享受，你们对越国做的贡献就越大。”

“奴婢谢夫人指点！一定不负夫人和大王的嘱托，一定不辜负范相国的栽培。”东施毕竟开放，看来开放有开放的妙处，长于推销自己，这点郑旦倒是无法比拟。

“好了！大王，我看我就留在李师父这里，给她们传授一下去吴国要遵循的一些礼仪，还有她们的使命。你们请回吧。”夫人面露喜色，好像有什么话要对这些美女说。

第二天一大早，我奉勾践的命令带着八大美女前往吴都，一路上东施和郑旦倒是投怀送抱，可是为了掩人耳目，我给她们交代了又交代，让她们好好的演好自己的角色，在吴国尽量过得奢华糜烂。她们听着只点头，可眼里好像还是只有我。

“相国你看，夫人送了一个脚链给我，说我戴上脚链跳舞一定会迷倒吴王，到时候我就有几辈子都享不尽的荣华富贵了。”说着在我面前跳了起来，脚上发出轻微的铃声，给人一种异样的美感，好像掩盖了她的不足，至于是什么不足我一时说不清楚。

“嗯！好！郑旦！你也一样，要开开心心的一定要抓住吴王的心，让自己过得最开心！尽情享受就是你们的任务！懂吗？”

郑旦看着我，双眼意乱情迷的，点点头道：“嗯！”

估计什么都交代好了，我们也到了吴都，来到吴宫见了吴王，我按照勾践给的台词道：“东海贱臣勾践，感大王之恩，不能亲率妻妾，伏侍左右。遍搜境内，得善歌舞的两个女孩，使陪臣纳之王宫，以供洒扫之役。”

夫差命人带上东施和郑旦，以为是普通的美女，待一抬头，竟然目瞪口呆，喃喃道：“天啦，九天仙女下凡尘！此女只应天上有，人间哪得此美人哪？”

正神魂颠倒，三魂六魄还没有找着位置，一声雷霆之怒把吴王的魂魄吓了一跳，只见身高和我不相上下的伍子胥双手抱拳，义愤填膺的道：

“臣闻‘夏亡以妹喜，殷亡以妲己，周亡以褒姒。’但凡美人，都是亡国之物，王不可接受。”

夫差脸色顿时沉了下来，道：“好色，是男人的共性，勾践得到这样的美女他不留着自己享用，却拿来献给寡人，这是他尽忠吴国的象征。相国不要有什么疑问。”

说完也不管群臣还在面前，亲自下殿，牵着东施和郑旦，喜不自胜，径直往宫中走去。还是那个没胡子的老熟人闭着眼睛冲着天大吼了一声：“退朝！”群臣才面面相觑的退了下去。

“范相国！回去就晋级了？你们越王真是仁义！”伯嚭看着我的装束相当不快，抑郁道。

“不是我们越王仁义，太宰一世英名，要不是上面有人霸占着位置，恐怕比范某先当相国好久了！哈哈！”我观察着伯嚭的反应，他果然把脸一沉，说了他心里去了。

“其实范某看得出来，吴王是相当器重太宰的，只是那个位置上面有人，大王不好意思夺了他的位置！人家是老臣吗，对先王还有恩。对大王也有恩，没有他，大王和先王的王位都得不到。人家劳苦功高，可以理解，您慢慢熬吧，总有当相国的那一天。”我进一步刺激伯嚭，煽风点火也是必要的，三十六计里也算是借刀杀人了，呵呵，杀不杀可是他们的事。

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第168章 悠久痴恋

在吴国住了几天，听见吴宫里日夜歌舞升平，笑声不断，夫差一连几天都不早朝，伍子胥要见吴王被挡了回来，伯嚭和王孙雄进宫，被夫差邀请去看两位越国美女的歌舞，国事绝口不提，看来东施和郑旦真的迷倒了夫差，我春风得意的回到越国。

一到会稽，看见满街百姓都身着白衣，我拉住一个从我身边经过的老伯，指着他身上的白衣问：“这是怎么回事？”

“还要问你怎么回事呢？全国都戴孝，为什么你没有？外国来的？”老人好像很反感我没有穿孝衣。

“为谁穿孝衣？谁这么大的来头？”

“当然是对越国有功的陈音老英雄了。”

“陈音？他死了？”我放开老人，心里泛起一阵涟漪，又一种难受，说不清道不明，好像云隽和南林处女她们的离去一样，失落感如此明显，心情顿时沦陷。我讨厌离别，死亡，厌恶一切的失去。

直奔军营，满营士兵依然在杀声震天的演武，全都是银装素裹，洪尘休带着生龙活虎的小伙子在练习三箭齐发，苏苦辛手持宝剑在空中翻腾，士兵们全神贯注的领悟着剑术的精华，士兵好像又增加了，不少毛头小伙子的面容都是陌生的，鼻梁上冒着汗，那份专注，不输给老兵。

环视一周，没有看见南林处女和苍葛，却看见那个非洲人般黑的小子，念儿，站在苏苦辛面前神情肃穆专注。这小子倒是个可造之才，把陈音的绝技都学到手了，还不忘学习剑戟。洪尘休教完了套路，看见我，踩着青翠的小草，从阳光下小跑着过来。

一脸忧郁，轻声道：“大哥回了！”

“陈音去世了？南林处女和苍葛怎么也没有看见人影？”我若有所失的问。

洪尘休听见我的问话，笑着，凄苦的表情却在脸上表露无疑，翘了翘嘴角，一滴泪蓦然滑落，望着高远的天空，欲盖弥彰的道：

“死的死了，走的走了！都消失了，无影无踪，好像做梦的，梦醒了，一切都不曾发生过！”

“好了！一个大男人伤什么心？她不是南林贞女，不是，她谁都不是，不过是一个剑戟高手，仅此而已，梦醒了，好好对待紫烟！”我理解他的心情，我们的遭遇如此相似。

“是啊，剑戟高手把功夫都交给我们以后就飘然而去了，我后来去找过她，没有人见过她的影子，也有人说看见她带着苍葛升到天空去了，也许他们本来就不是俗人，只是上苍为了越国的兴盛而派下来的神。”

“是啊，对！陈音葬在哪里了？我去看看。”

“陈音山！也就是慈爱山，大王嘉奖陈音改名叫陈音山。”

我丢下洪尘休，径直往城外的陈音山而去，整个山被苍翠的大树蓬蓬松松的笼罩着，好像一个慈祥的老人保护着自己的孙子，一条笔直的青石台阶躲在树荫下，纵使最炎热的夏季，在台阶上行走都不会被烈日炙烤。沿着青白的石路，我的脚步相当沉重，这山上葬着我来到春秋唯一的好朋友，忘年之交，孤独感再次侵袭，我有一种如丧考妣的感觉。

树上的小鸟跳着，不时发出一两声鸣叫，风送着一阵轻微的抽泣，夹杂着嗓音的沙哑，女人的声音，陈音不是孤身一人吗？谁在为他哭泣。我心里纳闷，加紧脚步。

一块圆形的场地出现在我眼里，面积不小，白色的石块铺成的地面相当洁净，上面一片树叶都看不到，一个黑衣女人跪坐在自己的双脚上，双手捧着自己的脸，瘦削的双肩在风中颤抖，头上戴着的黑色丝巾被风扬起，如同一尊活动的雕塑，那腰身挺拔，无形中露出无尽的风骨，看来这还不是一个一般的女人。

“陈老英雄一世孤独，没想到死了还有红颜拜祭，看来以后他不会孤寂了。”我蹲在黑衣女人身边，侧望着她，天，这人竟然是我认识的，真是无巧不成书。

“李梅娟师父？”我相当惊奇，脱口而出。

李梅娟一惊没有料到这时候会有人出现在身边，而且认识自己，眼神相当复杂，凄迷的双眼望了我一眼，继而镇定的对我点了点头，说出了一句我自己怀疑听错了的话。

“多谢范相国来拜祭亡夫？”

“啊？”我惊呃的看着她风韵犹存的面容，那里面是一种坦然和一份不忍不舍的依恋。

“陈音是我的夫君，那是五十年前的事了！”李梅娟望着陈音的坟墓，把我引入了他们痴恋的故事。

“五十年？你们独身的原因就是为了守候对方？痴等了五十年？”一种美好的情绪从我心底泛起，令我羡慕不已。

“我和陈音都是楚国人，我家和他家都住在城东，我记得他家门前有两颗枣树，很高，上面长满了刺，每到夏天树上就长满了红红的枣子，每年夏天都吸引好多小孩子在他们家门前偷枣子吃。陈音很好，每次碰见了都不生气，还拿竹槁帮他们打几个下来，引得小孩子们争抢。我听见小孩子的欢笑死声，就知道陈音一定在外面，这时我忍不住打开窗子，看看他，你知道吗？他好高，好大，挺拔，那张脸好英俊，每次看见他我的心就跳得好厉害。这时他也会拿眼来看我，傻傻的看得都不知道转头，像一只呆头鹅，很傻，但很可爱。那时我就想今生他就是我的男人了，我傻傻的幻想和他步入洞房，当他缓缓揭开我的盖头的时候，看见我含羞的容颜，会是怎么样的一副傻样。”

“有一天晚上，我听见一声敲窗子的声音，我听见他在外面轻轻的喊我的小名，‘娟’，我打开窗子，他竟然跳了进来……走的时候，他说他第二天就请媒人来我们家提亲。我以为不用几天我们就是世界上最幸福的夫妻。”

“可是……”李梅娟哽咽起来，脸上已经纵横着眼泪。

第169章 情痴一世

“他来了吗？”我急不可待的想知道他们的爱情故事，到底是怎么样的。

李梅娟伸出依然细腻白皙的手，用手背试去泪滴，缓缓的接着往下讲。

“可是我等了半个月他都没有再出现，我每天看着窗外的枣树，可是除了一些三三两两偷枣子的小孩之外，他再也没有出现。我心急如焚，不知道他是不是以为我是那种水性杨花的女孩，对我冷了心，我没有办法，日日以泪洗面。”

“突然一天晚上，我又听见了那个我魂牵梦绕的声音，‘娟’，我迫不及待的打开窗子，他衣衫褴褛，胡子拉碴的站在我面前，他告诉我官府在抓他，那天离开我之后，有人找他哥的麻烦，他年轻气盛去了，和人发生争斗的时候，一不小心打中了人家的要害，人家倒地死了。他哥怕麻烦，把所有的罪过都推到他身上，他逃了好远，可是想到对我的承诺，又转回来了。话还没有说完，就听见外面官兵在喊，‘陈音进了李家闺房。’陈音怕坏了我的名声，丢下我再次亡命天涯。”

“后来全城人都知道了我和陈音的事，爹娘每天唉声叹气，到处托媒人想把我嫁出去，后来总算有个有钱人家听说我有姿色，答应娶我过去做填房，定了婚期，我的心思全在陈音身上，并没有打算嫁出去。一天深夜，我乘爹娘睡着了，从窗子里爬出来，往越国来，因为我听说，有人在越国看见过陈音。我历经千辛万苦来到越国，可是越国如此大，我上哪里找他呀？饥寒交迫我昏倒在大街上，醒来的时候我躺在一个锦绣堆里，身边站着一个颇有姿色的女人，她是越国宫廷的舞蹈师父，专门为富人培养女孩儿，教她们如何愉悦男人。

她告诉我，我流产了，还说不希望知道我的故事，她只是要找一个继承人，而我的样子看着很有天赋。以后我就安心在师父那里学习，一边派人四处寻找陈音，谁知道在他死了后才找到，不知道一切是晚了还是不晚。”

李梅娟讲完了她悲惨的一生，不禁老泪纵横。

“其实他一辈子也在寻找你，也许你们前世太恩爱了，苍天嫉妒你们，所以才让你们今生有缘无分。我现在明白了为什么陈老英雄一辈子不娶。原来他心里一直藏着一个你！痴情人碰上痴情人，真难得，难得！”听完他们的故事，我心中有种释然，像这样的千古痴情恐怕也就只有他们了，该流着泪为他们感到骄傲自豪。

“范相国！天不早了！你也该回去了！”李梅娟收起眼泪，消掉了神伤，眼睛里露出坚定的坦然。

“一起走吧，以后我陪你来！”

“不用了！我不走了！好不容易才找到他，我不会再离开他，不会，永远都不会了！”说着正襟危坐，一动不动。

“李师父？你怎么了？你想干什么？”一种空前的恐惧袭来，不是要为他殉情吧？感情感动一下就可以了，人都死了，你再重新开始吧。

李梅娟闭着双眼，安详的脸上露出凝固的微笑。我瞪着纹丝不动的她，无所适从，“好了我们回去了，不要在这里徒然悲伤了。”

见她无动于衷，我伸出手在她手臂上推了推，竟然是僵硬的，我颓然的坐在他们面前，心海在翻腾，不知道是激动还是嫉妒。良久心里才进去一点思维，也许这才是最美的结局。梁山伯和祝英台，罗米欧和朱丽叶，刘兰芝和焦仲卿不都是以同时死去而凄美的吗？恐怕他们的爱情故事都没有陈音和李梅娟的凄惨。两情已是长久时，又还有什么可以祈求的呢？

我定定的坐在这对痴情人面前，把前世今生的历史都想到了，又好像其实什么都没有想。冥冥中好像有什么人在我身边也这么陪伴过我，也是这样死去了，头脑里稀奇古怪，不知道是什么映象在不停的放映。

“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇，都门帐饮无绪，留恋处兰舟初发，执手想看泪眼竟无语凝噎……”

“范郎！范郎……”那个熟悉的声音在空气中轻柔回荡，好像来自几个世纪的遥远，来自洪荒的苍凉，可是那声音如此牵人心魄，荡悠悠中无限深情。

“前世今生，出来吧，来感动一下千古痴情！”我空洞的喊着，是时候明白那什么公主和驸马的故事了。

我盘腿坐在陈音他们夫妻面前，纹丝不动，我只想静静的感受一下，静静的，静静的，让这些美好感动我，也带一份痴情给我。

天已经黑了一只萤火虫飞过来，接着第二只，第三只……不到一刻钟，萤火虫画出了一个人影，渐渐的渐渐的，人影清晰了起来，白皙的面庞，深深的双眼皮，淡淡的蛾眉，炯炯有神的明目秋水般温柔，顾盼间如玉生辉。

“你真美！”我如同欣赏艺术品一般，面对艳丽奇珍，心中毫无邪念。

“你的眼神没有变，就是赞扬也依然是那三个字。”前世今生恍然如梦的点评着。

“你和我相识在一个烟雨迷朦的石桥，那时你打着一把黄色的油纸伞，像从画中走出来的，青衫在风中飘舞，眉眼间只有微笑和陶醉，高高的个子，清瘦的脸，就像一个不谙世事的孩子，那么纯净，那么阳光，不染一丝俗世尘埃。第一眼看到你，我的心咯噔一下沉了下来，我明白了，我一直渴盼一个什么样的郎君，那就是你这样的。”

“我定定的看着你，而你却沉醉在烟雨的风景，我当时在心中说，看看我，看看我，可是你没有看，你一路欣赏着被风吹皱的湖面，看着雨点在水面激起浪花，爱怜着杨柳的依依柔情，丝毫没有想到自己也是我眼中的风景。”

“你从我身边擦肩而过，我几乎克制不住要嚎啕大哭，转过头，望着你下了小石桥，你意气风发的跳着下了桥，我想也许命运要给我开一个玩笑，你将会是我今生的梦。目送着你的背影，泪在脸颊放释。当我要绝望的时候，你猛然回头，目光才停留在我脸上……

第170章 前世今生

“你清澈的眸子和我的目光形成了一条线，那里充满了热情，新鲜，渴望，燃烧起了我心中热烈的希望。你不由自主的说了三个字，‘你真美！’就像刚才。”

“然后我们就相爱了，然后我为你花光了我所有的盘缠，我为了娶你，就回家乡筹钱给你赎身，我们约好一年期限，你送我到湖边，依依惜别？一年以后我没有回，你被鸨母逼着嫁给了一个大官，当我回来的时候，鸨母说你死了，我就在我们初逢的桥上投进了水里。你知道以后也木然走到我蓦然回首的地方，跳了下去。”

“你知道了？我以为你忘记了前生的事呢？”光芒女孩听着我接下了我们前世的故事，嘴角露出一丝笑嫣，眼里依然是沉醉。

女孩微笑着缓缓站起，款款走近我，弯腰低下头，在我前额轻轻印上一个吻，身上的轻纱抚摸在我脸上，那么圣洁，好像我心中的女神。

“我的幽魂在空气中无依漂浮，就是为了等到你的谅解，就是为了对你说一句，‘对不起，我爱你。’我想今天就是最好的机会，我们都希望解开我们的结，现在你原谅我了，我也要去投胎了，十八年后记着到齐国找我，我愿意生生世世和你相伴。”

女孩嫣然一笑，那么轻那么柔，那么缥缈，却又如此真切，“范郎，十八年后记着去找我，不要再让我等得太久。”

女孩如烟如雾般飞起，白色裙裾在空气中飘飞，萤火虫慢慢变成一条线向远方渐行渐远，变成一个小点，接着看见的就是夜幕中闪闪眨眼的星星。我坐在大理石上，中了蛊惑般，心里一片宁静，好像一切都无法感动我。

突然我的心一阵疼，猛的站起来，大喊大叫：“喂！我上齐国哪里找你？十八年以后我怎么找你？”

我靠，难得前世姻缘今生补，我怎么找你吗？不是又给我出了难题吗？不要又闹出什么遗憾来，到时候恐怕是我飘在空中无依无靠了，呵呵，不过我可是有万年寿命呢，慢慢的和你圆梦吧。

想通了也不再为陈音和李梅娟他们的遗憾而悲伤了，也许他们两已经约好了去投胎了呢，也许来世他们还会碰在一起，圆今生的痴情。我现在唯一能替他们做的就是把他们安葬在一起。也不迟疑，我就地取材，拔出宝剑砍了一颗大树，做了一具棺材，把李梅娟装了进去，让他们生不能同床死了同穴。

也感动够了，想通了，回到相国府，贝丽莎的房里亮着灯。我一推门，“谁？”贝丽莎警觉顿喝。

“魔鬼！”

“范郎！你可回了，想死贝丽莎了！”贝丽莎扑到我怀里，好像一个无依无靠的孩子找到了依靠般。

一番缠绵，贝丽莎静静的躺在我臂弯里，右手在我胸前的小圆点上划着弧，婴孩般调皮的尖着声说：“阡陌姐姐又给你娶了一个美女，她好美，好像和我们不一样。飞音和采玉说那是你第一个喜欢的女孩。”

“是啊，怎么你不喜欢她吗？”我奇怪，贝丽莎可是喜欢热闹的，怎么对西施好像很大的看法。

“不是我们不喜欢她，她好像和我们格格不入。我打赌，她不会在府上住。”

“哦？贝丽莎还会算命呢？”

“贝丽莎有第六感觉的，而且每次都准，我知道范郎今晚要回，所以等着，你看你真的在我身边了。”贝丽莎孩子游戏般没有心计。

“哦？那你有没有做过梦？梦见你会来到遥远陌生的国度，遇上范郎我啊？”我下意识的搂紧她。

“有啊，和现在一样，这样的日子我好像曾经过过，只是朦朦胧胧的没有现在真切。真的命里注定我要离开家园来到遥远的东方，找到你，然后嫁给你。你是我梦中的郎君。”

“哦！是吗？今世姻缘前世定？我一定好好待你，让你不后悔命运的安排。”我的激情再次被她激起，翻身在她玉雕的恫体上书写前世今生的爱恋……

第二天还没有起床就听见子树的两个小子在府里大呼小叫，我睁开眼睛，贝丽莎在我胸前含情脉脉的看着我，“看什么？还没看够？”我在贝丽莎的红唇上香了一口，抱着她起床。

打开房门，两小子唱歌的喊着：“伯伯！伯伯！”我蹲下来一手一个把他们抱到前厅。子树从我手上接过他的两个宝贝儿子，训斥了几句，他们又在院子里面玩得鸡飞狗跳的。

“范兄！范兄！回了也不去看看文种，非得要我登门拜访？”文种这小子骂骂咧咧的，永远是声音走在影子前面。

“怎么？有什么新鲜事没有？”

“新鲜事当然有了，苎萝山出现了怪事。”

“哦？我倒是不怕怪事，还巴不得有怪事呢。”我笑着招呼他坐下。

“先说眼前的，李梅娟师父突然消失了，你说怪不怪？”

“哦？苎萝山有什么怪事？”我也懒得和他废话告诉他陈音和李梅娟的渊源，让他直接就进了主题。

“靠吴国方向，有片林子，那里最近老是出现怪叫，女人的怪叫，人们都说那里闹鬼。打猎的都不敢到那里去。”文种好像已经毛骨悚然，打了一个寒战，背心估计都是凉的。

“我知道那地方！”

“呵呵，我也知道，武丁还在那里此山是我开呢！”子树笑着，倒是一点也不觉得恐怖。

“怎么你们去过？有没有发现那里有什么特别？”

“特别倒是没有，就是觉得阴森森的，走在路上生怕一不小心就跳出一个鬼怪追着我们要吃掉我们。”

“哎唷！还真的山深了就生鬼怪啊？范兄怎么帮着解决一下？”

“相国可不是抓鬼的，不要大材小用哦！”子树瞪了文种一眼，好像文种相当过分。

“范蠡是全能的，上天能揽月，下海能捉蛟。走吧，这就陪你去山里捉鬼！”嘴里说着，心里却在笑，妖怪？即使变成了妖怪，也是我左丘一涯培养的妖怪，倒是想看看这刁蛮女变成什么样了。

第171章 完美人体

“公子！你真的要去办这么点小事？”子树又开始抱不平了。

“关系百姓的事不分大小，何况这事还真的只有我能解决。我走了！”我拉着文种出了相国府。

“我看我就不去了吧，文种什么都不怕就是怕鬼怪。”文种抱着双臂，寒战着。

“你想去，我还嫌你累赘。瞧你那点出息。我不会强迫你去的。我去速战速决。走了。”独来独往惯了，一转身我已经不见了，文种还在那里矫情。

苎萝山在阳光下郁郁葱葱，参天的林木挺拔傲立，云雾缭绕在半山，好像一条腰带。在那条阴森的小道上，停了下来，迎面走来一个手持弓箭的猎户，老远就和我招呼。

“公子不要往前面走了，前面闹鬼！沿着这条路，下去，有条小道，那里安全。”

我面前的猎户头戴一条黑方巾，泥土褐的皮肤，长马脸，腮上一丛钢针般的黑色胡须，眼神倒是相当善良。

“哦！多谢这位大哥的好意，不过我来这里的目的就是想知道到底有什么鬼怪。”

也不管他什么表情，我往林子间跑去，循着记忆，我找到了那片盖着的洞口，轻轻一跳，踮了踮脚尖，稳稳的站在莽洞里。从袖子里拿出一个小神灯，对着它喊了声，“长！”，神灯变成了当初的模样。这是处女走的时候留下的，她什么都没带走，还让神灯把我送到府中，救了我一条命，所以阡陌她们看见巨人化作青烟进入到我体内。其实是回到神灯里。

神灯变大，顿时恢复了照明功能，莽洞里一片灯火辉煌，每一个角落都照得透亮。我环顾四周，竟然没有看见揽菊。

“揽菊公主！出来吧，范蠡来接你回去了。”我把神灯放在石桌上，里面倒是什么都没有改变，四个圆溜溜的石凳干干净净的围在石桌边，静静竖起耳朵，想得到一点信息，但是没有人声。

“滴！滴！滴……”潺潺流水的滴答声，我心里一阵阴凉，看来这里设施还真齐全，竟然连温泉都有，不要告诉我里面有美女用实体在画出浴图啊？这么好的环境不能不让我想起度假胜地，当然希望有美女身着比基尼，露个魔鬼三维让我陶醉陶醉。

正在坏想，色眼一亮，我靠，一具完美的美女雕塑曾现在前方四五米处，在灯光下，那肌肤真的是玉雕的，难怪说女人的肌肤白皙要用玉雕这词呢，看来玉雕的肌肤真的是耐看，高耸的两个玉峰，骄傲的展示着它的魅力，腹部平平，多一分嫌肥，少一分嫌瘦。四肢如此完美，上面没有一颗黑痣，哪怕是一点瑕疵都找不到。这出自于哪个雕塑家的手？我喃喃自语的赞叹，绕到雕塑后面浑圆的臀部，给人无限遐想。

“好！真棒！恐怕连米开朗基罗都雕不出这么完美的雕塑出来，我们春秋的人就有这么高的技术，真是炉火纯青啊，佩服佩服，这哪位高手做的啊？”我叫了起来，围着塑像转了几圈，拍着手恨不得摸一把，但有怕自己的粗鄙亵渎了空前绝后的杰作。只不知道这么漂亮的绝色美女的蓝本在哪里。

“要是个真人站在眼前，能一亲芳泽，纵使立马倒地身亡也不枉此生啊。”我拍了拍巴掌，双手在脸上揉了揉。

“对了，无论如何也得把这么珍贵的艺术品搬回家放着。不然不是浪费了中华劳动人民的心血？”我自语。

“揽菊公主？快出来！你在哪？范蠡来带你出去了！”我转过身大喊。

一只手轻轻放在我肩膀上，一阵寒气逼来，难道真的有鬼？我骨子里的寒气都吓了出来。“你是谁？”我大吼一声，给自己壮胆，猛转过身，顿时脸上的紧张消失了，代替了身体的仓促变化。

“原来你不是雕塑？真人？你是真人？天啦！”我的手发着抖，摸索着慢慢的拿下搭在我肩膀上的玉手，一股暖流直沁入心田，导电般的传遍我全身，我抑止不住自己的愿望，想把面前完美的恫体来一次彻底的，真切的亲密的手感体验。

“你叫我来，我就来，你叫我走我就走？哪有那么便宜？”雕塑美女猛的从我手里抽走她的玉指，眉眼一挑，深沉的飘出老到的拒绝。

“什么？你说你是揽菊？揽菊是你？你怎么变得如此完美？天啦？看来这莽洞是神洞呢？可以塑造这么漂亮的美女。”

“范蠡！你以为本公主不漂亮吗？本公主一直就是这么漂亮。只是今天不小心让你看见了罢了。不能说你没有看见就证明我不漂亮了，你看见的都是漂亮的。”

“我，我没有这个意思，你误会了，你的脾气好像没变多少！”我感觉自己现在变得猥琐了，就因为她如此完美，我怎么连话都不回说了？把骨子里的那点卑微榨干扔掉，我再次把自己的豪气拿了出来。

“这里常发出女人的嚎叫声，吓着了周围的居民，那怪叫是不是你发出来的？”

“我连嚎叫两声的权利都没有吗？你不经过我的同意，就把我弄到这不见天日的鬼洞里来，你想过我是什么感受吗？”

“什么感受？你杀了那么多人他们的家人是什么感受？没有叫你以命偿命已经是从轻发落了，知足吧！”想起她视生命如草芥的那份嚣张，我的气就不打一处来。

“你知道我呆在这地狱里怎么过过来的吗？”揽菊抬着脖子，眼里满是轻蔑，一副傲然不可一世的样子，不等我回答，已经接着往下说。

“第一年我说，范蠡，我出去第一件事就是杀了你和你们全家。可是第一年你没有来，第二年，我想你的家人没有错，我想要杀就杀了范蠡你吧。可是第二年你依然没有来。第三年我说，范蠡，求你放我出去，我再也不乱杀无辜了，谁都不杀。可是第三年你依然没有来。第四年我说我要活着，把自己变成世上最美丽最温柔的女人，让所有男人都抵挡不了我的魅力，我要范蠡为了我神魂颠倒，可是我要让他只能在梦里看到我，却永远别想得到我。哈哈哈哈……”

“那么这到底是第几年呢？我在你的下一个年度计划里吧？你想了我这么多年，是不是想‘我一看到范蠡，就想对他奉献我的贞洁呢？’”我发现我面对完美版的美女一点免疫力都没有，唯一的想法就是让她也死心塌地的进入相国府，每天对我日思夜想，进入我的保护圈。

第172章 公主回宫

揽菊看了我一眼，不动声色一步步向我逼近，我的心狂跳，天啦，又要艳福难挡了，我张开双手，准备迎接香艳之旅。一步两步三步四步，等待美女的滋味真的难受，如此近的四步，竟然像经过了几个世纪。终于美丽雕塑走进了我臂弯的势力范围，我的气息已经相当不顺畅，满心渴望的收拢了包围圈。

芊芊玉手缓缓伸出来，葱白般在我胸前嚣张，双手环绕到我背后，解开衣带，每一个细微的点击，都像琴弦弹在心上，感染了全身的每一个细胞。那双玉手从我背后收了回来，拉着我的外衣，轻轻的柔柔的从我手臂上褪去。哎呀，感觉真好，难怪皇帝喜欢别人给他宽衣解带呢。我闭上眼睛沉醉着，神游到了蓬莱仙境。

“好了！走吧！”还没有飞入云天，春梦就被惊醒了，睁开双眼，我靠，刚才的白壁玉雕竟然穿上了男人的衣服，原来等着美女投怀送抱是我自作多情啊，脸一热，肯定红得相当色。

“你没有衣服穿？怎么穿我的衣服？倒是蛮有创意的。”我收回了色心美梦，把她上下打量了一番，点头道，“倒是啊，几年时间衣服早就腐烂了。”

“走吧！送我回姑苏台。”

“姑苏台？那里已经是西施的别宫了，山中无甲子，寒尽不知年吧。你想回去，总要吴王恩准吧。不如这样，先到我府上去住几天，我一定会厚待美人的。”突然觉得吴国公主倒是胜过了东施西施，你吴王纳越女，我范蠡就替越国报仇，咱们这也算扁担亲啊，平等互助倒是符合国际条约，呵呵，虽然她还怒气未消，但是不等于她不会慢慢被我的英明神武打动。只要进了相国府，我慢慢调教，机会是大大有的。

“我从哪里来的就要回哪里去。得了！现在我想看看外面的天空，马上！站在阳光下再说。”

“你我这副打扮站在阳光下肯定被人当成奸夫淫妇。不如在这里把出处谈清楚了，咱们直接就去啊。旅游总得找准目标不是？”对于能看不能吃的美女，我先占点便宜再说。

“我说过了，我从哪里来你就送我回哪里去。”白玉美女虽然已经没有了当初的专横，但是骨子里的固执倒是没有丢，与生俱来的东西，无论怎么磨练都是不可能消失的。

“你可是从范公仙阁来的，是不是要回范公仙阁去？”

“回哪里总比在这地狱里强，快送我回范公仙阁。”

“两边都是我范蠡的，不如你还是回我的相国府吧，养外室我怕战线拉得太长，而你会等得太久。”

美女淡淡的看了我一眼，完美的脸，面无表情的道：“我说了从哪里来回哪里去。”

勉强美女也不是我的强项，干脆按她的意思了。“那好，你这副打扮恐怕吓倒范公仙阁的人，不如我直接把你送进吴宫吧，但愿那些宫女还认识你，准备好了啊！”

我望着天假意念了几声咒语，干将化作一道青烟变成黄衣大士立在我面前，跪下领命，再次化作一道青烟，揽菊被青烟环绕，立时消失在空气中。

好好打量了这个莽洞，里面倒是满干净，一尘不染，一条条黄色的冰晶挂在温泉顶上，形态各异，呵呵，该不是黄金吧？我有点厚颜无耻，大概是太顺利太心想事成的缘故，尽想好事。可是刚才竟然没有实现我的心想事成，让那么漂亮的人间仙女飘走了。想想也是，一个巨无霸而已，换来财富美女无数，我太幸运了，总不能太过贪心不足，还不知道是不是那老头送的心想事成起的作用呢。

尽管如此还是搭在石凳上仔细的琢磨，摸了半天也敲了半天，终于确定，真的是黄金，哇噻，那老乞丐真的是神啊，我想什么就是什么。空喜了一场，就心平气和了，其实太多的意外就不算意外了，太多的惊喜，我也惊喜不起来了。钱财毕竟是身外之物。美女也不过终成白骨。突然间我发觉一切都那么虚无飘渺，所有倾心追求的最终都是虚空。也许这温泉里都是珍珠玛瑙吧，但是有什么用？“广厦万间夜眠八尺，良田千顷日食三餐。”一切的一切要那么多有什么用？

算了再想多了就要和释迦牟尼一样抛妻弃子坐到菩提树下去传教了。

拿起神灯依然把它缩小放进袖子，让它伴着我就像处女在我身边一样，唯一和处女有联系的就是这个神灯了，毕竟它陪了处女几年。这时干将已经回到我腰间的剑鞘里，飞身上洞口，站定，我靠，身边竟然围了一圈荷枪实弹的猎户，箭在弦上，长刀在握，有的手上还拿着镰刀，砍刀，大家全神贯注警觉的看着我，处于一种备战状态，时时防着有什么妖怪出现在眼前。

“公子没事吧？我还怕你出事，所以把村里的猎户都叫来了，刚才一道黑烟飘走了，我们还以为你被妖怪吞了呢。”原来是那个马脸络腮胡的好意。

“呵呵！小兄弟还真有心，谢了！好了！妖怪已经被我收服，以后这里不会出现嚎叫了，但是这洞里依然有些邪气，大家记着不要下去，以后这片山林可以打猎了。

“范相国！真是你呀！”

“呵呵，还在此山是我开，此树是我栽吗？”我一看武丁，笑道。

武丁傻笑笑，摸着脑袋道：“范相国取笑了，已经在范相国的麾下了，只是太不起眼，所以武丁认识相国，相国没时间注意武丁。武丁昨天回来探亲，正好听文丁说有人来除妖，叫村里的猎户都出来帮忙，真没想到相国亲自出面。”

“范相国？”大家倒是比看妖精还惊讶，把我当成了外星人研究了个仔细，接着赞不绝口，“真年轻！”“真潇洒！”“年少有为！”

“范相国到武丁家里去坐坐？”

“去坐坐！”这不是正好搞点调查吗，反正已经到家门口了，也不客气在大家的簇拥下走出林子，下了小道，进入了一个群树掩映的村子。

第173章 广结善缘

沿途碰见几个红脸小媳妇，有的还牵着孩子，看见我们走过来连忙让开路，等自己的男人走近，才跟在他们后面，一面还扯着衣角嘀嘀咕咕的。

“到了！范相国到了，这就是我们家！”经过几个低矮的青石房子，武丁在一个稍微新鲜一点的房子面前停了下来。

屋檐下吊着金黄的玉米棒子，门前一块空地上杂草丛生，几只小鸡在上面悠闲的吃着草，一只小猫睡在屋檐下晒太阳。五六米开外就是山坡，从下面竖出几颗小树。四周一环顾我由衷的叹道：“风景不错！”

“范相国屋里坐！”

一齐从山下下来的猎户并没有回去，大家热情的围在我身边，好像我是千载不遇的贵客，后面还有慢慢围拢来的，大有赶集的势头。我望着武丁道：“恐怕你们的屋子太小了，来这么多客人，你怎么应付？不如就在外面说说你们村里的情况。”

“你们村有什么特别的事吗？稀奇古怪的，解决不了的？”

刚才还吵吵闹闹的人群这时候反而安静了，大家像在想问题似的，除了小鸡在唧唧喳喳的叫，没有人声。

“看你还把吃的拿出去给一个老叫花子！打死你！”村东头跑过来一个干瘦的小孩子，身上的粗布衣服撕开了，凌乱的在风中摆动，小孩子举着手护着脑袋，冲进人群。后面赶着一个五大三粗的笨重妇人，手上拿着一根枯枝，嘴里骂骂咧咧。

“段三家的，你干什么呢？范相国在这里呢。还不放下手上的棍子？”妇人没料到面前站这么多人，愣了一下神，听武丁一喊，一惊松开了手上的木棍，掉在了地上。一把跪在地上，道：

“段三媳妇叩见范相国！实在是家里的东西不够吃，这孩子不听话还把口粮拿出来给一个老不死的吃，我一时生气，才打他。”

“为什么没粮食吃？”我转过头问武丁。

“文丁，怎么回事？”武丁转过头来问文丁。

“邻村今年粮食歉收，他们也跑到山上来打猎，山里的东西本来只够我们猎户吃，他们来了我们就经常挨饿了。”文丁有点气短，瞪着段三媳妇，道出了缘由。

“哦？只有一个村子歉收还是很多村子歉收？”

“好像不只一个村子，山东头的陆家坡，西头的三眼井，好像都歉收，他们都跑过来打猎，昨天还差点和我们打起来，还有烈女湾的村民。”

“哦？”我一听又麻烦了，刻不容缓，正好用这个机会找吴国借粮，削弱他们的粮仓。

“武丁！你回来带什么吃的回了没有？借给我，回去我还你。”

“带了！带了！”武丁面露喜色对我的一借很受用，连忙进去拿出一个口袋递到我手上道：“这是我昨天带回的所有的东西！都是都城里有名的特产。”

“哦！”我答应着，分开人群，停在那孩子面前，那破衣烂衫的孩子缩着脖子，胆怯的看着我，好像我也会帮着那粗鄙女人欺负他似的。我拍了拍他的肩膀，他本能的一躲，我笑着说：

“一个小伙子怕什么？敢做就敢当！再说你又没有做坏事？帮助一个孤苦伶仃的老人是值得表扬的，走，带我去他们家，我和你一起去帮助他。”

男孩的脸上脏兮兮的，像抹了锅底灰，只有一双明澈的大眼睛闪着点灵气，惊恐转换成了惊呃，张大嘴道：“你不嫌弃他脏？不讨厌他？这个真的给他？”

这小子倒是口齿伶俐，指着我手上的一袋吃的问，同时胆怯的看了看武丁，不会这武丁在村里还是恶霸吧？

“当然！你看！我还要奖励你尊老，给你一百两银子。”我在袖子里掏出一锭银子放到小孩手上。这时大家的眼神已经不知道变了多少次。

“这个！真的给我？”

“当然！说话算数！以后再有谁敢欺负你，你上都城告诉我，我替你惩罚他！”我说着环视人群，那段三媳妇脑袋一缩，气焰又丧了三分。

“唉！好勒！走！我带你到老叫化子那里！”

小孩神情缓和过来，银子是真理，哪个时代都一样，估摸着这村里还没有几家比他有钱，他被银子一抬人整个高了一截。

“你们等等！我一会就来！”我想起神灯，得给这一老一小点福利，可不能让这些势利的家伙看见。

“你叫什么？好心肠的小伙子？”小孩善良的笑着望着我道：“小狗！”

“小狗？一个大活人怎么叫这么个名字？谁取的？真难听。”

“我们村里都是这么取的，小猫小狗，！说名字取贱一点好养活。”

“哦？你这么善良就叫善缘吧！为善之人，总会有好的缘分的。”

“好啊，好啊，范相国给取的名字，我爹我娘一定回高兴的。”

一路说笑着，没有几分钟，善缘指着一间土茅草屋说，“到了！”

收了笑容，善缘推开门，屋里黑乎乎的，一堆茅草堆在地上，一股即将死去的人的气味弥漫在低矮的屋子里。

“爷爷！爷爷！”善缘蹲在草堆上，推着一个躯体，老人一丝不挂，干瘪的躺在草里，不认真看，几乎发觉不了这里有个生命。

我掏出神灯，对着它喊出了我的希望，顿时我们面前开阔了起来，我们站在白色的屋宇里，老人躺在鲜艳的锦被里，就连善缘身上也焕然一新，老人身边的桌子上摆满了各式各样的食物。

善缘目瞪口呆的在屋子里环顾，手里紧紧攥着武丁的那个袋子，“这是怎么了？我们是不是走错了地方？”

“善缘！快把桌子上的东西给老人吃吧，你没有走错地方，是上天被你的善良感动了，所以给你的回报，老人不在了，这里就是你的，懂吗？这就叫善有善报，这是上苍在奖励善良！”

“哦！”善缘面对眼前的一切没有过多的惊喜，很虔诚的把老人扶了起来，像亲孙子似的对老人尽着孝道，我看了看他们，提着武丁的那袋东西，走出了白色善缘宫。

：『阅』尽书中情色  『读』领网上风骚

第175章 相思情债

我站在府中飞音房前的台阶上，仰头望着头顶上的天空，巨型棉花似的白云被动的被风送着，极不情愿的向东方移动。蓝天白云间不时滑过一只黑色飞鸟，好像纯洁中的一个小小污点。

“嗨！公子，想飞音呢？”采玉突然跳到我身边，拉着我的手臂，头歪在我臂膀上，调皮的小嘴一点也不留余地。

“想什么飞音啊？正想狐狸精呢！想看看狐狸精的色心有没有长进！”我猛一扯，她顺势就进了我的怀抱。

“啊……范郎！”听见急匆匆的脚步声，我连忙放下采玉，西施瞟见眼前的暧昧，粉面露出怒色，脚一跺丢下手上的东西掩面跑开。

“西施！西施！”我丢开采玉，捡起西施丢下的东西，连忙追了出去，“怎么了？西施那丫头又闹情绪了？”阡陌听见动静，跑了出来。

“嗯！我去找她，不知道她又在胡思乱想什么。”我答应了一声跟在西施后面，一个小巷子，一条小路的穿，她跑出了城，这丫头看着弱不经风，跑起来倒是脚步矫健，一点也不亚于男子。

“好了，西施！别生气了！跟我回去吧。”眼看西施直接进了茂密的树林子，我加快几步，拦住她，盯着她的双眼，恳求道，“看！你采的花吧，桂花呢，好香！我借花献佛了！别生气了，笑笑！”

“范郎……”西施满心委屈的望了我一眼，可怜兮兮的扑进我怀抱，道：“范郎！我也不想生气，可是我一看见你和别的女人在一起我就忍不住，我怕以后你会慢慢烦了我。你一定会烦我的，你现在是不是已经开始烦我了？”

我在西施后背上轻轻抚摸几下，安慰道：“你为了我放弃当王妃的机会，我怎么可能会烦你呢？你放心，范郎永远都不会嫌弃你，会永远爱你，永远对你好。”

“真的吗？在你怀里我感到安全，可是看见你和她们在一起，我感觉我的心在流血，以前是看不到，可现在我受不了！”

“我知道你对我好，她们也都是你心爱的女人，可是我总无法控制自己，范郎！送我回施家村吧，我想在那里等你，哪怕你一年才回去看我一次我也心满意足，我不想再在她们面前吃醋，她们会慢慢看我不顺眼的。那样我就没有我的魅力了，我选择走，这样我才能在你心里魅力永存。我想在回忆和你的美好日子里度过余生。”

“西施，委屈你了！”面对这特别的古代四大美女之一，我无言以对。

“还记得苎萝山的那片森林吗？我们曾经在那里相亲相爱；还记得村边的那个碧水湖吗？那里也曾经留下我们的欢声笑语，带我走吧，我是属于那里的山水的，我愿意在那里守候你一生一世。”

“记得，记得，你是我的第一个女人，我怎么会忘记呢，我今生今世都不会忘记和你在一起的美好时光。只是委屈你了！”

“我愿意，只要能在你心里留下美好形象，我愿意回去。”西施下定决心似的，无比坚决。

“那我陪你回去，我们好好度度蜜月。”

“度蜜月？甜甜蜜蜜的岁月，和范郎在一起的日子都是甜蜜岁月。”

带着西施回到府上，飞音已经回了，可是带回了一个好消息和一个不好的消息，听得我和西施都无限感伤。

“公子，我把你的意思都转达给了东施了，她叫你放心，你交代的事她会办好的，她已经按公子的意思，在吴国尽情享受了，吴王还总是夸她聪明伶俐，能歌善舞，不是人间人，胜似月中仙呢。不过她说无论吴王对她怎么好，她都忘不了公子，她的心永远是公子的，她说为了公子，哪怕是肝脑涂地也在所不惜。文大夫一到吴国就会借回粮食的。”

“好！东施总算是不忘本，这次帮了越国人民大忙！什么不好的消息？郑旦呢？她怎么样了？”我急于知道这腼腆丫头的生活。

“不好的消息就是关于郑旦姐姐的，她－－死了，本来吴王对她们两个都很好，可是郑旦姐姐一点也不像东施一样活跃，成天闷闷不乐，每天望着越国的方向哭泣。听枚花说郑旦晚上做梦都在喊着范郎，前几天她已经病死了。吴王很伤心，把她安葬到了黄茅山，还特意给她立了祠堂。”

飞音说完，西施抹着眼泪，为失去的姐妹洒下伤心泪，道：“郑旦妹妹真是痴情，范郎你欠了多少相思债？”

我的心一阵紧缩，红颜里已经有一位就这样香消玉陨，看来离别生死是人世间无法避免的一种情绪，爱的人多了，被人爱得痴了会背上深深的情债。这么多美人我哪有分身术，给她们所有的人地老天荒？我一万年的寿命，可是她们却只有短短几十年的人生旅程，以后我还要接受多少次的悲欢离合，生离死别呢？想想一切都没有意思，有开始就注定有结束，有甜蜜注定有悲伤，有欢聚就一定免不了离别。

既然如此那么眼前的就好好珍惜吧，以后的无法把握就永远不要去想，来了就接受吧，过好每一个今天就把握了永恒。

“西施！明天我就陪你回施家村！”

西施凄凄的点点头，也知道珍惜眼前的难得。

第二天我带着西施乘着车，相依相偎呢喃着，我想新嫁娘回娘家是不是如此甜甜蜜蜜，如此羞羞答答呢？而我们就在烟雨的历史中穿行，无限甜蜜，无限迷茫，无限酸楚，无限的无言在无限延伸。

这就是人生吗？这就是回环往复的人生？

虚空的虚空的，虚空的虚空。

人生虚空，万事都是虚空，

人在太阳低下劳碌一生究竟有什么用处？

一切过去，一切又来，

太阳低下没有新鲜的东西。

第177章 女儿深心

“哥哥，你的神力真行诶！你看看！这是我们村的种出来的稻子，看一颗真的有黄豆那么大。我们村里八十岁的东爷爷说，他活了八十年还是头一回看见这么大的稻穗呢。”花儿跑进后屋拿出几颗稻子，放在我手心，确实和蔡家村见到的稻谷一样大，一样饱满。

“好！好！借了吴国的粮食，我们就拿这个还给他们！”

“是呢！村里人说了范相国把我们百姓放在心里，我们一定拿最好的东西回报相国。”

“回报倒是不要了，大家都平平安安过得去日子就行了。把向吴国借的粮还给他们，也显示我们越国人民守信用。”

“相国放心，官府来收粮的时候，我们村肯定是交得最快的。”花儿娘说这话的时候好像代表了全村人民，倒也是，帮助了那么多人，善良肯定是有威信的。

“既然你们过得这么好，那我也放心了，我走了！”我站起身，花儿已经打开了门，中午挺炎热，没有一丝风，外面没人，那只狗依然在耷拉着耳朵躺在墙边，忠实的尽着自己的本分。

“哥哥！下次什么时候来？”花儿瞪着深澄的眸子，不舍的问，倒是像个妹妹，可惜我没有过妹妹，不知道对妹妹该是什么感觉。反正就觉得小丫头挺可爱，心里喜欢，神圣的喜欢。

“等花儿出嫁的时候来，好不好？”花儿听见我的话，脸红得像个熟透的苹果。

“还害羞呢？花儿长大了，这么漂亮，一家养女百家求，肯定求亲的不只百家吧？”我笑笑，望着花儿娘，随口问。

花儿娘看着女儿，然后盯着我，半天才道：“这丫头心深，傲气，恐怕一千家都没有她能看中的。”

“哦？那花儿可是百里挑一的好女孩了！选一个自己喜欢的，这个哥哥支持你！嫁人就要嫁得中意。”我亲昵的摸了摸她的头，道，花儿的小脸红得更厉害了。

“范相国倒是一点都没有变，还是几年前的样子，下次来是不是还变不了？”花儿娘倒是注意到我的样子一点没变。

“呵呵，我不会变的，恐怕每次来你们看到的都是一样。”心想一万年的寿命呢，这么点日子就变了，怎么活一万年？

拿着花儿娘给的几粒谷子，走出村口，花儿她们娘俩站在槐树下，远远目送我，一会她们身边聚集了不少人。

飞速回到都城，直接就奔勾践的深省屋，机杼声由模糊到清晰，听着夫人的机杼声好像音乐般，竟然挺享受。“夫人！大王在吗？”

“少伯？好多天没看见你了，你上哪里了？”夫人看见我，放下手中的木梭，严肃的眉毛拉开了，答非所问。

“到民间去了，夫人，你看！”我匆匆的走到夫人机杼边，把手上的稻谷摊开展现在她眼前。

夫人眉眼间露出惊喜，左手拉着衣袖，露出光滑白嫩的玉手，轻轻的在我手上捻起一颗谷子，举在空中，笑着道：“好大！从来没有见过！哪里长的？”

“就是我们越国的，半坡村的，那里周围几个村都长这样的谷子呢。”

“真的？看来我们越国得到天助了，越国人民有福啊！”

我看着夫人不施粉黛的脸，天然红的樱桃小嘴微微动着，那皮肤竟然如此自然娇嫩，洁净不染微尘，看得人心生怜惜，忍不住想触摸，定定的看着她的脸，欣赏完谷子，她转过头来，接触到我的目光，触电似的收了回去，两颊微粉，放下稻粒，低下头慌乱的机杼声刺耳的呻吟。

意识到不妙，我连忙解嘲地道，“我找大王和文大夫的，也是为了给他们看这稻子的。”

说着也慌忙转过身，直奔深省室，文种迎了出来，道：“老远就听见了你的声音，半天都不进来。”

“哦！我给夫人看一样东西！给！你们也看看！”我把手上的稻子倒在他们面前，然后看他们的反应。

勾践和文种一人捻起一粒借着光线仔细端详，看宝贝般。

“这哪里来的？是不是我们越国土地上长的？”勾践激动得满脸通红，急切的望着我问。

“是啊，这么大的谷子可从来没有见过，是不是我们越国的？”

“大王，这还真是我们越国的，今年我们丰收了，还给吴国的粮食，就用这个吧。”

“有一万石吗？”

“有！”

“这么好的稻子送给吴国我心有不甘哪！”勾践放下稻子，颓坐在塌边道：“本来找吴国借粮一是为了救我国人民的饥馑，另一目的就是消弱他们的国力，我们今年丰收了就得还给他们，不然就没有信誉，那我们的第二个目的就没有达到。还要借差的还好的。孤王心有不甘哪。”

“大王！这么好的谷子送给吴国，是有点亏，但是我们可以在这谷子上面做文章！”我的一番话，进入勾践的耳朵，他正了正身子，眼里又散发出希望的光，急不可待的问：“怎么做文章？”

“可以把我们的灾荒带给他们哪！”我慢慢引导。

“我倒是想，可怎么带？”

“农民们种粮食是不是要选择谷种？这么好的谷种他们一定会分到农民手上，让他们做种子。”

“然后让他们长出和我们一样的粮食来？”文种没好气的说，“这什么馊主意？你这不是帮他们改良作物呢吗？还怎么让他们饥馑？让他们肥沃，国富民强，还差不多。”

勾践一会看看我，一会紧张的看看文种，紧张得汗都快流出来了。

“你就不会让所有的谷子都发不出芽来？发不出芽来他们不是就灾荒了吗？”我冲着文种以牙还牙的吼道。

“怎么让他们的谷子发不出芽？”勾践追问。

“怎么办？”文种伸长了脖子，想不出来，也眨巴着眼问。

第178章 缘分娇娘

“一个字，熟！”

勾践和文种一听，面面相觑，喜形于色，笑着连连点头，道：“好！好！用煮熟的谷种，两全其美。既守了信用，又达到了削弱吴国的目的。好！好！好！”

“好是好，对我们倒是有好处，可是吴国人民毕竟无辜，这样一来吴国不知道要死多少人呢！”看他们两个沉醉无比的样子，我提醒道。

“那倒是要看天意了，如果吴王不让人民用熟谷子做种，我们不是就害不了人吗？万事万物都是谋事在人，成事在天，看天意站在哪一边了。”

“只能这样想了！”想想也是，毕竟历史就是这么残忍的，即使人民不死于饥馑，诸侯也要让他们死在战场，诸侯看见人民过了几天好日子，就会想起战争，反正无论如何人民的命运历来就是这么惨的。

“那文大夫去办这件事吧！”勾践下定决心，对文种道。

我和文种领命出来，夫人的机杼声在耳边奏乐似的，我忍不住再次回头，没想到夫人也正拿眼盯着我，对接到我的目光，触电似的再次闪开。我心里泛起小小波澜，目光里是心照不宣还是两情相许？这难道就是恋爱的感觉？到今天才发觉原来自己只是艳福难挡，倒是没有真正的恋过爱。原来这种心灵碰撞的感觉那么美妙，原来男人与女人之间，那种感情产生的过程远远比直接的肉体交融要动心得多。

文种很顺利的收到了万石粮食，送到吴王手上，吴王见到我们奉上去的那么大粒的谷子，那开心不亚于勾践和文种。夫差倒是慷慨，并没有把谷子留给粮仓里慢慢享用，而是当场就宣布把谷子分发给农民，让他们明年做种子，吴国人民感激得痛哭流涕，这次连伍子胥也没有话说了，第一次对夫差的做法连连点头，没有惹夫差厌烦。

勾践听见文种带回来的消息，喜上眉梢，一个劲的祈祷上苍，确实是天意站在越国这边，他唯一做的就是顺应天意。我开心不起来，可是也无法咒骂自己卑鄙，其实这主意历史上本来就是文种想出来的，我不过是顺手拿来用了罢了，反正即使我不说出来，文种这小子回去苦思冥想一晚上也就搞定了。我也不谴责自己了，在其位谋其政吗。既然扮演的是范蠡的角色当然要把自己的功课做好了。

给自己找了一大批理由，也是心地善良吗，没办法，大不了以后多做点善事，弥补这次害人之举。天生的善人倒是不适合做坏事。难怪范蠡隐居江湖之后要一个劲的做生意呢，自己先富起来，接着带动一大批人富裕，那可是邓小平的理论，他2000年前就明白了，真不是人，天神下凡哪，不简单，看来我佩服范蠡是一星半点的错误都是没有的。

一想到吴国即将饥馑，城楼失火殃及池鱼，我倒是想到我的范公仙阁，那可是我的产业，沙尘穷那批老百姓倒是没有得罪我，我们在吴国倒是没有少照顾我们。有人哭泣就有人欢笑，这么好的机会，何不给他们一点生财之道？想到这，我打定主意去吴国走走亲戚，一个飞身就到了范公仙阁。

“客官！吃饭还是住店？”刚刚站定，听到背后一个女人的天籁之音，心想，怎么沙尘穷娶了媳妇？一转身，我的眼光停到打招呼的女人身上，顿时我的双眼发直，像钉子一样钉在了那女人身上，天啦，这美娇娘真不是人间尤物。

“哎呀！恩人！哪阵风把你吹过来的？”我还没有欣赏够眼前的天仙，沙尘穷这小子打搅了我的赏花雅兴。

“哦！我走在大街上，突然一阵西北风，把我卷到天上，这不睁开眼我就在这里了！”我拍着他的肩膀道，这小子的钢针胡须现在竟然无比妥帖，是不是这美女给收拾的？男人有了女人就是清爽多了。

“怎么娶媳妇了？”我也不好色咪咪的对着人家的媳妇紧看，朋友妻不可欺吗，这点道理我可是懂的。

“恩人取笑了！这是天上掉下来的一个仙女，一阵风和恩公来到一样，掉到我们范公仙阁，人家说和范公仙阁有缘，一定要我给她口饭吃，我倒是一直学着恩人做好事，所以收留了她。她还挺上路的，一来就把酒楼打点得井井有条，做生意倒是一把好手。现在一天没有她我们就像丢了魂。”

沙尘穷提起美女眉开眼笑，好像拣到一块宝，把我拉到一边道：“恩公你看看店里是不是比以前生意还好？”

我环顾四周，倒是啊，客人比以前多多了，“真的，就因为她在这里站着？美女效应？”

“真是什么都瞒不过恩公，恩公的身家自打她来了都已经翻了十来倍了！好多客官吃饭的真正目的就是来看看美女。”

“哦？是吗？这美女还真是块宝呢？还无价！怎么天上尽掉馅饼？运气怎么这么好？”我转过头看看那美女，总想找点记忆，可是绞尽脑汁发觉我还是不认识人家，看来不是来报答我的恩情的。

沙尘穷给我罗嗦了半天，才想到把我请进四楼，“恩公！你看这里还是每天给你收拾得干干净净，这可都是弱水收拾的，就是底下的天降美女，她说她和这个酒楼的主人有缘，听说这是恩公的专用房，一定要每天亲自收拾，你看是不是比以前看着还舒服？”

“好香！怎么感觉像闺房？”我吸了吸鼻子道。

沙尘穷指了指榻上放着的一个插着荷花的白色花瓶，道：“你看，这一瓶清水她可以把荷花养活，发出来的香味，既清新了空气，又调节了人的心情。也不知道这丫头哪来的本事。”

“哦！她的好处我们慢慢谈吧，这次我来是为了给你一个生财之道，这个计划既可以挣钱又可以帮助人，这一笔做好了，你就功德圆满了。”

“真的？有这么好的事？”沙尘穷眼里放着希望之光，急切的想知道怎么操作。

第179章 魔鬼三围

“你只要照我说的去做就行了！别的什么都不要问！”

沙尘穷严肃的点点头，道：“好！你说！”

“把酒楼经营得的利润全都拿出来，全都用来买粮食，存起来。明年保证你赚两三倍的利润。”

“哦？难道明年会闹饥荒？农民们分到那么好的谷种，明年怎么说也是个丰收年。”沙尘穷憨厚的脸上露出一丝不解。

“晴带雨伞，饱带干粮！你按我说的去做就行了！”

“好！酒楼是恩公的，你说怎么做就怎么做！而且恩人的运气一直很旺！我这就去办！”沙尘穷也不再犹豫，他自从得到我的帮助后一直财运不断，对我的建议言听计从。

“恩公你休息一下，我这就去办。”他倒有着雷厉风行的性格，说干就干，咚咚咚的下楼去了。

目送着沙尘穷急匆匆的下楼，一阵倦意袭来，打了一个呵欠，我拍了拍嘴，掀开门帘进到里间，说起来是我的专用房间，倒是从来没有进来过，不如乘此机会享受享受沙尘穷的一番苦心。

里面墙壁一色的白，一尘不染，不过倒是单调得有特色，一张床接着三面墙，占了房间的三分之二，深紫色的床单给人无限的安全感。我一笑，道：“呵！这床的祖宗啊？好大！比我还有创意，不是跟我学的吧？我石室的床就是这样的，无论怎么横七竖八都不担心掉下来。好！”

想着倒在紫色海洋里就滑入了混沌状态，太累了，毕竟在范蠡的位置上既要谋好他的政，还要掺杂左丘一涯的理想，一个人扮演两个人的角色东颠西跑的是够辛苦的。尽管有金刚不败之身，依然免不了疲劳。

一片枝藤缠绕的树林里，四周一片寂静，一缕缕白雾从草丛里散发出来，白雾慢慢连接成一片海洋，我疲惫不堪，跌跌撞撞的踩着软绵绵的草甸，如同醉汉无法掌控自己的稳健。“这是哪里？我怎么到这里来了？真累好想睡一觉。”

我朦胧着睡眼，竭力想找个地方安身，环顾四周，一片云雾，伸手只见白，一片白色海洋，“嘻嘻……”耳朵里窜入一串银铃般的脆笑，心里一阵温暖，渴望引导着我的脚步，往那声音发出来的地方探寻，拔开挡在面前的绿枝，一个紫色的身影在缓缓移动，“等等我！等等我！”我抬着千斤重的脚步，走一步晃荡一下，扶着树干，艰难的追赶着前面的紫色翠响。

“呵呵！来呀！来追我呀！”眼看就要抓住近在咫尺的美女了，那美女回眸一望，轻掩半面，缓缓转身，伸出纤手捻着裙裾，摇摇摆摆的飘荡，远离了我的触及范围。

“喂！等等我！”我伸出无依无助的手，心里无尽空寂，无奈的笑笑，再次撰紧精神，拼尽全身的力气，开始新一轮的长征。

“嘻嘻！嘻嘻！”那撩人的翠笑，像一根羽毛拔在我心田，痒痒的勾起无限饥渴。

“哈哈！总算抓住你了！”我猛扑过去，一把抓在了光滑的臂膊上，没有抓牢，玉臂滑开，手里只剩柔软光滑的丝裙，不放开，好像大海中间溺水者，抓住了救命稻草。

“公子！公子！你在干吗？”

“什么？”我猛的睁开眼睛，面前站着一具魅力人体，洁白的肌肤在夜明珠的照耀下发出幽幽的光，我浑身的血液紧急集结到脑门，连毛细血管的跳动都感觉到了，双眼贪婪的来了番整体扫描，接着黄金分割似的欣赏着局部，巨峰高耸，平原肥沃，绝对魔鬼三围，如假包换。

我的喉结不知道运动了多少次，才恢复了气息，脱口而出三个数字：“84，62，86”

“什么84？放开！”面前的魔鬼三围一双玉手在我手里抢着东西，玉雕的脸上一片红润，那娇俏看得我心潮澎湃。

“放开什么？”我猛的坐起来，这才发觉我右手上竟然紧紧撰着刚才感觉良好的紫色丝绸裙，“我以为做梦呢！”我面红耳赤握着火球似的松开手，“对不起！刚才睡着了，不知道怎么让你曝光了！”

我靠，我怎么成了色狼了？睡觉梦见美女不说，还梦游让俏娇娘春光乍泄。

魔鬼三围转过身低下头手忙脚乱的穿着衣服，好像做了亏心事似的，浑身战栗。

“恩公！已经按你的吩咐……”沙尘穷风风火火的闯进来，一看见我坐在床上，旁边竟然是弱水在匆匆系着腰带，满脸绯红，把剩下的半句话吞到肚子里，闹了个关公脸，道：“对不起！对不起！我太莽撞了！我出去！我出去！我这就出去。”说着就要逃离尴尬。

“沙尘穷！等等！”我喊道，这时弱水红着脸低着头，掀开门帘，跑了出去。

“呵呵！我什么都没有看到！”沙尘穷一个劲的搓着手道，两腿交换着，不知道该怎么放。

“什么都没有，你当然什么都没有看到！”

“对！是什么都没有！”这小子讪笑着。

“本来就什么都没有！”我有点腻烦这小子了，口是心非的。

“呵呵！是什么都没有，我也是这么说的。”看沙尘穷那欲盖弥彰的样子，我可真觉得冤枉。

“算了，算了，你愿意怎么想就怎么想吧！”

“我没有歪想！”

“你愿意歪想我也不拦着你，这么快办好了？”

“是办快了点，如果办慢一点就更好了！”这小子竟然还没有从无中生有中出来，好像回来得不是时候坏了我的好事，真是跳到黄河都洗不清了，真冤啊，窦娥，我现在十二分的同情她。哑子漫尝黄连味，自家有苦自家知。

“那个弱水？算了，不问了，我走了！记着粮食明年不要卖得太贵！”

“好好！那个弱水！恩公是带走还是让她就留在这里？”

这小子，我狠狠的盯着他看了一眼，他在我的目光威慑下软了下来，点头道：“什么都没有！什么都没有！让她在这里当老板娘！”

我胸口几乎要吐出血来了，难道我是那种做了不负责任的男人吗？可是真的什么都没有啊！除了饱了眼福！

第180章 姑娘生气

“我走了！”我打开窗子，刚要飞身而下，沙尘穷大叫着：“恩公，不能啊！不能！”一把从背后死死抱住我，我掰着他的手，这小子的手竟然像钳子一般真紧，竟然掰不开。

我收回脚步，莫名其妙的问：“放开手！怎么了？还有什么事？怎么这么大动静？搞得像生离死别的。”

沙尘穷狠狠的咽了口唾沫，紧张的道：“你答应我不要想不开，我才放开你！有什么想不开的？要跳楼自杀？不就睡了一个丫头吗？也没有人怪你，大不了把她娶回去，不愿娶，也没有必要自杀。”

我靠，太有想象力了，我左丘一涯要自杀？除非太阳打西边出来，恐怕太阳从西边出来了我还没有死呢，我再一次被这小子闹得哭笑不得，典型聪明反被聪明误，我要自杀，还是为了逃避睡了人家小姑娘不负责任？真比二十一世纪的科学家想象力还要丰富。

我闭着双眼急不可耐的说：“拜托！不要太搞笑好不好？我只是从这里出去，并没有想自杀，我真的没有睡人家小姑娘。真的。”

“从这里出去？跳楼？我可没说你睡了人家小姑娘。你没睡，真没睡。”沙尘穷看我真的有点恼了，连忙放开钳着我的手，一个劲的此地无银三百两。

“我没跳楼，真的，我只是想从这里出去。”

“那还是跳楼！”沙尘穷依旧紧锁眉头，紧张不已，好像一个不注意，我就会从这窗子里跳下去摔个血肉模糊。

“行行行！我懒得和你解释了，我从楼下走可以了吧。”我没好气的甩开门帘，径直往楼下跑去，脚步咚咚响，好像真的在发脾气。

“弱水姑娘，恩公要走了！你去送送！”沙尘穷看见柜台那里站着的弱水对她使着眼色道。

“恩公？他是范公仙阁的大掌柜？范蠡？”弱水本来横眉冷对的双眼，慢慢冰释般化开了。

“是啊，我以为你早就知道了。不知道你还投怀送抱？”沙尘穷口不择言，声音相当大。

顿时大厅里的食客安静了下来，有的举着筷子夹着菜忘记了往嘴里放，油流到袖子上才想起来；有的端着的酒杯接近嘴唇，可是并不喝停成了一尊雕塑；有的干脆放下筷子，凝固的眼神看着弱水。

弱水见状，娇羞变成了满脸通红，哭着大喊道：“我没有！我就是去收拾屋子！”说完捂着脸推开沙尘穷跑到后面，嘭的听见关门声，接着听见嚎啕大哭。

“大家慢慢吃，我们这里有点误会不要耽误了大家的雅兴。”沙尘穷还知道影响客人的食欲，举起手对大家陪笑。

我站在门口走也不是，不走也不是，“嗨！”我一跺脚，拉着沙尘穷往后面走，停在一间上书梅香阁的房门前，敲了敲门道：“弱水！开门，沙尘穷来给你赔礼道歉来了！”

说完我狠狠的捏了一把沙尘穷的手臂，他促不急防大喊一声，才明白，连忙陪着笑道：“是啊，弱水，我冤枉你了，给你赔礼道歉来了，别生气了。出来吧！”

里面的哭声停了，可是却不再有别的声音，沙尘穷和我面面相觑，耸耸肩，无可奈何的样子。

我眉头一皱计上心来，捋来沙尘穷的袖子，在上面响亮的拍了一巴掌，道：

“弱水！你听沙尘穷在扇自己耳光呢，脸都打红了。你原谅他吧！”

沙尘穷不解的看着我，听到我的话，明白了，双手边拍边大喊大叫：“弱水原谅我吧，你不原谅我我就这样一直打下去，你救救我吧！这样打下去，不要一注香的功夫我的脸要变成猪头了！”

“是啊！弱水他知道错了，快出来啊，不然他会说是你打的！”

我举起手刚要敲门，门开了，弱水若无其事的走出来，横了沙尘穷一眼道：“打死活该！看你还口无遮拦，我去前台招呼客人了！懒得理你！”

说完目不斜视，挺着腰杆走了，沙尘穷调皮的看了看我，摊开双手，歪着头耸耸肩道，“搞定！原来女人这么好哄！”

“好哄也不是你哄好的！”我没好气的丢了句话给他，径直跟在弱水后面。

“大掌柜！哦！不！范公子！你真的现在就走？不是才来吗？”弱水转头柔情万千的看着我问。

“哦！我来办事，事办完了就走了！”我笑笑。

“弱水一直想知道范公仙阁的大掌柜是什么样的，没想到你这么年轻，好像还没有二十岁，一直想亲自感谢你收留小女子。”

“别感谢我，感谢沙尘穷吧，这酒楼是他的。”我拉过沙尘穷，道，“收留你的事也是他做的，而且你在这里的位置是无人能取代的，你在这里是在帮我们，不是我们帮你！”

弱水眉眼里泛出惊喜，道：“真的？我的位置这么重要吗？我从小都被人叫倒霉鬼，好像我就不该来到这个世界上，第一次才发觉自己原来可以有用，不是累赘。”

“范公子没有说恭维的话吗？”

“沙尘穷在我面前说的，背对着你说的表扬才是真表扬。你真的是范公仙阁不可或缺的人物。是你在帮助我们。”我再次肯定着弱水的地位。

“真的？那我一定好好干！我现在就去招呼客人。”弱水第一次听见表扬似的，媚眼里金光四射的样子，莞尔一笑，满心欢喜，丢下我们去了。

“挺可爱的女孩子！”望着风风火火跑开的弱水我道。

“是可爱！连恩公都抵挡不了她的魅力，何况是那些凡夫俗子！”

“怎么说话？哄人还没有哄够？再把她得罪了可没有人给你出主意！我走了！”我一拳捶在沙尘穷胸前，他傻笑笑，相当领受。

“其实你们倒是挺般配的！男主外，女主内，把酒楼办得红红火火的。”

沙尘穷好像被人说中心事的，红着脸低下头，欲言又止。

正文十

第181章 还是处男

“怎么？你试探过？”沙尘穷那腼腆的样子倒很有点像情渎初开的小少年，倒也是，还不如二十一世纪的少年呢，人家二十一世纪的少年像他这样可真是出土文物了，连女人是什么滋味都没有尝到。

“我瞅机会摸摸她的手，碰碰她的胸，然后假意说对不起，我倒是被电得好几天睡不着觉了，可是人家一点反应都没有。”

沙尘穷低着头看着自己的脚，在地上慢慢划着圈圈，木板被他的兰布鞋画出了深深浅浅的印记。嘿！这小子，原来不是榆木脑袋，感情这种事在他这里也无师自通。

“真的？试过了？没戏？”我低下头盯着他看，“哈哈哈哈！不要告诉我你小子还是处男！”

“处男有什么不好？”沙尘穷面对我的戏谑，抬起头，奇怪的望着我，像看稀世珍宝。

“啊哈哈哈哈！好，好，纯情处男，当然好了，和处女一样贞洁。不过你干吗不去破了你的处男身？妓院可到处都是。”我也不知道自己怎么这么邪呼，处男有什么不好了？还引诱人家处女少一个处男可以嫁？

沙尘穷像不认识我似的，眼睛瞪得像铜铃似的，不解的抗议我的鄙薄，“我可不去那地方，我还要把自己完完整整的交给我的处女老婆呢，我得对得起我老婆！”

说着，好像如花似玉的老婆已经娇羞的站在他面前似的，一脸的沉醉花痴像，这小子八字的一撇没有看见在哪，就已经沉到YY的幻想里了，只不知幻想的对象是谁呢？

我望望正在招呼客人的弱水，只见她一面假做应酬客人，一面拿眼睛看着我们两，心神不在躯体上的样子。和沙尘穷不来电？呵呵，不会是看上我了吧？不过她那魔鬼身材真吸引人眼球，邪念一生，身体就倏的膨胀变形了，我靠，自己女人够多的了，积点德吧！人家魔鬼三围，关你什么事？人家有处男等着呢，你操哪门子心？

得了是非之地还是走吧，总不能站在女孩面前把人家意淫一遍吧！忒不地道！

“好了，你慢慢设想你的好老婆吧，娶媳妇的时候别忘了请我喝喜酒就成，我走了！”突然收回精神，我冲着弱水喊了声，“走了，弱水！”目不斜视的往外面走去，也不管弱水和沙尘穷在后面追过来，等他们站在门口的时候我已经无影无踪。

分分钟就回到会稽，心里还在念着84、62、86，弱水的身材真是一流，幸亏我做梦让她露了春光，不然哪里能欣赏到这样美到极端的人体呢？

“范相国！”芈改谄媚的对我殷勤，身边跟着一个人，贼眉鼠眼的，衣着倒是光鲜，好像见过，那小子也点头哈腰的一团和气，道：“许瓦见过范相国！范相国有时间到胥府去坐坐！”

“哦！改天一定登门拜访！”这才想起来原来是那个太岁，被陈音打死了骕骦的那个仗势欺人的花花公子，胥老将军的大舅子，许云翘的大哥。现在不知道是多少人的大舅子了，至少面前的芈改就是一个，文种那小子也是，幸亏我没有做这个便宜妹夫，呵呵，许云翘，再漂亮又如何？我左丘一涯就是不领情，想到她和文种征战时喊着我的昵称，真是感觉不要太好，哎呀，太帅了就是飘飘然，嫦娥都抵挡不了我的魅力，艳福难挡啊！哈哈！

“两位慌慌张张的要上哪里去？”

“芈大夫说鸳鸯阁来了个清水丽人，叫我去品品新。”

芈改没来得及拉许瓦，这小子就已经暴露了他们的香艳计划，“哦！我们不过是去欣赏一下歌舞！听说那女孩真的是清水出芙蓉，天然出雕塑，呵呵！”

芈改毕竟是台面上的人物，给嫖妓换上了文雅的外衣，他妈的读书人窃书不叫偷书，孔乙己倒是要输给你芈改了，你嫖妓叫欣赏歌舞，干脆叫塑造春情还来得贴切。

“哦！那你们慢慢去欣赏文艺表演吧！不要让大王知道，大王可是在卧薪尝胆呢。”

芈改一听，银盆般的脸上惨白，连连摆手道：“范相国千万不要让大王知道，我这就回府办正事，不去了不去了！”

说着丢下许瓦，逃跑似的走了，急冲冲的一不小心撞到一个肥高的女人胸上，把那两颗弹性肉球，震得闪了几分钟才安静下来，“长眼睛没有？吃老娘豆腐？找死啊？你？”

肥女人也不含糊，嘴里没闲着，甩手就是一巴掌打在芈改脸上，芈改的小白脸顿时阴阳了，一半脸儿白一半脸儿红，层次相当分明。芈改捂着脸，刚要发作，目光接到我的眼睛上，连忙收敛起来改成了笑容道：“对不起，对不起！我不是故意的，美女您大人有大量。”

这时看热闹的人，已经圈成了一个演练场，不怕你发作，唯恐你熄火，看的就是你剑拔弩张，鸡飞狗跳。

“你知道你打的是谁吗？”芈改刚准备突出重围，许瓦可不忍这口气，冲到芈改身边，狗仗人势的惩匹夫之勇，上指着肥女的鼻尖大吼。

肥女肥得很极端，身体足有两个许瓦的宽度，高度也是一流的，这时代竟然还能看见1.70米高的女人，加上胖，在人群里虽算不上鹤立鸡群，也足以称得上是塔立丛林了，稳稳墩墩的，一副撼山易撼美女难的傲气，高挑着下巴，不屑一顾的样子。

瓮声瓮气的用肚子一撞许瓦，道：“我管他是谁？我就知道他撞了本小姐，还占了我甄善美的便宜！”

说着还假意温柔的委屈一番，肉包子手上拿着血红的手绢在试擦着一条缝的眼睛，哭腔也接着蔓延出来。

许瓦在肥女面前显得相当瘦小，1.60不到的个子，身子也不争气，每天花天酒地的就是不长肉，现在才发现自己的劣势，竟然没有一个娘儿们高，更没有人家结实，被女人肚子一撞，像弹球似的，把自己震了一哆嗦。

“算了，算了！走吧！”芈改已经被人群的眼光谋杀掉了不少尊严，拉着许瓦，叫他不要再出丑，可是许瓦似乎仗着人群的威力不依不饶。

第182章 红颜祸水

“就这么走了？不是便宜了她？大哥，你这亏吃得可不浅。”许瓦嘟嘟啷啷的指着芈改的红脸忿忿不平，大有不出这口气誓不罢休的气概。

“好了，你还嫌脸丢得不够？”芈改拉着许瓦往外挤，急于走出这是非之地，满脸通红，气急败坏。

“哥！他们欺负我！”人群突然骚动起来，面包女指着正在奋力往外的许瓦和芈改，跺着脚说，脸上的肉和胸前背后，肥臀上的肉一样，如同皮肤包不住，要奔突而出一样，在抖动着。

“谁敢太岁头上动土？欺负到我甄大夫府上来了？”一声洪亮的怒吼，先声夺人，大家都被这气势吓了一哆嗦，所有的目光都被来人吸引了，人群自动让出了一条道，许瓦和芈改见大家散开了，连忙就着道要溜。

“哥！拦住他们，就是他们两个！”那面包女一点情面都不留，得理不饶人，指着芈改和许瓦道。

两人低着头走了几步，面前一暗，一座铁塔挡在了他们面前，许瓦和芈改同时抬起头，只见眼前的巨人高他们两个头，宽他们两个人，那拳头像铁锤般大小，举在他们眼前，吸着他们俩的眼球晃动，左手握着右腕，骨骼发出咯咯的响声。许瓦哪见过这阵势？这小子历来都是欺软怕硬的，骨子里面压根就没有骨气，尊严那些东西，顿时身子乌龟似的缩了进去，又矮了半截，下意识的把芈改推到前面。

“是你们俩欺负我们甄府小姐吗？”

“甄府？”芈改突然想起，怕的是民间高人，人家扁你一顿闪了，你上哪里喊冤啊？倒是没有必要怕名门府第，咱们不都是有身份有面子的人吗？打定主意抬起头，定睛一看，笑了，正如他分析的一样，认识！

“甄大夫！”

“芈大夫！大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！啊哈哈哈哈……小妹一向娇惯喜欢惹事，失礼失礼！”铁塔变成了笑面人，围观的一看没打斗戏，有的就先散开了。

“哥！他们欺负我！”甄善美还在哥哥面前撒娇挑唆，可是甄大夫压根就不理不睬，还瞪大眼睛吼道：

“你就会成天惹事！赶紧给我回府！”

“走走走！芈大夫！我正好找你有事商量！”刚才剑拔弩张的两个对立派现在热情得如同一家人，手挽手一起走了。

许瓦恶狠狠的看了面包女一眼，急匆匆的跟在芈改和大汉后面，摇头摆尾而去。

“哼！看什么看？没见过我这样的美女啊？”甄善美相当不爽，跺着脚对人群撒了口气，撅着薄薄的嘴，气急败坏的冲出人群。

“哼！”我摇摇头笑了笑，闹剧就这样不了了之，人说红颜祸水，看来真是不假，就这样的美女还唯恐天下不乱呢，也难怪东施能把吴王迷得神魂颠倒，宫殿东建一个西建一个，吴王和所谓的西施所到之处，弦管相逐，日夜笙歌，国力一个劲的往下滑。

没想到甄英雄甄大夫家里还有甄善美，这家父母倒是满会赶风潮的，不过甄善美赶的可是二十一世纪的风潮，真够先知先觉的。

日子过得飞快，一年过去，果然吴国颗粒无收，饥民四处逃散，伍子胥早就听见关于稻子的风言风语，连忙上朝道出真像，说越国的稻子有问题，越王这样作就是为了消弱吴国的国力。

这话要是搁别人嘴里说出来，吴王也许会想想，但是从伍子胥嘴里出来，吴王和伯嚭就都反着听，果然吴王憋了伍子胥一眼，道：“吴越土壤不一样，同样的谷子在越国能丰收，但不一定能适应吴国的水土，相国不要怀疑。”

呛了伍子胥一句，也不管他消息的真伪，这样我的大计功德圆满，滴水不漏。

这天还没出门，就听见子蛮来报，说大王急着召见我和文种，有大事商议。见到勾践他正在深省室门口，抱着双臂，来回走动，面色通红，似乎激动不已，一看见我们，脸上露出笑容，连连道：

“两位爱卿！现今吴国饥馑，百姓无力，是不是该到了我们征伐吴国，一举报仇的时候了？”

文种看了我一眼，对勾践拱手道：“大王！时机还没有到！”

“为什么？”勾践脸上的喜色瞬间消失，诺大的决心瞬间破碎，急切的问。

“大王你想，伍子胥还活着，有他在吴国还没有到灭亡的时候。”文种似乎有点不好意思，好像是他阻挡了大王的报仇大业。

“哦？伍子胥有那么大的作用吗？”勾践有些不甘心，转过脸来看着我问。

“不过报仇也不远了，大王耐心等待一下吧！我算了一下，吴王不久就要征伐齐国，我们慢慢等待时机。”

“哦？少伯！吴王真要征伐齐国？”

“吴王四邻平静，又被越国抬高这么多年，大王还记得吗？我们告辞吴国的时候，希望吴王称霸，他是什么表情？”

“少伯是说，吴王动了称霸的念头？所以要兴兵伐齐？”

“对！”

“我们乘吴军出城，国内空虚，乘虚而入？”勾践的鹰眼闪着光，好像曙光就在眼前。

“基本是这么回事，但是……”

“但是什么？”勾践对我的但是相当敏感，竖起耳朵听。

“但是不是这次，是下一次！下一次我们可以按大王的意思乘他们国内空虚打他们个措手不及。”

“下次要到什么时候？”勾践有点沮丧，问话也不那么急切了。

“不会太久！不过我们眼前倒是有些麻烦要解决。”我深深的看了勾践一眼，希望提醒他不要得意忘形。

“什么麻烦？”勾践脸色严肃，心再一次悬在空中。

第183章 子贡访越

“吴王不是傻子，伍子胥更加不是傻子了，我们越国加紧练兵这么大的事早就被伍子胥的探子探到，报告给夫差了。”

“那怎么办？我们还没有具备和吴国背水一战的能力。”勾践有点惶恐，好像吴军已经兵临城下，吴国三年劳役又近在眼前，浑身打了一个哆嗦。

“大王放心，吴王只是存了伐越的心思，但想法变成现实暂时是不会的，您忘了，伯嚭太宰可是越国心腹。他会压住吴王的气焰。”

勾践心稍微宽了一点，点头道，“看来我们要给吴国上贡了，特别是伯嚭那里。”

“嗯！对！”文种半天没吭声，听到这里才点头答应。

“同时我们要在吴王面前表白我们的忠诚！答应在对齐出兵时大王亲自领兵支援。”

“还要本王亲自去供他奴役？”勾践有点茫然，石屋三年历历在目，那嘶鸣的马儿，狭小的天地，夫人侍寝的苦楚，牵马为奴的耻辱。

“大王放心！只要大王带人到吴国去一趟就行了，到时自然有人给你开脱，让你回国，但是吴国之行是避免不了的。”

勾践松了口气，半天才吐出一个，“哦！”

勾践正心有余悸，子蛮从外面进来叩道：“大王！孔子门生子贡来访！”

“子贡？早有耳闻！快请，快请！”

说话间一个气宇轩扬的男子走了进来，头戴褐色方巾，清瘦的脸显得有点长，山羊胡飘逸潇洒，挺拔的身材，瘦高瘦高的个子，一身灰布袍，干干净净看着一尘不染。呵，很有点诸葛亮的高雅和睿智，一双厥厥有神的大眼睛闪着智慧的光，里面还有无限仁慈和宽容。

勾践谦卑的鞠躬道：“越国这么偏远，怎么敢劳烦高人忍辱来访？”

子贡嘴角一牵，微笑道：“特意提前来悼念你！”

我一听，心想水平够高，竟然敢在一国之君面前这样说，开了这么大口子，看你怎么收。看看勾践，竟然不像和我说话一般没有主见，而是再次鞠躬，眉眼笑着道：

“孤闻‘祸与福为邻’，先生来悼念孤，是孤的福分呢，希望先生详细给孤王说说。”

子贡故意不语，望着我和文种，我给文种丢了一个眼色，拱手道：“先生不远千里访越，范蠡理应奉陪，只是我和文大夫还有事在身，改天给先生接风洗尘。”

“文种告辞！”

文种走出门，还回头狠狠的挖了子贡一眼，好远了，才道：“那孔子的高徒真够嚣张，一来竟然对大王那样说话，‘我来悼念你！’好大狗胆，也不怕招来杀身之祸。”

“去，喧宾夺主，竟然嫌我们碍事，把我们赶出来！”文种一脚踢飞一颗石子，学着子贡的方言，狠狠的诅咒道。

“范兄！你说那子贡来越国有什么事？”

“还能有什么事？当然是吴国伐齐国的事了！”

“范兄早就知道了，还要那子贡来趾高气扬干吗？还耀武扬威的，简直像只螃蟹。”文种还在为刚才无端被驱逐而生气。

“范兄！最近鸳鸯阁里来了个清水丽人，要不我们去看看？”文种这小子一会就忘记了刚才子贡造成的不快，神气活现的建议。

“听芈大夫说过了，不过那地方我可不去，我忌讳。”心想我什么家庭出身，还去嫖妓？有没有搞错？我这么高大威猛还要去那样的地方？多少清水伊人的梦中情人哦！

“不要扫兴了！一起去放松放松？”

“我怕起鸡皮疙瘩，放松不了！那么好的地方你自己去吧，我还想和孔子的高徒会会呢，待会大王和子贡谈完了就会找我们的，我劝你也不要想心思了，就在这里等会吧。”我双手抱胸，望着深省室的方向。

“唉！今天好像没有看见夫人！”我望着林荫大道上的槐树，突然抛出疑问，夫人可是总在槐树下织布的，机杼声听惯了，今天没听见，反而觉得空落落的，相当的不习惯。

“对啊，是没看见夫人，今天，上哪去了？”文种也像哥伦布发现新大陆似的歪着脖子，寻找我看的目标，“你看什么？上面有什么？”

“有病！”我一拳头捶在他身上，也发现自己在发呆，笑道。

大约一个时辰，文种已经很不耐烦了，左脚换到右脚，又从右脚换到左脚，最后赌咒发誓，说一柱香时间，那子贡再不出来，他一定不舍命陪君子了。说完不再理会我，呆呆的看着深省室的院门，嘴里在数着数字，突然里面有人说话，终于这小子活了，连忙调整情绪，换了一副笑脸，看着子蛮领着出来的子贡，外交官似的微笑着。

“两位得罪了！”子贡拱手道，很有点黑社会大哥的风范。

“先生客气！”

目送着子蛮带着子贡离开，我和文种急忙走进深省室。

“你们还没走？少伯，你猜猜子贡是为什么来的？你算得真准，吴国真的想出兵伐齐。真是神算子，算一次准一次。”勾践激动万分，又开始抱着胸来回晃动，也也不知道什么时候得来的这习惯，不等我猜就已经把答案告诉我了。

“他提出来的意见和少伯一样，就是要我带兵去吴国，假意供他们差遣，然后他在吴王面前说合说合，这样既消除了吴王的疑虑，又免除了我再次受奴役的侮辱。”

“哦？”文种望着我，再一次目瞪口呆，又被我说中了。

“文大夫！你赶紧去准备进贡吴王的礼物，少伯，你去挑选精兵，哦！不，老弱残兵，三千，到时我亲自带着他们赴吴领命。”

“啊？”文种还真没料到，有这么多事等着他。

第184章 民妇教子

我和文种领命走出深省室，文种低头自去准备送吴王和伯嚭的礼物，我马不停蹄的直奔军营，心想选精兵三千还是简单的，但是选老弱残兵三千恐怕不那么简单。强将手下无弱兵吗，经过陈音和南林处女调教的士兵，个个身怀绝技，箭无虚发，剑戟下去没有活命的目标。

弱兵，老弱残兵！意识流里还在琢磨，前方一阵骚乱，一个身着蓝布衫的妇人手拿木棍追着一个十四五岁的孩子打，嘴里还念念有词，“你这个不争气的东西，我叫你骗，我叫你骗，打死你！”

男孩双手抱头，边跑边喊：“娘！你别打了，我改，我改，我再也不骗人了。饶了我这一回吧。”

“我看你躲，打死你，看你不长记性？”妇人怒气冲冲抡着小木棍，一棍子打到小男孩光着的脊背上面，顿时背上一条血红的印子，慢慢长了起来。

“喂！有你这样打孩子的吗？你是不是他亲娘？”

妇人看着男孩后背上的血印，一下惊呆了，手上的木棍掉在地上，脸上的怒气变成了惊恐，继而代之以悲哀，夹杂着怜爱，一时间五味瓶打破的表情在变幻，“哇……呜……”妇人蹲下来，双手抱着头埋在膝盖上嚎啕大哭。

刚才还在逃避的调皮男孩，这时候才明白自己犯了错误，怯怯的走到母亲身边，也蹲了下来，拉着娘的衣角带着哭腔说：

“娘！你打孩儿吧，是孩儿不争气，你打我吧，娘，你别哭了，只要你不哭，我以后一定改，我再也不躲着贪玩，不学技术了。娘！我错了，以后不会犯了。”

女人抬起头，双眼已经哭得通红，怂着鼻子，就着哭腔说：“秋儿，你要记住，有技术的装没有技术容易，可没有技术的装有技术，那是装不了的，不要骗自己，不要害自己，娘打你是为你好！你懂吗？嗯……”

“娘！秋儿知道了，我这就去师傅那里学技术，再也不骗你了。娘！你回去吧。”

秋儿扶起娘，对大家点着头，惭愧的出了围观的人群。

“有技术的装没有技术的很容易！嘿！这妇人倒是哲学家，教育孩子倒是提炼出人生哲理来了。对呀，让我那些技艺精湛士兵，装作废物，应该也是很简单的。”我一拍脑袋，看场现场教子，倒是给了我灵感。

拐个弯已经到军营了，“急冲冲的有事？”洪尘休远远看见我，跑过来打招呼。

“对！选精兵了，你马上招集所有士兵到演武场，我有话说。”

只听见三声鼓响，登时兵营一片安静，脚步声刷刷刷的，朝演武场跟进，五千人竟然没有一个违规发出声音，几分钟之内，演武场上只看见黑压压的人头。

“范将军训话！”洪尘休一声吼，全场鸦雀无声。

“弟兄们！大家辛苦训练这么久，到了检验你们实战能力的时候了！”慷慨激扬的话一出，发觉说错了，靠，看见这些英雄爷们，简直热血沸腾，尽往英雄领地想问题，得马上收回来。

“今天我要选三千精兵跟随大王赴吴，协助吴王伐齐。”大家跟钉子钉在操场上一样，除了双眼在转换着，心思在运动之外，看不见也听不见任何风吹草动。

“现在听我的，有愿意随大王赴吴的向左一步走！”我掷地铿锵的话音一落，底下刷刷刷的又一伦无声转移。

我靠，竟然还是整整齐齐的队伍，全都向左一步走了，没有一个胆小鬼，我连连点头，望了洪尘休和苏苦辛一眼，道：

“好！兄弟们全都是铁胆英雄！范某佩服！现在再听我的，老弱残兵向右一步走！”

底下就像黎明前的黑暗，安静得让人心寒，不要说一根针掉下去能听见，就是一片树叶脱离母树，往下面飘的过程都可以被听觉扑捉。

“好！我们越国士兵，没有一个是孬种！”我既有些激动，又有些晕，真是英雄里面找孬种还就是比参加高考还难，咋办呢？要英雄承认自己是狗熊，那可真比螳螂挡车还难，不过反过来叫狗熊承认自己是英雄，我看人家反应比光速还要快。

“呵呵！”我干笑两声，发觉头一次碰上难题了，拍了拍后脑勺，心想算了，又不是成立什么敢死队？要他们自愿干吗？不如点兵了。

打定主意，我道：“既然大家都是精英，不如这样，从第一排开始报数，数到三千，这三千人待会接受范某的机密传授，届时跟大王赴吴。”

“开始报数！”洪尘休再一次扯起喉咙大吼，顿时此起彼伏雄性的“一、二、三、……”报数声。

“现在没有报数的兄弟们，回去休息，剩下的三千精英听从范将军面授机宜。”

一部分人小跑着离开演武场，剩下的三千双眼睛全都聚焦到我身上，万众瞩目的感觉真好，简直就是西点军校啊。

“兄弟们！”我缓和了一下语气，调整了一下思路开始发话。

“越国士兵的生命是珍贵的，我们不能白白浪费了英雄的鲜血。此次随吴出征，我们不需要大家奋勇杀敌，而是好好珍惜自己的生命，把性命留着为越国事业奋斗。”

“啊？”大家面面相觑，然后不解的再次把目光聚焦到我身上。

“所以，这次出征，是战前演练，兄弟们只要装作散兵游勇，庸俗无能就行了，我们只出人数，一定要做到出工不出力。不要做无畏的牺牲，你们这次的目的就是看看前线的凶险，同时保护好自己的性命，完完整整的回到会稽。大家明白了吗？”

“明白！散兵游勇，出工不出力，完整回国！”

哇噻，真够聪明，竟然一点就通，看我这教头当的，言简意亥，英雄们可不都是四肢发达头脑简单，玩命的时候大家清醒着呢。

这里搞定了，那么谁领兵出征呢？洪尘休？苏苦辛？不！不行！那找谁呢？突然我眼前一亮，嗨，我怎么把他老人家给忘了？

第185章 寻找将军

“诸稽郢！”

提起诸稽郢我好像看见残阳如血里，渐行渐远的那辆老牛破车，颠簸的小路，一半是青草一半是泥黄的地，一眼望去，路上没有一个活物，只有路边的原始森林，静静的神秘着。风景画里的车载着告老还乡的将军，伸出枯木般的手，和我们告别，总给人‘夕阳无限好，只是近黄昏’的无限凄凉。

“你们俩谁知道诸稽郢的家在哪里？”我望着正纳闷的洪尘休和苏苦辛，问。

洪尘休摇摇头，道：“你说请诸稽郢出山？带领他们赴齐？对诸稽郢将军我早有耳闻，真想知道这传奇英雄长得什么样，不过我不知道他住哪。”

苏苦辛也摇摇头，说，“我也不知道！我们都只在都城里的府邸打交道，他乡里住哪我就不知道了。不过有人知道！石滑受过老将军的恩惠，经常去老将军家探望。”

“石滑？他人呢？”

“我这就去把他喊来。”苏苦辛说着站起来，往营房跑去，一会后面跟着一个粗壮的男人过来。

“小人石滑参见范将军！”

“听说你知道诸稽郢的家在哪里？”

“是！小人知道！”

“走吧！”我站起来拍着石滑的肩膀道。

“上哪？找诸稽郢？现在？”石滑有点不适应我的果敢和雷厉风行，瞪大了眼睛，头往前倾了一下。

“对！找诸稽郢，现在！马上！立刻！准备好了吗？”我看着石滑的憨厚像，学着他的语气来了番肯定。

“呵呵！准备好了！”石滑意识到我在学舌，憨憨的摸了摸后脑勺，不好意思的笑笑。

“洪尘休！你过来去帮我办点事！附耳过来！”我拉过洪尘休在他耳边细语一会，在他肩膀上拍了一下，道：“记着叫她一定在天黑以前办好！”

洪尘休一个劲的点头，嘴里嗯嗯啊啊的，答应着。

和石滑出营门，上了车，“到诸暨村！”石滑冲前面赶马的老汉指示。

“好嘞！驾！”滴滴答答的马蹄声中，车子晃动了起来。

“听说你经常去看将军？”

“嗯！经常去！我把将军夫妇当成自己的父母亲，没有将军就没有石滑这条命。”

“这话怎么说呢？是不是有段故事？”我盯着眼前这个结实而又憨厚的壮汉，希望从他身上的伤疤或者什么地方发现故事的源头，可是他除了脸上坑坑洼洼，麻麻点点外，倒是没看见什么不妥。

“是有段故事！吴王阖闾入侵五台山的时候，我被吴军一箭射中后背，没有了呼吸，大家都以为我死了，诸稽郢将军当时正在哀悼死去的将士，士兵们抬我的尸体时，我从喉咙里发出一声很轻微的呻吟，他们没有理会，可是将军听见了，阻止了他们，把我抬到军医那，告诉军医想尽一切办法都要救活我，将军说每个士兵都是妈生爹养的，家里还有父母等着我们回去，他不想多一对父母含泪盼儿归。”

“在军医的细心照料下，在阎罗殿打了一个转，一个月后，我完全好了，士兵们告诉我，是将军把我从坟堆里救出来的，不然我早就去投胎了。”

“后来我去到将军府拜谢，将军说所有的士兵都像是他的儿子，他不会看着自己的孩子无辜死去，完全没有要我报答的私心。我怕别人说我趋炎附势，所以将军在位的时候我没有和他们走得太近。”

“后来将军告老还乡了，我亲自驾车送将军夫妇回的诸暨村，当时范将军和文大夫还去送行了！你们也许不会注意我，但是将军那么好的人，竟然只有你们两个给他送行，所以我永远都忘不了你们，也忘不了将军启程那天的情景。”

“我也忘不掉！”我握了握石滑的手，道，“将军是天地英雄，战场上勇猛杀敌，军营里爱兵如子！值得你我尊敬！”

“其实你也是顶天立地的男儿！懂得知恩图报！也不攀龙附凤。”

“呵呵！”石滑再次摸着后脑勺，憨厚的笑着，算是对我肯定的惭愧领受。

“吁……”马车停了，“到了！”马夫喊道。

石滑和我从马车上跳了下来，一个扛着锄头的农夫停下来转过头，看着我们，探询的目光望着。

“老人家在这里等等！我们进村去请一位老将军，马上就回！”我递上银子，足够他跑三五个来回的，道：“都是你的！”

老人接过银子，脸上的老人斑都笑开了，花白的胡须，一个劲的点着道“好好！我等着，多久都等！”

“你们找诸稽郢？”背锄头的农夫约莫三十多岁的样子，善良的天生笑脸，淳朴的样子，好像来的都是客。

“是啊，难道你们村还有别的老将军吗？”我故意玩笑，调节一下气氛。

“呵呵，那倒是没有，就他一个将军！这位倒是面善！你一定是石滑，经常来看老将军的，村里人都知道你，说你仗义，没把老将军忘记！”

“呵呵！我把老将军当亲爹，看看自己亲爹有什么仗义的？我从小没爹没娘，有一个当将军的爹和一个慈祥的娘，是我石滑的福分。”石滑这样对农人解释自己的善行，在这样憨厚纯朴善良的人身上，一切都那么自然，不带丝毫矫情。

“那是！那是！”农人也憨笑道。

“大伯！你们家来客了！”农人把我们带到一间新做的房子门口，冲里面喊了声，“来了！”里面一个女声回应。

里面有点暗，听见脚步声，里面出现一个灰衣老人，很像从没有走出田园的农村老太太，把手搭在额头上，借着光线瞅着问：“谁呀？”

“娘！我！滑儿！爹呢？”

“哟！滑儿！你来了！你爹在村西头的菜园里镐草呢，一会就回！你们坐，我去给你们做饭！”老太太脚步相当稳健，身体相当硬朗。

“您别忙了，我们是来请将军出山的，马上就走，我们这就去找将军！”我拉着石滑就往外面走。

“真是荒唐！一个堂堂的大将军老来竟然还要亲自在土里寻食吃！大王真是失策！”我相当不平。

“范将军你看！”石滑指着我身后，惊叫道。

第186章 将军回府

“什么？值得你大惊小怪的？”我顺着石滑的手指看去，远处的山坡上一个白发银须的老人在弯腰劳作着。

“是老将军！快走！”

“范将军，你看见的是什么？那不是将军！”石滑的目光里露出一丝疑惑，“那是将军吗？”

“当然！难道是太白金星？”

“可我刚才怎么看着像一只白熊？”石滑心有余悸。

“白熊？我看诸稽郢将军，真是天上的大熊星下凡。可你肉眼凡胎能看出来吗？”我笑笑，调侃道。

“那倒是！”石滑边跟在我后面走，边分析。“其实每个奇人都是天神下凡。”

“哦？”我心里笑着，这小子竟然当真了，我说他是神仙你就信？我待会还说我是玉皇大帝转世，估摸你也信。

“滑儿！是你？那位是谁？”诸稽郢的目光倒是犀利，已经立起了身子，声音宽厚而洪亮。

“老将军，我是范蠡啊！我来请你出山了！”

“范蠡？”诸稽郢慈祥的目光把我从上到下打量了个遍，道：“范相国为国立了不少功劳，名扬四海了。名声越来越大，怎么年龄越来越小呢？”

“呵呵！老将军真会夸奖人，范蠡是看着年轻，怎么可能越来越小？”

“范相国盖世英雄，以一挡百，怎么想到要请诸稽郢出山？”诸稽郢又弯下腰去扯长在豆角藤下的青草。

“老将军过誉了，明天大王将带领三千精兵赴吴，听候吴王差遣，范蠡有国事走不开，其余的人又太过年轻毛躁，没有战斗经验，灵姑浮，胥犴将军都战死沙场，而今唯一身经百战的就只有老将军您了。所谓老将出马，一个顶俩。以前小事，范蠡不敢劳烦您，如今这么大的事，范某不敢不来请将军，我看老将军天天在地里扯草已经厌烦了，所以请将军跟我走，带领精锐部队去齐国散散心。”

“是！我早就厌烦了和泥土打交道，这些可恶的草，扯了它又长，再扯它再长，我真快被它们烦死了。走，现在就走，战场才是我诸稽郢的天地。大丈夫理应战死疆场。”诸稽郢将手上的青草扔了好几丈远，扬眉吐气的说。

“老将军，带上将军夫人吧！范某修建都城的时候可是建了诸暨将军府，就等着你们去住呢。”

“好！老婆子肯定也厌烦了这里的生活，我不能让她一个人呆在这里。带上她一起走。”

诸稽郢走起路来烁烁生风，健步如飞，我们跟在后面小跑着才勉强跟上，这小山村真是把他憋坏了。英雄是不会永远蒙尘的，该奋起的时候，一定腾龙入世，大展宏图。

老太太站在门口，身边围了几个村民，看来我们已经惊动了不少人，这村子，一年难得来一个陌生人，一次来两个，谁不来看看新鲜？听听新闻？

“老婆子！我们走了，回都城，住将军府去了！这地是好，可是我现在住腻了，换换新鲜！你们帮我把家看好，都城住腻了，我们还会回来的。”

“那我拿点东西！”老太太不知道惦记什么。

“拿什么拿？走！到都城什么都有，范相国给我们盖的将军府我们还没住过呢。今天就去新鲜新鲜。”

村民们看着两老直笑，这两老估摸着也是快活人，百无禁忌的。诸稽郢拉着夫人就走，老太太回头和村民们招呼着，“走了啊！到都城别忘看我们。” 

来到村口，赶车老人身边也围满看热闹的村民，一见我们过来，连忙掀开车帘把将军和夫人让了上去。我和石滑，一左一右，坐在驾车老人身边，“驾……”车动了，将军妇人对远远跟来送行的人挥动着手，恋恋不舍。

回都城的路比来的路要顺当得多，归心似箭吗，回家的路永远是快的。天快黑了，我们把车停到一个气派的宅门前，石滑连忙跑过去掀开车帘，扶下老太太。

“娘！你看！这就是你们的将军府！”石滑兴奋的望着高门大院说。

“滑儿，这里以后也是你的家，以后你就搬进来住，做我们的儿子。”

“什么叫做我们的儿子？他本来就是我们的儿子。走！进去！”

“将军！夫人！你们回来了！”阡陌婷婷玉立的站在将军府门前，喜笑颜开的迎接我们的归来。

“这位是？”诸稽郢纳闷的回头问我。

“畴无余家的千金，范蠡的夫人！知道将军要回，特意给将军收拾府邸的。”

“嗯！好！畴无余那老匹夫会养闺女，如花似玉，范相国会娶老婆，精明强干。好好！”这老爷子大概在乡下憋多了，性格整个都变了，简直成了老小孩。

“阡陌谢将军夸奖！”阡陌上前几步扶着老夫人进了将军府。

府邸里面张灯结彩，红红的灯笼沿着走廊，挂了一排，地面上了无尘埃。两个小丫头提着灯笼扶着夫人道：

“奴婢小红、小翠，请将军、夫人前去用餐！”

“将军和夫人要是有什么不满意的，一定告诉阡陌，阡陌一定竭力效劳。”

“满意！满意！辛苦你了！”老太太喜滋滋的左右看看，点头道。

“那将军早点休息，明天早晨范蠡亲自来接将军去军营点兵。”

“好好！范相国辛苦了！你也和夫人一起回去吧。”

我望一眼阡陌，牵着她的玉手，往外走，心想一个石头总算落地了，今天可是够辛苦，回家咯。用力一扯，把阡陌拥进了怀抱。

“范郎！”阡陌瞪着眼，缩着脖子，刺猬似的，紧张的指着后面。

“什么？”

“后面有人！”

第187章 浪漫情怀

“有人？”我一转头，石滑面红耳赤的跟在后面，满脸尴尬，连连道：“对不起！对不起！我什么都没看见，我回军营了！”说着加紧几步，望前冲。

“唉！”

我还没来得及阻止，就看见诸稽郢冲出来，嘴里在喊着，“滑儿！滑儿！”

石滑还没有逃出们，听见喊声，停下来，道：“什么？”

诸稽郢挥动着手，责怪的道“回来！”

“我还要赶回军营！”石滑说的时候讪笑着，一只脚已经踏出了将军府的门槛。

“我是将军，我以将军的身份命令你，从今以后就住将军府，从今天开始，现在开始！”诸稽郢故作生气的皱着眉头。

石滑还在踯躅，踏出去的脚不知道该收回来还是把另一只也迈出去。

见状，我大吼道：“石滑！难道你敢违抗将军的命令吗？”

“不敢！”

“那还不回去！”

“是！这就回去！”石滑以一个士兵的正规步伐，昂首挺胸的走近诸稽郢，诸稽郢双眼笑得都眯缝起来，右手搭在石滑背上，比父子还亲热。

看着这对不是父子的父子，比亲骨肉还要情真意切，我和阡陌相视一笑，她温顺的靠在我怀里，无限柔情，月亮已经高高悬在缥缈无垠中，向人间洒下银白色的慈爱柔情，街道像被铺上一层朦胧，一排排整齐的房子沉睡在月光里，如同一个倦了的婴儿，恬静安然。

和阡陌依偎着走在这寂静的夜色中，有如两个偷欢的精灵，愉悦在心中蔓延，一种从未有过的温暖在心坎升腾。

“范郎！真好！”

“嗯！月光如水，伊人绝美，诺大的世间好像只剩下我们两个，宇宙是属于我们两个相爱的人的。”

“愿永远这样和你相依相偎，直到生命的最后一刻！”阡陌停下来，转过身，搂着我的脖子，头埋在我胸前，有如把人生浓缩成这样的柔情蜜意。

“我爱你！直到地老，直到天荒，直到海枯，直到石烂。”双手绕在她盈盈一握的腰间，心中的感觉在慢慢升腾，一个浪漫的想法在头脑中深刻，这春秋的极品美女恐怕从来没有试过什么浪漫，何不用二十一世纪的老套奖赏下她的精明能干，痴情善良。

心里一喜，我弯下腰把她抱在怀里大踏步往前面走，“范郎！小心人看见！”

阡陌的脸贴在我胸脯，羞得躲了起来，嘴里喃喃的说，却没有挣脱的意思，显然她也喜欢我的大胆粗犷，享受我的鲁莽创举。

“怕什么？我抱自己的老婆，谁想看让他看去，看好了学回去体贴女人。”

“嗯！你还有什么是别人没有的，想不到的？”

“等到了你就知道了！乖乖的闭上眼睛，不准偷看，就这样作个乖孩子！叫你睁开眼睛你再睁开眼睛！听见了吗？”

“嗯！范郎叫我睁开我再睁开。”阡陌正怕被人看见，连连在我胸前点头，乖乖的做了好孩子。

我抱着阡陌进了都城里最大的客栈，会稽客栈，当初建这个客栈的时候我就特意建了一间二十一世纪的总统套房，准备有什么重要人物来越时给他们住，但是一直没有使用的机会，现在倒是为我们的浪漫开了方便之门。

伙计看见我抱着红粉女郎，直了眼睛，张大了嘴，惊讶不已，就像看见UFO一样，当然这时候的人可没有这么开放的，也就我跨入新时代了。乘他目瞪口呆的机会，我伸出食指示意他不要出声，把那总统套房打开。伙计不敢出声，殷勤的拿着钥匙领着我上了三楼，走过四间房，停在第五间房前，打开门，把我们让了进去。给我们点上所有的蜡烛，才点头哈腰的走出去，在外面轻轻关上门。目送着那张微笑的脸被门挡在了外面。

我把阡陌放在靠窗边，木雕的帝王椅上，蹲在她面前道：“我亲爱的女王！您的宫殿到了！现在睁开眼睛吧！”

阡陌扶着椅子的扶手确定自己稳稳的坐着，才放下紧紧抓着我的手，慢慢的慢慢的睁开双眼！

“哦！天啦！”阡陌的双眼光彩四射，眼前的摆设目不暇接，惊艳的站起来，脚步半步半步款款移动，如同神界女王，高贵典雅，冷艳却光彩照人。

“怎么样？”

阡陌抑制不住脸上的欣喜，沿着一只只跳动的烛火，对墙上的壁画行注目礼，嘴里只会喊：“范郎！范郎！我太开心了，我该说什么？”孩子般的语无伦次。

“你什么都不需要说，只需要开心，用心去体会幸福，体会范郎对你的深爱！”

我走过去牵着她的手，把她搂在胸前，慢慢摇动，阡陌相当有灵性，无声的跟着我的节奏，在烛光下舞蹈。

阡陌媚惑的眼神在烛光下凝视着我，无语中万千柔情在房间弥漫，墙壁上只照见两个影子在默契的晃荡，如水流动。褐黄的地板，金黄的天花板，雕花的窗棂，对着窗子的墙壁赫然一个巨型粉色幔帐，两边两个金黄挂钩划着对称的弧形，挂钩上红红的流苏，在空灵中给人无限温暖，不尽安全，无尽放松。

似玉的肌肤，娇侨的脸蛋，樱桃的红唇，淡淡的横眉，两只忽闪着说话的眼睛，多少次的细品，多少回的呆看，一次一种美好感觉，每每百看不厌，百读不腻，这张活色生香的脸，总会勾起我无限怜爱，阻断不了春潮暗涌。

我低下头，品向那颗樱桃，香艳的旅行在贝齿的开启中游动，怀中的尤物已经失去了支撑柔躯的能力，软化在我的宽怀中，喉咙中的浅吟低唱，诉说着爱情的美丽。

“我爱你！”

“我爱你！”

……

第188章 百枝玫瑰

我们如同草原上的饿狼，一忽儿在苍茫天地间激情飞扬，一会儿在青草凄凄处温柔缠绵。一会我们感觉激情将我们抬上了九霄云天，一会又好像从巨浪峰顶跌入无底深渊。壮怀激烈中我们如此和谐如此疯狂，如此柔肠百结，如此起伏跌宕。

那一夜我们真正领略到肉体和精神同时结合带来的欲仙欲死，懂得了为什么世间不能缺了男人，也不能没有女人，原来男人和女人的交响是如此醉人，如同冬日暖阳三月春风，夏日清凉秋日喜悦，久久的久久的占据整个心胸，让人不忍不舍三生难忘。

我们像贪婪的孩子突然发现糖果的香甜，沉浸其中不忍自拔，纠缠一夜，晓星退却，黎明露出温馨，阡陌才在我臂弯沉沉睡去，两颊的红润如同粉红的苹果，看得我再次垂涎欲滴，在她脸上温情的印了一个深吻，才轻轻的放下她的头，呆看两眼，跃下床，一个老套但是在这里如婴儿般新鲜的想法在我头脑显现，得让她有新婚的感觉，让她永远记得我的浪漫情怀。

飞身跑上会稽山，我记得在一片平地中间看到过娇艳欲滴的红玫瑰，当时没怎么留意，今天倒是可以派上用场。站在山顶，山下的一切尽收眼底，西北一片绿茵茵中簇拥着鲜红鲜红的花儿，那是红玫瑰无疑了。看准地方我长翅膀似的飞了起来，轻轻的落在花丛中，一股清幽的香气满满沁入我的心脾，心情为之动容。我抽出匕首割了一百朵玫瑰，拿出一条白色丝巾像二十一世纪花店一样，束好，捧在怀里，一路微笑着飞到会稽客栈。

“相国这么早就出去了？您这是？”昨晚的伙计还没有从昨夜我的怪诞中解脱出来，又看见我捧一抱不能吃又不能喝的花，上面的露水还打湿了我的衣襟，欲言又止的问。

“鲜花送美女，送我漂亮老婆的，呵呵，学着点！赶明儿你送朵你老婆。”

伙计精明的眼睛里露出无可奈何，窄窄的额头上抬头纹笑着，摇摇头道：“我老婆准以为我吃饱了撑着！送东西她，除了银子还是银子，别的她不爱。”

话说出口，伙计发觉说错了，连忙挽回道：“我可没说您！”

“呵呵，我本来就是吃饱了撑着了，所以要讨老婆欢心，老婆开心了世界就太平了，懂吗？我去了，接着干我吃饱了撑着的傻事！”说完丢下他一个人在那里琢磨。

轻轻推开房门，蹑手蹑脚的走进房，阡陌侧俯在粉红的床单上，一条腿直直的伸着，一条膝盖曲着，起伏凹凸的人体，美到及至，看得触目惊心，第一次这样一览无余的看她，原来我的媳妇如此完美。到二十一世纪恐怕能竞选世界小姐。靠，想什么呢？我收回信马由缰的思绪，把花在昨晚我们跳舞的大厅里摆成心形，在里面摆上‘我爱你’三个大字。然后再次看了看甜蜜的睡美人，才轻轻关好门出来。

这时天已大亮，估摸着诸稽郢也该起床了，我下了楼，给伙计打了个招呼，叫他不要去惊扰阡陌。伙计笑着说：“您放心，我们都知道你们昨晚辛苦了！不会去惊扰她的。您精神可真好。”

“啊？”我一听，脸上一热，一时语塞。

伙计也意识到自己说露了嘴，捂着嘴欲盖弥彰的道：“当我没说，我什么都没听到，客栈里谁也没听到。”

“听到了怎么了？情绪来了，自己回去找老婆演练！”

“呵呵，我晌午才能回去！”这小子倒还实诚，估摸着憋得够呛，呵呵以前被文种那小子刺激的滋味真不好受，我有点同情昨晚听床的人，难怪客栈如此安静，原来都受了我的害，累得才睡。唉！没办法，谁让本大爷功能那么好呢？我四顾客栈，静悄悄的，我们两个醒着的反而像幽灵。

“我夫人醒了叫她不要走，说我待会还来！叫她等我！当然估计我回的时候她可能还没醒。”

“还来？”伙计眼珠子滴溜溜的把我打量了两遍，简直莫名惊诧了，好像我是铁打金刚，喉咙咕隆两下，缩了缩脖子道：“您精力真好！”

“你今天尽想什么好事呢？要想回去对着老婆想！我走了！记着我交代的事！”

好不容易才摆脱伙计的古怪，一路小跑着往将军府去，市场上赶早集的人，肩挑手提，急急忙忙来来往往，熙熙攘攘的人群把沉睡的都城唤醒。路两旁的梧桐树下，空气清新，我迈着轻盈的步伐，带着微笑，迎着朝阳停在了将军府门前。

诸稽郢已经在府门前东张西望了，看见我立刻露出笑容，道：“范相国！我还怕你忘了昨天说的话呢？你要是再缓一会不来，我可要和滑儿一起到军营去了。”

“将军的精神真好，不是我来晚了，而是将军起太早了！”我望着太阳还像个圆球似的，并没有发出炙热的光，道。

“是老夫起早了吗？我怎么说今天的太阳一点都不毒辣呢。原来还没有到发威的时候。”

“我跟您说您还不信，范相国都这么说了，您本来就起得太早了。”石滑站在一旁责怪道。

“呵呵！那是老夫太心急了，平静的热血好久没有沸腾了，进了将军府就按捺不住，多久没有看见那些热血男儿了？一想到即将上战场我的精神就来了，宝刀未老啊！”诸稽郢握了握手腕，转动了两下，骨节发出咯咯的声音，笔直的身板，相当硬朗，除了那一头白发，一点都不像六十岁的人。

“那将军待会好好的给兄弟们露两手？让大伙开开眼？”

“老夫也正有此意，不然一个老头领兵上阵谁能服气？老夫今天要让大伙看看，老夫是年老艺精，勇猛胜过当年。”

“好好！以技服人，大丈夫不提当年勇，只看今日勇！那我们走吧！”

第189章 老少对决

一路上诸稽郢健步如飞，把我们抛到后面，石滑在后面追着他的影子，摇着头，脸上露出笑容。我加快步伐和他并肩而行，半个时辰的路程我们只花了一刻钟，看来老英雄还真是宝刀未老，斗志未消。

还没有走近军营就听见雄性的呐喊，杀声震天，诸稽郢显然有些激动，脸上的笑简直有些凝固了，洪尘休和苏苦辛英姿飒爽的站在演武场前，看着那些热血男儿，石滑跑过去，跟他们交代了我的意思，他们往我们这边望了一眼，立刻有人敲起集合鼓，喊声霎时间断层似的停了，不到两分钟，整整齐齐的队伍站到了演武台前，所有的眼睛都集中到台上，更多的目光盯在了鹤发童颜的诸稽郢身上。

“兄弟们！此次随吴赴齐，我们请来诸稽郢将军，大家都知道老将军在五台山大败前吴王阖闾为越国立下大功。但是好汉不提当年勇，今天让大家开开眼，看看老将军的今日神威。”我一看见底下的男子汉们，就热血沸腾，慷慨激扬直截了当的把诸稽郢推了出来。

只见诸稽郢雄纠纠气昂昂的走下台，在兵器架上挑了一只长戟，跳入场子，舞得厥厥生风，长戟在阳光下反射出银光，有如一团银在空气中飞舞，看得大家眼花缭乱，一阵下来，诸稽郢立定，面不改色心不跳，稳稳的站在大家面前，顿时场地欢声雷动，齐声喊好。

诸稽郢拱手道：“兄弟们！老夫许久不练，技艺生疏了，谁愿意出来陪老夫练练？让老夫熟悉一下招式？不要嫌老夫老，老夫人虽老，但雄心壮志不减当年。”

底下一片安静，没有人响应，也不知道是真怕了诸稽郢的武功还是担心自己技术太高，伤了老将军。我估摸着无人响应，诸稽郢心里会疙疙瘩瘩的，点兵道：

“黄念！上来陪将军练武！”

这时的念儿已经长得人高马大一表人才了，应声从队伍里跑了出来，在兵器架上抽出一把宝剑，跳到诸稽郢身边道：

“老将军得罪了！请赐教！”

说完挺剑直抵诸稽郢的前额刺来，诸稽郢并不躲闪，就在大家眼见剑直抵他的眉心，大声惊呼的时候，他举起长戟轻轻一拨，只听见“咚，噹”的两声，念儿倒在了地上，手中的剑却已经飞到兵器架上，那速度之快，几千双大眼都没有看明白，沉吟半天，大家才如梦初醒的大喊。

“好！”

念儿本来以为自己学艺还精，凭着自己年轻气盛也没把一个糟老头子放在眼里，没想到一招没用，他却已经剑飞人倒，听见大家喝彩，他猛的站起来，气血已经冲上面门，满脸通红气鼓鼓的道：

“我和你比比弓弩。”

“好！有性格，不服输，我们比比！”诸稽郢有点喜欢这个黑黑的毛头小子，已经有卫兵接过他手里的长戟，递上弓箭。

念儿虎虎生威的道，“我们比比百步穿杨。”说着一箭已经射到百步开外的的杨树叶茎上，一片叶子应声掉了下来。

“看好了！”诸稽郢倏的一声，那片被念儿射下的，在空中飞的树叶竟然被穿过茎重新长到了树干上。

“好！好！老将军！老将军！宝刀未老！”

念儿正为自己的箭术得意，一见老将军把自己射下的，运动着的树叶穿茎而过长到树上，这时脸上激动的红色变成了羞愧的红了，明白了自己学的是死招式，可将军确是变化多端的。拱手心悦诚服的道：“黄念承蒙将军指教！”

诸稽郢也喜欢上了这个愣头青小子，只要稍加点拨，念儿倒是个好苗子，拍着他的肩膀道：“好小子，不错，孺子可教！”

“还有谁想教教老夫？”诸稽郢笑着环视四周，宽厚的问。

“我陪将军切磋切磋？”一个声音洪亮如同响雷，自空中传来，顿时天空像被黑云笼罩住，只见一只黑色的老鹰从太阳的方向飞来，落在地上一翻滚，变成了一个二十来岁的英俊少年。

大伙惊呆了，以为天神下凡，眼睛死死的盯着那身着黑衣，黑眉凝重，双眼深邃，鼻子尖而略下弯的鹰神。

“请赐教！”诸稽郢面无惧色，拔剑而上，只听见刀光剑影，看不见纠缠在一起的两个人，那团影子一会在演武场激战，一会如踩白云，在半空中斗得不可开交，忽上忽下中大伙的眼光跟着转动，全神贯注的欣赏着神人之斗。

大约过了两个时辰，估计战了几百回合，天又突然蒙上了黑纱，随着一声“后会有期！”不一会云开雾散，太阳金光四射，诸稽郢踩着阳光轻飘飘的落在地上！浑身上下衣冠整洁好像没有经过一场恶斗。

“白熊星下凡！白熊星下凡！”莫非石滑真的看见诸稽郢变成白熊了？大伙群情激扬齐声呐喊，念儿刚才还多少有些为自己的失败不好意思，现在看见老将军简直不是人间人，露出会心的微笑，庆幸刚才胆大冒昧，不然现在哪敢去挑战老神仙？也觉得面子有光。

“兄弟们！还有陪老夫练的吗？老夫才松动了筋骨！”

“老将军！老英雄！老神仙！”简直就是二十一世纪的歌星专场会，人人激扬，个个精神。

开始我也以为诸稽郢技艺生疏，年龄也大了，没想到进军营不用一上午功夫，就把这些大小伙子怔住了，看来姜还真是老的辣！还带上了神话色彩，行，和我左丘一涯不相上下，我一看放心了，把一切都交到他手上，自己直奔勾践的深省室。

也不知道文种那小子的礼物准备得怎么样了？

第190章 屈卢之矛

真是想谁谁就出现在我面前，还没到深省室，就看见文种行色匆匆的从对面走过来，不用问这小子也是找勾践的。我放慢脚步等着他，这小子像做错事似的，低着头好像在想什么心事。快撞到我身上了，还没有抬起头。我立在他面前不动，他好像着了魔的，也不看一眼，说了声“对不起！”就要绕道。

“喂！文兄今天怎么这么深沉？再低头就走过了！”我右迈一步，挡着他提醒。

“哦！范兄啊！呵呵，想问题呢！”

“吴国的贡品准备好了没？”

“也准备好了，也没准备好，我正琢磨这事呢。你说吴国要伐齐，此次我们是不是要投其所好，送点兵器给他们？”

“对，没错！”

“可是一般兵器恐怕吴王看不上眼，只能选宝贝送过去，可是大王那里怕不答应。我正琢磨怎么说服大王呢。”

“嗨！这个简单，我早算出来了，你不就是要屈卢之矛和步光之剑吗？我给你说去。”

文种又换上了一副惊讶的脸孔，眼圈红肿着，看样子他急得还满厉害，为这么点小破事还闹了个废寝忘食，真够可怜的，当然了，年龄来了吗，也不年轻了，哪像我左丘一涯？在历史的长河里，我总是这么青春年少，再活几年他要头发花白了，我呢，依然像十一二点钟的太阳，看着也就二十郎当岁，正当年哪。

“范兄，你看我怎么这么笨？什么难事到你这里都不叫事，我怎么一个人郁闷了一整晚上呢？早就该找你的！老了，老了！不过我一看你就觉得自己年轻，毕竟我们同年吗，你就是我的镜子，看见你我就有信心了。”

呵呵，不错，把我这么英俊潇洒的帅哥当镜子，这想法好，怎么看自己都是一帅哥，还高大威猛，意气风发，恰同学少年哪。

一起跨进深省室，勾践正拿匕首在熊胆上面切下一块，放在嘴里慢慢细品，眯缝着眼睛皱着眉头，好不容易才看见喉结动了动，总算咽进去了。瞪大着眼睛道：

“两位快请进！怎么事办得怎么样了？”

“三千精兵我已经准备好了，该上的政治课我也给他们上了，另外我请诸稽郢老将军出山带领他们奔赴吴国。保证不损失一兵一卒。就等大王一声令下，带着他们赴吴了。”

“哦！好！文大夫呢？”

“文大夫的东西都准备好了，就等大王把‘屈卢’和‘步光’拿出来就行了。”我估摸着文种不好开口，就替他说了。

勾践一听，面有难色，低着头，双手抱胸道：“那是先王留下来的宝物啊，孤都舍不得拿出来用，现在把它们拿出去献给吴王？叫我怎么在列祖列宗面前抬头啊？”

“大王，吴国准备伐齐，战时就应该给他们奉送战争中用的武器。好让他们在战场上损失士兵啊。”

勾践点点头，眉头皱成了川字，一筹莫展，理论上接受了，心态上难以平复。

“大王如果我请你把这两样宝贝从国库中搬到深省室存放，您会不会不忍不舍？”

勾践一听，双眼放光，期待的道：“少伯的意思是？”

“这两样东西和以前送到吴国的珍宝，其实不过是换了个仓库而已，等吴国归入我们的版图，那些东西难道会跑了吗？”

“对！对！我们不过是换个地方放放。”文种也领会过来。

勾践点点头，脸上终于阴转晴，对我说的‘吴国归入我们的版图’听着相当得意，好像近在眼前。

“少伯？我们到底还要忍耐多久？”

“六年灭吴！”

“好！六年！我等！这就给吴王送‘步光’之剑，‘屈卢’之矛，另外还加二十领铠甲。”勾践右手握拳，面露凶光道。

文种悬着的心终于放到肚子里去了，红肿的眼也笑开了。告辞勾践，和文种一起出来。

文种对我竖起大拇指道：“真是解难高手，大王最珍贵的东西都被你轻而易主哄出来了。”

“这步光和屈卢有什么奥秘？”我有点好奇，什么东西值得一国之君如此珍惜？

“这个范兄有所不知，这步光和屈卢是三百年前，越国最有名的铸剑师步光和屈卢两师兄弟铸就。步光和屈卢铸剑技术一辈子都不相上下，老了以后两人一起唠嗑，彼此夸奖对方的技术比自己好。当时酒楼的伙计和他们很熟，听了两人的话，道‘你们不如比比，看谁能做出天下第一的兵器，让大王来评价好与不好。’

当时两人一愣，才发觉他们在别人眼里那么不值钱，连个店小二都出言轻薄，两人都憋着气，约定在死前一定要铸出天下第一兵器。步光听说九频山有最好的石头，但是山高而陡鸟飞不过，白云缭绕，进山的人很少有出来的。步光没有犹豫，背上干粮就自己进山了，三年时间过去了，他没有回来，家人以为他不是被野兽吃了，就是掉下悬崖摔死，第二年就给他设了衣冠冢，城里的人也慢慢把他忘了。屈卢呢，运气比较好，自从受了伙计的刺激后，疯了似的想法子改良铸造技术，一天夜里太累睡在了铸炉旁，梦见神人拿着一杆两人长的矛刺他，他猛一闪，人摔倒在地，把什么东西推到，醒来时，铸炼炉里沸腾了起来，瞬间他茅塞顿开，按照神人的矛铸造出了锐利的兵器，早晨拿出铸好的长矛，推开门出来的时候，门口站满了手提木桶的人们，他所有的家人都跪在地上哀嚎。他大惑不解，人们看见他完好无损的站在面前也目瞪口呆，把他围着看了又看，才告诉他，方圆几十里都看见铸造房火光冲天，整整烧了一晚上。

屈卢也知道自己得到神助，就手上的矛在众人面前演练起来，矛戳在百十斤的青石上，电光一闪，顿时青石豆腐般的崩崔。戳在千年大树上，大树应声而倒，人以为遇到神物。屈卢可称天下第一铸造手。”

第191章 激情空前

“哦？那步光呢？”我就喜欢听这些开心而又鼓舞人心的故事，追问。

“步光？说来也巧，当人们在为屈卢喝彩时，想起步光，说：‘要是步光活着就好，看来这天下第一没有人来挑战。’还真神，天上突然电闪雷鸣，可是却没有一点下雨的征兆，没看见乌云滚滚，倒是看见一朵红云从天空中飞了下来，一直落到屈卢面前，屈卢一看一个金光闪闪的长方体黄色盒子，一米来长，里面赫然躺着一柄狼形手柄，寒光闪闪的亮剑，上刻两个凸形大字，‘步光’。

‘步光没死？成神仙了？’大家议论纷纷，步光的儿子当时也在人群里，一听说那片红云是父亲派来送剑的，连忙挤到屈卢面前，抱着剑如同抱着父亲似的，知道父亲还活着，只是不愿再回到尘世，激动得热泪盈眶。眼泪滴到剑上，剑倏的飞起，在空中翻飞，如同有人握剑演练，往天上一指，只听见一声巨雷轰响，往湖里一挥，只见惊涛拍岸。人们连连称奇，说这天下第一铸造师是屈卢，天上第一铸造师是步光。先王知道境内有这么两件宝物，怕流传外邦，连忙派地方官把这两样宝贝高价收到国库。听说后来步光托梦给屈卢，叫他不要贪恋尘世浮华，免招杀身之祸，屈卢也进了九频山，幸亏那屈卢听劝，第二天先王听了谣言，怕他技术外流，派人杀他。知道他也修仙去了，才作罢，不然全家都得受牵连。”

“哦？这故事听着真新鲜！文兄，你看我们两个是不是就像这步光和屈卢啊？”我突然发觉这故事就像讲的范蠡和文种的故事，联想的暗示。

“我们？我们又不是铸剑师？”文种很奇怪我的想法，道。

“我们是护国法师，国护完了呢？你是等死还是消失？”我真同情他，越有才就越是主子的眼中钉，威大撼主，风大撼树。

“我要享受荣华富贵！怎么着我们也是功臣。”文种喜气洋洋的去了，一点没有注意自己已经太出色，以后成为勾践的心腹大患。

我看这小子要死也是活该，我都这么着要保你了，你怎么老不上路呢？真是笨蛋加犟牛。只知道眼前利益，没长后眼睛。

看着自己的影子被踩到脚下，猛醒，到中午了，阡陌还在会稽客栈等着我呢。管你什么吃力不讨好的国家大事，我还是实实在在的关心一下我娇媚的妻子吧。美人在怀，暗香浮动，温软如玉才是真真切切，才是生生世世不懈的追求。

我得再送她件礼物，一想到讨娇妻欢心，我就脚下生风，满心喜悦，一溜烟跑进会稽唯一的一家成衣店，龙凤衣店，其实这也是我的主意，这时代都是女人拿着针自己在家缝衣服，哪有在外面买衣服的？不过我心疼我的娇妻美妾，不让她们把那么如葱娇嫩的手用粗糙了，才让天赐发动人经营的。里面可是有我所有娇妻美妾的型号，当然今天我亲自来给阡陌选衣服当然感觉不一样了，哄美女开心可是天下第一件美事，看见美女的笑我就像喝了蜜的。

一进龙凤衣店，一袭油菜黄的丝裙映入我眼帘，那颜色看着就像开在野外的花，自然而美丽，黄花闺女，黄花闺女，大概就是因为可爱才来的吧。穿在阡陌身上一定盖了帽了，这么嫩的颜色没有十二分的姿色是断然穿不出彩的。

“大哥！怎么到这里来了？”天赐看见人进来，笑脸相迎，一见是我，笑得更加灿烂。

“你阡陌姐姐喜欢什么颜色？”我摸着黄丝裙问。

“就你看的这个颜色，可是她从不穿，说太嫩，像小姑娘不庄重。”

“哦！那我让她穿！”

“哦？大哥是来拿衣服的？给阡陌姐姐？对了阡陌姐姐昨晚没回去，大哥也没回去，你们？”天赐一边给我包衣服，一边逻辑推理。

“行！你慢慢琢磨，我走了！”

抱着衣服喜笑颜开，春风得意马蹄轻啊，一晃眼我已经到了会稽客栈，“哎唷！”里面跑出一人和我撞了一个满怀，扶住他道：“没撞坏吧？”

“哎唷！骨头都快撞断了，范相国你长的钢精铁骨啊？怎么像撞在墙上，哎唷！”又是那个伙计，抱着胳膊连着喊了三声哎唷，“你急急忙忙干吗？”

“和相国一样，急着回去看老婆，这样子恐怕今天要老婆看我了！”说着酹起胳膊上面撞出一块杯口大的紫血印。

“你不碍事吧？”我一看也着急，憋了他一晚上加半天了，想回去温馨一下不知道还有没有力气。

“您放心，我不碍事，挺好，我撑得住。相国夫人一上午没出来，您放心去吧。”

我一看他也够呛，掏出一锭银子，塞在他手上道：“兄弟！对不起了！你快去找个医馆看看吧，不然我这里可是大罪过。”

“我没事，不要这么多……”

我估摸着撞在墙上，一个大老爷们应该也扛得住，懒得和他纠缠，不管他在后面窃喜还是皱眉。顾自上了楼。

打开房门，惦着脚绕过我精心设计的爱心玫瑰，阡陌依然是床上的装饰品，睡得无比酣畅，胸脯一起一伏，樱桃小嘴在轻轻呼吸，就像一个精美绝伦的巴比娃娃。

看着看着我的心又开始嘭嘭直跳，呼吸马上急促起来，低下头刚刚接触到她的巨峰，突然她一跳，像精灵一样紧紧的贴在我身上，咯咯的笑个不停。

道：“范郎！吓着你了吧？”

“原来你装睡？什么时候醒的？”

“醒了好久了，准备回府的，可伙计说你不让我走，所以我上来装作没睡醒。范郎我又想你了！”

“是吗？我也想你呀，傻丫头！看范郎给你选的衣服！”

阡陌试着我给她选的衣服，在我面前转了几个圈子，眼里沉醉无比，扑在我怀里，激情空前……

第192章 黑衣美人

第二天文种带上贡品直奔吴国，子贡急匆匆的先行一步，去吴国打点群臣。勾践天天盼星星盼月亮似的等着文种回来，就是想知道此行到底能不能瞒过吴王，对越国掉以轻心。

计算时间过了十来天，文种该回了，天还没亮我在文种府门口的客栈坐下，间谍般的要截住他，正漫不经心的喝着店家送上来的茶，文种府上的拱形大门滋的发出短暂的声响，连忙站起来，刚要迎上去，再看时发觉门根本没开，只是露了一个缝隙，里面钻出来一个人，一身黑衣，个子不高，和文种不相上下，头上带着硕大的斗笠，低着头，看不清脸，急匆匆似乎是逃离，走路的样子看着怪怪的，莫非是间谍？

我心一惊，放下手上的茶杯，跟了上去，前面的人相当警觉，不时回头看看，心中有鬼的典型标志。天空渐渐明晰一点，前面的黑衣人以树做掩体，迅速移动，矫若脱兔，是哪国派来的间谍？吴国？还是齐国？现在和越国有联系的只有吴国，难道吴王对越国还不放心？还要派人深夜潜入文种府？文种那小子不知道回来没有，怎么人还没回倒把间谍带回来了？

一眨眼功夫，前面的目标不见了，远远看见一个熟悉的人影，芈改，这小子干吗？我隐藏在几人粗的大树后面，等着他过去，过了好几分钟还没听见脚步声，往背后望，竟然没人。环顾四周，安静得可怕，黑衣人不见了，芈改也鬼影般消失。莫非这两人之间有什么联系？迅速跑到黑衣人和芈改消失的地方，什么异样的情况都没有发现，难道他们也和楚国间谍一样在树中间挖秘密联络点？我曲着手指敲了敲，附近的几颗树都是实心的。难道会地遁？钻到土里去了？在地上跳探戈似的踏了几脚，也没发现异常。

还真见鬼了，不信找不出你们来。我纵身一跃上了树，站得高看得远，嘿，胥将军府尽收眼底。一拍脑袋明白了，我说那黑衣人走路看着怪怪的，杨柳似的摇摇摆摆，看着像娘们，原来还真是个娘们，许云翘，妈的这么多年了，恐怕文种玩她也玩腻味了，不来了，她才拉下面子送货上门，真他妈的暗娼，立了贞洁牌坊的婊子。不用问，芈改一定是找她去了，难怪一起无影无踪呢。

既然虚惊一场就没有必要费心琢磨了，刚要飞身下树，胥府大院里出现两个人，一个黑衣一个蓝布衫，两人似乎发生争执。蓝布衫还动起了手，扯掉了黑衣人的帽子，露出一头乌黑的亮发，尽管离得很近，但符合我的推理，真的是那个嫁人不淑的许云翘。偷人回来被奸夫逮个正着。奸夫淫妇还要吃醋？我有点纳闷，又不是你芈改的老婆，人家偷谁，关你什么事？在别人府上还敢义愤填膺？真一个比一个不要脸。

两人撕扯了起来，好像互不相让，一会时间呈现在天地间的，竟然是两个赤裸的身体，纠结在一起。我靠，判断失误，估摸着我的脸红到脖子了，我可不看A片，帅哥我这么好的功能不需要辅助刺激！跳下树调整了半天，才把无端点起的欲火给熄了。

本来想陪文种玩玩，谁知道无意间看见了别人的风流史，真郁闷，也不给他罗嗦了，文种的府门已经大开，门口一个五十多岁的老太太在扫地，风风火火的站到她面前问，文种出去没有。

“谁呀？一大早找我？”老太太还没有回答，文种出来了，嘴里问。

“哟！范兄，这么早？怎么几天不见想兄弟了吧？”

“倒是想啊，可是没有别人想得厉害，都送上门来了。”我阴不阴阳不阳的道。

文种心虚的看了低头扫地的老太太一眼，连忙拉着我就出了府，“大王等着我们呢！走吧！”

这小子城府真深，我可不相信他们府上就没人知道，不是自欺欺人呢吗？要想人不知，除非己莫为。也懒得管他那儿女情长的破事了，一路无言，来到深省室，勾践在张望着，好像算好了我们现在到。看见文种，不等我们坐下，就开口了。

问：“取得吴王的信任了？”

文种道：“一切都如同范相国估计的，子贡帮了我们大忙。原来他在来越国之前就去了吴国。

我以大王的名义对吴王说，‘东海贱臣勾践，蒙大王不杀之恩，得奉宗祀，虽肝脑涂地，未能为报！今闻大王兴大义，诛强扶弱，故使下臣种，贡上前王所藏精甲二十领，‘屈卢’之矛，‘步光’之剑，以贺军吏。勾践请问出师之期，将会在全国选三千精兵，来充当你们的奴隶。勾践愿亲自披挂上阵，死无所惧。’”

文种顿了顿，接着说，“夫差听了我恳切的言词，高兴得眉飞色舞，召见子贡对他说‘勾践果然如你所言是信义之人。他自愿领兵三千跟从吴国伐齐，先生认为怎么样？’我当时心里嘭嘭直跳，生怕子贡回答一句好，那大王的尊严就再次受损了。”

“子贡怎么说的？他走的时候，孤送他百两黄金，宝剑一把，外加两匹良马，他都没有要，他帮我说话了吗？”勾践急得头上的汗珠都冒了出来。

“帮了，他说：‘不可，用他们的士兵就足够了，如果奴役他们的国君就是大罪过。不如大王答应他们出师，拒绝用他们的国君，这样才符合霸主的仁义。’吴王特别尊重子贡，答应了。大王幸亏您没有慢待子贡，不然这次恐怕没有这么顺利。”

“哦！子贡真是高人，以天下大义为重，不贪慕荣华，视钱财如粪土。是难得一见的好人哪。当然二位爱卿也不输于他。”勾践的话我听前半句还满动听，到后面夸我们的，听着怎么那么别扭。

第193章 心心相印

当面夸人，难免尴尬，很有点你还有利用价值我先喂你颗糖吃的暗示，拿眼瞟了一下文种，这小子咧着嘴抑制不住心头的开心，妈的二十一世纪得到领导表扬都是这样没出息的，还暗自沉醉，这小子竟然不知道危险在慢慢接近他，真的很想帮助他，可这家伙长了个榆木脑袋提醒他多少次，他都死活不开窍。

马上吴国对齐开战，不如乘这个机会让他清醒清醒。打定注意我双手抱拳对勾践道：“大王，请让少伯和诸暨郢即刻领兵赴吴，以示诚心。”

勾践锊着下巴上浓密的胡须，喜悦从心头传到脸上，点头道：“少伯此话深合我意！孤也正有这个意思。”

“那请允许我和文大夫一起领兵入吴！以示对此次出兵的重视！”

文种的目光转到我脸上不解的道：“怎么还要我们两个都去？”

勾践看了看我们，道：“对！少伯说的对，我的左膀右臂都出动了，证明了勾践的诚心，你们两个一出，就等于孤王出马吗！”

说得真够危言耸听的，文种这小子竟然再一次被甜言蜜语迷惑，一点惶恐的都没有，本不想罗嗦，看来还是得走走过场，当着勾践的面提醒提醒他。

“大王即使有十个范蠡和文种，也抵不上大王您哪，何况是我们这样两个废物般的好色之徒呢？少伯的意思就是让吴王认为大王您重视此次出兵。”

“呵呵！少伯过谦了！”勾践的笑容里掺杂大半水分，干笑两声，胡须再茂盛也没有遮盖住他的违心。

“那范蠡和文种一齐领命去了！”这文种还在呆若木鸡的不明白我们打的什么哑谜。

“那二位爱卿辛苦了！去吧！”

我笑着攥着文种的手，出了勾践的深省室，走到大街上才长舒一口气，放开文种的手。

“哎哟！疼死我了！你们刚才心照不宣的打什么暗语？哪来那么大力气，哎哟，疼死了！”文种捏着手腕，揉着上面的指印，连连哎哟了两声。

我看着对面走过来的一个乡村打扮的老妇人，目送着她经过我们，走远了，才低着头对文种说：“我是想救你！明白吗？”

“你听说过吴国有一个高人吗？擅长看相，他的眼光极准，让他给你看看你的前途和命运？怎么样？有没有兴趣？”

“你是说吴国前大夫被离？那个天眼神？早就听说他的大名了，传得很神，只是无缘得见，听说他已经隐居山林不问世事了！”

“那他说的话你相信吗？你听吗？”

“信！信！当然信了！”文种小学生似的直点头，好像要遇见神仙般。

“既然你信，无论他多么难见，我都让你见到！希望他能救你！”

“真的？呵呵，就是不知道他有没有你神！”

“我再神，你也不相信！”我瞪了他一眼，意味深长的道。

“不是不信，我就是不喜欢听不好听的话。”

“好听的话像鱼饵，鱼吃了就丧命。走吧！去军营交代一下，明天出发！”

知道说得再多都是废话，能不能救他就看被离的威力了，如果连被离都说服不了他，我看我也无力回天了。人各有命富贵在天，只能听天由命了，尽人事看天意。

“范兄越来越深沉了！”

“哦？是吗？装出来的！呵呵！”

我意识到自己真的越来越老到，转念一笑，心想有必要担心明天的事吗？今朝有酒今朝醉，明日愁来，明日忧呗，管明天那么多干吗？

“都是你小子害的！”我习惯性的往他后背上捶过去，他一闪身跑开，道：“手被你的鹰爪抓了还没好呢，别把脊梁骨给我捶断了！”

嗨！这小子还挺幽默！我白操半天心了，笑着追了过去。

走进军营，诸暨郢早已经憋不住了，正等我们的消息，一看见我来了，连忙孩子领赏般跑过来，急切的问：“大王发话了没？我们是不是要奔赴战场了？”

“老将军憋不住了吧？我们明天就出征了！”

“我们！文大夫也去？”诸暨郢不明白，疑惑的问我。

“您放心！我们不过是送你们到吴国，出征齐国，还是老将军您！到时候您就指挥您的三千精兵在战场上驰骋吧。”

“不过！老将军您最好把精力留到下次伐吴！”我低声在诸暨郢耳边提醒道。

“你小子以为老夫糊涂？我的士兵是不会去为仇人卖命的，我是想出去看看战场上的热血男儿，那感觉好嗨！”我可真没想到这老将军看着像老顽童，其实内心明白得不得了，看来我的担心是多余的，还怕他带着我们的兄弟血洒疆场呢，一块石头总算落地了。

“啊哈哈哈哈……是吗？狡猾！真够狡猾！和狐狸有得一比！”我虚张声势的和诸暨郢相视而笑。

“你们又有什么悄悄话？今天可是把我搞糊涂了！笑什么？有什么好笑的？”

我指着诸暨郢问：“老家伙！说！笑什么？为什么要瞒着文大夫？”

“好小子！说！你有什么阴谋？快快从实招来！”

“哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈……”

“你们一唱一和的有神经病？”文种越来越摸不着头脑。

“老家伙发烧了吗？”

“傻小子神经了吗？”

“啊哈哈哈，我看我们都没有！”我和诸暨郢互相摸了摸对方的额头，再次相视而笑，手挽手走进演武场，文种在后面莫名其妙的，丈二和尚摸不着头脑，追着喊：

“喂！等等我！”

第194章 小子倒霉

由于事先早有准备，很快安排好了军队的事，第二天我和文种，诸暨郢带领三千精兵奔赴吴国，一路上他们按我们事先交代好的，没有丝毫的斗志，不像一批当兵的倒是很像团队旅游的，一路上说说笑笑，谈天说地，指东道西，和在越国军营里完全是天上地下的差距，如果不是身上穿的军服，谁都不知道我们是上战场的士兵，看来那民妇教子说的还真是至理名言，英雄装狗熊相当容易，狗熊装英雄是无法胜任的，一点也不假。

“将军，此去你老人家要辛苦了，一路风尘颠簸，但愿你这把老骨头能吃得消。”望着站在船舷边的英姿飒爽的诸暨郢我道。

“吃不吃得消，小兄弟看看就知道了，你看天上的那只红嘴鸟！”诸暨郢脚尖一点，一个蓝色影子腾空飞了起来。

“天哪！”大家的头全抬了起来，望着天空迅疾的身影异口同声的喊了起来，不等大家看明白发生了什么事，那蓝影已经落到了船仓，“唧唧嘎……”诸暨郢手上拿着一只红嘴鸟举在我面前露出慈祥的笑，道，“小兄弟！老夫是不是老朽？”

“将军盖世神功啊！”文种刚才还在和士兵们玩游戏，看见老将军矫若惊鸿，目瞪口呆的跑过来，围着将军绕了好几圈，打量了一个透彻，嘴里称赞连连。

“文大夫过奖了！”

“一点也不为过，将军真是传奇人物，早就听说你是天上大熊星转世，今天亲眼得见真是三生有幸。”文种双手抱拳，对老将军由衷的赞叹。

“这红嘴鸟可是难得的美味呢！听说吃了它的肉可以强精健体，延年益寿。这鸟可是很难见，一百年才在江上飞过一次，小时候就听老人说过，没想到今天被老将军抓到了。”文种接过诸暨郢手上的红嘴鸟，咽着唾沫，简直就是想吃唐僧肉的妖怪，这小子，无事献殷勤，非奸即盗，竟然连一只鸟都不放过。

“真的有这么神奇？”苏苦辛和石滑瞪着好学的大眼睛望着文种。

“当然！难道还骗你们？”

“老将军，放了它吧！”我望着诸暨郢，对文种的发指行径相当厌恶。

诸暨郢笑盈盈的对文种道，“这个传说我也听老人们说过，不过那是神话，我们不能亵渎神灵，文大夫如果想延年益寿可以自己去抓，老夫可不作孽！”说着抱着那只嘴像红宝石般透明的鸟，举到头上，放开了手！

红嘴鸟扑腾着翅膀，猛飞到半天云，消失在一朵棉花后面。

“真可惜，到嘴的延年益寿药就这样飞走了。”文种抬着头嘟噜着，拿眼瞟了诸暨郢两眼，又狠狠的看了我一眼，好像是我坏了他的好事。这小子，寿终正寝都办不到，还企图延年益寿长生不老，先顾了你的这条小命再说吧！我没好气的想着，难怪这小子最后要死在勾践的铸镂宝剑下呢，我看就是自己的贪欲造成的。

“呱……”

“红嘴鸟！红嘴鸟回来了！”石滑激动的望着天空，喊。

“真的，不是一只，是两只！”苏苦辛提示道。

大家的目光再次被吸引到天空中，只见两只圣洁的鸟儿抖动着白色的翅膀像天空中飞下的仙鹤，围着我们，在头上绕了几圈。两双黑亮的眼睛如同黑宝石般闪着光，晶莹透亮，好像人一样用心灵的窗子在诉说着心事。

“嘎！嘎！”两只鸟找准了目标，猛的冲到文种面前在他脸上啄了下去，“啊……”文种双手捂着两半脸惨叫，手指缝里溢出鲜红的血。

“老夫多有冒犯，还请神鸟原谅。”诸暨郢双手抱拳诚恳的望着正朝自己飞来要施暴的两只鸟道歉，鸟儿懂事似的，缓慢了速度，围着诸暨郢绕了两圈，石滑见不妙，立马跑过去挡在诸暨郢面前，诸暨郢一把推开石滑道：“老夫一时失手，决无恶意，得罪神鸟，万望原谅。”两只白色的天使，绕了两圈，终于没有攻击。

“打死它，给我打死它们！”文种这小子不识好歹的捂着脸转着圈子，气急败坏的狂叫。

“不行！”诸暨郢斩钉截铁的道，“它们有仇报仇有恩报恩，不要把事态闹大，以免得罪了天神。”

备战的士兵们听见将军的话，停了下来，那两只鸟，已经离开了诸暨郢，飞到我身边，连着点了几次头。

“真的！它们有仇报仇有恩报恩呢。看！它们在给范相国磕头！”石滑惊恐的喊道，“它们在感谢范相国不杀之恩。”

“嘎！嘎！”红嘴鸟叫了两声，在我手心吐出一颗红色的珠子，然后围绕我飞了一圈，再次拍着羽翼，悠然的飞向白云间。

“这是什么？”大家围了上来，我手上的红色珠子在太阳光下光芒四射。

“赤丹珠！”文种再次成了学识渊博的神人，脱口而出，“这是传说中的赤丹珠，有起死回生的功效，无论怎么死去的人，只要把这赤丹珠吞到肚子里，立刻还原如初，哪怕是被五马分尸的人也可以复原。”

“呵呵，那不是比那些神鸟还厉害？”我笑着把文种说的赤丹珠放在袖子里，在里面掏出宁康膏，掰开他死死捂着的手，给他涂上。

“哎哟！疼死了！你这是干什么？望我身上擦什么东西？哎哟！轻点！这可是我的脸！”文种大喊大叫着。

“好了！你摸摸看，还是不是你的脸？”我没好气的吼道。

“好了？真好了？是不疼了！”文种简直就像娘们似的，小心翼翼在脸上轻轻按了按，看没有湿漉漉的鲜血流出来了，才在脸上捏了两把，孩子似的喊道：“真神！不疼了，完全复原了，还有没有？给我留点。”

“你小子还想让鸟啄两口不成？不能吃也不能喝的东西，你要着干吗？”

没见过宁康膏的士兵们都被我的精湛医术给折服了，瞪着大眼给我行注目礼，我一笑，把宁康膏递到诸暨郢的手里，道：“这是我们越国士兵的保命药，这次就放在老将军的手里，不过，我不希望这次有人用到它，希望大家都完好无损的回来！”

“是！”大家异口同声的喊道。

第195章 美人捧心

“哼！给他们都不给我！真不够朋友！”文种嘟嘟啷啷的瘪瘪嘴，相当不爽，丝毫不知道忌讳，药这玩意历来是健康人忌讳的东西，人家借去了都不敢还的，非得等人家生病了再来借回去，不然不是找不痛快吗？

懒得和他解释，我朝一边走去，靠在船舷上看江面上鳞鳞波光，一波一波的在水面上晃动，有如二十一世纪娱乐场所的霓虹灯。

“范兄……”文种凑过来，吞吞吐吐，这小子就是见不得人家得了一点好东西，那肚子里的一点城府全都被他的那些贪念给填充了。嘴一张我就给他堵了回去。

“停！停！停！兄弟您别费唾沫星子了，要赤丹珠是吧？我给你！”

“给我？没听错吧？”文种这小子大概办事从来没有这么顺利过，竟然以为我骗他。

“你呀，怎么这么俗？给你你不敢要，不给你，你搜肠刮肚的想要捞到手上，给，拿去吧，要是你惦记我的珠子惦记出相思病，我还不成了千古罪人了？”

我最腻味这些人了，想要什么，不是自己的他也惦记，一旦成了自己的，还真没福消受。是你的就是你的，不是你的，到你手上不是还得溜走吗？

“那我拿走了啊，我真拿走了啊！”

“先生，请问您今年几岁？”我被他气得语无伦次了，二十一世纪的称谓都脱口而出，“文兄不是三岁孩子吧？”

“不是，当然不是了！”

“那范某呢？也不是才三岁吧？”

“范兄傻了？怎么问这么白痴的问题？”文种不明白我说的什么意思。

“那成！看来我们都是正常人，那这珠子我算是已经给你了，你也不要再有疑问了。”

“哦！范兄……”看这小子还打算罗嗦，我转过身朝诸暨郢走过去。

“怎么？小兄弟把赤丹珠给文大夫了？”诸暨郢还真理解我，眉眼堆笑，丝毫没有露出惋惜，好像一切顺理成章。

“呵呵，给了！”

“他没福消受的！命里有时终会有，命里无时不强求。文大夫就是缺点东西，不像我们看得开。该来的自然会来，该走的你也抵挡不住。”

“呵呵！老将军好像在参禅！看破红尘了？”

“什么？”诸暨郢一愣，继而道：“小兄弟可真高深，说的话老夫都不明白。”

我靠，释迦牟尼虽然一百多年前已经创立佛教了，菩提树也都老掉牙了，但是路途遥远那不是还没有传到中国来吗，当然你不懂了，“就是将军把人世间的事情都看明白了，不想刻意追究。是不是？”

“对，对！这么多年还是第一次碰到一个可以懂我的人。”诸暨郢倒不像个大将军了，好像游走于方外的高人。

一路上大家开开心心的，没有再碰见什么意外，很快就到了吴都。很多士兵都没有到过吴国，看稀奇看新鲜似的，东张西望，很有点乡里人进城的新奇。

“这就是越国派来的精兵？像土包子，没见过世面。”都城里一时议论纷纷，文种听了相当不爽，脸色极为难看，瞪着士兵们想挽回面子，我和诸暨郢相视一笑，心有灵犀，要的就是这个效果，乌合之众才不会被吴王派去打头阵呢。小不忍则乱大谋。

伯嚭得到消息我们三千精兵已经来到吴都，好像见到江东父老般，把我们迎接到吴王的姑苏台。毕竟，吴越友好，伯嚭是桥梁和功臣吗。

“范相国！你们越国的姑娘真是盖世无双啊，令人销魂荡魄。”伯嚭锊着老鼠尾巴般的白须，淫笑着，单薄的身子在抖动，精华已经被美女掏得差不多了，还意犹未尽。

“太宰要是还嫌不尽兴，那文某下次再给您送几个来？”文种这小子坏笑着插嘴。

“哈哈哈哈！那就不推迟了！到时一定愧领！”伯嚭和文种倒是极为投机。

“你说你们越国美人啊，搞得我们大王连出征齐国都不想去了。”

“啊？那怎么行？那不是太不懂事吗？待我去调教调教她们，怎么可以让大王不以国事为重呢？”我故作生气的道。

“当今娘娘可是大王的心肝宝贝，没有人敢说个不字，恐怕，如今范相国都要敬她三分。”

“这个，太宰尽管放心，我们越国姑娘可是个个以大局为重的，待我去劝劝她，让她说服大王以国事为重。”心里却在想着东施那丫头如何风骚。

“那就好，我就怕大王为了儿女私情把天下霸业给忘了，正好被伍子胥那老匹夫抓住我的把柄。只要我们大王出兵齐国，看伍子胥那小子有什么好说的。”

“看您说的？伍相国那是嫉妒您劳苦功高，怕您的功劳大过他，不信，太宰你主张伐齐，相国一定不同意，伍相国恐怕就是和您过不去呢，当今吴国，谁敢和太宰比功劳？伍相国是担心他的相国之位。”

“哦！我也这么想，只要范相国让娘娘说服大王早日伐齐，我想不久老夫也和范相国一样，称心如意了。”伯嚭早就眼馋我的相国服饰。

伯嚭带着我们穿过宫墙，上了姑苏台，姑苏台现在是吴王和“西施”的寝宫，吴王基本不回都城，在这里和“西施”日日笙歌，如胶似漆。伯嚭带着我们进去的时候，夫差坐在殿上一手揽着东施的蜂腰，恩爱得不离须臾。东施一见我，把媚笑收了起来，捂着心喊道：“啊！啊！”躺倒在夫差怀里，脸色苍白，汗如雨下。夫差一见大惊失色，高喊：“御医！御医！快来人哪！赶紧救救娘娘！”顿时大殿一片混乱。

我和伯嚭面面相觑，这东施耍的什么心眼？莫非想害死我？

“范相国！大王有请！”正纳闷听见宫人传唤。

第196章 娘娘心病

“这小妮子耍什么花枪？装病，连自己青春年少的亲哥哥都给爱死了，还能有病？即使有也是风流病，心病！九成是想我想的，憋不住了，看见我一到就像怀揣只兔子，把自己折腾的，就数这丫头有心计。”我很快就否认了东施想害死我的念头，哼，即使你有那狠毒，恐怕也没有那本事，我左丘一涯可是万年不死命，刀枪不入身，还有顶天立地的精神，谁奈我何？我靠，竟然胆怯了？给自己找这么多理由？瞧你那点出息，我骂了自己一句，坦然的跟在宫人后面，殿里尽是进进出出忙碌的宫女，看来牵一发而动全身，娘娘一病足以惊动整个吴国，够厉害，这东施！我暗暗赞许东施这丫头的能耐。

“范兄！范兄！你可一定要救救西施啊，她可是我的心头肉啊，没有她我可怎么活？我活着还有什么意义？孤王这辈子没爱过别的女人，她可是我一生的最爱啊，为了她，我连江山都可以不要。你一定要救救西施，救了她的命救等于救了孤王一命，我一定重重赏你，你要什么我都给你，只要你能救活我的西施。”

夫差看见我像看见再生父母，看见人民的大救星，像看见黑暗中的曙光，像溺水者看见江面上飘过来的稻草，眼泪横流的恳求，这八成是东施那丫头说的，只有我能救她的性命，所以才闹得夫差跟遇见天神似的。

“好好，救人要紧，待范某进去看看。”

“哦！哦！范兄快请！”夫差放下拉着我的手，乖乖的把我让进了房，他自己却老老实实站在门外，像医院门口焦急的家属。

我迈步进去，只见屋子里白的墙，粉的帐，朱红的塌，几只红烛在热烈的跳动着火苗，一片温馨，丝毫没有生病的迹象，倒像是精心准备的闺房。环顾四周，一个人都没有，这夫差搞什么鬼？闹得跟真的一样，东施这丫头葫芦里卖的什么药？一股无名火在我额头上喷薄欲出，英明神武，盖世无双的左丘一涯是给你们玩的吗？我猛一转身，怒火消失了，心狂跳起来，面前的东施一丝不挂的立在我面前，双眼喷着火，像要把我燃烧，刚才的无名火现在被青春的欲念代替，浑身热血沸腾。四周一片安静，似乎天地间只有两颗等待燃烧和碰撞的星球。四目交接，能听见血脉在体内腾跃，心脏在胸腔狂动，几乎是同时我们向对方扑去，有如原始丛林的猛兽，在战场的血腥中寻求瞬间的感动，和肉与肉的交接，心与心的交合，平生第一次我感觉到醉生梦死，感觉人世间此时此刻极端的美妙，竟然希望时空永远停留在此，让我永远记得这空前绝后的美好。

良久，云收雨住，烟消云散，东施精疲力竭的躺在我怀里，充血的脸庞粉嫩粉嫩，如同醉人的葡萄般透亮，咬一口汁液四溢，这尤物难怪能征服在女人堆里打滚的君王。

“范兄！我的美人治好了吗？刚才怎么发出那么可怕的声音？”夫差这王八蛋头顶上的帽子更加绿了，竟然把侍侯过我的女人视若珍宝，东施脉脉含情的看着我，一点也不顾及夫差的感受，缓缓的道：

“范郎！和你相处一次远胜过和夫差一起十年，真想就此和你远走高飞！可是范郎，你为什么老不正眼瞧我？我在你面前怎么那么卑微？”

“大王放心，娘娘已经给你救活了！等会！”我冲门外可怜的男人喊着，搂着东施，安慰了她几句，给她交代了任务，在她额头上吻了一口，道：

“乖乖的，听话！不要胡思乱想，这里的荣华富贵你几辈子都享受不完，等你享受好了，吴国灭亡了，我会报答你的。”

“那等吴国灭亡了，你要带我走！我是为了范郎才来到这里当金丝雀的，荣华富贵对我来说算不了什么。”东施一会充满希望，一会满心沮丧。

想到她的地下情室里流光异彩的珠宝，她倒真的说的是实话，她不是为了荣华富贵才来这里的，只是为了我能赏识她，承认她的能力才远离家乡远赴吴国。我捧着她的脸，几乎感动了，这是一个多么好的纯情女孩啊，为了自己爱的男人，默默的为他奉献一切。第一次我发现，原来她是如此纯真，大义凛然，如此惹人怜爱，而我从来都没有把她放在心上。

“放心！到时候我一定带你走，一定！”待到要离开，我才发觉原来我如此依恋这可怜的女孩，这痴情的宝贝。

看到我走出来，夫差得到特赦似的，猛冲进房，嘴里喊着，“好了？治好了？”一会房里传来夫差痴痴傻傻的笑声，失而复得的快意，男人哪，难得动真情，一旦动了真情就像白痴一般，被女人迷得像糨糊一般，其实他们是被自己蛊惑，倒是不关女人们什么事。

伯嚭在殿上来回丈量着宽度，低着头聚精会神，看见我出来，连忙快跑了几步，连珠炮似的问：

“大王叫你干吗？娘娘的病怎么样了？伐齐的事怎么样了？大王同意了吗？”

“放心，娘娘的病我治好了，娘娘说一定帮太宰劝大王早日伐齐。”

“真的？伍子胥那老匹夫，就等着我立功吧！”伯嚭一转开心，咬牙切齿的诅咒起伍子胥，完全忘了当初伍子胥是他的引见恩人，大有和伍子胥誓不两立，不是你死就是我活的两虎相争架势。

“太宰立功的机会来了，越国的三千精兵不是在催促着大王的吗？”话还没有说完，就听见有人高喊，“大王上殿！”

伯嚭连忙整衣以待，低眉垂首站进了他的位置。只见夫差洞房花烛刚鼓好劲似的意气风发，清了清嗓子，神清气爽的望着伯嚭喊道：“太宰听命！”

第197章 极品佳人

伯嚭一听，眉开眼笑出列，站在殿中央，低眉垂首恭恭敬敬，道：“臣伯嚭听命！”

夫差道：“孤令你举国征兵十万，一个月之内，会同越国三千精兵，大举征伐齐国。”

伯嚭道：“是！臣领命！”那声音响亮，得了奖赏般，君臣一般喜色。

“范相国，孤说了你如果救活了娘娘的命，一定满足你的愿望，无论什么愿望都满足你！”夫差还是喜气洋洋的，王八做到家了，还要感谢让他成为王八的人。

“呃！替大王排忧解难是为臣的本分，臣从来不曾想到过要大王报答！”我实在是面皮太薄，不好意思，睡了人家的爱妃还要邀功请赏，毕竟我不是至尊无赖，我推脱道。

“范兄！十几年前你救了孤两命，孤没有报答你，而今你又救了孤最爱的妃子，孤一定要奖赏你！”

“大王，臣把揽月公主弄失踪了几年，大王没有怪罪，已经很令范某感动了，报答的话就不要提了。”

“哈哈，范兄，你真是有眼力，揽月公主回宫以后容颜比以前娇艳了许多，脾气也成了温顺的绵羊型，以前要是把她嫁给你，一定亏了你，现在一个全新的公主，和范兄倒是蛮般配的。今天就赐你们洞房花烛！范兄不要推迟！”

“这个！”我有点促不及防，我靠，现在想都不要想，美女就给我送洞房里去了，真是走了八辈子鸿运了，咋那么艳福难挡呢？嘴里还在硬着，身体却更加硬了。

“这个谢大王抬爱！”我假意极不情愿的应承着，免得刺激东施那小妮子，没办法啊，我也是迫于王命，美女送到我怀里，即使是一圣人也抵挡不了，何况本大爷，情感能量无穷呢？勉为其难吧，我吃点亏，把这心仪已久的美女消化了吧，不然嫁给了哪个性无能，这世界上不是又多了一个怨妇？反正本大爷的精力过剩，吃点亏分担点是应当的。

“啊哈哈！好！今晚孤王主婚，满城文武都来参加公主和范相国的婚礼。大家不醉不归。”

“好！好！好……”低下应声四起，都是唯唯诺诺的群臣。

夫差又发话了，“王孙雄听着！娘娘为了早日见到孤王，希望在句曲等着我们凯旋，孤命令你在句曲为美人构建新宫！”

话音一落，只听见一声雷鸣，“大王！不可！”

夫差眉头一皱，厉声喝道：“伍子胥！有什么不可？”

“征伐齐国不可，构建新宫亦不可。”伍子胥道。

夫差道：“伍子胥，孤量你是两朝元老，对你处处忍让已经很久了，可是你为什么不体谅孤王的苦心呢？为什么孤王做任何事你都要反对？有没有你不反对的？”

伍子胥道：“大王，现今之际，越国才是我们的心腹大患，而齐国不过是秃子头上的一块疤，大王不分主次，兴十万精兵，行粮千里，争小忧患，却忽略了大毒已经浸入了心腹了。臣恐怕齐国还没有战胜，越国的大军已经马踏都城了。”

“你！你！大胆老匹夫！孤发兵在即，老贼故意出不祥之语诅咒，阻绕大军进发，你该当何罪？来人！给我拉出去斩了！”夫差暴跳如雷，大吼道。

“大王！不可！”伯嚭出列阻止道。

“孤王主意已定，不要拦着我。”

伯嚭道：“大王！相国是前王老臣，劳苦功高不能诛杀！不如派相国去齐国下战书，也为此次伐齐出一分力。”

夫差恼怒的脸色才慢慢划开，露出奸笑道：“太宰言之有理，相国去齐国下战书吧。”

伍子胥颤抖的双手指着伯嚭，昂天长啸道：“借刀杀人！好你个伯嚭，你个太宰！大王……唉！”

“伍相国！你误会太宰了，他从大王手里救了你，你怎么不领情？竟然还责怪他？”王孙雄憨厚的替伯嚭开解。

“竖子懂得什么？歹毒！唉！”伍子胥满腔委屈，长叹两声，气急败坏的愤然拂袖而去。

“你！气死我了！这趾高气扬，目无君王的老贼，我恨不能食你肉，寝你皮！”夫差拍案大怒，指着伍子胥的背影气得满脸红得跟猪肝似的。

伯嚭一看眼中钉走了，连忙和颜悦色的道，“大王！今天三喜临门，大王忘了那老匹夫吧。”

“是啊，大王，为臣马上就去为我们顾全大局的娘娘修筑新宫，修凯旋宫。”王孙雄和伯嚭呆的时间长了，懂得了不少惹人开心的词。

“好！凯旋宫，到时候娘娘在那里等着我们大军凯旋！”吴王倒是变化快，一提到美人就眉飞色舞了，看来东施的御君术相当老到，话说一半，夫差就已经十二分殷勤的去照办了。

在王孙雄和伯嚭的一唱一和下，当晚就在大夫府给我和揽月公主举行了庞大隆重的婚礼，东施推说心疼没有出场，估摸着她这会正心如刀搅，也没有精力去顾及她了，谁让我来到春秋就是来享受众美环绕的呢？美女飞出来砸到我怀里我不拣，我还算男人吗？我？

总算是把所有的人都打发走了，回到我的吴国新房，我双手一拍，心花怒放，哇噻，不是说你发誓都要让我只能看，不能碰的吗？今晚我名正言顺的碰你，不碰你还真不算男人。想到在莽洞力看到她的恫体，我的精神为之一振，得意洋洋的推门就一个饿虎捕食往床上扑去。哎呀，妈呀，新娘不在岗。

“娘子！老婆！媳妇！亲爱的！宝贝！心肝！甜心！”我翻过身仰头几乎把所有的称呼都想到了，才看清灯下的塌边坐着一个中国红的新娘，烛光的摇曳下，佳人的影子画在墙壁上影影绰绰，朦朦胧胧，美不胜收！

我靠，还有程序呢，叫做掀起你的盖头来！我有多久没有掀盖头了？今朝闹了个业务不熟！我站起来，酒不醉人人自醉跌跌撞撞，朝娇艳红衣新娘走去。

第198章 泼辣新娘

“揽月！美人！我来了！想我想了那么多年，没想出什么毛病吧？范郎这就给你圆梦来了！这叫千里姻缘一线牵！”我油腔滑调的走过去，不留神一脚踢到硬物上，失去重心，就知道这辣椒不会那么温顺，一定设了陷阱。眼看就要摔个狗啃泥，我灵机一动，虚张声势的大叫一声，

“哎呀，妈呀！摔死我了！天啦！我怎么娶了个这么凶残的女人？还没有圆房就要谋杀亲夫？哎哟，我的腿断了，看来今天是没法洞房了。”

“哈哈！跪倒在我的石榴裙下了吧？”美女畅快的笑着，自以为得计的掀开盖头，看清面前什么都没有，顿感上当，气急败坏的喊道，“范蠡，你耍我？我杀了你！”

我从墙上飞下来稳稳的站在她面前道，“娘子，做人要地道点，小心谋杀了亲夫，守一辈子的寡，独守空房的日子是相当难受的！今天可是你耍我，不是我耍你。”

“就是你耍我，你把我关在那个不见天日的地洞里那么多年，难道我还不该报复报复？今天我要杀了你！”说着手握一把亮闪闪的匕首向我扑过来。

“哎呀！妈呀！你怎么死不悔改？不信调教？投怀送抱就不要送匕首了，女孩子送点汗巾香囊什么的就够了。”我一闪身揽月冲了过去，惯性太强，没有止住，我猛回头，一把拉住她的衣带，轻轻一带，她已经稳稳的结结实实的贴在我胸前，我的双手恰巧握着她温软的双峰，蠢蠢欲动间，青春的冲动如电流般走遍全身。好像某种默契在我们中间传递、连接，泼辣女孩凝固了般，无力的靠在我胸前失去了斗志，我轻轻拿下她手上的匕首，搬着她的肩膀缓缓转过身来，嘴找到她的红唇，除了心跳，世界好像消失……

第二天揽月搂着我的脖子如同婴儿般的躺在我怀里，好像我的胸是她最安全的地带，想到文种的事还没有解决，我轻轻的放下她，出了府。来到别馆，诸暨郢和文种早已经起来，看见我像看怪物似的。

“怎么了？这么快不认识了？才一晚上的时间，怎么那么健忘？”

“兄弟！吃了回春丸补充能量的？红光满面！我们还以为你一定溺在红颜祸水里三天起不来床呢。”文种又开始老生常谈，绕着我打量了一番，检查产品般的。

“文兄挺了解自己，可是我不是文兄，我是范蠡。就是一晚上来十个妖精范某也面不改色心不跳。好了扯远了，打听到没有？被离住在哪里？”

“还真难打听，没人知道他住在哪里，不过有人说在子虚山看见一个采药老头好像被离，怎么办？我们去不去找？”诸暨郢也想拜访被离，打听得相当仔细。

我道：“既然是隐士，当然不会告诉别人他住哪里了，我们去子虚山找吧。”

“走吧！”三人并肩出了别馆。

子虚山在吴都西南，我们要了辆马车，直奔子虚山，一路上颠簸好几个时辰，上了一个巨型黄土坡才看见一片连绵起伏的山，南北横亘着，好像一个牧羊的孩子，山腰白云缭绕，林子茂密深不见底。

“老人家，这山里住着人没有？”我望着眼前的山，不知道从那里下手，问驾车的老人。

“老汉也和公子一样，什么都不知道，不过车只能把你们送到这里，前面已经没有路了！”说着，老人停了马车，站在地上等我们下来。

“老人家，你在这里等我们，给你一百两银子，够你一天工钱吧？”

“够！够！够！”老人拿着银子心花怒放，连连点头，“够我用一年的，行，我在这里等你们。不过你们要上山，最好问问山民，这里应该有猎户，请一个人带路，就好走了。你们上山干吗？”

“我们是被离大夫的旧交老友，来看看他，可是不知道他住哪里。”诸暨郢代替我答道。

“天眼被离？知道，好像是住在这子虚山，不过山这么大，上哪里去找？”

我知道也问不出什么来，不过至少又多了点信息，证明被离住在这里，三人一齐快速的往山上走去。在半人深的草丛里寻着路。

“这里连人的痕迹都没有，上哪里去找天眼？”文种一边低头寻路，一边牢骚满腹。

“有人，前面有人！”诸暨郢哥伦布发现新大陆般兴奋的喊道，指着半山腰的一个紫袍。

“真的有人，好像还不是山里人，衣着锦绣，莫不是也来找被离的？”我推测道。

“管他呢，在这鬼都看不见的地方，能见到一个人影当然是好事，我们就跟着他。”

“好像还不只一个人，你看，还有一个，个子都够高的，有这么高个子的，恐怕除了我们范相国，就是伍子胥了。”

听了诸暨郢的分析，我停了下来，认真的看了看，只见半山腰两个人时隐时现，那挺拔的高度，加上满头银发，是伍子胥无疑了。

“真的是伍子胥！”文种也肯定的断言。

三人都确定前面是伍子胥老英雄，精神也来了，不用问我们是找对了，伍子胥他们一定是去找被离的，恐怕也只有伍子胥知道被离住在什么地方。

“伍子胥找被离干吗来了？”

“伯嚭借刀杀人，伍子胥去了齐国不知道还有没有命回来，他来看看被离是很正常的，一来算是和老友道别，二来也探探吉凶，在这里寻寻精神支持，吴国满朝文武哪有敢对伯嚭说个不字的？伍子胥恐怕后悔死了当初没有听被离的劝，借机杀了伯嚭。”

文种看了看我，道：“范兄又知道什么？”

“伯嚭和伍子胥一样都是楚国大臣之后，家被奸臣所灭，当初伯嚭从楚国逃到吴国时，伍子胥看见两人的遭遇差不多就把他推荐给了吴王，当时被离一看伯嚭的脸相就告诫过伍子胥，伯嚭是妒功嫉能的小人，迟早要成为祸患，可是伍子胥没听。后来攻打楚国时，伯嚭兵败，被离再次劝伍子胥借机除掉伯嚭，伍子胥又不以为然。现在事实终于验证了被离的预言，吴国危在旦夕，他的心血也就赴之流水，所以他才来向被离请教补救措施。”

“真的？被离真的长了天眼？那么神？他的天眼长在哪里？”文种相当好奇。

第199章 山道巧遇

“你说长哪里？长在你脑袋上！你当马王爷呢？真有三只眼？”我看文种这小子越来越像儿童了，没好气的吼道，真是大事明白小事糊涂。

我丢下他追赶走了老远的诸暨郢，这老将军步伐轻健，如履平地，倒不像走山路的，我对他不禁又多了一分好感，这个老爷子可真不寻常。每次和他在一起都能感觉到他的过人之处，我来到春秋都没有佩服过什么人，倒是觉得诸暨郢和陈音不是一般的角色，伍子胥虽是英雄可惜太锋芒毕露，明知道吴王不听他的，还要愚忠，这点我是不赞许的。英雄吗，既要有丰功伟绩也要能在夹缝中图存。一个人聪明到连自己的性命都保全不了，还叫聪明人吗？还不是笨蛋的祖宗？

诸暨郢头也不回，问，“怎么？没被文大夫气疯啊？”

“呵呵，还剩半条命陪老将军上山。”

“每个人的性格就决定了他的命运，无论他是否才华横溢，都无法把自己从性格里面解脱出来。”

“老将军还懂得性格决定命运？真要刮目相待了。”

“小子！老夫跟你说几句体己话，你就戏弄老夫。”

“范某句句都是肺腑之言哪！决无轻慢之意！”

“好了，不要当面夸人了，文大夫身子薄，走不惯山路，我们等等他。”

“好！”我们停了下来，转身看后面，郁郁葱葱的绿草在随风点头，高矮不等的树木平静的展示着自己健美的身姿，几屡阳光从树梢投下来，如同一条条金黄的飘带，几只青(奇书网|Qisuu.Com)虫不知道躲在哪里叫唤，只闻其声，不见其虫。听见熙熙簌簌的声音，一只小鸟在草地上跳着，那青绿的羽翼杂在草丛中，不仔细看，还以为草变活了。

“怎么没看见文大夫？文种！文种！快点！我们在等着你呢。”扯着嗓子喊了半天竟然只听见山谷的回音，“这小子真是，好歹你回答一声啊？”

“不是被老虎叼走了吧？”

“这里还有老虎？”我听了心里一颤，“那我们赶紧去看看！”

“要有老虎，也要听见虎啸，这什么都没听见呢，不过山上的毒虫猛兽蛇蝎很多，还是去看看吧。”

刚走了没几步，我停了下来，文种那小子竟然就站在离我们不到五米远的一颗大树下，刚才我们尽往远看了，没注意近处，加上草木茂密，近在咫尺竟然没看到。

“喂！见鬼了，走啊！喊你怎么不答应？”

文种依然不吭声，像被人使了定身法，木头般定在地上，有什么猫腻？诸暨郢也发现了文种的异常，和我小心翼翼探过去，警觉的四处张望，没看见老虎狮子之类的猛兽。什么东西把一个堂堂男子汉吓成这样？我们走近文种，沿着他的目光落到地上，草里一只绿蛇在吐着红色星子，正含情脉脉的看着他，僵直着身子，千帆待发。

情况紧急，我迅速抽出腰间挂着的匕首，只听见倏的一声，一道银光飞过去，那蛇首尾分离，头落在地上，还跳了两跳，咚的一声，文种棉花般摊在草丛上如同一堆烂泥，嘴里喊道：“吓死我了！差点葬身蛇口，这蛇是三步倒，被它咬一口，不出三步，我的小命就玩完。”

“小兄弟的手法真快！”诸暨郢扶起文种望着我赞许。

我拿着手上的匕首亮给他道，“老将军身手敏捷，范某还没来得及动手，就被老将军抢了先。”

“不是你？”

“不是你？那是谁？”

“范相国！是我！”一个中年猎人走到我们面前，捡起地上的短剑，把蛇装进一个黑袋。

“好剑法！怎么你认识我？”我望着眼前这个五短身材，络腮胡须，额头满是皱纹的猎人问。

“范相国声名远播，谁不认识？不过小人有幸认识范相国是在好多年前了，一个漆黑的夜晚，一个喜欢美女的男人。”

“啊哈哈！记得记得！爱美之心人皆有之！今天多亏义士相救！”原来这就是那个偷窥美女的猥琐男人，站在青天白日下，倒是很有点侠义之气。

诸暨郢和文种听见我们说的暗语，一头雾水，面面相觑，文种这时已经恢复了体力，站了起来，道：“为了见那该死的被离，竟然差点害我命丧蛇口，真是不值！算命算命，还没看见算命的人，我的命就差点玩完。”

“你们要找被离？那可真是凑巧！”

“凑什么巧？该不会你带我们去吧？我们正不认识路，也压根不知道他住哪。”

“我还真的带你们去，你们不知道他住哪，我知道。”猎人说得满心欢喜，倒是古道热肠。

一听从天而降一个向导，我们的兴致来了，跟在猎人后面东穿西穿，没用一顿饭的功夫，四周浓密的林阴消失了，只见面前一片平展，地上的草如同地毯般覆盖，没有一棵杂草和灌木，一座三层的木楼赫然显现在我们面前，四周茂密的森林，头顶一片蔚蓝的天空，脚下是如此整齐归一的绿，二十来米的地方还有一个池塘，里面的水被绿树蓝天映照得如同天池般纯净，简直就是天然别墅啊，我叹为观止。这被离哪里是在隐居？简直就是在修仙吗！

我们正为眼前的景色折服，只听见一声清唱，一只百灵鸟飞了出来，别墅里走出两个人来，为首一个，身长不过七尺，白净皮肤，清瘦的脸颊，头戴一顶灰色方巾，身穿一件灰色长衫，腰系黑色涤带，微风吹拂中很有仙风道骨，不用问，他就是被离，另一个道童模样。

“义父！您叫我迎接的客人到了！这是范相国、诸暨郢将军还有文种大夫！”猎人走过去，对被离道，原来这小子是被离派过去给我们引路的，城府够深，还说什么顺路，看来被离是已经算出来文种要遇上麻烦。

被离指着天上的喜鹊道：“喜鹊枝头叫，贵客就来到！老夫早就算出，今天两国相国齐聚子虚山。范相国、诸暨郢将军，文种大夫！三位有请！”

第200章 英雄际会

寒暄着被被离请进了三层别墅，伍子胥傲然坐在塌前，并不起身，好像视我们为仇敌，他身边坐着一个英俊少年，满头黑发根根粗得如同钢针，和伍子胥如雪的白发形成鲜明的对比，两人并肩坐着，如果不是脸上的肤色沧桑和头上的发色差异，人们真无法分清他们是兄弟还是父子，简直就是从一个模子里面刻出来的，那身形，那神色，举止，如此相像。

“伍相国！咱们真是英雄所见略同啊，竟然同时想到来拜访被离大夫！”我笑着，惺惺相惜的和他拉近点关系，毕竟大家都是顶天立地的英雄，各为其国罢了，坐到一起来，大家应该成为朋友！该把什么国仇家恨丢一边了。

伍子胥横了我一眼，拿起酒杯把酒倒进喉咙，只见喉咙咕隆了一声，喉结动了动，面露愠色。少年相当灵活，见状连忙站起来，真诚的陪笑道：

“伍封拜见范相国！范相国大名如雷贯耳，伍封今日得见真是三生有幸。没想到范相国如此年轻英俊，佩服，佩服！”

“这位是？”诸暨郢和文种异口同声的问。

“哦！失礼了！在下伍封，这是家父！伍封拜见诸暨将军，拜见文大夫。”那神情不坑不卑，相当到位。

“好！虎父无犬子！英俊倜傥，礼貌周全！孺子可教也！此次令尊带公子赴齐托孤，远在异乡一定多多保重，异日范某一定登门拜访！”我望着伍子胥对伍封道。

果然伍子胥猛的咳嗽起来，被我说中了心事，喝到喉咙里的酒被呛了出来，涨的满脸通红，伍封连忙殷勤的给父亲捶背，一面连连点头给我们赔礼。

伍子胥半晌才缓过来，对我道：“范相国何出此言诬蔑？”

我并不理会他，接着深入道：“齐国有鲍息在，伍相国此行是不会有危险的，伯嚭借刀杀人的良苦用心又要付之东流了，如果我没有猜错，伍相国就是来问此行吉凶的。”

伍子胥一时语塞，望着被离，我们已经各自在塌前坐下，被离听见我的一席话，道：“既然范相国能预知未来，不知道此行的目的何在？”

文种接过话题道：“范相国是陪在下来的，闻听先生是高人，想从先生这里知道文某的前程，特来打扰！”

诸暨郢也道：“慕名而来，一见仙颜，虽死足矣！” 

被离锊着胡须笑着，环视了我们一眼道：“这里五人三种命！”

“怎么三种命？应该是五种命才对！”文种沉不住气。

“身在宦海沉没命，归隐山林悠然命，至于第三种命，被离还真难以猜透。”被离说完望着我意味深长的一笑。

“谁是身在宦海沉没命？是不是我？我会沉没吗？我没有荣华富贵可以享受吗？”文种激动得脸红脖子粗。

被离含笑望着文种点头，并不理会他的情绪起落。伍子胥脸色已经归于平静，又望嘴里倒进去一杯酒，轻轻的把玩着手上的小酒杯，淡淡的道：“我是宦海沉没命，夫差那昏君非得置我于死地而后快！”

文种一看伍子胥和他同命，举起酒杯道：“伍相国！来来来，我们干一杯，哪天我们真的沉没了，咱们还是像今天一样，举杯畅饮，在阴间举杯畅饮，陪阎王喝酒，哈哈哈哈！”

“来！喝！喝！喝！记着我们今天的约会！”伍子胥也不再义愤填膺了，好像早已经接受了沉没宦海的事实，丝毫没有想到可以和被离一样闲云野鹤，归隐山林，保全性命。

“爹！既然你知道那昏君一定要置你于死地，你为什么还要为他卖命呢？称现在辞官还来得及！”

伍子胥和文种几杯下来话多了起来，道：“封儿！你爹是没有地方可去啊，我们这种人要么一辈子忠君，要么被君当判臣给杀掉，我已经厌恶了逃亡，当初从楚国逃出来的时候我一夜愁白了少年头，几次死里逃生，要饭才来到的吴国。爹不想让你也和我一样。而且先王也为我报了杀父兄之仇！我的这把老骨头就留在吴国吧，只要你好好的活着，延续我们伍家的香火，不要想着报仇就够了！”

被离望了望我，摇摇头，双眼澄澈，我也一笑，无可奈何啊，文种不也是这样吗？心里什么都懂，但是始终无法挣脱那张网，最终把自己葬送进去。

“知音啊！伍相国！说的好，说的好，为君而生，为君而死。你我都是宦海沉没命啊！”文种突然和伍子胥成了酒逢知己千杯少的莫逆之交了，两人不知道是借酒消愁还是装疯卖傻，竟然你一杯我一杯的大喝特喝。

诸暨郢看他们两热闹上了，道：“第三种命是不是就是范相国的？我看范相国真的是奇人，好像不是我们这个世界的人。”

“老将军是夸我还是贬我呢？我不是这个世界的人？是哪里的人？天上掉下来的还是地里冒出来的？”

“这个被离也不知道如何解释，反正在下算不出范相国的命。”

“算了，我是从未来世界来的，你们信吗？那归隐山林就非伍封和诸暨郢将军莫属了！”我真真假假的岔开话题。

“我本来就没打算在宦海沉浮，锻炼一下筋骨，我还是回我的诸暨村面朝黄土背朝天去，每天和老婆子过得也满幸福，好好的陪老伴把自己埋入黄土也是一种境界。”诸暨郢坦然的说。

“我也看惯了父亲的痛苦，不希望涉足官场，人活一辈子干吗要为了功名利碌费尽心机，最后还要送了命，连累家人来个满门抄斩，血流成河，鸡笼有食汤锅近，野鸭无粮天地宽。我不会为了眼前的利益，付出性命的代价！”伍封比他父亲活络，在前辈的血液里读懂了官场的凶险。

被离点点头，道：“我只能看出一个人的命运，但是没有办法改变英雄的命运，每个人的命运都掌握在自己手中，自己是自己最大的障隘，也是自己唯一的敌人。”

正文十一

第201章 公主哭情

想方设法找到被离，本指望他能说服文种适时归隐，谁知道碰上了伍子胥那个不怕死的，两人约好了不为君死誓不罢休，这一趟算是白跑了，眼看天色已晚，想那车夫还在山下等我们，我催促着文种放下了酒杯，五人一行下了子虚山，被离目送我们远离视线。

下山时天已经快黑了，来到车夫停车的地方，车不见了，四周一片阴暗，正着急，听见马蹄声，循眼望去，黑暗中冲过来一辆马车，倏的停在我们面前。我一看，竟然是那老人。

“上车吧！”老人望着我道，“老远听见狼嚎，心里害怕，马也吓得发抖，所以找地方躲了一下。”

“哦！还怕你把我们丢这里不管了呢。”文种脱口而出。

“看您说的，老夫收了你们的银子当然讲信用要等到你们回来了，即使你们今晚不回，我也会在这里等的。”老人慈祥的笑着，极为坦荡。

这乡野老人倒是比富贵中人懂得信用的重要，五人上车，回到都城。这时才想起来家里的娇妻还在等着我，三步并作两步我回到府上。府里已经乱成了一锅粥，所有的人都集中到我们的卧房门口。发生什么事了？才出去多大一会？

“怎么了？都围在这里干什么？”

大家的精力都在前面，没料到我会站在后面，听见我的声音，连忙都转过身来，揽月的贴身丫头文秀嚷道：“公子你可回来了，公主今早醒来看不见你，以为你嫌弃她丢下她走了，她把自己关在屋里哭了一天了，怎么喊都不开门，不吃不喝的。”

“啊？大家赶紧散开，该干吗干吗去，不要在这里挤着。”赶走了所有的人，我才开始敲门。

里面的哭声已经停止了，大概揽月听见我已回来，我的手还没有拍到门上，门已经打开了，轻轻推门进去，反手关上门，里面没有点灯，一片漆黑，我感觉一阵香风扑鼻而来，直钻进我的胸怀，我的胸脯已经被粉拳擂了几下，接着那双光滑的小手绕到我背后，紧紧的搂住我，香腮已经贴在我胸口哭得花枝乱颤，嘴里还在念念有词，“谁让你丢下我一个人孤苦伶仃的？谁让你冷酷无情抛下我的？谁让你不经过我的同意一个人出去的？谁让你出去一天都看不见人影的？”

我紧紧的搂着她，心里无限内疚，公主又如何？也是女人，也需要自己的男人呵护，无论高低贵贱，女人始终是女人，永远都需要男人的爱。

那一夜，我们溶化在热烈里，也融化在彼此的柔情温馨里……

伍子胥早就带着伍封奔赴齐国，伯嚭很快征兵十万，王孙雄也已经修好了凯旋宫，在那里遍植秋梧，有人称它为梧桐宫。发兵之日，夫差作了个梦，梦见进入章明宫，见两口锅煮饭都煮不熟，又看见黑白两只狗，一只朝南叫，一只朝北叫，又看见两把钢锹插在宫墙上面，滚滚洪水流进宫殿，后房里发出非鼓非钟的声音，好像锻工，前面的花园里什么花都没种，到处都是秋梧。

夫差心里没底，招集群臣解梦问吉凶，伯嚭道：“大王！这是好梦！大王的梦应在伐齐上。我听说章明者，破敌有功，声音宏大；两锅煮不熟饭，大王的德盛，豪气满怀；两犬南北叫，那是四邻臣服的标志，诸侯都来朝拜啊；两锹插宫墙，那是农工尽力，田夫耕田；流水进宫殿，那是邻国的贡献都进献过来，财物填满宫殿；后房声音像锻工，那是宫女愉悦，声音相合；前郭横生秋梧，那是桐作琴瑟，音调和。所以说大王此次伐齐，一定大获全胜，一举征服诸侯，顺利称霸！”

夫差听了伯嚭的解梦，脸上的阴云消失了，面露喜色，但心里还是有些不舒服。问王孙骆，有没有办法解梦，王孙骆回答道：“臣只懂得领兵打仗，不懂解梦，不过城西阳山上有个异士叫公孙圣，此人多见博闻，大王如果对太宰的解法有些不满意，可以让他来试试。”

夫差一听道：“那你马上去给我把他请来！”

王孙骆领命去了，半天功夫招回一个泪流满面的人，夫差道：“公孙圣？你为何哭泣？”

公孙圣道：“大王！为臣算出今天一定要死在这殿上，舍不得我那才娶回的娇妻！我死之后不知道她会为我守几天寡。所以哭泣！”

夫差一听乐了，道：“本王在此，谁敢置你于死地？放心，有大王保护！”

“大王！真的答应保护小人？那小人斗胆为大王解梦了！”

夫差道：“你大胆说，说完了重重有赏，保证让你的小娇妻还是你的。”

公孙圣拱手道：“大王这梦应在伐齐上。”

伯嚭和夫差相视一笑，颇有得意之色，接着望下听。

“臣闻：章者，战不胜，败走章皇；明者，去昭昭，就冥冥也。两锅煮饭不熟，大王败走，吃生米也。黑白两狗南北号叫，黑为阴类，走阴方。两锹插宫墙者，越兵入吴，掘我们的祖坟。流水入殿堂，波涛淹没后宫空虚。后房声若锻工者，宫女被俘，长叹息也。前国横生梧桐者，桐作冥器，等着殉葬也。希望大王罢伐齐之师，同时派伯嚭太宰负荆请罪，去越国向勾践谢罪，那么国家才可以保住，我们这些国民才能不当亡国奴。”

公孙圣不加思索，连一个顿都没打，口齿灵活的把话说完了，夫差和伯嚭的脸色像温度计一样，直望下滑。

伯嚭见状奏道：“草野鄙夫，妖言惑众，竟然胆敢在大王面前胡言乱语，看来他是打定了主意要死在今天了！”

公孙圣圆睁怪眼破口大骂：“太宰居高官，食重禄，不想着尽忠报主，只知道谄媚。他日越兵灭吴，难道只有你一个人脖子上的脑袋能保住吗？”

夫差大怒道：“野人无识，一味乱言。不诛，必然妖言惑众！”

对大力士石番道：“立即拿铁锤，杀了他！”

公孙圣仰天长啸道：“天啦！天啦！你知道我多冤枉吗？我因为忠诚而无辜被杀，死后不要埋葬我，把我丢在阳山下，以后回答大王的问话。”

石番一锤下去，脑浆崩出，公孙圣应声倒地，群臣掩面不敢看，王孙骆吓得双腿发抖，生怕夫差开罪自己。

“王孙骆！把这大逆不道的妖人的尸体给我送回他的阳山，丢在外面，让豺狼吃掉他的肉，野火烧掉他的骨头，让风吹走他的骨灰，让他行销影灭，看他能拿什么声音吓唬本王！”

王孙骆战战惊惊的去了，伯嚭适时的捧着酒杯跪下进酒道：“恭喜大王，妖孽已灭，请大王喝了这杯出征酒，就可以发兵了！”

第202章 吴齐决战

诸暨郢见状也举杯虔诚的道：“罪国之臣诸暨郢愿代吾主勾践，帅三千死士，为大王抛头颅洒热血，视死如归，以证明越国的忠心。”

夫差大喜，当日亲自统帅中军，以胥门巢统帅上军，王子姑曹统帅下军。兴兵十万，外加诸暨郢统领的越兵三千，带着东施娘娘一路恩恩爱爱来到凯旋宫，安排好东施，才念念不舍的，浩浩荡荡望山东一路进发。伍子胥在中途复命，夫差让他统帅三军，他推说年龄太大，路途劳累不服水土，身患疲惫之症，逃过了他厌恶的这场战争，独自回吴，伍封已经托付给了鲍息，此刻他也无牵无挂。

我每天奔走在东施和揽月之间，不时从东施那里得到关于吴军在齐的战争消息。

齐国将领国书，屯兵汶上，听说吴国联合鲁国来伐，聚集诸将商议迎敌。突听士兵报告：“陈相国派遣他弟弟陈逆来营！”

国书会同诸位将领出帐把陈逆迎入中军，叩问：“子行此来何意？”

陈逆道：“吴兵长驱直入，已经过了赢博，国家安危在此一举，相国恐怕诸君不肯用力，特遣小将来此督战。此次战役，有进无退，有死无生，军中只许鸣鼓，不许鸣金。”

诸将一听异口同声的道：“我们发誓决一死战！”

于是国书传令，拔寨起兵，直迎吴军。

引兵到艾陵，吴国大将胥门巢带领的上军先到。国书问：“谁敢带头打头阵？”

公孙挥欣然答道：“公孙愿往！”

得到同意，公孙挥带领本部车马，迅速奔驰而出。胥门巢急忙迎敌，两下交锋，战了三十多回合，竟然不分胜负。国书心中积攒着一股锐气，按纳不住，亲自带领中军夹击。军中鼓声如雷，杀声震天，胥门巢一看被团团围困，慌了阵脚，四周全都是齐国士兵，连忙带领残兵败将，落荒而逃。

国书带领士兵乘胜追击，踏着吴军士兵的尸体，踩在他们的血泊里，又杀死了一大批惊慌脱逃的吴军。眼见吴军败退，国书望着逃跑的吴军哈哈大笑，道：“乌合之众！乌合之众！用不了两天，我要把你们吴兵横扫出齐国领土！”

胥门巢带领败兵来见吴王，夫差大怒，道：“来呀！初战告败，动摇军心，拉出去斩首，以振军威！”

胥门巢明知是死路一条，连忙跪下道：“大王饶命，军人要死就要死在战场，请再给我一次机会。臣初到此地，不知虚实，掉以轻心，所以才被挫败，如果再战不胜，巢定当死在乱军之中，决不回来见大王。”

伯嚭何胥门巢交好，也大力保荐。夫差才饶了胥门巢，喝退下去，但是拔了他的将军职衔，让大将展如代为统领。这时鲁国将领叔孙州仇引兵来会，夫差赐以剑甲各一具，让他做向导，在里艾陵五里的地方扎寨。国书派人下战书，夫差批下，“来日决战！”

第二天早晨，两军列队备战，夫差命叔孙州仇打第一阵，展如打第二阵，王子姑曹打第三阵。命胥门巢领越兵三千，往来诱敌。自己和伯嚭引大军屯在高埠观战，准备看准机会救助。留诸暨郢在身边观战。

齐军列好方阵，陈相国给每位将领一颗含玉，道：“战死了，就含着这块玉进棺材。”

公孙夏、公孙挥指挥全军唱起了送葬词，一时间群情激扬，发誓道：“活着回来的，算不上烈丈夫！”

国书道：“诸君以必死自励，怎么可能不胜？”

两军对持，胥门巢带三千越军来挑战。国书对公孙挥道：“他是你手下败将，马上把他活捉过来！”

“是！”公孙挥提着戟冲了出来，胥门巢迎了两招丢下他就走，叔孙州仇引兵接住公孙挥厮杀。胥门巢见状回身来袭，国书一见，唯恐公孙挥被夹击，连忙派出公孙夏迎战胥门巢，胥门巢又败走，公孙夏追了过来。吴军上将展如引兵接住公孙夏厮杀。胥门巢又回车助战，齐将高无平、宗楼见了，一怒之下，一齐出阵，王子姑曹见状挺身独占二将，毫无惧色。一时间两军勇猛无比，杀得天昏地暗，你来我往战了两个时辰，依然不分胜负。国书见吴兵不退，亲自执桴鸣鼓，大军倾巢出动，往战场上奔去。吴王在高埠上看得真切，齐兵勇猛，吴军眼看支持不住，连忙命伯嚭引兵一万前去接应。

诸暨郢站在夫差身边献计道：“我们还有三万精兵，不如以鸣金收队，反其道而用之，也好乱了齐国的军心。”

夫差一听笑道：“妙！”

国书正看见夫差按兵不动，正思索着要分兵迎敌，忽然听见金声大振，钲铎皆鸣。齐人果然以为吴兵准备撤退放松了警惕，不料吴王夫差亲自引精兵三万，分为三股，反以鸣金为号，从侧面直冲进齐军阵营，将齐军隔离成三断。展如、姑曹等吴将，见吴王亲自上阵，顿时勇气百增，直杀得齐军七零八落。展如在阵地上生擒了公孙夏。胥门巢把公孙挥杀死在车上，夫差亲手射死宗楼。

闾邱明望着尸横遍野的战场对国书说：“齐兵已经全军覆没了，元帅可以微服出逃，留得青山在，不怕没柴烧，保住了性命为士兵们报仇啊！”

国书昂天长叹道：“我以十万强兵败在吴人之手，我还有什么面目回到朝廷？你走吧！”

说完，国书掏出陈相国给的玉含在嘴里，脱下身上的盔甲，挺戟冲向吴军，血红着眼，大吼着一顿乱砍，吴军一拥而上，顿时国书成了一堆碎肉，那颗玉上沾满了血，变成黑色，孤独的躺在一边。

闾邱明埋伏在草里面，被鲁将州仇收获得，原来州仇早就看穿闾邱明的企图。

夫差大胜齐师，诸将献功，共斩上将国书、公孙挥两人。生擒公孙夏、闾邱明两人，也推出去斩首。只单走了高无平、陈逆二人。其他擒斩不计其数。革车八百乘，都归吴国所有。

夫差得意洋洋，而又意味深长的的对诸暨郢道：“将军看吴军强悍勇武，比越军怎么样？”

诸暨郢道：“吴兵之强，天下无敌，软弱的越国的乌合之众怎么能和吴兵比？”

夫差大笑，重赏越兵，让诸暨郢带领三千越兵先回国报捷。

齐简公得知前线战败大惊失色，连忙派人带着大量金币前来夫差面前，谢罪求和。夫差主张齐国和鲁国重新修兄弟之好，各无侵害，两国都听从命令。夫差乃凯歌而归！

第203章 美人如雾

从东施那里掌握了吴军在前方的所有动向，我派文种回国向勾践报信，让他请勾践赶紧带着群臣，前来祝贺。

吴王惦念东施，归心似箭，回到句曲新宫，东施已经盛装站在凯旋台上，远远看着吴王浅笑，夫差一见到东施双眼光芒四射，也顾不得许多人在场，道：“寡人使美人住在这里，就是为了凯旋回来能早点见到你。”

东施刚刚被我滋润，才脱离我的怀抱，如出浴娇娥般娇羞，红扑扑的脸蛋如夏日红荷，粉嫩粉嫩看在眼里恨不能咬上一口，夫差久别，欲火难耐，抱起东施直奔宫中……

初秋的风吹落黄叶飘飞，枯黄的树枝阻挡不了树叶的别离，漠然任凭无情的风割掉身上的血肉，乐声四起，鼓瑟长鸣，宫娥们随着乐曲翩翩舞蹈，欲仙欲醉，夫差汇集群臣，伴东施登凯旋台欢饮。月亮升起，淡淡的如薄纱披在大地，披在人心里。

“大王！贱妾闻听你在齐国亲自上阵杀敌，英姿飒爽，恍若天神，可惜西施一介女儿身，无缘亲睹大王风采，在此让西施为王歌舞一曲，聊表贱妾对大王的一片爱慕痴情。”说着媚眼一抛，莞尔一笑，轻拖裙裾，一步一回头，颦颦生嫣的勾动着夫差的欲念。

冷袖一舒，轻轻柔柔的香艳在空中翻飞，缓缓的缓缓的无限深情，在空气中写意，空灵中激起无限柔情无限痴迷，无尽隐隐约约零碎零星感动的分子。一阵风吹来，红裙在空中无依无助翻飞，宛如从天空中御风而行，凌空而下的仙子。东施的脚跳跃着，清脆的铃声伴着舞蹈，脚下生出白色的薄雾，渐渐的渐渐的，那白雾浓了起来，如同仙境。

吴王举着酒杯张着嘴，无限惊厄的看着眼前的一切，忘记了自己在人间还是在仙境，面前舞蹈的西施究竟是天仙，还是人间女。天人合一间，夫差也被眼前的飘渺所感动，不由自主的站了起来，笑着朝西施迎了过去。

西施轻纤移过来，拉着夫差的手随着她的舞姿摇动，四目交接中，无限柔情蜜意如同烟雾般在心中升腾。“仙子！美人！”吴王含情脉脉的看着西施，胸中的激情在奔突燃烧。

“嘻嘻！嘻嘻！”清幽中传出孩提的玉音。

“桐叶冷，吴王醒未醒？梧叶秋，吴王愁更愁！”童音飘来，声声入耳。

“来人！给我把唱歌的孩子全都抓过来！”夫差猛然停下来，大吼道，西施被吴王一声怒吼吓得一颤，靠在了夫差怀里，无限的美妙瞬间被割碎，西施捧着胸，皱着眉头，依偎在吴王胸前，面色苍白。

“美人！美人！你受惊了，我待会杀了那些扫兴的妖孽，给你出气。”

一会侍卫赶着一群身着红衣的独辫小男孩，年龄大约都才八九岁，夫差问：“说！是谁教给你们唱的？”

“哇……”孩子们被夫差圆睁的怪眼吓得放声大哭。

“再哭，杀了你们！”夫差怒吼。

孩子们不但不停，反而哭得更加厉害了，西施捂着夫差的嘴道：“让贱妾来问吧。”

“小弟弟，你们唱的歌真好听，告诉姐姐，是谁教你们唱的？谁告诉姐姐，姐姐就赏好玩的东西他，你看，这是什么？谁说了，这颗弹珠就是他的。”

“我说我说，昨天我们看见天上飘下来一个穿黄衣服的男孩，和我们一样大，他教我们唱的，唱完了，他就又飞走了。姐姐！这弹珠是我的了。”

夫差怒气冲冲道：“寡人乃天之所生，神之所使，有什么值得愁的？小小孩子妖言惑众，来呀，给我全都推出去斩了。”

“姐姐！姐姐救命！”

小孩子已经看出来面前的姐姐和这个大眼男人是两种极端的人，一个能主死，另一个能主生，都哭得涕泪横流的喊西施救命。

“大王！他们不过是孩子，唱的什么，他们自己都不知道，大王凯旋归来应该高兴才是，何必和孩子一般见识？”西施道。

伯嚭站起来道：“春至而万物喜，秋至而万物悲，这是天道。大王的悲喜和天道一般，有什么可以生气的呢？”

夫差一听，这才转换了笑容，搂着西施回到座位上，再次和大家把盏言欢。在凯旋宫连连宴饮三天方才起驾回吴宫。

吴王升殿，百官祝贺。伍子胥亦到，却没有说一句话。夫差屡次被他讥笑，今天总算占了道理，冷冷笑道：“子胥劝我不要伐齐，说越国会乘机攻打我国，现在，我伐齐凯旋而归，也没有越国军队入境。你是不是老糊涂了？现在满朝文武都有功，唯独你没有功劳，你不感觉到羞耻吗？”

伍子胥本来已经忍不下群臣谄媚无知的那种德行，听见夫差死到临头了还在幸灾乐祸，怒不可遏的拔出宝剑丢在地上道：“上天要让一个国家灭亡，一定先给人一点小甜头，而后才降下大的灾难。战胜齐国不过是上天给的一个临难前的小利益，臣恐怕大忧患马上就到了。”

夫差本来就害怕伍子胥，听他那么一说，也有几分畏惧，面红耳赤的道：“好久不见相国，耳边很清净了几天，一回来就听你罗嗦！”说完捂着耳朵闭上双眼，装作睡着了，坐在殿上。

过了一会，夫差突然睁开双眼直视前方，呆了一会，大叫道：“怪事！”

群臣问道：“大王看见什么了？什么怪事？”

夫差道：“我看见四人背靠背，然后四分走开，又看见两个人相对站着，北向人杀了南向人。诸位爱卿看见了吗？”

群臣都道：“没看见！”

子胥奏道：“四人相背而走，四方离散之象。北相人杀南相人，，是以下犯上，臣杀君。大王不知道警醒，必定会身杀国亡。”

吴王一听大怒……

第204章 忠臣丧命

夫差恼怒的道：“够了！你说的话没有一句是吉祥的，我讨厌听！”

安慰吴王是伯嚭的本分，他见缝插针的道：“四方离散，奔走吴庭，吴国称霸，将有代替周朝行事的可能，这是下犯上，臣犯君的事。”

夫差眉眼舒展道：“太宰之言深合我意，相国老了，不懂得讨我欢心。”

伍子胥对夫差的无耻，瞠目结舌，却也无可奈何。

过了几天，勾践亲率群臣来吴国朝拜，并祝贺他们凯旋而归；当场把带来的礼物分送给群臣，吃人嘴软，拿人手软，吴满朝文武没有不称赞越王功德的。

伯嚭眉开眼笑的对吴王说：“大王！这正应了奔走吴庭之梦。”

夫差一听，点头称是，面有得色。吴王置酒文台之上，越王侍坐，诸大夫在侧面侍立。夫差道：“寡人听说：‘君不忘有功之臣，父不没有力之子。’今太宰嚭为寡人治兵有功，吾将赏他为上卿；越王孝事寡人，始终不倦，吾将增其国，以酬劳助伐之功，对此众大夫意下如何？”

群臣阿谀道：“大王赏功酬劳，这是霸王之事。”

这时伍子胥依然不识好歹跪在地上痛哭流涕道：“呜呼哀哉！忠臣掩口，馋夫在侧，邪说谀词，以曲为直。养乱畜奸，将灭吴国，庙社为虚，殿生荆棘。”

夫差在勾践面前脸一阵红一阵白的，他也不知道伍子胥当着群臣是第几次不给他面子了，大怒道：“老贼多诈，成了祸害吴国的妖孽，为了专权擅威，倾覆我国。寡人因为你是先王老臣，不忍加诛，从今开始退回去好好反省，不麻烦你再来见我了。”

伍子胥气急败坏的道：“老臣若不忠不信，不得为前王之臣。譬如龙逢逢桀，比干逢纣，臣虽然被杀，君也会随着被灭，臣与王永辞，不再见了！”说完孤单而去。

吴王依然怒火未息，伯嚭的借刀杀人之计，齐国没有办成，这时正是时机，道：“臣闻子胥出使齐国，把他唯一的孩子伍封，托付给了齐国大臣鲍息，上次伐齐，他又装病未去，恐怕有叛变吴国的心思，希望大王不要放虎归山，以免其患无穷。”

“哦？此事还有谁知？”

胥门巢望了伯嚭一眼道：“确有其事！大王可以派人去相国府打听，伍相国的爱子是不是在府上！以免错怪了相国。”

夫差一听大怒，道：“王孙骆，赐伍相国属镂宝剑。”

王孙骆领旨而出，一会拿着带血的宝剑回来禀告。

王孙骆赶到相国府时，伍子胥才回，接剑在手上时长叹道：“大王这是要我自裁啊！”

说着连跌下几级台阶，站在中庭仰天长啸道：

“苍天啊，苍天啊！以前先王不想立你为君，幸亏我为你力争，才有你夫差今天的王位。我为你破楚败越，让你威震诸侯。可今天你不听我的忠告，反而赐我死！我今天死了，明天越兵就到，撅你社稷，杀你国人。”

他对围过来哭泣着的家人道：“我死后，你们挖出我的双眼，悬挂在东门上，我要看着越兵入侵吴国！”说完，刎颈身亡。

夫差听了王孙骆的禀告，道：“老匹夫，死了还要诅咒我！我倒是要看看你的死像！”

说完带领群臣直奔相国府，老远听见阖府上下哭声震天。夫差望着伍子胥的尸体道：“伍子胥！你死了之后还知道什么呢？还想罗嗦？还要诅咒我亡国？”

说完拿着手上的属镂挥剑砍下他的头颅，道：“给我放在盘门城楼上，把他的尸体用棺材装着，丢在江里，让日月炙烤他的骨头，让鱼鳖吃了他的肉，让你的骨头变成灰，看你还能看见什么！”

相国府上除了啼哭，没有任何人敢出来说话，夫差环视了他们一眼，道：“把他们所有的人给我赶出相国府！让他的亲戚亲人流落街头。”

我拉着文种，他被吓得差点走不了路，勾践倒是面容安详，心里颇得意。

夫差杀了伍子胥，伯嚭顺理成章的登上了他梦寐以求的相国宝座。勾践婉言拒绝了吴国给他增加封地。

自从行军千里在齐国领土上打败了齐军，夫差穷奢极欲，发动数万人民，筑邗城，穿沟，东北通射阳湖，西北合江淮水，北达于沂，西达于济。加紧了他称霸的步伐。

吴太子友目光长远，屡次劝谏，吴王不听，一心只想圆他的称霸梦。

勾践回到越国，喜笑颜开的对我和文种道：“忠臣已死，到了我们侍机而行的时候了！我们什么时候发兵？”

文种低头道：“吴王十万大军进犯齐国，打败齐国本土的十万大军。吴军精良恐怕我们不能和他们硬碰硬。而且我们也没有那么多士兵。”

“那我们还要等到什么时候？”

“不远了！吴国筑城修渠，立志和晋国争夺盟主之位。要不了多久，等吴王大军一出，我们就乘虚而入，到时他们国内空虚，残兵败将如何抵挡我们越国训练多年的精兵？”

果然吴王修好水陆通道以后，留太子友，王子地，王孙弥庸守国，亲率国中精兵，从邗沟出发，会同鲁哀公和卫出公，约会诸侯，大会于黄池。

勾践听说吴王出境，大喜过望，和我、文种计议，整个越国只有四万八千兵马，不过个个都是精兵强将。我们把队伍分成三种，习流两千人，俊士四万，君子六千人，由我建都时留下的西北门出发，从当初送神木的水道，直通吴境，浩浩荡荡圆勾践三年受辱卧薪尝胆之报仇梦，征伐吴国。

第205章 孤胆英雄

阡陌的父亲，我的老丈人在府上沉默了好多年的畴无余，畴大将军这次也意气风发起来，主动请缨，勾践正是人尽其材的时候，封他为前卫将军，打头阵，先一步到达吴国。在吴郊碰上王孙弥庸，两相激战，英雄遇英雄，竟然打得不可开交，畴无余正欣喜自己宝刀未老，在旁观战的王子地按耐不住，领兵夹攻，王子地一刀刺中畴无余的战马，马失前蹄，轰然倒地，大军一拥而上，畴无余被活捉。

第二天我和勾践带着浩浩大军到的时候，闻报畴老将军被擒，心急如焚，本来想让他老人家出来透透气，活动活动筋骨，顺便拣点赫赫战功，可是他竟然不懂我的良苦用心，非要充先锋，打头阵，要是有个闪失，我可如何对得住他为我养的那位，温柔多情，仪态万方，刚柔相济，能文能武，上的厅堂下得厨房的绝色全能夫人，阡陌哦！

想都没想，我腾身一跃，也不管勾践在后面如何目瞪口呆，飞进吴军阵营，只见畴无余被几个士兵押着，破口大骂，道：“夫差畜生，你杀我越国士兵，虏我国君，我们越国人民是不会忘的，今天你杀了我，明天我们越军将会如潮水般涌进吴国，踏平你们都城。”

“老匹夫，败军之将还敢猖狂？今天就让你见阎王，让你在阎王那里去狂嚎吧，你们的大王随后就来和你团聚了！”太子友早就料到越军会乘吴国空虚大举进攻，早有准备，望着畴无余大骂。

太子友怒吼道：“休听他罗嗦！给我斩了！”

士兵听令，挥起长刀，朝畴无余的脖子砍去，只见那雪白的刀刃在阳光下反射出刺眼的银光，眼见刀刃接触到畴无余的脖子，在这千钧一发之际，我抽出腰间的匕首，丢了过去，只听啊的一声，地上倒下了一具尸体，血在奔流！

“这是怎么了？”沉默片刻，大家看清死的不是畴无余，却是刚才举刀的士兵，惊呃的议论纷纷。

畴无余闭着的眼睛睁开了，摸了摸脖子，昂天哈哈大笑道：“啊哈哈哈哈！苍天不收畴某！”

我乘他们还没有注意到我，从树丛上拿起一根枯枝丢进士兵群，只听啊的一声，大家的精力都被吸走了，我从树上跳下来，砍断畴无余身上的绳索，拉起他就跑。畴无余这才知道不是自己运气好，而是我这个贤婿好。

“调虎离山！畴无余跑了！”等后面的人发觉的时候，我们已经进了自己军营了。

勾践的眼睛还在看着我刚刚离开的方向，不到一注香的功夫，我就从营门口回来了，惊的半天不知道说什么。

畴无余跪倒在勾践面前道：“畴无余无能损兵折将，请大王发落！”

勾践连忙扶起畴无余道：“将军以高龄出来为国卖力，孤当嘉奖，怎会降罪？快快请起，将军受惊了。”

畴无余感激的道：“谢大王不杀之恩，臣当精忠报国，虽死不辞！”

说完看了我两眼，后面休息去了。

得到消息，太子友本来想坚守，王孙弥庸道：“越人畏吴之心尚在，且远来疲敝，再败他们一次，他们一定退兵，即使不胜，再坚守也不晚。”

太子友听了他的话，认为有道理，就派弥庸出师迎敌，自己在后面助攻。勾践亲自立在阵前，督兵交战。王孙弥庸一出，我派洪尘休和苏苦辛从两边夹击而来，所到之处，势如破竹。吴国精兵猛将，能征惯战的，全都被吴王带去出征晋国，留在国中的，全都是没有受过训练的新兵，再就是老弱残兵了。而我们的士兵，都是训练多年的精干部队，弓弩剑戟，十分劲利。加上为死难者报仇心切，大家心中都憋着一团火，个个勇猛无敌。洪尘休和苏苦辛又是久经沙场的宿将，以强胜弱，当然势不可挡。瞬间吴兵大败。泄庸杀了王孙弥庸，太子友被我军团团包围，但他确实勇猛，左冲右突，杀红了眼，如同困兽作垂死挣扎，士兵们被他的气势钲住了，大家闪开一块位置。

只见一个黑大个冲到太子友面前，举起宝剑，只听见叮叮当当的声音，剑与剑的交锋中，冷光四射。

“死吧！你！”一声怒吼，只听见倏倏倏三声，太子友被箭穿了个三箭六洞，血从盔甲上冒出来。黑大个见状停止了手上的进攻，退了下去，道：“兄弟们！活捉吴太子！为死难的先辈报仇！”

大家缓过神来，冲了上去，接着听见一声长啸，太子友一剑刺进自己胸膛，直直的站着，圆睁双眼，一动不动！

“他死了！站着死了！死不瞑目！”洪尘休道，“是条汉子！”

“直捣吴都！”勾践望着太子友的尸体，挥鞭大喊，纵马前行。

王子地看见太子自杀，王孙弥庸被杀，城内没有可以抵抗的士兵，紧闭城门，动员全城百姓上城把守，一面派人往吴王那里告急。

我军面对吴都无计可施，勾践留水军屯于太湖，陆军屯在胥、闾之间，侍机进攻。勾践望着耸入云天的姑苏台道：“攻不下吴都！我们血洗姑苏台！毁了阖闾那老贼的石墓！”

勾践下令搬回所有越国进献的礼物收归国有，其余吴国的东西，一概谁抢到归谁。一时间所有士兵士气高涨，抢劫似的，把姑苏台搬了个空，在里面整整收了五十车珍宝，送归国库，但凡上了姑苏台的士兵没有空着手的，估摸着八国联军就是跟这学的，蒋介石的三光政策，拿光，抢光，搬不走的烧光。阖闾的墓被铲平，里面的殉葬用品也被抢红了眼的弟兄们装进了自己的口袋。

洗劫姑苏台花费了一个月，焚烧姑苏台，火光冲天，黑烟弥漫，熊熊大火足足燃烧了一个月。

可怜吴王精心为西施建造的别宫，化为灰烬！从民间收刮的奇珍异宝，尽归越国囊中。

第206章 夫差争霸

且说吴王夫差与鲁、卫二君，同至黄池，使人请晋定公赴会，晋定公不敢不来。夫差派王孙骆和晋上卿赵鞅，两个争论起了载书的名次排列问题。赵鞅道：“晋世主夏盟，凭什么要把霸主的位置让给你们吴国？”

王孙骆据理力争道：“晋祖叔虞，是当今成王的弟弟，而吴祖太伯，是武王的伯祖，尊卑相隔好几个辈分。何况晋虽然主盟，会宋会虢，已经在楚国之下了，楚国早就是我们的败将，难道晋国今天还要位居吴国之上吗？”

两人费尽唾沫，争论不休，竟然三天都没有争出个高下。

正当吴王意欲发怒发兵时，突然看到一个面色疲敝的人跑进军营，跪倒在他面前道：“大王救命！越兵入吴，已经杀了太子，血洗姑苏台，西施娘娘望着燃烧的姑苏台眼睛都哭出了血，希望大王早日回国，越兵围困都城，情况危急。”

夫差大惊失色，重重的跌坐在塌边，“西施娘娘怎么样了？有没有被辱？”

“没有！幸亏那天娘娘回了都，不在姑苏台，不然恐怕连命都没有了！”

伯嚭站在夫差身边，突然抽出腰间的宝剑，一剑劈过去，报信的士兵成了两半，倒在地上挣扎了两下闭上了眼睛。

夫差大怒道：“你这是干什么？为什么杀他？”

伯嚭道：“事情的真假虚实我们还没有弄清楚，留着他泄漏了秘密，齐晋一定乘危生事，大王怎么可能安全回国？”

夫差道：“你考虑得挺周到！但是吴、晋争长还没有定，又得到国内急报，难道我千里迢迢来，就这样空手而归吗？是不是该先解决霸主问题？”

王孙骆道：“大王！不会而归，恐怕晋国会乘危攻击，如果让晋国依旧作霸主，那么我们是留还是回，必定要听从晋国，为今之计就是既要争得盟主的地位，又要尽快回国，这才是完全之策。”

夫差道：“既然争夺霸主，该怎么争？爱卿有何良策？”

王孙骆道：“事情危急，请大王鸣鼓挑战，先声夺人。速战速决！”

夫差道：“好！”

当天夜里命令所有士兵起来，吃饱喝足，厉兵秣马，衔枚疾趋，以迅雷不及掩耳之势，接近晋军大营，结为方阵，百人一行，一行建一大旗，百二十行为一面。中军全都用白车，白旗，白盔甲，白羽装饰，远远望着就像白茅吐秀。吴王亲自仗钺，秉素旗，稳稳的站在中军阵前。

右军面向右边，也是百二十行，全都用黑车，黑旗，黑盔甲，黑色羽毛装饰，远远望去有如墨水，由王孙骆率领。

左军面向左边，也是百二十行，全用赤车，红旗，红盔甲，红色羽毛装饰，远看就像熊熊燃烧的火，由伯嚭统领。

所有身穿盔甲的士兵一共有三万六千人。黎明时分，军阵排好，吴王亲自拿桴敲起了鼓，顿时军中万鼓皆鸣，钟声铎声，丁宁錞于，一时齐鸣。三军呐喊，响声震天。

晋军这时还在梦中，猛然听见鼓声雷动，不知道发生什么事，待到看见白红黑三军威严的列阵在前，胆战心惊。派出大夫董褐到吴军问情况。

夫差亲自对道：“周王有旨，命寡人主盟中夏，以缝诸姬之厥。今晋君逆命争长，迁延不决，寡人恐怕使者奔走太辛苦，所以亲自来你们阵前听命，从与不从就在今天决定！”

董褐回报晋侯，当时鲁、卫两国国君都在坐。董褐私下对赵鞅道：“我看吴王嘴硬心慌，心里好像隐藏着什么大事，可能是越国已经侵入他们的国都了。如果我们不答应让他们当盟主，恐怕今天遭他们毒手，但是如果随便让给了他们，我们大王也忍不下这口气，不如让吴王去掉王号，作为交换。”

赵鞅点头称是，把意思告诉晋侯，晋侯又让董褐再入吴军，传达晋侯的命令道：“君以王命宣布于诸侯，寡君不敢不尊王命。但是上国以伯肇封，而号称吴王，那么你们把周王放在眼里了吗？如果君除掉王号，而称公，那么我们才会维命是听。”

夫差认为他的话有道理，于是收兵进入帐幕，与诸侯相见，自称吴公，先发誓。晋侯次之，鲁、卫接着歃血为盟。

诸侯会结束，夫差马上班师从江淮水路回国。在途中连连接到王子地派来的急报，所有的兵士都已经知道家国早被我军袭击，顿时人心惶惶，大家心胆俱碎，加上远行疲敝，士兵都毫无斗志。吴王不考虑实际情况，猖狂率众和我军对持。交战没有多久，吴军全线溃败。夫差这才心生恐惧，无可奈何，目光转到了伯嚭身上，对他道：“是你说越国一定不会背叛我们，我才听了你的话放越王回国。今天事已至此，你去给我向越王请罪吧。不然，子胥的属镂剑还在我身上，一定用来送给你！”

伯嚭已经心虚，唯唯诺诺点头领命出来，来到越军阵地，对勾践跪拜，请求豁免吴国当初侮辱之罪，以前越国如何向吴国进贡的，以后吴国照数奉献。

勾践面露喜色，望着我问：“少伯以为如何？”

我心想揽月还在我府上呢，怎么也得给她个面子，还留吴国一条生路吧。我捻指算道：“吴国暂时还没有到灭亡的时候，我们现在应该准许他们求和，给太宰个面子，这样也报答了太宰当初对我们三年的照顾，反正吴国从今以后也休想重振雄风了，太子都死了，夫差那三个儿子我看是废物，翻不出什么大浪来。”

勾践现在对我奉若天神，喜气洋洋的道：“好！我们就给太宰这个面子！回去告诉你们大王，我们明天班师回越！”

伯嚭一听，老鼠胡须抖了两下，再谢转身，勾践想起什么，突然喊住伯嚭……

第207章 姑娘进酒

伯嚭听见勾践叫他，身子一震，停了下来，惶恐不安的转过头道：“大王不会这么快就改变主意了吧？”

勾践道：“太宰多虑了，孤不是那种出尔反尔的人。我就想知道你们大王哪天才不要西施了，到时候一定要原封不动的给我送回来，啊哈哈哈……”

伯嚭连连点头道：“我这就转告大王！”

勾践干笑两声，望着伯嚭的背直到消失在帐外，才不好意思的对我道：“我开个玩笑，吓吓夫差。”

我笑笑点头道：“少伯知道大王是不会对不起和大王同甘共苦三年的夫人的！”

说完若无其事的走出了帐篷，明天就回越国了，我得去看看我的范公仙阁怎么样了！那里的那个美人弱水，那个魔鬼三围不知道现在和沙尘穷有什么发展没有。还有沙尘穷听了我的话到底赚了多少钱？最重要的是，当初我们来吴时，那个侍侯我和勾践洗澡的客栈是谁开的，我得把善待我的所有吴国人都保护着，毕竟用不了多久，吴国就会被勾践归入越国版图，总不能让受我保护的人吃亏。

都城依然闭得严严实实，没有路的地方对我来说都不算什么，何况仅仅是关了城门呢？一个翻身我就轻轻立在都城里了，神不知鬼不觉，前后的行人丝毫没有意识到我是从天而降的。

吴都对我来说已经不算陌生了，很快就跑到范公仙阁，老远就闻到酒香，嘈杂声证明里面宾客盈门，好红火的生意啊，好像没有受到战争的危害。我快步走进去，双眼已经往柜台里寻去，希望第一眼就能看见那么弱水美人，魔鬼三围。

“喂！我回来了！”我站在柜台前面往里一看，竟然一个人都没有，“人呢？都陪客人去了？”

回头看那吆三嗬四的客人，清一色的官兵，有的手上掉着绷带，有的瘸着腿，直直的摆在外面，我明白了，这都是些吃白食的。

“喂！你！过来！给我上好酒，要好的，不能掺水！”一个身着军服的黑大个，伸出食指指着我发出命令。

“妈的，跑到大爷酒楼里撒野？大爷我今天就给你客串一个店小二瞧瞧！”我笑着高喊道：“唉！来了您哪，客官，这一壶醉八仙可是我们店里最上等的酒，一般人我还舍不得给他喝，看在军爷您是从战场上下来的份上，小的豁出去了，给你上一壶。”

“好好！这小子灵活，知道军爷我们为国卖命流血流汗辛苦了，懂事！不像那蠢小子，竟然给掺了水的酒我们喝，那是犒劳军爷的吗？简直就他妈喂猪的！我再看见他我宰了他！”黑大个骂骂咧咧的，一口就把酒喝了个底朝天，抹了抹流在胡须上的酒道：“好！好！好酒！美人呢？去！把美人给我叫出来，陪军爷我喝酒！美酒佳人，不枉我们这些大老爷们在战场上誓死保卫他们的家园！”

“美人？美人！快出来，军爷有请！”我粗着喉咙高呼，哇噻原来我的嗓音如此响亮，一嗓子竟然把百十个人的声音都压下去了。

“快出去，快出去，不然他们又要砸店子了！”只见沙尘穷和弱水推推搡搡的从后面出来，那神情就像受了惊的松鼠，嘴里还在念念有词，听他这么一说，我才看清，墙壁角靠着几个瘸了的桌子和椅子。看来是这帮大老爷们的丰功伟绩。

沙尘穷和弱水抬头看见我站在酒店中间，面露喜色，继而惊呃，继而担忧，急冲冲的跑过来对我低声道：“恩人！公子！你怎么现在来了，还给他们倒酒？小心他们对你下毒手。你看！”沙尘穷指着自己的额头，那上面有一个很深的伤疤，还没有愈合。

“这就是侍侯他们得到的奖赏！吃了喝了不给钱不说，还动手打人，连弱水都差点给他们糟蹋了！”沙尘穷说着望了弱水一眼，弱水眼里凄凄的神色，好像最近哭得不少。

我一听，火从心中起，怒从胆边生，我左丘一涯的人，你们也敢欺负？这丫头我都不忍心动她，你们这些粗鄙小人竟然敢在太岁头上动土，不给你们点颜色看看，你们还真不知道马王爷有三只眼。

“喂！你们嘀咕什么？美人！快过来，来，坐在哥哥腿上，给哥哥斟酒！”

弱水怯怯的看着我，委委屈屈的颤抖着走过去，一步三回头看得我心里酸酸的，好像赴死地黄泉的，万般依依不舍。我快步走过去，拉着她道：

“丫头！怎么那么不识抬举？军爷叫你坐在他腿上喝酒那是抬举你，不要不识好歹！别的姑娘想巴结还巴结不上呢，来来来！到军爷这里来！给军爷斟酒！满上满上！来，让我教你，对男人吗，就应该这样温柔体贴，来把酒送到军爷嘴里，喂他喝下去。”

我一手拉着弱水，一手端着酒杯就往往黑大个头上倒，黑大个眯缝了一下眼睛，咚的扑倒在桌子上，死猪似的发出鼾声。

“学会了没？丫头？学着点，你看，对他好点，他自己就满意的进入梦乡了，还有哪位要美人斟酒的？有的，举手，美女今天把你们一个个侍侯得像神仙一样！”

弱水正不认识我似的，待到看见我把酒淋进那人的脖子，吓得捂着嘴，瞪大了眼，待到看见那人像死猪一样发出鼾声，又惊又怕，多少也放心了点，听到我还要她给人斟酒，咬着牙，狠命的摇头。

我拉着她，朝墙边一个举着手差点跳起来的形容猥琐的，不长胡须的男人那走去，把手里的酒直接就灌进了他的脖子，这家伙，翻着白眼，扑通一声，脑袋砸在了面前的碗里，咧着嘴打起了呼噜，嘴里还在喊着：“美人！美人！”

弱水惊呆了，脸上慢慢露出喜色，突然，她挣开我的手，举起酒杯道：“还有哪位军爷要斟酒？”

第208章 春梦连连

“我要，我要……”已经醉醺醺的士兵们欢声雷动，蠢蠢欲动都想一亲芳泽，丝毫没有想到两个睡得像死猪一样的男人是怎么回事，自己是不是也成为下一个。

弱水望了我一眼，娇羞一笑，转过头去，媚笑着，温柔的道：“各位军爷！大家战场上为百姓抛头颅洒热血辛苦了！今天弱水亲自给各位英雄斟酒，犒劳犒劳大家！”

“来！一个个来，不急，今天本姑娘把每位军爷都侍侯舒服了，不然小女子算不上爱国！”

弱水谈笑风生中，已经如法炮制的撩倒了一大片，蠢猪般的鼾声此起彼伏，酒桌上杯盘狼藉，横七竖八的躺着，趴着，倒在地上的都是士兵。

沙尘穷走过来，看魔术似的，问：“公子这是用的什么法术？怎么个个都睡着了？”

我笑道：“这不是什么法术，不过是他们自己良心发现，打扰你们太久，自己不好意思，选择酣睡罢了！”

沙尘穷道：“哼！他们会良心发现？除非太阳从西边出来，冬天炎热，夏天下雪！叫你敢打我，打死你！”

沙尘穷抓起一只碗就往黑大个额头上扣去，顿时鲜血顺着脸颊流了下来，这小子一点没感觉，竟然咂着嘴，喃喃的喊着：“美人！美人！”梦乡里都没忘了美人。

“天！我把他打出血了，怎么办？”沙尘穷看着人高马大，胆子竟然这么小。

“一个大男人上刀山下火海都不怕，流那么点血算得了什么？”

弱水看着那么多粗鄙男人被她轻而易举摆弄趴下了，几乎是一蹦一跳的跑到我面前，道：“公子！这是什么酒啊？怎么一碰着他们，他们就睡着了？现在怎么办？不能让他们白吃白喝了，还睡在我们酒店里。”

沙尘穷道：“他们都白吃了我们一个月了，得想法子让他们永远不敢来捣蛋，最好把以前白吃白喝的给我们算清楚帐。”

“是啊，公子，明天他们醒了还捣蛋怎么办？你要是不在这里，他们接着欺负我们怎么办？”

我双手抱在胸前故作沉思状，道：“你们考虑的都有道理，必须让他们把所有的帐算清，而且保证从此以后不来捣蛋，但是最好让他们每天都来作规规矩矩的食客！可是怎么能让他们那么温顺，听话呢？待本公子好好想想！”

“算了！事情一件件办吧，现在先让他们回营！”

“一个个睡得跟死猪似的，怎么回去？难不成我把他们一个个扛回去？”

“没说让你扛，让他们的两条腿扛！”

“让他们自己走回去？那恐怕得明天了！”

我一笑，不再说话，坐到柜台里，对他们俩喊道：“算了，不着急，我们就在这里收酒钱吧。”

“我也想啊，可是自从这该死的战争开始了，我们就没有收到过酒钱了！”沙尘穷没好气的坐到我身边，双手抱在胸前，气乎乎的道。弱水刚刚回缓过来的开心也消失了，郁闷的在我们对面坐下，低着头不安的右手拔弄着左手。

整个酒楼只听见鼾声，天已经黑了，弱水点了一个火把，插在柜台前，我们三人的目光都盯着火焰，眼神随着火焰的跳动流动。

“店家，结帐！”黑大个突然站了起来，从袖子里掏出一锭银子送到柜台前，敲在柜台上，虎虎生风的顾自迈向黑暗。

沙尘穷呆了，看到银子在火光下发亮，举在手上端详半天，露出笑容，接着脸色一沉，沮丧的道：“还是不够，连今天吃的菜都不够付。”

话音没落，又站起来一个士兵，一样木偶般的走到我们面前在柜台上重重的砸下一锭银子，然后消失在黑暗里。

沙尘穷和弱水呆了，道：“他们是不是每人都要给一锭银子？”

“今天这是怎么了？公子一来，我们这里就尽出好事！”

我笑而不答，桌子上坐着的人像排队一样，一个个泥塑木雕似的站起来，丢下一锭银子顾自去了，像梦游的。沙尘穷和弱水的目光应接不暇，脸上的笑意越来越浓。后面的伙计也发现了情况，一哄跑过来靠在墙壁上看着那些士兵乖乖的往柜台上放银子，私下议论纷纷。等桌子那里已经没有人了，柜台上的银子已经白花花的堆满了柜台。沙尘穷望着眼前的银子，双眼发光。手摸了又摸，继而收了回来，胆怯的道：“今天他们睡着了把银子放在这里，恐怕明天他们醒了，找我们要的还不只每人一锭。”

伙计们一听，收回了发亮的眼，也垂头丧气。我拿起一锭银子道：“伙计们，这段时间你们受委屈了，也辛苦了，来，每人拿一锭银子，收拾好桌子，都回家去，明天早点来干活！”

小伙子们黯淡的双眼又发出了光，也不客气，一人在沙尘穷手里接过一锭银子，揣在袖子里，三下五除二，就把桌子收拾得油光发亮，地上捣腾得一尘不染，喜气洋洋步履生风的都走出了酒楼。

剩下我们三依然在柜台里坐着，沙尘穷望望我，又望望弱水，低下头，半天才说：“睡觉去吧！公子的房弱水每天收拾，那盆荷花开得很好，屋子里很干净！”

我站起来，也不客气，直接就上了四楼我珠光宝气的专用房间，本不打算在这里住，但是要给他们壮胆就必须在这里呆一晚上，明天让他们把心放进肚子，再走。

房间还是那样，一色的紫，夜明珠在发着清晰的光，我脱下衣服蒙在夜明珠上，钻进被子倒头就睡，也不知道自己的睡眠怎么总是那么好，一粘着床，好梦就接二连三的来。

梦中弱水站在我面前，光洁的肌肤，傅粉的脸，垂着眉，娇羞的对我说：“公子！要了奴家吧，不要让粗鄙之人玷污了奴家的清白。”

说完一条橙纱优雅的飞落到地板上，接着弱水在我面前旋转了起来，一条红色的轻纱随着她的旋转越来越长，薄纱尽处，玉雕的魔鬼三围赫然呈现，美人从悠远的辽阔飘飞，飘飞，怎么那么远？我心一慌双脚一伸，从梦中惊醒。

第209章 极品天仙

“唉！做梦就做梦呗！你作什么春梦？尽想着艳福难挡，哪能次次都那么鸿运？真是！”我睁开眼睛望着头顶上的白壁，骂了自己一句，慵懒的闭上眼睛，翻了一个身，这一翻身不要紧，我的天，这谁呀？钻我被子里来干吗？皮肤可真光滑，有本事给我出一嫦娥！

“嫦娥？”我喃喃的念叨。

“公子认出我来了？”被子里一阵香风猛动，才感觉到的滑腻肌肤已经逃离了我的触觉。

“不会吧？还真是嫦娥？”贪念瞌睡的神经官能顿时苏醒过来，头脑异常的清醒。从被子里面猛跳出来，送到嘴边的肉，我要是让她飞了，我就算不上男人。

朦朦胧胧中一具绝美雕塑曾现在我眼前，健康挺拔的双峰，巍然耸立，底下的平原丰腴而不累赘，四肢的线条画在空中，看不见丝毫的瑕疵，就连一颗淡褐色的痣都无缘光顾。白壁玉在温暖的屋子里散发着幽幽的光，披散的秀发如同瀑布在空中流泻，盖到微微翘起的臀部。

欣赏至尊雕塑般，我在艺术品面前转着圈子，我惊叹造物主竟然有如此神功，能给人间送这么极美的尤物。那张脸颊微红，一双明媚的大眼睛忽闪忽闪的躲避着我的挑剔，低着头，缩着肩膀，吸着白嫩的腹肌，紧闭着樱桃唇，贝齿不时咬着红唇，那一低头的温柔，胜过凉风轻抚的娇羞。我感觉前世今生的激情此时此刻都积聚在我体内，火山在我胸膛奔突，熔岩在我身体里面跳跃，一触之间我就会被焚烧得灰飞烟灭。

我轻轻捧起玉雕的脸，温情的吻了下去，顿时情感的洪流被引导出来，瞬间激情被导火索引爆，时间空间在那一刻停滞，苍茫宇宙，只有我们两个精灵在疯狂遨游……

火山归于平静，洪水退却橄榄枝露出，我拥着满面绯红，粉黛春生的嫦娥，问她怎么会跑到人间来受苦。她眯缝着媚眼，有气无力的告诉我，原来那日月宫相见，她被我的气质吸引，可是当时人多，无缘和我一诉衷肠，可是当我走了以后，我的音容笑貌在她脑海里久久不能散去，每日她无心茶水，脑子里萦绕的全都是我的一举一动。相思在品尝中是如此甜蜜可又如此凄苦，夜夜泪湿枕巾，失眠像恶魔一样霸占着她夜的空间，终于她决定无论如何要来到人间找到我，哪怕是看看我，远远的看一眼，也不枉她长久的相思苦。于是她来到我的范公仙阁，化作一个平凡的小女子弱水，为了见我，为了能像今天现在一样躺在我的怀里，感受到人间至真至美的爱情，她默默的忍受着，像一个乡野丫头，让那些粗鄙男人的色眼轻薄，让尘世间的俗气熏染。所有的所有的一切都是为了我那一回首，铭刻在了她心尖。

再一次，我被痴情的女人感动，我左丘一涯何德何能？竟然不论是人间的极品，还是山里的绝美妖姬，还有天上的优雅仙女，都为我深酿着一腔腔痴情，赶着趟受着委屈，也要把自己呈送给我。

自来春宵苦短，相思日长，那一夜如箭般迅速飞过，我们沉在爱河里不忍不舍，漂浮得不知天日。

“公子！公子！那些残兵又来了，还砸了我们不少东西！该怎么办哪？”沙尘穷在外面嘭嘭嘭的敲门。 

“来了！”我的火腾的生了起来，他妈的，老虎不发威，你当爷们是病猫？今天不治治你们，你们还真不知道天有多高，地有多厚。我从温柔乡里爬出来，就直接上了战场。

“小子！给我出来！敢耍我们？吃了豹子胆了！”听着楼下嘭嘭咚咚摔凳子，砸桌子的声音，我感觉头上环绕着一层烟雾，气在望外面冒，我左丘一涯可是好脾气，基本上不发火，那是我的修养到家，真要真刀真枪的血拼，我一般怕脏了自己的手，不过今天我可是要发威了。

“小子，下来了，舍得下来？怎么不找个乌龟壳缩进去？”

“是啊，缩头乌龟！”一群乌合之众黑压压的挤在酒店里，虚张声势。

“缩头乌龟把头伸出来了，想看看我的龟孙子们在耍什么威风。”

“打他！”昨晚的那个黑大个听了我的话，一时语塞，提起一只椅子朝我砸过来，其余的人都手忙脚乱的拾起地上支离破碎的东西望我身上扔过来。我轻轻一跃，飞起一脚，踢中黑大个的椅子，椅子倏的以迅雷不及掩耳之势，飞了回去，只听嘭的一声，椅子猛撞到黑大个手臂上，手臂顿时发酵般的肥厚起来。在空中翻飞几下，我球场精英般的踢回去飞过来的凶器，只听见哭喊声此起彼伏，顿时地上一片狼籍，坐着的，蹲着的，半躺着的，呻吟声充斥整个屋子。

“还有谁刚才手慢了没来得及行凶的？不要错过这千载难逢的好机会啊！”沙尘穷看得目瞪口呆，看我三下五除二就解决了这些混混，高兴得不知道怎么办好，找来一把好椅子，放在我后面。

我坐在椅子上，翘起二郎腿，歪着头用下巴指着倒在地上顾自呻吟的黑大个道：“你！对我好像有血海深仇，给你机会，报仇！”

黑大个鸵鸟似的趴在地上，想躲过去，听我点名找他，连忙跪起来，爬到我身边道：“公子饶命，公子饶命！小人有眼不识泰山，下次再也不敢了。”

“下次？不用等下次了，大丈夫有仇报仇，有怨报怨。就这次把帐算清。用椅子不解恨，要么你用刀，你腰上不是别着刀吗，或者用剑，公子我可以借给你？”

“不敢了，小人再也不敢了。小人是搬起石头砸自己的脚，用剑不是杀了自己吗？”黑大个倒是不傻，周围的也看出来了，只要是动了武的都躺在了地上，伤自己的都是他们扔出来的东西，看客倒是一点什么事都没有。

“怎么这么好的机会你们不用啊？怪可惜的！明日我走了，你们再来捣蛋，恐怕收拾你们不会这么温柔！哪位想要缺胳膊少腿，本公子可是不拦着你们。想找茬你们大可以天天来。”

“不敢了，我们再也不敢了！”倒在地上的哀兵们面对我的威严，不敢直视我的如电神目。

我靠，这么简单就解决了，这都什么人哪？简直是一群豆腐渣，我心里鄙弃着。这时围观的人群骚动起来，后面传来一声嗡怒吼：

“谁吃了熊心豹子胆了，胆敢在我的地盘上打我的士兵？”

我靠，这谁呀？我今天还能在吴国碰上英雄？倒要领教领教！

第210章 发发虎威

洪亮的声音分开了人群，一个彪形大汉走了进来，嘴里骂骂咧咧的，一脚踢在跪在我面前的黑大个背上，黑大个倒在地上不敢吭声。

道：“你他妈真怂，骗吃骗喝都不会，昨晚喝得昏天黑地，把一点军饷都送给了人家，今天你还不消停，跑过来又丢人又现眼。”

黑大个连滚带爬，像看见天兵下凡，抱着大汉的腿喊道：“孔将军给况承欢报仇啊，您看，他昨晚用什么妖法骗走了我们的银子，今天又把我们兄弟打成这样。您要给我们作主啊。”

我说天下没有这样的善辈吗，今天大爷我要领教一下你们这些战场上的败将，我手下的虾米。不一次把你们治理到位，我还真不是来自二十一世纪的本科生。

“给我滚一边去！”孔将军对着况承欢又是一脚，况承欢像得到圣旨似的爬开了。

孔将军把店里上下一打量，看见我稳稳的坐在椅子上抱着双臂，对我双手抱拳道：“兄弟厉害，不过我孔泉松的部下轮不到您来教导。兄弟您看着我孔泉松不顺眼大可以练两招。”

我一看这人不是善辈，笑道：“先有孔将军治军不严后才有我替仁兄管教，小弟我不找将军要管教银子已经是仁义了，将军怎么好像还不服气？”

“既然仁兄替孔某管教了士兵，何妨连孔某也一次管教了？”

“不客气，既然孔将军看得起，小弟推迟就是对将军的不敬。”

“请！”“请”

人群已经腾开了位置，沙尘穷哭丧着脸，拿开我坐的椅子，一会望望我一会望望孔将军。那些残兵败将也都爬着空出了空间。我后退两步，活动活动双脚，伸出双手交叉转动了一下关节，脸上带着永恒的微笑，道：“孔将军不要让着小弟！多教小弟几招。”

孔将军也不理会我嬉皮笑脸，一个侧身飞起一脚就冲我肚子上踢来，我摇动了几下脖子，这时人群已经惊叫起来，眼看那一脚就要踢到我肚子上，我脚尖一点，腾到空中，在那一脚即将踢到楼梯上的时候，我飞起一脚踢中他的脚跟，那硕大的身影猛的往后飞去，重重的砸在人群堆，接二连三倒了一大片。

“哎哟！我的牙！”

“我的腰！”

“你压着我了！”

“将军你没事吧？”黑大个况承欢正好被将军压在身下，忘记了自己的疼痛，一把扶着将军关切的问。

“啪！”孔将军一巴掌挥过去，“你管老子有事没事？”

况承欢拍马不成还挨了一巴掌，捂着脸上通红的五指印，嘴里嘟囔着，“你打不赢人家拿我出什么气？要不是我给你垫背，你能没事吗？”

孔将军当着自己部下的面，还没有一招就已经倒地败阵，相当不爽。气急败坏的要站起来，一个没站稳，咚的一声失去平衡，倒在地上。

“我的脚！我的骨头断了！我要杀了你！”孔将军恼羞成怒无可奈何的冲着我大喊，脸涨得通红。

“鸭子死了嘴巴还是硬的，你倒是有心要杀我，可你拿什么杀？”我又一脚踢过去，这次没用力，可那大男人已经喊得比雄鸡的声音还要洪亮。

“有种你杀了我，我变成冤鬼也不会放过！。”

“哟！还是条汉子，我看我也不愿意等那么久，不如你现在就不放过我，头发等白了我可没兴趣理会你。”

看着躺在地上还要挣扎着起来找我论理的男人，我对他有了点好感，也不等他同意不同意，抓起他那只被我踢过的脚，在上面拿捏了几把，只听见骨头折断的声音，那男人高声大叫着。旁边的人也没有敢过来帮忙的。

“行了，好了，别喊了，站起来吧，和我一决雌雄，一分高下。是驴子是马，咱们今天遛个清楚明白。”

“好了？行了？你刚才帮我治脚？捏两把就把骨头还原了？”孔将军狐疑的看了我几眼，简直不相信我说的话。

“你站起来不就知道了？”我懒得和这帮人废话。

孔将军半信半疑的试探着站了起来，嗨，还真没事，他在地上跺了跺脚跟，眉开眼笑的对我道：“英雄贵姓？孔某冒犯，不如和我面见大王，为国效力？”

“我说你脚才刚好，就要给你们吴王拉差？我可告诉你我这可是当着越国的相国呢！”

“范蠡？恩人！”孔将军双眼突然发出光来，紧紧的抓着我的手，道：“孔泉松多有冒犯，请恩人原谅。”

我一听又晕了，我怎么这么喜欢当人家恩人呢？能不能不要动不动就出一个喊我恩人的人啊？旁边的围观者也都瞪大了眼睛，看着这戏曲化的一切，尖着耳朵听。

“恩人忘了吗？你给过我一千两银子！”

“一千两银子就买个恩人的封号？也忒不值钱了点。那银子太少我不记得怎么给你的，你也不要恩人不恩人的了，帽子寇大了，我怕我脑袋小，戴不下。”

“恩人哪！您还救过我一命！”

我靠，一会银子，一会性命，还真成了人家的恩人了？到底怎么回事？

“十几年前我家乡闹饥荒，老母病倒在床，为了给老娘治病，也为了不让老娘饿死，我跑进都城谋事，当时穷途末路，有人出一百两银子请我当杀手，我去了，而那个要杀的人就是您哪。”

“哦！我有点记得了，你穿着一身黑衣，拿着一把剑，没刺中我却刺中了我们家丫头。当时我的伙计要杀你，我没让他杀，还给了你一千两银子。对吧？”

孔泉松一个劲的点头，眼里都满含泪花了。这才是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呢。

“既然这样那就好说了，这酒店你看见了，叫范公仙阁，也就是我范蠡的酒楼，以后你的人不能来捣蛋，还要保护好酒店不让别人来捣蛋。”

“行！当然！那是一定的！”

“还有……”我把话音一顿，又说出一番话来。

第211章 美人如玉

“恩人有什么吩咐尽管开口，上刀山下火海，孔泉松一定给您办到。”

“上刀山下火海，那我是要亲自去的，我叫你办的事很简单，不准找范公仙阁的麻烦，还有你们都城有个‘如家客栈’我当初来吴国服役的时候人家请我洗了次免费澡，记着不能让人家有什么麻烦。也给保护起来。”

“如家客栈？那就不用保护了！”孔泉松讪笑着，摸着脑袋，怪不好意思的。

“当然要保护，当初我可是洗完了就走人，还没见着人家老板，没跟人家说声谢呢。”

“谢倒是不必了，人家还得谢您呢！”

我一听，明白了，这如家客栈一定是面前这位将军开的，我盯着他，道：“不用说，那客栈是你开的？”

“不是！”这小子回答得挺干脆。

“那是谁开的？怎么对我那么熟？”

孔泉松笑笑道：“那是我老娘开的。”

我靠，这老太太够厉害，十几年前没被饿死，倒是越来越健康了，还开起了客栈，有创意。唉，我又有点想我妈了，儿子光有钱，有美女还不够，是不是游完了越国，我再去趟西方，在那里去横行无忌？凭着我的过人胆识，加上我的金刚不败之身也闹个皇帝当当？

灵光一闪，我打定了主意，既然已经来到这里，何妨再走远点，玩开心点，玩霸气点？男儿重横行吗！

“哦！那我放心了！带着你的人撤了吧！”

孔泉松手一挥，对着部下吼道：“记着下次不要再来骗吃骗喝，谁敢来捣蛋，军法处置！你们谁摔坏这里的东西谁照价赔偿，违抗命令者决不轻饶！”

一批人得了命令，摸出银子丢在柜台上，瘸着腿你搀我扶的去了。沙尘穷总算舒了口气，望着伙计们道：“兄弟们干活！酒店又开始恢复正常了，还上了双保险。”

看着一切顺利，我冲冲的往四楼去，上到二楼，只见嫦娥一袭白裙，立在台阶上，宽广的袖子，长长的拖在地上，眼睛里射出敬佩的目光，女人爱男人通常是由崇拜开始的，我知道她对我的感情又加了层意思。

仙女站在人间，别有一番风味，我看着美人如玉，想起了二十一世纪的新娘，个个都是这样从婚车上下来，被新郎抱进新房的。冲过去，抱起她原地转了一圈，那广袖在空灵中浮动，怀里的可人儿发出娇俏的脆笑。难免再次在人间感觉云山雾海的极乐。

云隽和南林处女成了我心里永远的痛，我不能再让爱我的女人飘然而去。征得嫦娥同意，我带着她飞向了越国。岁月在阡陌脸上留下了痕迹，尽管她和一般的同龄女人年轻妖冶许多，但是依然无法阻挡岁月的深痕。

当嫦娥站在阡陌面前的时候，阡陌凄凄的看着我，继而换出笑脸，给她安排房间。采玉飞音依然像当初来到我怀里一样没有丝毫变化，但是蕊儿却显得比阡陌还苍老，飘月和琢儿的红颜也不再娇艳。揽月正当年少还没有受到岁月的摧残。我也想陪她们到地老天荒，但是时光不会倒流，而我却有万年的寿命，注定我要笑看红尘，安然接受旧去新来。但我敢保证我对我所有的红颜都是用心在爱护，用行动在呵护。让她们短暂的人生里没有任何缺憾，至少到死会说不后悔嫁给我，希望来生和我再作夫妻。

勾践伐吴成功以后就离开深省屋回到了宫中，贞儿好久没见，虽然知道她心中有我，但我历来讨厌有过丈夫的男人，嘴上没说，心底却有着深深的印记，我知道在我心中把第一次的痛苦送给我的女人，位置远远胜过曾经有过男人的女人，哪怕是嫦娥，也不例外，这是我心里唯一的一点秘密。也是我把东施送给夫差的原因，也是我知道琢儿和飘月对我苦守一生我都不为所动的原因。

时光如梭，岁月渐远，勾践屡次提起伐吴。这几年吴王战败以后就一蹶不振，每天和东施守在宫中，沉迷于歌舞升平，几乎不理朝政。天意似乎倾斜于越国，吴国月月进贡，加上境内年年灾荒，民不聊生，勾践的探子每次从吴国的时候都是喜气洋洋，带回的都是吴国衰败的消息。终于勾践觉得灭吴的时机已经成熟，征集全国兵马，大举伐吴。

勾践带领中军，我带领左军，文种统领右军，全部身着白衣白帽，白色盔甲举着白色旗子，就连马都是用的白色，勾践誓师，不灭吴国誓不回还。

浩浩荡荡的白色敢死队奔到郊外，停了下来，勾践下车恭敬的连连下拜，我一看，驱马赶了过去，只见他前面立着一只肚子鼓得快要炸开了的绿蛤蟆。那双本来就突在外面的眼睛鼓得想要跳出来，好像怒火中烧的样子。这只不知天高地厚的青蛙！勾践这小子肚子里打的什么主意？为什么当着大家的面对一只蛤蟆礼拜？

这时文种也驱马敢过来，见状下马问勾践：“大王！您这是？”

勾践意味深长的对大家道：“我拜它是因为它像一个真正的斗士，每一个斗士都是我勾践崇拜的。”

文种扯着喉咙适时的鼓动军心道：“我们大王如此尊敬怒蛙，那么我们经过上十年训练的军队是不是远远胜过怒蛙呢？希望兄弟们要拿出必死的信心，将此次战斗打赢，为了我们死去的父亲兄弟报仇。为我们大王的三年劳役报仇！”

文种的煽动技巧和希特勒有的一比，下面的士兵交头接耳的互相鼓励，打定了必死的决心，不成功便成仁。越国二十来年的仇恨都积聚在此次出征上。

见自己的举动奏效，勾践严肃着脸孔，又准备开始新一轮的讲话。这时我看见一个人在人群中那么惹眼。

第212章 煽情出征

浩浩荡荡的大军，三五成群的送行人，积聚在吴越边境，一个满头白发在空中颤抖的老妇人，拄着拐杖，缓缓的走着，干瘪的嘴里发出嘶哑的声音：“增儿！增儿！一定要活着回来，你爹死了，你为他报了仇，一定要活着回来！”

我看得鼻子一酸，翻身下马，冲老人跑了过去，挽着她的胳膊问：“老人家，送儿子啊？这么大年龄小心身体，怎么也没人陪？家里人呢？”

“唉！”老人一声长叹，双泪顺着枯树皮般纵横的脸颊滑落，“家里已经没人了，十几年前我还有丈夫，有五个儿子，可是会稽一战，我家老头子丢下我走了，他还带走了四个儿子。增儿当时才满月！我含辛茹苦的把孩子拉扯大，告诉他一定要给死去的哥哥和父亲报仇，这次征兵他就来了，我放心不下，来送送他！”

“娘！叫您不要来送，您干吗还要来？叶儿呢？她为什么不陪您来？要是路上有个三长两短可怎么好？”

“哦！叶儿是我们村里最漂亮的姑娘，对我们增儿可好了，等增儿给他爹和哥哥报了仇回来，他们就成亲。”老人说起叶儿时，望着儿子直笑。

“哦！您就这一个儿子？家里没别人了？”

“我们家就我和我娘！”那个叫增儿的小伙子，扶着老娘对我道。

“我看这战场，你就不要去了！你们家的血海深仇我范蠡替你们报了！扶着你老娘回去吧！好好的侍侯她老人家安享晚年。”

“不！我一定要给我爹和我四个哥哥报仇！”增儿青春的血气涨红了脸，犟着脑袋道。

“我说了，这仇我替你报，你知道我们这次兴的是死师，要是你有个三长两短你老娘还能活命吗？死去的人是不能再复活的，但是活着的人，你要把她照顾好，不要让她再白发人送黑发人了。”

增儿望着娘，看看我，还有点犹豫，我笑着问大娘：“大娘！您最大的心愿是什么？”

老人笑得满脸纵横交错，道：“当然是增儿娶媳妇，给我生几个孙子，让我们殷家香火旺盛，到时候我死了也好去见他爹，也有个交代呀！”

“殷增！我命令你，带着你的老母亲回去，娶了叶儿，延续你们殷家香火！”

“是！”殷增干脆的答道，扶着老人往回走。

处理好老人的事，我环顾四周，一个瘸腿老头，干瘦干瘦的，拉着一个墩黑的小伙子，抹着泪道：“儿啊，家里还有三个小子等着你回来养呢，一定要活着回来！”

“爹！看您说的这些丧气话？儿子这次不灭了吴国，誓不生还。”

“唉！唉！”老人拍着儿子的胳膊，笑得比哭还难看。

看样子不能这样出兵，我走到勾践面前道：“我们得精兵简政，你看看这些哭哭啼啼的爷们？这样带着情绪上战场是不行的。我们要的是以一当十的精兵，不能把有后顾之忧的人强行拉上战场，这样他们战斗力不强，直接影响到我们的大计。”

“那怎么办？我倒是发现了，可是不知道怎么解决！”勾践历来相信我，问。

“听我的！”

我飞身上马，立在马背上，大喊一声，“大家安静！听我说！”

我感觉自己怎么那么像下凡的天神，大家的注意力都被我吸引过来，安安静静的，张着嘴听我训话。

“大王有令！父子都在军中的，父亲回家；兄弟都在军中的，哥哥回家；有父母没有兄弟的，回家；有疾病不能上阵的，回家，另外送医药给他们治疗。”

底下一片安静，大家愣了愣神，相互注视半天，才齐刷刷跪下，异口同声的道：“谢大王恩典！”

我再次大声喊道：“还有！”

勾践本来被我的决定吓了一跳，可是相信我历来都没错，看见底下跪着的人群，听见那句‘谢大王恩典！’他的疑惑也没有了，听见我说还有，一怔，望着我。

“所有上战场的士兵一人领银六千两，上战场大家英勇杀敌，杀死一个吴兵赏银50两，杀死一个军官赏银100两。灭吴之后，死在战场上的士兵，大王亲自给他送葬，赏银他家人五千两。活着的一人赏银两千两。有重大立功表现的，大王给你们加官进爵！”

我的话音一落，顿时群情激扬，大家欢声雷动。勾践脸上挂着伟人的微笑，皮笑肉不笑。

我拿出随身携带的神灯，对他喊了声“变银山！”瞬间，一座银山在阳光下闪闪发光，一锭锭银子排列得井井有条。

“上战场士兵的家属一家领一份！我们现在向吴国挺进！”

“挺进！”残阳如血，吼声震天！后方是坚实的基地，前方是视死如归的战士。

文种催马过来，和我并列着道：“你小子银子花不完，望我们家送点，每天跟在你后面，你肥水也要望我兜里流一点吧？我不比他们勇敢哪？”

“怎么着？眼红了？银子闪了你的眼？我倒是想保着你的小命，小命没了，你要银子有什么用？留着你老婆作嫁妆？给你戴绿帽子？”

“我说银子你说帽子，我们怎么越来越扯不到一块去呢？”

“我说，这一仗下来，你我的使命可都完成了，你打算再干点什么？”

“那还用问？我们陪着大王辛辛苦苦一二十年，总该享享福了吧？我也累了，这次灭吴，大王报了仇，你我作为最大的功臣也该被大王封赏！”

“是封赏还是封杀，我看还不一定呢？你看看大王的长相？”

“大王长相怎么了？挺英俊的！”

“脖子！嘴！”

“大王的脖子比一般人长，嘴像鸟的嘴！被离说过，这种长相都是忍辱妒功之人，可共患难不能共安乐。”

“呵呵，你小子真损，连大王你也敢瞎说。”文种典型是油盐不进，怎么旁敲侧击他都不当真，气得我要吐血啊，这不开窍的混球！

“少伯！”我还没给文种做通思想工作，勾践从前面跑过来，喊了我一声，看见文种欲言又止。

第213章 膝行求和

“呃！那个，我去后边看看！”文种见风使舵的溜走了。

“怎么？大王对范蠡做的事不满意吗？”

“不！不！少伯误会了！少伯的一番壮举给寡人减轻了不少负担，还安定了民心和军心。”

“那大王有什么疑问？”

“少伯哪来那么多银子？怎么一瞬间出现在我们面前？”

我靠，太不是东西了，我自己出银子给你安定军心，你倒好，不想着把银子还给我，你还惦记我银子的来历？真够贪得无厌的，妈的你不仁，休怪我不义，等打下吴国，我倒是不希罕你的什么稀世珍宝，我就想把你的贞儿变得不贞，让她躺在你怀里想着我。

“哦！我那也是别人送的，我认识一大哥，他是神仙，喜欢陪着我玩，那不是你也认识吗？胡子大哥，他送的。”我胡诌道。

“我也认识他，他怎么不送给我？”

“那不是你比我富有吗？他通常送穷人！”

我可说不下去了，以前怎么没发现他那么贪？还那么斤斤计较呢？

吴王夫差听说我军再次来犯，而且此次来志在灭吴，急忙下令征集全国壮丁，要把我军消灭在江面上。我率领战舰迅猛占领江南，打乱了吴军不然我们上岸的计划。吴兵只好屯兵江北。当夜我把大军分为左右二阵，我率领右军，文种率领左军，另外给六千精兵勾践指挥。假意给吴王下第二天的战书，约好第二天在江面上一决雌雄。

黄昏起了雾，南北两面谁也看不见谁，这可是天赐良机，我们明修栈道暗度陈仓，乘乱扰他个分不清南北东西。

我命令左军衔枚，溯江而上五里，严阵以待，告诫大家半夜鸣鼓进军。右军衔枚，逾江十里，只等左军接战，好上前夹击。准备完毕，我命军中擂鼓呐喊，一时间鼓声呐喊惊得飞鸟乱撞，天上的神仙也差点震动了。吴兵到半夜睡得正迷糊，忽然听见鼓声雷动，夫差知道我军突袭，仓皇举火，还没有看明白，远远的再次传来鼓声，左右两军合拢，夫差匆忙分兵迎战，没想到被勾践带领的六千精兵，金鼓不鸣，于黑暗中直冲入吴中军，这时天色没亮，夫差只觉得前后左右，中央，遍地都是越军，越兵个个如狼似虎，杀人不眨眼，每杀一个还数着数字，吴兵顿时军心涣散，无心抵挡，大败而走。我统帅三军紧追不舍，吴兵跑到笠泽，碰上王子姑曹和胥门巢领的队伍，和残兵合营，夫差停下来再战。可是一连三战，都被我们英勇的敢死队给大败。

我军士气高涨，军中不时高喊着我杀了一个军官，有一百两赏银。大家比赛般杀红了眼，勾践看三军势如破竹，喜上眉梢。

“范兄！我可是杀了两员大将了，你拿什么奖赏我啊？”文种手持长刀，立在我面前，那刀上还流着鲜红的血。

我看得一阵眼晕，我都成了日本鬼子了，怎么让他们杀自己的同胞取乐呢？还邀功领赏？

“去！去！去！侩子手离我远点！你要多少银子，回去我给你！”

“你杀了谁？”

“王子姑曹和胥门曹！”

“范将军！吴王领兵退回都城了！现在城门紧闭我们进不去怎么办？”洪尘休和苏苦辛跑过来问。

我和勾践文种站在城墙外面，望着高墙上飘舞的旗帜发呆，凭我一个人的力量，飞进去打开都城大门是很简单的，但是我有点不愿意出这个风头。勾践这小子也不值得我为他做什么。我在阳光下皱着眉头。下令全军驻扎，把都城里三层外三层的给围了起来。什么计谋都懒得动用了，看文种那小子的吧。

“大王！吴王派王孙骆赤膊跪行来求和来了！”

“让他进来！”

我双手抱臂，冷冷的看着王孙骆，他的膝盖已经血肉模糊了，所过之处，留下一道长长的血迹。

“你们太宰呢？为什么不是他来请罪？”我冷冷的问。

“太宰有病在家安养，为君分忧是我们为臣的本分。”王孙骆挺直着腰杆，跪在我们面前，陈述道：“孤臣夫差，异日得罪于会稽，夫差不敢违背天命，放君王回越。今君王举兵要诛孤臣，孤臣也希望君王像我当初赦免君王一样，赦免了我。”

勾践一听，面露惭愧之色，望着我道：“少伯，我们也赦免了他吧！”

我望了勾践一眼，道：“文大夫不同意，他说大王卧薪尝胆，谋划了二十年，怎么可以在手到擒来的时候功亏一篑呢？”

勾践一听，颜色顿改，道：“你回去告诉你们吴王，当初放了我，是他愚蠢，今天已经兵临城下，休想让我们放弃到嘴的肥肉！快快叫你们大王开城迎接，不然我们打进都城，叫你们死无葬身之地！”

王孙骆一惊，猛站起来，头也不回冲向城门，在众多士兵的守护下进了城。回去不到一个时辰，又听见城门大开，里面又出来一个大臣，这次是王孙雄，这家伙已经两鬓斑白了，玉蝴蝶也不知道有没有保证他一世平安。反正现在是够窝囊的。

“王孙兄！十几年前多蒙照顾，今天你是不是该带着你的玉蝴蝶归隐山林了？”我望着王孙雄道，“你的富贵也够了，赶紧收手，玉蝴蝶可以接着保佑你一世荣华。”

王孙雄望了我一眼，道：“多谢范兄点拨！我这就带着我的妻妾依山旁水去，人世的纷争我也厌倦了，我可不想和伍相国一样死于愚昧！”

第二拨求和的还没有开口，就已经被我三言两语打发了，我们眯缝着眼，等着下一波的说客。

第214章 神目如电

夫差还真是被东施侍侯得大江东去了，竟然连派了六个求和使者跪在我们面前，最后一个都把勾践闹烦了，他大吼一声：

“夫差！你要是男人我们在战场上一决高下！干吗为难你的手下？让他们丧尽尊严？早干吗去了？想当初可都是你们吴国入侵我们越国的，我们不过是报仇来了！回去跟你们大王[奇·书·网-整.理'提.供]说，要么他死要么我亡，我们誓不两立！”

大使摸着自己的脖子，一步一回头被勾践的威严吓破了胆，生怕被抓回去，掉了脑袋。

我走出军帐，天空一片蔚蓝，万里无云，哈，好久没有这么神清气爽了，还有闲心看看天空，感受一下人生。我已经打定了要走的决心，在春秋我已经玩够了，当初要的艳福加财富该拥有的我全拥有了，该享受的我也享受到了，是该走了，前世今生，我的那个前世今生呢？在齐国？算算也该有十来岁了，不知道长成什么样了？人是不是生生世世一个长相呢？她长得是高是矮？是胖还是瘦？是秀美，还是妖冶？

正看着天空出神，一只手搭在我肩膀上，道：“范兄等着天上降美女？你当初不是乘龙下凡吗？还在乎美女？你们家狐狸精可够多的，一个就抵我十几个。听说你最近还娶了个嫦娥？”

“呵呵，英雄所见略同，我还真在想美女，有个美女等了我三世，打完这仗你不走，我可是要走了，我得去和我的美女团聚。”

正说着面前走过一个士兵，眉清目秀的像个女孩，文种直愣愣的看着人家，看得人家瞪了他好几眼。

“别看了，再看小心把人家看成姑娘，不会改爱好了吧？连小伙子都喜欢？”

“什么？我不过是看人家长得白净，多看几眼！”

“多看一百眼人家也是男的，你还当战场上再给你准备慰安妇？大王可是卧薪尝胆多少年了。”

“我们看看去吧，早点把吴国拿下，寻几个新鲜吴国妞换换口味！”

这小子干什么都离不开女人，这才几天时间就憋不住了？围着吴都走着，在胥门停我们停了下来，我和文种的目光都射向了那个高高的铁杆，伍子胥的头正挂在上面，已经变成了黑色。

“文兄！他的下场可就是你的下场啊，你们可是有约！”

“伍大英雄，文种给你磕头了，等我攻进了城一定让你入土为安，文种亲自给你戴孝。”文种对着伍子胥的头双手合十跪拜。

“文兄！不要走我的路！不要步我的后尘，伍子胥今天明白了，悔呀！”

伍子胥的脑袋从桅杆上飞下来，越变越大，越变越大，像车轮般，满头白发四散在风中，落腮胡须直直的像一根根钢针四射。那双眼有碗口那么大，放出电光。顿时阴风四起，天昏地暗，那颗脑袋向我们袭过来，泰山压顶般压在我们头顶上，刚才还明朗的天空乌云密布，电闪雷鸣，文种吓得筛糠似的，跪着的双腿压根就站不起来。

我双手合十道：“伍大英雄，文种记着你血的教训了，我们这就给你报仇，一举拿下吴国，让吴王记得你的远见，让他后悔当初没有听您的！您还是下来吧，我和文兄给您一个全尸，把您安葬了，让你入土为安，灭了吴国我替您去齐国看您儿子伍封！”

我话音一落，伍子胥须发四张的脑袋，听话的缩小了，如电神目也闭了拢去，掉在我的手心。文种一看吓得更加厉害，抖着双手道：“鬼！鬼！”

“文兄别怕，我就等越兵来的这天，不然死不瞑目，今天我终于等到了，我带你们去找我的躯体，等我的尸体入土了，我带领你们从水道攻入吴都，算是还你们一个人情。”

“哦！我不怕，不怕！”

“笔直走，到湖边，我的尸体被渔翁老兄捞起来供奉在家里！”

我们顺着伍子胥的指导来到湖边，山崖上有个小缝隙，里面孤零零的藏着一个破落的房子，木头做的屋梁，顶上盖着草，风一吹草被掀跑了一把，我们走下山崖，踏着几块大小不一，深深浅浅的青石，下到破茅屋边，屋子还没有我高，里面一片漆黑。

“有人在家吗？”我冲着屋子喊。

“谁呀？”一个干瘪老汉，五短身材，蹒跚着走出来，老眼昏花的把手举在头上看着我们。

“我们是伍相国的朋友！今天来取他的尸体！”

老人脸色一沉道：“什么伍相国？不认识，我们打鱼人就知道晴天下湖打鱼，雨天躲在家里听湖唱歌，不管什么相国不相国的。”说着顾自往里面走，丝毫没有请我们进去的意思，视我们为仇敌了。

“渔翁，我是伍子胥！我来找我的身体来了，多谢你这么些年照看我！”伍子胥说着倏的从我手上飞出去，直直钻进破屋子，渔翁一听惊喜的道：“老匹夫真是你吗？你还记得老哥？”

老人家对我们的警觉已经消除，点上火把，把我们让了进去，只见伍子胥身着白衣白裤白衫，头戴白色方巾气宇轩仰的立在我们面前。对渔翁纳头拜道：

“伍子胥是老糊涂了，不听你的劝告落得个身首异处，到头来还要你冒着风险给我保全尸体，惭愧呀，惭愧，老夫不如你呀！”

“你当然不如我，屡教不改，愚昧忠君，最后闹得死无全尸那是罪有应得，你呀，是苕死的！”老人说话倒一点也不像苦哈哈的渔夫，很有点山野隐士的睿智，看来和伍子胥还不是一般的关系。

“哈哈哈哈……老夫明白了，死过之后才明白过来，其实一切都是虚空，苦苦格守的一切都是徒劳。”

“谢范兄，文兄今日让我灵魂归位，明天你们领兵从这里入吴，伍子胥为你们开道！”

“啊哈哈哈哈哈……老渔翁我们走！等我等多久了？没有我陪你挺寂寞的吧？”小茅屋在我们面前消失了，大地一片安静，伍子胥和老渔翁也不见了。我和文种面面相觑，不知道是做了个梦还是真的跟随伍子胥来到过这个地方。

“走吧！”文种四望湖面，解了道数学题般的轻松，对我喊道。

第215章 两狗男女

回到军营勾践还坐在帐篷里，双眼望着前方发呆，听见我们回了，若有所思的猛醒，问：“两位上哪了？有良策没有？”

文种眉飞色舞道：“良策没有，不过有人给我们指了条道！”

“伯嚭？他投降了？”

“是一个你想不到的人！伍子胥！”

“文大夫和寡人开玩笑？伍子胥死了，这是我们亲见的。”

我看勾践也相当不耐烦文种卖关子了，冷冷的接过话道：“让士兵门吃饱了，今晚我们开渠，我们得到神示，从南往东，开到蛇门和将门神会相助。明天早晨都城就是我们的了。”

勾践看了我一眼，有点胆怯含糊，立马转过精神对文种道：“传令下去，马上造饭，吃饱了大家睡几个时辰，听候范将军命令！”

当夜三更我传令下去，悄悄叫醒三军，悄无声息的直抵湖边开起河渠，人多力量大，大军过去，沙石搬迁，开到蛇门、将门，只见湖水波涛汹涌，浪潮升腾起来，惊涛拍岸间，都城城墙被荡开了一个大口子，只见伍子胥浑身缟素，英明神武的站在半天云间，哈哈大笑道：“范兄！伍子胥助你一臂之力了！为我报仇啊！杀了伯嚭那老匹夫！”

我振臂高呼道：“兄弟们听见了？天神发话了，杀伯嚭者赏银一千，他府上的东西谁抢到归谁！那可是我们越国人民的血汗哪，为越国人民报仇！冲啊！”

利益驱动，大家被我一鼓动，群情激扬，杀声震天，人为财死，鸟为食亡，战场上的士兵何尝不是为了金银财宝，重振雄风？

冲进都城只见家家大门紧闭，士兵逃散，似乎成了一座空城，我一看不对，连忙挥手大家停了下来，找了个高台站上去，道：“吴国人民和我们无仇，有仇的是吴王和伯嚭，进到都城大家要保证不侵犯老百姓，不动老百姓的一针一线，他们和我们自己的兄弟姐妹一样，欺负他们就等于欺负我们自己的家人，听明白了吗？违令者斩！”

“伯嚭府！”大军往伯嚭府开去，一路上对平民秋毫无犯。我站在高台上老远看见伯嚭被士兵们押了过来。

“报告范将军，伯嚭要见您！”

我望着伯嚭道：“当初奸淫我们越国女孩，收刮我们越国民财的时候干吗去了？早知今日何必当初？即使我想饶了你，伍大英雄愿意吗？他刚才还站在云端叮嘱我要给他报仇呢，我范蠡可不敢违抗神的旨意，你们有不怕银子多的把这个卖国贼带下去！”

伯嚭被士兵们拎小鸡似的拎起来，重重扔在地上，一刀溯过去，身手分离。可怜一介贪财好色之徒，丧在乱刀之下。

勾践带着六千精兵直奔吴宫，我心一惊，肯定是对东施念念不忘吧？这丫头虽然风骚但对我也是一片忠心，但凡帮了我的人我总不能不管吧，再说我还答应她要带着她地老天荒呢。想着我飞快往吴宫中跑去，希望赶在勾践之前找到东施。

一排士兵守在吴宫门口，看见我道：“大王有令，任何人不得入内！”

我瞪了他们一眼，一路走了进去，没人敢有丝毫举动。

宫里静悄悄的，我径直朝东施的寝宫走过去，老远听见里面淫笑声传来，“西施！美人，当初要不是为了报仇我怎么舍得把你这样的可人送到吴国来，拱手让给夫差那淫虫？”

“大王，西施也是自从见了大王以后就没有忘记过大王，一心想着要回到越国，对大王尽尽奴婢的忠心呢。”

高高鼓起的怒气，被东施的这句话扑灭了，看来这东施就是二十一世纪那些傍大款的妖精们的祖宗，这种人我历来是都不放在眼里的，如此人皆可夫的婊子，难怪能把夫差侍侯得那么爽呢，她可以把所有的男人都侍侯爽了，然后给所有男人都带上绿帽子。心里无端释然，少了一份责任，还是满轻松的！

我轻轻的推开门，往里面扫了一眼，两个狗男女停止了媾和，惊厄的看着我，我随即一笑道：“对不起！对不起！走错门了，你们慢慢玩！不打扰！”

转身出来的时候，发觉天地竟然宽了一截，我怎么那么聪明，用东施代替了西施，西施多么典雅痴心专情？为了我甘于寂寞，与世无争，这东施还没成人就开始偷情，当了王妃依然贱性不改，刚从一个男人怀里滚出来，又立即倒在其他男人身上，真他妈要多烂有多烂，男人们是她的事业。

“少伯！少伯！等等我！”勾践边系腰带边追了出来。

“我们该乘胜追击了，夫差可还没死呢。”我没好气的道，宫廷里的事就是离不开肮脏。

“我也在找夫差，谁知他不在宫里，少伯知道他逃到哪里去了吗？”勾践倒像做了对不起我的事，和我套近乎。

“公孙圣还记得吗？被夫差捶死的一位直言隐士？夫差逃到阳山了，在一步步用真实解他的梦。”

原来夫差一听说越兵入城，就连忙带着王孙骆和他的三个儿子，逃到阳山。昼夜奔走，腹空口渴，头昏眼花，左右四处寻找才找到点生稻子，剥好了献给他。吴王嚼了半天，噎不下喉，伏在地上喝沟里的水，半天才吞进去，他抚着自己的胃问：“噎死我了，刚才给我吃的是什么东西？”

左右回答道：“生稻子。”

夫差闭上双眼跌坐在草地上道：“这就是公孙圣所说的，‘不得火食，走章皇’也。”

王孙骆道：“既然吃饱了，前面有个深谷，我们可以暂时躲躲。”

夫差道：“既然妖梦已经应验，死在旦夕，暂避有什么意义？”

夫差坐在地上望着山顶，凄然一笑对王孙骆道：“我以前杀的公孙圣的尸体被丢在这阳山顶，不知道他会不会显灵。”

“大王试着喊几声，看他回答不回答？”

夫差有气无力的大喊……

第216章 吴灭越霸

“公孙圣！”

山谷传来怒涛般的回音，“公孙圣！”

夫差脖子一缩，捂着胸脯胆战心惊，一步步的往后退，喃喃的道“他回答了，他在看我的笑话，他在看我的笑话！他要来报仇了，他要杀我！”

夫差一脚踩了空，仰头往后倒去，嘴里大喊：“啊……救命！救命！有鬼！有鬼！”

夫差感觉自己坠入了万丈深渊，阴风呼呼在耳边吹，完了完了，他闭上双眼等待死神降临，嘭的一声，他感觉到自己着了地，头脑一阵昏厥，失去知觉。

“父王！父王！”夫差听见儿子的喊声，这是友儿来接我了，是我害死了他，悔当初不听他的劝告，没有看清勾践的嘴脸，我怎么有脸见我的太子啊。夫差闭着双眼不愿睁开。

“大王！醒醒！你没事吧？”

“难道我还没死？”夫差感觉头有点疼，接着觉得腿也钻心的疼，他缓缓的睁开眼睛，王孙骆和他的三个儿子在焦急的望着自己。

“这是什么地方？”

“山洞！这是一个隐秘的山洞，父王这是您找到的一个山洞，我们可以藏在这里，等越王退兵。”

夫差闭上双眼，他恨自己怎么生了这么几个不争气的儿子，没有一个可以力挽狂澜，可惜太子友死了。

“大王！您占了我的地！嘻嘻！嘻嘻！”

夫差听见笑声面色苍白，突然站了起来，挥动着双手道：“公孙圣！走开！走开！”

“父王！您怎么了？”

“大王这里没有公孙圣！”王孙骆扶着夫差，四处张望。

“不！我不能呆在这里，公孙圣会来取我的性命！我要出去，我要看见阳光！”夫差拖着瘸腿一步一摇的往洞外走。

刚走到洞口，就听见有人在喊：“大王！我看见吴王了，他躲在山洞里！快来呀！”

夫差一听猛往后退，可是已经晚了，洞口四周都是越兵。

我和文种站在洞对面的山坡上，停了下来，命令士兵不得妄动，等勾践来再作处置，正在无聊，冷不丁听见倏的一声，一只箭射到我靠着的树上。

“敢射我们范将军？”苏苦辛拉上弓弦簌簌簌，三箭连发，只听见三声惨叫，吴王三个儿子倒在血泊里，箭箭穿过脑门心。

“让我来送吴王上西天！”洪尘休血红着眼拉开弓。

“等等！他们不是要射我，你们看，送信呢。”我拔出树上插着的箭，只见上面写着，“我听说‘狡兔死走狗烹，敌国灭谋臣亡！’大夫何不保存吴国，给自己留点后路？”

我递给洪尘休道：“拿去给文大夫看！让他回信。”

“范兄！我们和他们罗嗦什么？这吴王本来就是自己找死。他犯了六条大罪：第一杀忠臣伍子胥；第二杀了说直话的公孙圣；第三任用奸邪之人伯嚭；第四齐晋无罪被伐；第五吴越接壤屡次入侵；第六越国杀了他们先王他不知道报仇。有这六条大罪，想要活命也难，当初天意要把越国赐给吴国他不要，今天上天要把吴国赐给越国，越国可不会违背天意。”

“唔！说得真好！你就这样告诉他吧，让他死了这条心。”

洪尘休把信射到山洞里，只听见里面传来夫差的哭声，他走出山洞，望着天空痛哭流涕道：“寡人不诛勾践，忘记了先王仇恨，是不孝之子，这是上天要放弃吴国的原因啊！伍子胥，公孙圣你们出来，带我走吧！”

“少伯！情况怎么样？”勾践这时也上了山问，我抬起下巴对他道：“你看！”

只见夫差拔出属镂剑，望着剑哭道：“子胥！悔不该听信谗言将你诛！我为什么不死在你前面？如今我还有什么面目去见你们哪？”

“王孙骆，孤连累了你，我死之后，你投降越国吧，记得在我脸上缠上三层厚布，我真的没脸见伍子胥和公孙圣。”说完猛的收起悲凄，举起剑在脖子上一抹，顿时喉咙里的血如同喷泉般往外面涌。

王孙骆扶着夫差的身子慢慢放下来，脱下自己的衣服，包在他头上，蒙上眼睛，然后跪在他面前重重的磕了三个响头，血粘在额头上，王孙骆没有擦，他拾起宝剑迅疾一挥，脑袋掉在地上。

勾践看着肃然起敬道：“真是条汉子，夫差也没白死，还有忠臣殉葬。”

我和文种看得有点发呆，勾践问：“少伯！我们该怎么办？”

“当然把他埋了，我看我们一人给他一捧土，也算是把他当诸侯葬吧。我们越国的霸主地位不是他给赠送的吗？”

勾践道：“少伯言之有理，我们是该感谢他送了我一个霸主！”

士兵们一人一捧土，把夫差和他三个儿子，加上王孙骆埋了，没有一会功夫，一个巨型坟墓成功了。

当天勾践入住吴宫，安抚百姓，临朝接受百官祝贺，勾践意气风发，沉迷在馆娃宫里一成几天没有出来，东施爱死了夫差，接着爱勾践。消息传到夫人耳中，贞儿在太庙里请来霸王鸡，亲自送到吴国，擂鼓上朝道：

“大王！上天给我们的霸业在此一举，何不乘胜追击，带兵北渡，汇合齐、晋、宋、鲁诸侯，让他们请周王承认我们的霸主地位？到那时，大王卧薪尝胆才真的是没有白费呀，那时有谁会拦着您后宫佳丽三千呢？”

勾践一听，面红耳赤，连连点头道：“多谢夫人提醒，我这就挥师北渡！成越国霸业！”

第二天勾践对贞儿千叮咛万嘱咐的叫她好好待‘西施’，等他成了东方之伯，带着两个美人回越。贞儿含笑答应着，挽着东施的胳膊情同姐妹，直送勾践上了船。

第217章 东施祭海

贞儿挥动着手，眉眼间露着含情脉脉的浅笑，目送着勾践的船渐行渐远，慢慢模糊，最后只看见一个小黑点，最后消失在茫茫云天之间。贞儿对侍卫道：

“大王千里迢迢北征，我们应当在这里多送送，我看西施妹妹那么娇弱一定累了，你们去给我搬块大石头来，让西施妹妹歇歇！”

侍卫望着夫人，重重的点点头，意味深长的看了东施一眼，去了。

“姐姐！你对我真是太好了，我还以为你会吃醋呢。”

“傻妹妹，宫里女人那么多，我吃醋那吃得过来？再说了像你这么招人喜爱的妹妹，姐姐我看了都动心呢，真恨不得自己变成男人，也好好心疼一下妹妹。”

东施听得眉飞色舞，一颗悬着的心终于放下了，庆幸自己命好，刚从一个君王怀里出来，又滚入另外一个君王怀抱，这辈子走的都是君王运。

“夫人！石头搬来了，要不要再去搬一块您坐？”侍卫把石头放在东施面前，望着夫人问。

“不用了，我当初和大王在吴国服役什么罪没受过？倒是西施妹妹没有吃过苦，大王那么喜欢她，我们都要侍侯好她，不然大王回来会怪罪我们的。”

“姐姐看您说的！大王也喜欢您！”

“哦！男人吗，喜欢的女人多，但是我这辈子可只喜欢过大王，为了他，我连命都可以付出。”

“我也只喜欢大王一个人，我也可以为他付出自己的性命。”

夫人收起笑容道：“哦？你也可以吗？那正好大王出征要人以身送行，姐姐我本来准备作出牺牲的，可是水神说只有大王最爱，也最爱大王的人才有资格，姐姐我人老珠黄了，那配呀？还是把这个光荣的任务让给妹妹你吧。”

东施一听，脸色煞白，顿时明白，原来面前的女人来吴国的目的就是支开勾践，杀了她。她猛的要站起来，可是怎么也站不起来，侍卫按着她的双肩，拿出绳子把她绑了个结结实实。

“你这个人老珠黄的老太婆，大王回了绝对不会饶了你，大王爱的是我。”

“大王爱的是美女，不是老太婆，但他也绝对不会爱死尸！”夫人冷冷的抛出一句话，望着勾践他们消失的地方，挥挥手道。

侍卫拉着东施，抱着石头，来到悬崖边，把东施绑在那百十来斤的岩石上，推下了海，只听见咚的一声，大海咆哮了起来，拍打出无数泡沫，激起无数浪花，海鸥在高空盘旋，认准了目标俯冲下去，夫人在悬崖上整整站了一个小时，像一尊望夫石稳稳的一动不动。

“美女可以变成老太婆，也可以变成尸体！”夫人漠然的叹道，望吴都走去，侍卫确定东施已经死了，跟在夫人后面跑上来。

越国大军在舒州会合了齐、晋、宋、鲁诸侯，使人进贡周王。周元王派人赐给勾践圭璧、彤弓、弧矢、衮冕。任命勾践为东方之伯。勾践受命，诸侯全都派人来祝贺。当时楚国灭了陈国，害怕越兵来犯，也派使者来进贡。勾践割让淮上的土地给楚国，割让泗水之东百里给鲁国；把吴国侵犯宋国的土地还给了他们。一时间诸侯臣服，尊越国为春秋霸主。

勾践大喜回到吴国，派人在会稽建贺台，来掩盖曾经兵败的耻辱。置酒在吴宫文台上，与群臣同乐，命令乐师作《伐吴》的曲子，乐师引琴唱道：

“吾王神武蓄兵威，欲诛无道当何时？大夫种蠡前致词：吴杀忠臣伍子胥，今不伐吴又何须？良臣集谋迎天禧，一战开疆千里余。恢恢功业勒常彝，赏无所吝罚不违。君臣同乐酒盈卮。”

大臣们听了喜笑颜开，文种端着酒杯，也沉浸在无限快乐中。我心释然，我在范蠡位置上所有的作业就此做完了，虽然有些愿意与不愿意，开心与不开心，但是我本人倒是挺逍遥的，还好没有过多的改变历史，文种我是有心想救来着，可是每个人的命运都把握在自己手里，好与不好之间，那都是他们自己的造化。

我拉了拉文种，让他看勾践的表情，这小子昏了头，竟然没有意识到勾践在作什么打算。当夜宴会一散，我没有和任何人打招呼，迅速回到府邸，把阡陌叫到房间，告诉她我的决定，给她分析了如果不离开此地她们会面临的处境。好在阡陌生于官宦世家，懂得仕途艰险，几分钟就决定了跟随我到海角天涯。

我腾云驾雾来到伫罗山，接西施和我去世外桃源。西施听说要到一个新的地方，和阡陌她们一起，这次倒没有古怪，靠在我怀里道：“范郎！我想通了，只要能每天看到你，无论你带我上哪里，和哪些人在一起我都愿意。”

“委屈你了！”我搂着她，想着东施的下场，真的心有余悸，这么好的女孩让她沉海真是冤枉，幸亏我及时耍了点小计量，动了点私心，把她留在我身边，不然就是一缕香魂荡荡悠悠不知道已经飘到哪里去了。

掏出神灯，对它喊了一声，道：“送我们回府！”

西施闪着眸子，像三岁的孩子，依偎在我胸前道：“范郎！我好崇拜你哟！你是天上的神仙下凡。我好荣幸今生今世能遇上你！”

“那么以后死心塌地的跟着你的范郎，再也不要耍小孩子脾气了，和姐妹们好好相处，茫茫人海中，我们大家能相聚在一起是难得的缘分，你知道吗？百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们的姻缘可是前世就注定的哦！”

西施含情脉脉的望着我，把我搂得越来越紧道：“范郎懂得真多，以前你怎么不点拨我呢？害我独守空房，苦苦的思念你！”

我晕，那是我的错？对！确实是我的错！我将带着你们去纠正我的错。

第218章 天降祥瑞

齐国都城上空出现了一种奇异的景象，一座长二十米宽五十米，朱红墙壁，飞檐走壁的硕大府邸在空中飘飞，里面还传出仙女银铃般的笑声。齐简公正陪着美女在喝酒，听见城里欢声雷动，匆匆跑进来一个侍卫，捂着胸脯喘着气道：

“大王！天降祥瑞！天降祥瑞！”

简公迫不及待的道：“快，拣重要的说！”

“上天送了一套神仙府邸到齐国了，落在都城南边了！里面好像有仙女乐工，仙乐飘飘，钟鼓齐鸣！这是千年难遇的吉兆啊！”

“快！待孤去看看！”简公一听大喜。

带着群臣直奔南郊，整个都城哪里见到过这种景象？顿时都城空巷，南郊人山人海，人人盛装生怕亵渎神灵，那热闹劲胜过歌舞行盛，开国盛典。

“怎么这么吵？子树！你出去看看！”我拥着西施坐在厅堂里欣赏嫦娥轻舒广袖，翩翩舞蹈，只听见咚的一声，我们的相国府竟然发地震似的，摇摆了两下，榻上的碗碟蹦了两声，万物归于平静，嫦娥吓得钻进我怀里，把头埋在我胸前。我拍着嫦娥的头道：

“乖！别怕，有我左丘一涯呢！有我左丘一涯在，天大的事都不成事！”

子树打开府门，竟然像钉子钉住了。

“子树！你小子怎么了？被人施魔法了？还是定身术？”

子树迅速关上门，背靠在门上面，气喘吁吁的，双眼瞪得老大，无限惊恐！疾步上前道：“公－－公－－公子！”

“我说公子就公子吧，怎么还公公公子？你小子想我当太监怎么的？”

子树吞了口唾沫，缓了缓情绪瞪着大眼道：“公子！门外有个没长胡子的人说他们简公求见！外面好－－好－－好大的排场！”

“哟！这东道主还真客气！亲自来求见！好！好！见见！”

“跟他说，我可是只见齐简公！其余的人就不见了，我们也只在这里呆上一两个月，叫他们不要那么客气。”

“齐－－齐－－齐简公？齐国大王？他怎么跑到越国来了？”子树的眼球快凸出来了，好像唾沫都可以把他给噎死。

“别少见多怪的，不是他到越国了，而是我们到齐国了！”

“公子！您没喝酒吧？怎么尽说醉话？我们明明在府上睡觉，不是才醒吗？怎么到的齐国？做梦到的？”

“得了，你把人给我请进来，你自己带着你两‘兄弟’出处打听打听看看这是在越国还是在齐国。”子树由于吃了万年人参，看着比他的两个宝贝儿子还青春，府里的人管他们叫三兄弟。

“哦！”子树还像愣头青似的，连望了我好几眼，几乎是退着出去的，打开府门，点头哈腰的让进一个人来。

进来的人身高也不矮，足有1.75米，浓密的黑发看不见一丝头皮，带着一块黄色方巾，浓眉大眼，四方脸型，眉宇间显露十二分的英气，这人我看着还顺眼。来人一进来就扬起头从屋顶一直看到地板，东张西望，半天才看到我和怀里的西施、嫦娥！眼神当时一愣，迅即恢复平静，对我双手抱拳道：“上仙光临齐国实在是我齐国之福，能得见仙颜，在下三生有幸。”

礼貌这玩意我老妈教得很好，我早从美女的夹击中抽出身来，也抱拳回礼道：“在下左丘一涯，是不受玉皇大帝管的神仙，没别的爱好，就喜欢逍遥游，才到月宫接来了嫦娥，她说在广寒宫孤独寂寞，看齐简公对伍子胥的儿子伍封不错，到齐国走走，给他们带去点祥瑞，所以我就来了。不知道方不方便让他来见见我？”

齐简公裂开嘴笑得春光明媚，道：“当然方便，我马上派人去请他来，这伍封可是盖世英雄，和他父亲不相上下，我早就想让他出任我们齐国的相国，可是他一定要委屈在鲍息门下，还改姓叫王孙封。还有什么需要在下效劳的吗？”

我走过来，拍着齐简公的肩膀道：“还有件事就有点麻烦了，估计你帮不上我的忙。”

我干嗑一声道：“我仙界有个妹妹，忒淘气，喜欢和我玩游戏，她十八天前先下凡来了，说叫我今天来齐国找她，你看我都不知道她投胎到谁家，也不知道她现在长什么样，就是知道她今年已经十八岁，这个忙恐怕你帮不上。”

“哦！这个容易！当然也要费一番周折。”齐简公倒是不像一国之君，还挺仗义。

“呃！那我拿什么报答你呢？你们齐国有没有什么棘手的事让我来帮忙？尽管说。”

齐简公道：“上仙知道吗？我们齐国其实很富有，可惜……”

“那可惜的事让我来办吧！你说，还没有我左丘一涯办不了的事！”

“我能坐着说吗？上仙不急着赶我走吧？”齐简公讪笑着，像讨饭似的，要讨个座位。

“请请请！”我还真有点不仗义人家一连答应我两大问题，我竟然还让人家站着，真是。简公看着站在我身后的两大绝色护卫，笑了笑，席地而坐。

道：“齐国有座宝山叫宝空山，山里有条河，那河水里长满了珠宝，什么珍珠，玛瑙，红宝石，绿宝石，蓝宝石，金手镯，金碗，银手链，银美人，更可爱的是里面竟然有座巨型玉床。那里的珍宝都是天然成型的，比人工雕琢的要精细多少倍，有的竟然是闻所未闻，见所未见的！”

我的妈呀，齐国有天然宝藏竟然还说自己穷？还可惜？可惜你们太富了？把我馋着了？这人，真是有这样显摆的吗？直接送两件东西我不就完了？

“那你们就拿起来用啊！富甲天下呀！”我有点替他着急了。

“我也想啊，可是拿不出来！”

“什么？怎么拿不出来了？”

第219章 美女吻别

“这宝湖里的水看起来清澈见底，无数的珠宝在里面清晰可见，但是这水有毒啊，这水接触到人的皮肤，那块皮肤立马就烂，有贪心不怕死，想拼了命要拿出几件珠宝的，结果，人一跳到湖水里就听见哧溜一声，水面翻滚，不一会在看的时候，里面只剩一具完整的骨架了，更神奇的是那骨架在里面泡上个十来天竟然也变成了透明的玉。”

“那你们不自己下去，用工具往里面捞啊！”我有点着急。

“工具也没用，铁到里面都跟面条似的。压根就没法捞。所以到今天为止，我们都是守着金山哭穷。”

“哦？还有这么邪乎的事？那我倒是要领教领教！这个忙我帮定了！”我一拍胸脯，胸有成竹的道。

当下和齐简公约好，他给我办前世姻缘，约会伍封，我给他淘宝。我左丘一涯来到春秋可是得到不少宝贝，每件宝贝都发挥了它的作用，只有一件到今天还没有用过，这玩意恐怕要重见天日派上用场了。

第二天我和齐简公带上浩浩荡荡的人马直上宝空山，宝空山远远看去就像两个相交的圆，山上枝繁叶茂绿树成荫，两个园重合的正中间有一条笔直下垂的小溪，白色的水很像一条分界线把两个圆切割开来。这圆比圆规画得还工整，那条小溪竟然就像一把垂直的尺子，中规中矩的精密的把圆分割的不差一个度数。

简公指着小溪道：“那小溪的水就流进了宝鉴湖！”

“我看那小溪旁边的草长得挺清悠的，山上的飞鸟也满多，倒不像你说的有死亡的威胁。”

“小溪的水是没问题，人畜都可以喝，但是一流进宝鉴湖，那里的水就不能碰了，那旁边五米之内寸草不生，飞鸟都不敢在那里徘徊。”

很快形如盆地的山谷里赫然出现一个直径足有十五米的湖，这湖浑圆浑圆，就像一个规则的圆规画成的，找不出一丁点的破绽，看来盘古开天地的时候就用上了数学了，能把圆画这么完美。湖里的水蓝绿蓝绿的，像沼泽地里冒出的火焰的颜色，周围规则的青草给画了个依然标准的圆。真邪了门了，莫不是外星小孩来到地球来做几何题来了？

简公命令人们在离宝鉴湖五米的地方停了下来，后面看热闹的人群知道危险性，前面又有国君和神仙，当然也不敢乱来。我和简公带着几个随从走到湖边，我掏出腰间插着的匕首伸到水里，再拿起来往地上插，匕首一弯软在土上，钢铁竟然真成了面条。邪乎！真够邪乎的！

只见水面一点波纹都没有，平静得如同一面镜子，湖中间真的有张玉床，翠绿翠绿的，足有四米乘四米的长和宽。四面立着八只麒麟，肚子上面往里面凹一点进去，头靠在上面正好。我的妈呀，我都眼馋这玩意了，这要是搬回去，正好睡上面八个人，三妻四妾当然是睡得下的了，再加上我一个驾驭她们的领袖，这床设计得好，邪气凛然。

我正望着那玉床歪琢磨，简公以为我在想辙，盯着我的双眼看了半天，终于忍不住了，道：“左丘上仙！怎么您也没有办法吗？”

“谁说我没有办法？我左丘一涯这里还真没有难办的事，我还真有专制这水的灵丹，大王你看！”

我摊开手心，上面赫然有两个晶莹透明的莲米大的白珠子直直的立在我手心，两颗珠子在我手上跳着舞，跳着跳着变成了两个微型小美女，接着慢慢变大，慢慢慢慢变成了正常人的大小，浑身的衣服变成了金色，发着金光，白净的皮肤也闪闪烁烁，好似佛光笼罩，后面等待的人群发出诧异的惊呼。

两个双胞胎姐妹双双跪在我面前，流着泪道，“谢谢公子带我们回到故乡，我们姐妹当初贪玩，变成人形，跑到水面上跳舞，被一个贪婪的路人抓了去，他要我们做他的妻子，我们不干，变成了两颗白莲米，后来那人把我们卖给了一个打鱼的，鱼人把我们给他的孩子玩，玩腻了，就被丢在地上，一只小狗把我们含起来差点吞了进去，后来有人追，我们滑进了湖里，流进了苎萝山的那个小湖。幸亏公子把我们拣着送给西施姐姐当成了定情信物，也谢谢西施姐姐对我们这么多年无微不至的照顾。

这湖就是我们的家，自从我们丢了之后爹娘就不让任何人碰湖里的水，这些珍宝就是他们想念我们才做出来的，我们回去之后这湖里的珠宝全都是公子您的。但是我们知道公子不会要，但无论如何您要选一件做个纪念。我们走了！和爹娘永远离开这个地方！”

两姐妹一步三回头的看着我，她们飘到水面上，渐渐的往下沉，突然，一声惊叫，其中的一个女孩猛飞过来，扑到我怀里，在我耳边道：“我永远都忘不了你！你是世上最好，最强的男人。记着你一定要选一行东西，无论是什么，那上面将会有我们一家人对你的报答。”

女孩在我左脸上印了一个香唇，好像有股力量在拉着她远去，随着一声巨响，水面被炸开一个很大的漩涡，湖底像漏了般，水面迅速降低，一眨眼功夫，湖水干涸了，圆形的湖四周底面都是岩石，里面的珠宝在阳光下闪闪发光。

简公看得忍不住笑，道：“左丘上仙，我听糊涂了，好像这里的珠宝是你的？那两个小仙女送给你的？你不要？送给齐国？还有什么西施？西施不是吴王妃吗？听说被越夫人沉了湖。”

“呃！这些东西既然在你们齐国境内当然是你们齐国的了，其余的就不要管那么多了。我帮你办的事可是办好了，不过这里面的珍宝我不是全不要，我得挑一样做纪念。”

“那上仙自己下去选吧。”简公还大方，二话没说答应了。

“选就不必了，大王记着把里面最小的东西送给我！我走了！去找我的神仙妹妹了！”

“喂！”简公望着脚下生风的我大喊。

第220章 相约来生（终章）

也不管他有什么话要说了，金银财宝现在对我来说就是废话，我现在的目的就是要让我的红颜知己们感受我左丘一涯的好，我得让她们懂得什么叫浪漫，让她们在离开我的时候说同样的一句话，“我不后悔嫁给你，如果有来生，我依然想嫁给你！”

我想这就是一个男人最大的幸福了。

回到府上，阡陌竟然领着姐妹们在给百姓分发财物，夫差一战毁了齐国十万兵马，齐国那几年的处境和当初越国初败一样，百业凋零，民不聊生，丧失了重要劳动力，老弱病残脸上唯一的颜色就是菜色。我望着阡陌点头赞赏，天下只有这个女人最懂我的心。我对她招招手，示意她过来。她把手上的东西递到西施手上，轻纤的走过来，裙子在随着腰际摇动，看着风情万种。

“干吗？又想什么心思了？”阡陌一过来就被我拉着跑了好远，被我的情绪感动，她娇声问。

“这次我们一起去探亲！”

“范郎在齐国也有亲戚？我怎么没听说？还有啊，你不是说带我们去世外桃源吗？怎么到齐国来了？”

“我们到齐国来第一是带着你们这些很少出门的女人游玩，第二是探亲，第三呢，范郎再娶个妹妹你不会不高兴吧？”

“我当然不高兴了，不过只要范郎高兴我就高兴了，嘻嘻。”

我拉着阡陌的手一会彼此向相反方向扯着，一会把她扯进怀抱里，一会把她的手放在我胳膊里，像二十一世纪的恋人一样挽着。阡陌在我的百般折腾下，笑掉了岁月的沧桑，笑褪了十几年的光阴，孩子般天真烂漫，幸福的女人生命里永远只有春天。

“范郎！你看前面那人是文大夫！”阡陌摇着我的手道。

“文种？恐怕早就被勾践的属镂剑杀了，这小子魂游过来了？”

“不是啊，真的，快！他进巷子了！”阡陌倒很固执，文种那财迷色迷，还有命到齐国？要是不利欲熏心，他就不是文种了，还是跟着她追上去。

一条巷子挺长，空荡荡的，一个人都没有，“你看错了吧？不可能是文种！”

“真的是！我的眼睛看东西特准！怎么这么快不见了？”阡陌拉着我追了一阵，停了下来，“算了，不管了，走吧！”

转过头我有点郁闷道：“唉！文种那个死不开窍的，恐怕死得很惨。”

“喂喂！前面是谁呀？干吗说我坏话？”

“文种！”我和阡陌同时转过头，只见文种吊儿郎当的朝我们走过来。

我冲上去一把抱住他，死而复生的感动，道：“小子！没死啊？活着？活着就好！活着就好！”

“当然活着，你算得还真准，果然勾践那小子不仗义，不给大臣任何封赏，大伙都冷了心，诸暨老将军带着老伴回乡了，你岳父也辞官躲在府里，每天提着个鸟笼四处转悠，还有洪尘休、苏苦辛那些小辈，看见你走了，竟然都都往旧都搬去了。说那里空气好，谁不知道诸暨是山城啦？明眼人都知道，撤了。我想既然不封赏就算了，我每天陪着我大小老婆们过得也挺开心，可是大王竟然听信芈改那小子的谣言，诬陷我叛国投敌，竟然亲自给我送去了一把宝剑，属镂宝剑啦，我和伍子胥真有缘。不过能有我这条命还是感谢你送给我的赤丹珠，我让我那黄脸婆赶紧戴孝，白天把我埋到山上，晚上亲自把我挖出来，就这样，我就来投靠伍封了，冒充他亲戚。还真是他亲戚，和他父亲是刎颈之交。”文种说得老泪纵横。

“英雄所见略同！我们正要去看看伍封！正好你给带路。”

文种望着阡陌沮丧的道：“还是不如你，你连老婆都带出来了，可是我呢？孤身一人，给大王卖命二十二年了，他得到了国家，可我自己却一无所有。还有许云翘那骚娘们原来早就和芈改勾搭上了，芈改那小子为了那娘们竟然背后捅刀子。真他妈红颜祸水。”

“兄弟，有命就有一切，明天我帮你把大夫府搬过来，再送你一屋子珠宝，你想要什么样的美女，拿银子换去。”

“白日做梦！算了！不开玩笑了！走！带你去见王孙封！”

跟着文种穿过一条条街道，转到都城最繁华的地方，文种指着房檐上烫金的牌子道：“这是王孙封的医馆！没想到父亲当相国，儿子还会行医，真是各有千秋啊。这医馆的名声可大了，专治疑难杂症。前几天还有个挺漂亮的姑娘，可惜呀是个傻子，整天捏着左手发呆，那双眼直愣愣的，看着怪吓人的，说过几天，哦，就今天十八了，她爹娘急呀，想把她治好了给她找个婆家，也来找他治病。”

“哦？听着怪可怜的，治好了吗？”阡陌靠在我臂膀上怜悯的问。

“治好了，也没治好！”

“怎么讲？到底治好了没有？”

“王孙封说，她这病叫前世姻缘病，满了十八岁，找着了意中人，病自然就好了！”

“人家不是愁嫁才来治病的吗？嫁了，人家还来找他干吗？”

“那倒是，难道伍子胥的儿子是个骗子？”文种也闹糊涂了，“你看病人排队排这么远，都那么相信他，盛名之下应该相符。”

文种摇摇头，又点点头，“喂！你们看！就是那丫头！看看，是不是挺漂亮？”

“是蛮漂亮的！”阡陌认真的看了看肯定了文种的话。

对面一个三十多岁的女人，长得颇有姿色，牵着一个左手握拳，双眼直勾勾看着自己左手的女孩，水灵灵的今天十八岁？

“阡陌，这两人我好像都见过！就是一时想不起来在哪里见过。”

“梦里！前世！”阡陌没好气的道。

“对！真在梦里，前世她为我跳了河。”

阡陌看我一惊一咋说得跟花痴似的，下意识摸了摸我的额头，这阵子是太多事太奇怪了。她也云山雾罩的分不清真假，好在我也不是常人，她定定神走过去，和那两人说了几句话，那两人竟然兴冲冲的跟在她后面往我这里走来。

“大师！病人给您带来了，您肯定能治她的病。”阡陌慧黠一笑，双手握在腹部，摆动着臀部，调皮的孩子般。

那对母女的目光停在我身上，只见那女人双泪齐下，双膝一软结结实实跪在我面前，阡陌一见慌了，连忙拉着她道：“他还没治好您女儿呢，别行那么大礼！”

女人一把抓住阡陌的手道：“他是我的救命恩人，我是吴国揽月公主的侍女绿霞呀，当初公主要杀我，是他救的我，我跪谢他的救命之恩。”

“哦！那你起来说话，不必行那么大的礼。”阡陌拉起女人。

“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟摧发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沈沈楚天阔。”我望着女孩，念出了记忆中的柳词，我晕这词怎么是我写的？

女孩抬起了头，那双眼睛发着智慧的光，朦胧着泪眼，对道：“多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

念完我们前世今生的定情语，女孩举起左手，缓缓的伸开，上面赫然印着四颗心，里面写着四个红色大字‘左丘一涯’。

阡陌看清了女孩手上的四个大字，心领神会，道：“范郎！阡陌又要张灯结彩给你张罗婚事了！”

“真的？”文种两眼放异彩，“可惜我的家不在这里，不然我让她们全都来给你捧场。”

“文兄！为了庆祝你的新生，我给你送件大礼！走！我们先去谢王孙封，也请他到府上去喝酒。”

当日我让神灯送走了在小土地神那里借的珠子，把文种的大夫府给他搬到了齐国，为了犒赏他二十二年的辛苦，我把勾践宫里的宝贝给他拿了一半，再把东施的地下情室里的东西给他搬到府上，还有那莽洞里的珍宝，全都给了他。文种从来没想到我如此富有，送他那么多稀世珍宝，喜得眉开眼笑，一个劲的说我够朋友，比勾践那王八蛋慷慨大方。从此如愿的过上了逍遥的日子。

当晚，齐简公送来丰厚谢礼，还把那个最小的宝贝给了我，是个扣子大小的小鱼儿，我捏在手心那玩意一滑，竟然钻入了我的肌肤，当时感觉浑身轻松一截，头脑异常清醒，我也没太在意！

我呢带着我的红颜们各国走了走，当她们全都厌倦了红尘的时候，把她们带到了孙武指引的那个世外桃源，在哪里我陪着她们度过了她们的余生！

当她们全都归位以后，我突然想到要创一番霸业，便带着子树杀向一个全新的世界！
【全书完】