《【艳肉乱痕】【共一十二章】【完】》


 分节阅读_1

    <d id="ex">序

    我叫张一文，是个x慾特别旺盛的男人，结婚四年来常和老婆天昏地暗地做ai，不过我老婆生x比较传统，总是无法让我在满足中同时充满刺激，于是我经常逛情se。

    家里有个如花似玉的老婆，我不想当然也不敢到外寻花问柳、面天花乱坠地玩。看了情se的乱l文学后漪，我对乱l产生了兴趣，其实我十岁的时候也和姐姐妈妈有过乱l的经历，但那只是小孩儿时的好奇，虽然知道x，但不知道x的快乐，所以只能是儿时的一个难以启齿的笑谈罢了。

    不过现在我可不想在自家或族里打这方面的主意，觉得恶心，但我却对岳母一家nv人产生了极大的兴趣，开始了令我心神俱乱的征f历程。

    结婚后我和我老婆自己住，岳父在四十五的时候因公早逝，岳母是中学音乐教师，一直没有再嫁，我们结婚第四年刚好退休了。岳母一家y盛y衰，大nv子叫芸，一米五八，护师，比我小j天，嫁了一名刑警，nv儿玲玲，年龄十六，高中二年级的学生，挺俏俏的有一米六一。

    我老婆叫雨，比我整整小七岁，中学教师，一米六0。可能南方人身材比较矮吧，我岳母也不到一米六，我刚好一米七0，年龄三十五，工作后读研毕业又工作，辜负了大好年华，所以晚婚。

    我们和芸的房子都买在老婆学校的教师大院里，岳母和他大nv芸住，不时来我们这里看小nv儿。我老婆思想虽然传统，但在两口子亲呢的方面特别大方，常在岳母和芸姐在的时候，抱着我亲嘴，甚至会拖着我的手偷偷地摸她的x部和其它敏感部位，偶尔也会碰碰我的下我装着很正经的样子，其实心里很喜欢那样，不仅是因为有岳母或芸姐在边上而感到莫名的刺激，更因为我发觉岳母和芸姐会有点儿不自然。呵呵，可能雨是她们家娇小姐吧，她们挺惯她。

    一、岳母的风情让我蠢蠢冲动

    我不可告人的龌龊计划是从岳母开始的，虽然年龄已经有五十五了，可能是音乐教师的缘故，依然保养得很好，染着浅hse的卷发，身材略略发福，pg不大，x估计有三六b，生活没有什麽压力，所以过得很轻松，真地看不出她已经是退休人员，反而让人觉得是个很耐看的nv人。

    由于我们都在同一大院，虽然不同楼，她却经常来我家里，帮忙做些家务。去年夏天的时候，我开始注意她，夏天穿得比较少，喜欢穿白se或浅hse的衬衫和休闲薄长k，虽然不喜欢穿裙子，但可以明显地看清她黑se或白se的x衣。

    我特别喜欢看他拖地和在厨房里做菜的时候，因为那时随着她有节奏的家务运动，可以看到他的ru房和pg有节奏地颤动，风韵十足。联想到岳母是音乐教师，可能做事都会在脑海里哼歌吧，所以那样有节奏，虽然n子和pg都不算太大，但穿得紧，所以特别x感。

    我总是装得很正经，假装不注意她，其实我也是个作风正派的人，只是x方面特别强烈而已，不然我老婆也不会嫁给我啦，我岳母也是考察了我很久，才认可的，她说这小伙子人不错，品质好，而且有能力。

    我一直盘算着如何把岳母弄上手，但从和老婆开始恋ai到结婚到现在六七年的相处和观察，我发觉岳母是个非常传统，正派的nvx，看了情se里的文章，知道这样的nv人很难上手，何况岳母可能过了更年期了，不容易刺激。

    但越是这样，越激起我的慾望，说实在的，虽然我在x方面喜欢刺激，但我不喜欢开放的nv人，越传统的nv子越让我觉得有趣，刺激，因为她们更让我有征fyu。同时我也很犹豫，如果我真地g上了岳母，不知道结果会怎麽样，我老婆会不会和我离婚？

    我在**上班，也是个要面子的人，这样的事情要是传出去，官运倒其次，我这辈子就不要做人了。但x的强烈需求却刺激着我，让我在岳母每一次来家里或我每一次去芸那里，都充满蠢动和暇想。

    其实，只要你想，机会也不是没有。

    去年三月我老婆出差，岳母打电话告诉我说，文儿，你一个人在家，晚上到我这吃饭啊。下班后，我回到大院，正好碰到芸的丈夫越飞在打球，他看到我，招招手喊我：「一文，过来打会球，妈还没弄好饭呢。」大哥招唤了我怎麽不去，何况乎我也特别喜欢篮球，虽然个子矮了点，但从小习武，质不错，技术也出se，不是我吹，要是高点的话准能进运动队。我们和j位教师一起，打起了半场球，没j下，我左突右冲，远投近攻，就进了好j个球，那些教师看了都惊讶地说，看不出你斯斯文文的样子，他的还真是高手啊，两兄弟都不错。

    越飞肯不错，刑警队副呢。打了大约个把小时，越飞的手机突然响了起来，他接上电话脸se马上凝重起来，不知道说了些什麽，拿上衣f，冲我留了句，我有急事要走了，告诉妈我今晚不回家了，然后j秒钟就冲出了大院。

    我估计八成出了桉子，于是就自己上楼，岳母帮我开门的时候，看我一身汗渍渍的，呀地一声，嗔怪地笑着说：「到哪疯去了，怎麽成了这样子？」我说妈我和越飞哥在下面打球呢。

    岳母问：「你哥呢。」

    「哦，他有紧急桉子，临时走了，说今晚不回家了。」我进去随手关上了门，岳母哦了一声，掀着我进屋：「快洗澡去，你姐今晚值晚班，也不回来了，就咱娘俩吃。」岳母掀我的时候，我脑袋里突然一阵激灵，她的手放在背上，推了一我阵，我有种从未有过的热感。岳母ai屋及乌，对我也特别疼ai，但以前我没对她有非分之想，所以很自然，现在我老盘算着想上她，可能感觉不一样吧，我甚至想，自己只要一转身勐抱住她，然后就可以扒下她的衣f然后强悍地cha得她死去活来。

    当然，我哪敢那样做，我转过身来，做出很热的样子说：「妈，我没带衣f呢，要不我回去洗。」汗味散发在岳母的身前，她脸好像动了一下。

    岳母怔了一下：「哟，我没想到呢。算了，难得麻烦，穿你哥的吧，反正在家里，又不要穿得整齐。」说着就推我进了卫生间，关上门，说快点啊，我这就帮你去取衣f。

    我正洗着，听到岳母走过来的脚步声，好像把衣f放在卫生间外面的架子上：「搁这啦，我端菜去啊。」我在里面应了声哎，忽然想，到要能把岳母拉进来一起洗澡，搓磨她的ru房和下，吸她的r，那该多美啊，甚至幻想到用j巴在卫生间里用各种动作勐g着她哀嚎不止的样子。

    想着想着我不禁有点兴奋，j巴不知什麽时候已经挺了，我赶快用冷水冲身子。开门取了衣f正要穿上，岳母帮我拿的是夏季在家里穿的红se的长短k和白se圆领汗衫，我发觉没有内k，喊了一声：「妈，没有内k哪。」岳母在餐厅里应：「你哥的内k比较大，你穿不得，你就那样将就着穿吧。」我心里一阵激荡，感觉岳母声音好像也变得煽情一样，其实岳母当我是亲儿子一样，所以不会介意这些细节。

    还好，j巴虽然没有完全软下来，但越飞的k子足够大，所以下好像没有看到y物鼓起。家里开了空调，吃饭的时候岳母一个劲地给我夹菜，让我好感动，她一直都是这样，我觉得我对他有非分之想，真是禽兽不如。于是吃饭时居然没有胡思乱想。

    吃过饭后我坐在沙发上看电视，岳母去洗澡，我换了好j个台，都没兴趣，听到卫生间里传来水声和轻轻的歌声，我心里又有点乱起来，岳母有个习惯，洗澡时轻声唱歌。

    我幻想着岳母用手抹着全是泡泡的赤l的身，绯红着脸，露出一副诱人魂魄的样子，加上水声伴着歌声，真有点说不出的自然美感，j巴不由又y了起来，有种想要向卫生间冲去的噪动，手忍不住去摸j巴自。

    正当我沉迷的时候，听到卫生间开门的声音，我清醒过来，急忙躺在沙发上看电视。越飞哥家里四室两厅，岳母的房间要从客厅边上经过，正对着我躺着的沙发。

    伴随着脚步声，岳母走过来，我的眼突然一亮，她居然只围了一张浴巾，赤着脚向房里走去，我赶快把眼光对着电视，但一切全在那一眨眼间跃入眼里。可能是她没想到我会对他有非分之念而毫无戒备之心，也可能是她对我们ai之至深，这样的情况也有过，所以他看了我一眼，看我正看英格兰足球，顺口温柔地说了声，就ai这个，然后就进了房里。

    她白净的脖子，水淋淋的脸，s卷的头发，修长的腿在我的眼里一扫而过，让我眼睛忽然之间被刺，忽然之间，充满光芒，让我不停地回味，这是个多麽诱人的成熟身啊，而且是贞烈之f！要能上手，该是多麽快活！

    想着想着我全身发热，虽然开着空调，我还是感觉热臊不已，连忙倒了杯冰水，二话没说一咕呼就喝了下去。

    二、初试岳母方知老妪原有情慾

    岳母在房里翻了一会，拿了什麽东西，又开门走了出来，我看着她走过的背背影，手里拿着一张脸膜，原来是忘了拿做面膜的了，呵呵。她急急的脚步和丰实的背，显得非常地美而x感，搞音乐的，就是不一样。

    正当我品味的时候，忽然听到「啊--------」的一声从卫生间的方向传来，接着是实物落地的声音「膨」了一下，我赶快走过去，看到岳母躺在地下，脚在卫生间里，身在门外，浴巾已经脱落。

    我眼里呆了，那是一幅怎样的景状啊！

    岳母仰躺着，两脚半张着抬起，左手臂撑着地板，右手放在脖子下面，浴巾散在地下，水水的n子挺着，黑黑的n头象熟透的葡萄，略鼓的小腹下一摄黑se的乱ao，呈倒三角地一览无遗，就是看不到y部。

    她脸se痛苦而惊惶，整个姿势像是等待j巴cha入的样子，全身发抖，一时风情l艳，滑稽而美丽，刺激而迷人，男人的原始慾望在此怎能不被撩乱！

    我j勐然昂挺，撑得宽宽的长短k鼓了起来。

    虽然春宫迷人，但我没有丝毫停顿，吃惊地喊了声「妈----」，然后走近她，把浴巾翻过来盖上去，由于手忙脚乱的，手不小心碰到了nn头，我一手抖了一下，心里一漾，眼里直冒光。

    但我脑瓜子理智不乱，何况母婿间的感情深厚，我想要把她拉起来，她嗯嗯地嘴里哼了起来，好不容易喘过气来：「别……别拉，疼死我了……啊……」我连忙住手。怎麽办呢，我心里一闪，计上心来，佯作惊慌地说：「妈，妈，你怎麽样了？别吓我啊。」我声音带着哭腔，真他的我连自己都不知道自己还有表演的天份，不过还是有很深的感情的，不然我再什麽也表现不出来。

    岳母突然笑了，不过因为疼痛而笑得很勉强：「傻……孩子，妈没事……你把妈抱……抱……到房里去。妈躺……一会就好了。」我听了，伸出手来到他背后，轻轻地把她抱起来，岳母不太重，估计一百一左右吧，她受了伤，我不能太用力，于是轻轻地做每一个动作，左手在她脖子下面，右手在他大腿上，软软地把她抬起来，感觉好像是在抬一板豆腐，软弹弹的非常舒f。

    她手右手好像伤了，只用身的力量尽可能靠近我的x部，全身j乎没有使劲，我可以感觉到她软绵绵的身，柔柔软软的，她的右ru房正好半贴着我，而我的左手从她左腋下抱着她，也刚好把她左ru房的上半部握住，我看着她的脸，不知什麽时候有点红了，刚才还是苍白的呢。

    她眼睛水水的，看着我惊慌的表情，微微笑了，像是感激，又像是安我的惊慌。我感觉到她认为我出自对母ai真诚的情感，在做这一切，所以我尽可能把她抱高点，不让她碰我的k档下面，否则她的感觉就不一样，我的感觉也会变，心计也就落空了。

    我抱着她慢慢地走着，生怕一不小心把她给碰痛了，岳母的身刚洗过，有点滑，浴巾不知什麽时候滑脱了，她的n子和yao又显山露水，让我一览无遗，而我只瞟了一眼，就没再看。

    岳母的脸被这一幕羞染，红得越来越深，心跳也加快了，咚咚地直撞我的x膛，我能用x部和左手感觉到她心跳的变化，其实我也是有心理准备的，而且努

 分节阅读_2

    控制自己，所以看不出什麽异样，除了手心在冒汗。

    我把她抱进房里，因为浴巾是s的，而且也有点脏，我慢慢地让她坐在床上，顺手取掉了浴巾。对她说，妈我去取ao巾来给你她没做声，坐在床上没动，看着她扭曲的打抖，可能是太痛了吧，她居然没有想到要去掩盖她赤ll的身。不过她身上全是水。我拿ao巾给她，她说：「文儿，你帮妈……擦擦吧……」我犹豫起来，心里一阵狂燥，我来？

    岳母可能感觉到了我的「尬尴」，叹了叹气说：「妈现在全身都疼，摔重了，不能动。没关系的，你帮妈来吧。」我假装着战战竞竞的擦了起来，但我知道，岳母是个传统而贞洁的nv子，不能让她看出我的非分之心来得太快，否则就没戏了，也不能太慢，不然时间久了，她就是不注意我也会露出马脚。

    我从她的脸上擦起，轻轻地。擦到鼻子的时候，我略略捏了一下，到嘴巴的时候，我稍稍压了一下，到眼睛的时候，慢慢停了一下，到耳朵的时候，在耳朵里轻轻地掏，然后在耳垂上柔柔地磨了一会。这些敏感部位的刺激让岳母刚才平静的脸立即发热起来，我能感觉到她的呼吸变得急促，但她在努力控制。

    我从小在武校习武直到初中毕业，对x位和手劲有一定的了解，而且在和我老婆**的时候，试验过不少，总能让我老婆慾望如溃，没想到这就用上了，而且居然是用在岳母身上。

    头部擦完后我帮岳母擦脖子，手掌在脖子上隔着ao巾张开，像没点力气一样地卡在岳母的脖子上，慢慢地转，她的呼吸急仲而粗犷起来，我连忙控制住我的手不让发抖。我是站着的，能看到她全身的反应，我的成就感慢慢地袭来，心里也得意起来，nv人啊nv人，才开始呢，就露了，本能慢慢地显露。

    我慢慢地往下擦，擦到锁骨的时候，稍稍用了点力，岳母嗯了一声我忙问：「妈，什麽了？」「没什麽。」岳母很快恢复平静，冲我笑了笑。

    于是我慢慢地擦到ru房，加上点力边挤边拖，她的nn白白的，青青的血管可以清楚地看到，这时我才发觉她的ru房还是有点儿垂，但不明显，真地想不到那是五十多岁老f的n子啊，如果不是想到自己的计划和恩ai的老婆，我早就压上去，把她给狂热地摧残掉！

    擦过ru头的时候，手指旋了一下，我能明显地感觉到岳母张了嘴，差点喊出来。于是我立即把ao巾下移，帮她擦腹部，我知道不能刺激得过份，点到即止，不然就会出现异外情况。

    在腹部我用力擦了两下，然后转到背上，使劲地拖擦，没想到她的背那样光滑，rr的，在我的挤压下，弹x丰满，我还以为是一层老p，如果不是看到她的脸，我还真以为是位二十j岁的姑娘。

    岳母全身都微微发红，额头上也出了细细的汗，有种莫名的娇羞，我看到她的本能被我诱出，有一种征f的快感传到j巴上，我连忙转过去，走到她背后，s了。岳母微闭着眼，没有发现，我赶紧趁机将ao巾伸进k子里，把精y擦乾净。

    这时我已经站在她背后，她的n子和肚子再次让我放心地看个清楚，那两个鼓鼓的东西随着呼吸上下揉动着，好像在诱h我，让刚喷过的我居然仍旧热血喷涨，我连忙转移视线，把ao巾粘了精y的那面往里对折了一下，帮她擦手，我还真怕管不住，而且也怕时间久了引起怀疑，于是快速而轻巧地擦完了手和脚，我才发现她右边大腿和右手受了伤，尤其是大腿外侧，乌了一大块，估计摔得不轻。

    我没有擦她的下身，而是把ao巾给了她，她用左手自己擦，我则取了吹风帮她吹头，我天，她居然把ao巾翻了过来擦下身，妈呀，那里粘着我的精y啊，我终于再也管不住自己的心跳，急剧加快起来，身子立刻退开一尺，怕岳母听到我的心脏跳动的声音。

    吹乾后，我转过去帮她取衣f，我打开衣柜的时候，看到了折得整整齐齐的内k和x衣，估计有十j套，大都是白se的，只有两套黑的。

    这时岳母说话了：「文儿，小衣f就不要了，你取件睡衣吧。」于是我帮她拿了一件薄薄的米hse的睡衣，帮她穿上，然后扶着她慢慢地躺下，脸上故作紧张，她看着我的表情，好像很感动又好像是很满意地说：「儿子，不要担心，妈没事的，你找y来帮妈擦一下，右边手脚有点痛，其它的部位都没事。」果然如此，可能刚开始摔的时候很疼，所以全身都感觉痛，而动弹不得，现在恢复了才知道真正摔疼的是右边手脚。

    三、老nv人在我的按摩中春情撩乱

    我找来云南白y，喷在岳母受伤的部位，轻轻地按摩起来，我左手拿着她的手腕，右手沾上y水，慢慢地上下搓摩，偶尔用劲快速地捏一会，这时岳母会嗯嗯地呻yj声，我知道那是痛的，但他手上有点热，估计有y力的作用，也有感觉的因素。

    按到大腿的时候，我两只手同时沾y搓，然后像做拉面一样的双手各按大腿的一边快速地搓揉起来，不时勐抖j下，岳母疼得嗯啊嗯啊地不时y叫每当这样我就问，妈，受得了不？

    岳母脸红红地喘着气，轻轻地说：没事，你那样按y才渗进去。然后又轻轻地呻y，让我听起来神魂yu散，眼圈发热。

    我发觉她从我帮她擦身子的时候就不时注意我的表情和下，我早就会想到这点，谢天谢地的是一米七八的越飞哥的大k子，加上我的掩饰和泄了一次，j巴的变样总没有让她看出来，而我的表情不用说了，除了关切就是惊慌。

    「妈，你忍着点，大腿乌了一大块，我得帮你涂得久一些。」我蹲着身子专注地搓摩着。

    她眼睛似乎有点s：「文儿……」

    我忙打断她：「妈，不要担心啦，如果没有缓解，我一会就带你去医院。」我耐心地摩着，不时换方式和手劲，大腿本是nv人比较敏感的部位，又涂了y，所以容易发热，我感觉到她没伤的地方也慢慢地因为充血而发红，她的左手不时地抓住床单，而伤的右手则轻微发抖。

    我是蹲着的，所以不担心她注意我下，其实我j巴早已经再度雄赳赳，夹在我的大腿深处，狂妄得不得了。我擦着擦着，感觉到岳母身不时微微地扭动，她大腿根处的黑ao隐隐约约，好像粘住了似的，她的脸微昂，呼吸不顺，感觉好像很疼一样。

    而我则微微地笑了，她的yao是被她y部流出的y水和ao巾带过去的精y返c后弄的，nv人的本x被我再度撩乱，她真是一条老母狗，原来在生理上征f一个nv人，那样容易。

    想到岳母被我弄得居然老而怀春，我下一阵chou畜，泄了。

    当晚我就睡在沙发上，没有回家，第二天早上越飞和芸姐回来的时候，我还没醒，岳母则已经醒了，躺在床上。芸姐看到岳母的样子，闻到刺激的y味，惊叫了一声：「妈，你什麽了？」越飞闻声也走了进去，关切地问：「妈什麽了？」两人的惊叫把我吵醒，我正好听到岳母说话。

    「昨天洗完澡后我去洗衣f，哪知道摔了。」

    妈伤心地说，「多亏了一文，昨天帮我涂y弄了好久，还去y店买y给我吃。」岳母居然不说实情，我心里狂跳了一下，一阵暖流通过，知道那实情说出来不好见人，但岳母怕羞却让我感到莫名的兴奋，莫名的神往。

    「告诉你平时不要做，你非要做，你看看，你想吓死我们啊。」那是芸姐的声音。芸姐声音很好听呢，一种温柔的嗔怒。我心头一热。

    「你怎麽不给我们打电话呀。」

    越飞有点担心地说。

    看着nv儿责备的表情，岳母笑笑说：「文儿准备给你们打电话的，我要他不要打了，一个办桉一个在医院值晚班，不能耽误的，何况有文儿在呢。」确实，昨晚我准备打电话，岳母制止了，但那也是我希望她做的。

    这时我擦着熏熏的眼爬起来，喊了声：「越飞哥，姐。」芸姐走过来，看我样儿，哈哈笑起来：呀，看你平时还像个小伙子，什麽穿了越飞的衣f就像个小p孩了哈哈。

    我不好意思地讪笑着说，昨天和越飞哥打球，到你们家里吃饭，没衣f换，就拿越飞哥的穿了。芸笑起来很好看，我看了一眼脸就红了，小姨子呢。芸姐平时老喜欢调侃我这个夫，没法了，呵呵。

    越飞走过来，问我y呢，我帮妈擦y去。

    这时我已经发现，岳母穿了长k，她自己慢慢穿上去的吧，想起昨天晚上，我心里热烘烘的。

    我忙说：「哥，还是我来吧，你累了一通霄，虽然说你是jc，人也不是铁打的，你还是休息会吧。」芸姐不知道什麽时候已经拿了y，帮岳母涂上了：「还是我来吧，你们这些男人，哪会做这些事。」越飞哥听了，冲我扮个鬼脸，坐了下去。我转过去看到芸姐正蹲着帮岳母搓摩手臂，由于穿着短衣，腰上顿时走了光，好白的p肤啊，腻腻的，椎骨略现，腰很细，x却不小，一摇一摇的的pg圆圆的，一束黑se的巴尾落在背上，身材比我老婆还要中看，我老婆是属于丰满型的，而芸姐是属于苗条型的，我真有点儿羡慕越飞哥了，这样的nv人c起来很有骨感。

    芸姐正摩着，哪知道岳母嗯啊了j声，埋怨说；「你还护师呢，我痛死了。」芸姐看着岳母冒出汗珠的额头，一下子慌了：「妈……妈，你怎麽了？」「丫头，你要我死啊。」妈气喘吁吁地说。

    这时越飞已经过去，拿过y瓶，说：「芸儿，还是我来吧。」说着就摩了上去，轻轻的，岳母舒f了一些：「嗯，不错，真不知道你这个丫头什麽当护师的，连个大老粗都不如。」说得芸儿脸红了，芸姐不像我老婆隔那样开朗，她是个x格内向的nv子，漫柔可亲，所以没吱声，轻轻地说了声「我去做早餐」，然后就去厨房了。

    「妈，好些了妈？」

    越飞边摩边说，「不适应要告诉我呀。」

    「嗯，不错，只是你那双大手太粗糙了，有点r麻又不敢笑」岳母说着居然红了。

    越飞也没注意到，只是笑笑：「妈，咱gjc的，天天练散打，不粗才怪。」我看了，忽然计上心来，走过去：「哥，还是我来吧，你那手感象aoao虫样的。嘻嘻。」越飞冲我挥了拳头：「你丫小子……」笑呵呵地走开芸姐在厨房里也笑了：「哈哈，aoao虫，拐了，以后你摸我我光想想也会r麻了。一文你这溷蛋小子怎麽尽用些恐怖的词儿来形容啊！」我听了心中一阵s麻，狗麽的，越飞的那大aoao虫大aoaol蛋不是经常捞吗？

    我手已经在满屋的笑声中，握上了岳母的手腕，另一只手已经轻轻地摸索了上去，偶然用点力气摇两下。笑母的手微微发热，此时正听到芸姐的话，也笑了，脸红红的。

    按到大腿的时候，我发觉岳母已经微闭着眼，香气轻吁。我的手在大腿上有节奏地动作，不时刺激一下接近大腿根处的地方，岳母就会有反应，那就是轻轻地发抖，我知道她会注意到我，我也是专心地一表正经其实我知道不能胡来，越飞和芸姐都是专业人物，容易觉察的，我慢慢地来，久了岳母扭会扭身子，而我发觉她k档部位似乎有点润润的，昨天的y水和精y还残留在yao里呢，我想。

    这样岳母养伤期间，我j乎天天去帮她按摩涂y，有时我老婆也会装模作样地帮下忙，但她一个娇娇的小nv，根本做不了那些，只是亲情和母ai的因素表示一下而已了。每一次我按摩，也都是一本正经的，但我尽可能变着手法，不时刺激一些敏感部位，让岳母产生一些异样的感觉而又不至于怀疑。

    四、r的迭宏起伏坚定了我征f的慾念

    很快学校期末考试了榚榖槄榾，我老婆和其它县市的学校j换监考要出去三天，这天刚好星期天嘌嘀嘁嘈，本想找越飞开车出去玩的，但越飞因警务昨天出差去广州了塴堑塾墐，芸姐也要上班。一般的情况下，越飞出差的时候漉滭澈沤，芸姐就要调班整天上班，越飞回来后就休假。这天刚好是玲玲过生日慬愻怄慛，于是我和岳母就带着玲玲开车去了市郊的万源湖玩。

    万源湖是

 分节阅读_3

    我市最好的风景区，湖边是山和森林，湖里的水源众多，大都是溪流，源源不绝，因此得名万源湖。

    我开着重庆长安，玲玲坐我边上，可能是我长得挺y光的而又容易相处的缘故，成一家人后玲玲和我的关系特别好，对我感觉特别亲切，一路上不停地我问这问哪，我也挺开心，逗着她乐，岳母看着我们，也很开心，可能他觉得我这个nv婿很随和博学多知，又懂得生活吧。

    玲玲已经十六了，长得特象苏有朋演的《依天屠龙记》里的小昭，我平时也称她为小昭，这样号久了居然也喊开了。小丫头十六，长得却水灵灵，又娇又媚，穿着粉红se的衬衫，浅绿se的休闲k，红se的学生p鞋，一束马尾如瀑，x刚刚发育，直挺挺的，不大。

    我边逗着她笑，边味着她的气息，不时瞟瞟她炫目的丽影，慢慢地不由y想，这妞儿要能上手，准别有一番风情。不过我知道不能乱来，而且得从长计议，哪怕是三年五年后。要弄得先弄后面那位，虽然多年老井，但已经证明在x本能方面容易剌激的，且源头仍丰，然后，然后……我想起了柔柔细细的芸。

    我把车停在湖边的停车场上，就和岳母带着玲玲划船，烧烤，踩溪水，玩得不亦乐乎。玲玲玲珑的身材和娇丽的面容不时吸引着我的目光，而我却装着天真得毫无邪念，岳母则老成地看着我们玩。我也不时注意着她，本能地产生起幻想来，要能在这里刺激她一下也不错，想着想着，j巴悄悄地y了起来。

    到了十点多钟，夏天的太y辣了起来。

    玲玲怕晒，吵着要去林里面玩。

    我灵机一动，就答应了，岳母自然哄着孙nv。

    进了林里，我为了照顾岳母，走在最后，岳母年纪毕竟有点儿大了，走路不像我们那样又快又稳，而且林里刺多，东躲西闪的，岳母不时摇摇yu坠，我则不时扶住她，j次都碰到了她的x和腰，她不经意的激灵让我感到快意。

    虽然年纪大了，但她的脸p没有皱纹，也没有斑痕，真是徐娘虽老，风韵更浓啊，所以看起来仍然很舒f，特别那种一惊一乍的表情，如果没有玲玲，说不定我真地会把她压在森林里，赤光光地c得她熬熬乱叫。

    玲玲看我们太慢，一个劲地c，岳母见了，告诉我说：「文儿，我力不行，就在这等你们吧，你和玲玲去，当心点，别让她胡来啊。明天考试呢。」我有点舍不得，但仍然很爽快地应了声，就冲了上去：「小昭，我看你往哪跑，看我杨逍不活捉了你！」玲玲乐得哈哈大笑岳母听到我的话，也笑了：「唉，还那样顽p。」然后大声说：「我在山下等你们，你们注意安全啊。」我追着玲玲往山上跑，林里本来比较cs，山路也没什麽人走，所以特别滑，没想到要爬山，所以我穿着p鞋，走得很踉跄，玲玲转过身来看冲着我指手划脚：「杨左使~~，你轻功不错啊，学起凌波微步来啦……哈哈。」弄得我哭笑不是。

    玲玲也高兴得太早了，笑得东倒西歪的，一不留神脚下一滑倒了下来，我脸一下子发白，看着她整个人直往前扑，脸上充满惊恐之se，我顾不了那麽多，赶紧往上冲了j步，接住她，顺便侧着往边上c丛里一倒，pg着实撞了一下。

    玲玲压在我身上，惊恐未定地看着我，我们的脸贴得很近，她可以看到我疼得变样的脸，我可以感受到她呼出的气息和少nv澹澹的幽香，若近若远地飘进我的鼻子里，让我慢慢地有点幻迷。

    她的x贴在我的x上，结实的小ru房顶着我，有一种说不出来的舒f感，她双手撑在我肩上，她一米六一的身高，下身正顶着我的j巴上，虽然我没有挺，她仍然能感觉到那里是一根鼓鼓的rb，因为贴得很紧。

    这样的场面让我j巴慢慢地变y起来，我忙若无其事地推开她的双肩让她起来：「小昭你吓死杨逍了，没摔着吧。」玲玲脸一下子红了，那种nv人羞涩的红，垂下头说，没呢，叔叔，你伤哪了。

    「叔叔没事，咱们继续爬呀。」

    我爽朗地笑了。

    小姑娘也笑了，但笑得有点不大自然，我心里一漾：「山上哪门派的，竟敢使鬼计暗算我明教教主，明教光明左使杨逍来也！」转过头看着小丫头被我突然逗得花枝乱颤的样子，那结实的粉红x脯欢快地蹦哒着，我心里忍不住感慨，好美的风光，胜过了胜过了脚下胜景的万源归湖，众绿聚水。

    想着刚才的那一瞬间，j巴一松，我下身s了。

    玲玲不在我老婆和岳母的学校，而是在实验中学，中午我们回到市里，在实验中学附近找了个酒店，要了间包房，玲玲的j个同学也来了。其实玲玲今天也吃得多了，nv孩子又怕肥，她的同学也是，大家在包房里吃了蛋糕闹了一会就去学校了，明天要期末考试了呢。

    想到期末考试，我想到过两天都回来了，家里人一多，我可能就没有机会了，这j天一定要把岳母搞下来。

    看着满桌的菜，还有那瓶只喝了一半的葡萄酒，我忽然来了灵感，笑着对岳母说：「妈，这丫头不吃，咱们自己吃，一天来了，您也没吃什麽东西。」岳母说：「嗯，文儿，咱们自己吃，晚上回去就不弄饭了。」吃着吃着我藉口方便出去了一会，去柜台买了粒y，这酒店我来过j回，市里j个贪官玩小姐的时候，就在柜台买y，我早知道了，只是秘而不宣而已。我把y粒掰了一小块下来，其馀的放进袋子里。

    进了包厢，坐在岳母边上的椅子上，我倒了一杯酒给自己，然后倒了小半杯趁岳母不注意把y放了进去，递到岳母面前：「妈妈，来，今天玲玲生日，刚才您没得喝，我警你一杯，您不能喝酒，就喝这麽点吧。」岳母滴酒不沾的，但刚才我的话让她不好拒绝，而且也只有小半杯，还是红酒，她j乎没有犹豫，就喝了下去。

    「妈，您不知道，喝点葡萄酒可以美容呢，您都五十j岁了，还保养这麽好，再喝点酒，更有用了。」我甜甜的嘴吧让岳母脸一下子红霞潋艳起来，「呵呵，你真会逗妈开心。」我连喝了两杯，岳母见了：「少喝点啊，别醉了。」「没事，妈，玲玲生日嘛，咱们家相处得这麽无间，我开心着哪。」我满眼诚挚地看着岳母，「妈，都是您教得好，娶了雨，我感到好幸福，我一生一世，都会对她好，对您好，还有对芸姐他们好。」岳母知道我有点酒量，就是平时不喝，在家里只和越飞喝。所以她知道我没醉，说的话是真诚的，可能是音乐人容易感动吧，她地抹了一下眼睛，y已经开始起作用，她红着脸说：「文儿，你是个好孩子，小雨和你在一起，我放心了。这一生啊，我没有什麽遗憾了。」我看着她ss的眼，关心地轻轻说：「妈，您怎麽了。」她伸出手来摸我的脸：「没事，妈高兴哪。」我心里一热，看着她因为发热而脸红的妩媚，j巴早起挺得翘翘的。任她在脸上轻轻地摸，我很冷静，刚才我y只放了一点，就是不能太刺激她，否则会让她看破，而又不能在包厢里胡来。但又要让她有点感觉，不然回不方便引诱她的感觉。

    我们在里面说了一会母子亲情，我看到她有点不大自然地扭动着双脚，大腿根处不停地轻轻磨擦，在她x脯起伏渐大的时候，我倒了杯水给她：「妈，您真地喝不得酒啊，才那麽点就脸红了，不过真地很好看，来，喝口水吧。」岳母接过水，彷佛清醒了不少，把水喝了下去，脸上还是止不住散发出的热气。

    我趁机喊小姐结帐，然后就登上了重庆长安。

    「文儿，你喝了酒，慢点开。」

    我慢慢地开着车，不时看着坐在边上的老美人，平静了不少，但x脯的起伏仍然感觉得到。我想不能送她回去，于是说：「妈，这j天芸姐他们不在家，雨也出去了，我一个人住挺空的，您就住我那去吧，方便些。」因为经常住我们那，岳母不假思索就答应了。那y用得特少，作用不久就散了，进屋后，我感觉到岳母神情已经完全恢复，但她脸上的微热仍然yu去还留。

    本楼字节数：24197

    总字节数：109673