<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   一个失业失恋的落魄男子，遇上一个奇怪的老人，加上一个奇怪的项链之后，金钱，美女，似乎全都是从天而降，而事情却又没有这么简单，这一切，需要有魂灵去修炼！</font>


第一集 第001章路遇怪老
　　“狄月康，老娘给你小子说清楚，今天晚上老娘再来的时候，你不把你欠下的房租交清楚，那就对不起了，请你滚到街上去住！”
　　狄月康呆坐在床头，看着自己租住的这六平方米的小房间，想着房东林翠娘的一番话，心情原本就颓丧的狄月康，心里更加的沮丧，连起床上班的心情都没有了。
　　最近两个月来，不幸运总是陪伴着狄月康，女朋友陈玲珑对自己总是若即若离的，工作上没有做出一丝的成绩来，公司已经连续两个月将自己的工资给扣了个精光，最可怜的是，女房东林翠娘对于自己催促，因工资欠发的他，根本就无力支付房租。
　　而今天早上，更是被林翠娘给堵在被窝里骂了个惨，还被林翠娘给定下了最后的期限，想到今天晚上要是再没有钱，会是什么样的结果，狄月康连点燃的最后一支烟都没有心情去吸。
　　“唉，妈的，这些狐朋狗友，一到关键的时候，就一个都没有用了！”
　　想到自己四处求援无门，狄月康恨恨的将烟扔到地上，却又有些舍不得，赶紧的下床拾了起来，自己已经是没有了多余的钱去买香烟的了。
　　想想也不能怪其他的那些朋友们，自己现在几乎是处于半失业状态，又有谁会将钱借给一个无法收回来的人呢？
　　“铃铃铃，玲儿爱月康，玲儿爱月康！”
　　房间里唯一值钱的东西，就是一个可录式闹铃，听着闹铃里发出的女友陈玲珑甜润的声音，狄月康心情也稍微的好了一点，看看时间已经定格在八点了，只好起了床，在公共洗浴台上随便的刷洗了起来，望着镜子里那个虽然穿着简单，但却也还算是英俊的年青人，狄月康怎么都不明白，幸运女神怎么从来都没有关照过自己呢？
　　父母双亡的狄月康，自从大学毕业以后，凭着过硬的知识和出众的外貌，狄月康就应聘到了现在所呆的公司，并且一进去，就被自称慧眼识英才的女老总司马妮给提拔成了一个部门经理，而现在的女房东林翠娘更是以低价租给了自己一套还算是过得去的中等套房。
　　只是，接手工作以后，不论自己怎么努力，业绩总是上不去，司马妮虽然号称有爱才之心，却不得不忍痛将狄月康的职务一减再减，直到现在，成了一个小小的业务员而已。
　　想着自己也被司马妮下了最后通牒，要是再有一丝差错，就会被开除的事，狄月康赶紧的朝着公司赶了去。
　　走到车水马龙的路上，狄月康看着走路上班的人，怕除了其他的是想锻炼身体的人外，跟自己一样是无钱坐车，得省一顿吃一顿的人，怕是没有了吧。
　　摇了摇头，吸了一口这城市里不算清洁的早晨空气，迈开步子，沿着人行道，就跑了起来。
　　这也是狄月康这些年来养成的一个习惯，一来省了钱，二来，也连带着锻炼了身体。
　　“哎哟喂，痛，痛死老头子我了啊！”
　　就在狄月康撒腿跑了没多远，一个明明看着离自己还非常远的老头子，不知怎么的，居然一眨眼的功夫，就到了自己的眼前来，那干瘦的身体，被自己轻轻的一撞，就倒在了地上。
　　“老大爷，你没有事吧？”
　　狄月康看到一些晨练的老人们，一见这边的情形，全都投来了‘关切’的目光，赶紧的蹲了下来，询问着老人。
　　被自己撞倒的老人，身穿一件很少见的灰白长衫，脚上更是穿着一双狄月康只在电影里边看到过的圆口麻耳鞋，虽然头发胡须都已经花白，但一张微胖的脸上却没有一丝的皱纹，相当的红润。
　　老人边用双手揉捏着自己的左脚，边不时的轻轻睁开眼睛看看狄月康，似乎是怕他走了一般，但紧接着，又将眼睛闭上，嘴里不断的哼着。
　　“老大爷，您，您没有什么大碍吧？”
　　看着周围的那些老年人们大都有围上来的趋势，狄月康在这初秋的早上，额际都微微的见汗了，自己包里就只有二十块钱了，这还是自己一天的饭钱，现在要是这老人狮子大开口，自己可如何是好啊！
　　看来，自己还是得多说两句好话，将老人给安稳住了之后，再想办法开溜吧！
　　想到这里，狄月康问着老人的话，声音也变得尊敬了起来。周围的人似乎见到没有什么激烈的事情发生，也都慢慢的散开了去。
　　“年轻人，我的脚可能拉伤了，你能不能背我去趟医院啊？”
　　老人听到狄月康的话，再次微微的睁开了眼睛，望着狄月康。
　　狄月康被老人这么一望，却发现老人的眼睛相当清明，里边隐隐有一股精光射出，看得自己浑身都不自然，自己此刻，似乎是感觉到身上的这套老旧西服没有穿一般。
　　被老人的目光这么一看，狄月康感到一阵阵的愧疚，脑袋微微的一垂，“大爷，您看，我也没有钱，要我送您去医院，我是心有余，而力不足啊！”
　　狄月康边说着，边掏出了身上的二十块钱来，嘴里的话，到了最后，全成了苦笑。
　　老人听完狄月康的话，并没有马上开口，而是上上下下的将狄月康给打量了一遍，然后微微的点了点头，伸出一只居然跟婴儿般相当的有着白嫩肌肤的手来，朝着狄月康手捧着的钱伸了过去。
　　可别拿完啊，要不然，自己今天可就得饿肚子了啊！
　　狄月康看着那只似乎有些不该长在这老人身上的手伸过来，却顾不上奇怪，而是不断的乞求着，希望老人能‘大发善心’，给自己留下一点钱来。
　　老人的手却以极慢的速度，一点一点的朝着狄月康手中的钱伸了过去，看得狄月康的心也跟着不断的起起伏伏，老人的手总算是伸到了狄月康捧钱的手的上方，却一下子停在了那里。
　　“嘿嘿！”
　　老人抬起头来，望着狄月康咧嘴一笑，露出一嘴的白牙。
　　狄月康看到那嘴白牙，却觉得非常的阴森，似乎那一嘴的白牙，会突然的飞出来，咬住自己一般。
　　就在这个时候，老人伸出手来，飞快的拿起一张十元的钞票，然后再冲狄月康一笑，自地上一下子弹了起来，身子一晃，就在狄月康的身边消失了。
　　“呼！”
　　虽然感觉到那老人是相当的怪异，但狄月康还是长长的舒了口气，至少，自己还剩了十块钱。
　　“糟糕！要迟到了！”
　　狄月康一下子醒悟了过来，自己这一耽误，怕是已经赶不上上班打卡的时间了，赶紧的再次撒腿就跑。


第一集 第002章失业
　　座落在灵星大厦的星恒公司是狄月康供职的公司，原本做为业务员来说，只需呆在二十楼的业务员办公室就行了，但是，也许是司马妮对于他这个不成器的业务员极为的不放心，特意的将狄月康安排在了自己办公室所在的三十楼。
　　并且让人将他的办公桌给放在了自己办公室的外边，和自己的秘书一起工作，每当司马妮一抬头，就能望得到他，说是为了鞭策他，让他能够努力工作。
　　当狄月康心急火獠的赶到公司的时候，司马妮的女秘书范月儿正一脸惧意的襟危正坐在自己的坐位上，看到狄月康来了，大大的松了一口气。
　　“月康，快，快点，妮姐找了你一早上呢！”
　　范月儿一见到狄月康，就赶紧的说着，并且指了指司马妮的办公室。
　　狄月康小心翼翼的敲了敲办公室的门，里边传出一声微微的应门声。
　　推开司马妮办公室的大门，狄月康一下子就症住了！
　　司马妮的办公室极其的宽大，近两百平米的房间，里边隔了一个小小的房间供她休息，在外边，一半是她的办公区，另一半，却是供她娱乐的地方。
　　办公区里，一个宽大的老板桌摆在落地窗前，一进门，就能望见，而一排厚重的古朴书架上，堆满了的各类书籍和各类的古玩，显示着主人的品位。
　　在娱乐区里，有着一个小小的吧台，吧台里边摆满了各类的酒水，而一个简易的室内高尔夫球场，占了大半的位置，墙并没有任何的装饰，却挂着两把西洋剑，和一副拳击手套！
　　狄月康入眼的，是一片狼籍的办公室，书架上的书，被扔下了大半，各类的酒瓶，被扔得到处都是，房间里，还弥漫着，刺鼻的烟草味。
　　最让人吃惊的，一惯以整洁衣冠见人的司马妮，这个时候却只穿着一件吊带睡衣，一边的吊带还斜了下来，露出大半个饱满酥脸。
　　司马妮左手端着酒杯，右手夹着一只烟，脑袋低垂着，秀发遮去了她的面容，看不清她究竟是什么样的神情。
　　“妮姐！”
　　狄月康轻轻的唤了一声，这个只比自己大两岁的美女老总，曾经通令过全公司的员工，不论大小，都叫她为妮姐。
　　听到狄月康的声音，司马妮抬起了头来，望了望狄月康。
　　狄月康看到，司马妮现在的脸蛋儿已经是绯红一片，露出一片白嫩酥胸的睡衣之上，洒满了的酒渍！
　　“你，你来了，很好！”
　　睁着醉意朦胧的双眼，司马妮望着狄月康，然后一口喝干杯中的酒，轻轻的一抛，酒杯划着抛物线，掉到了她的身后。
　　“你，被辞退了！很遗憾的告诉你，你没有一分钱，把公司的东西留下，你走吧！”
　　司马妮说完，不再给狄月康说话的机会，又垂下了头去，头发垂下，再次的将她妩媚的脸蛋儿遮住，司马妮将烟放进了嘴里，狄月康只见到一点红在那漆黑的发丝间闪动着。
　　狄月康站了半晌，最后放弃了说话的举动，默默的退出了司马妮的办公室，在关上司马妮办公室大门的那一刹那，里边传出来司马妮的一声尖叫声。
　　狄月康对于被辞退的事情，完全没有一丝的准备，退出了房门，连范月儿跟自己说了些什么，都没有注意到。
　　“月康，这个给你！”
　　当狄月康走到电梯间的时候，范月儿追了出来，递给狄月康一个信封。
　　“谢谢你，不必了！”
　　看着那鼓鼓的信封，狄月康猜到了里边装的是什么，但是，男子汉的尊严，让他挣扎了半天，说出一句话后，电梯门缓缓的关上，范月儿那有些焦急的脸，在狄月康的眼前慢慢的消失。
　　失魂落魄的走到大街上，想到今天晚上的惨淡结局，狄月康连回家的心情都没有了。
　　“铃铃铃，玲珑爱月康，玲珑爱月康！”
　　就在这个时候，狄月康的电话响了起来，听着陈玲珑的声音，狄月康赶紧的抓出手机。
　　“喂！”
　　对于这个时候能够接到陈玲珑的电话，狄月康当然感激涕零，以颤抖的声音，对着话筒说了个字。
　　“月康吗？来我们第一次见面的咖啡厅吧，我有事对你说！”
　　陈玲珑以极其缓慢的语速说着话，讲完，轻轻的挂断的电话，只留下狄月康还捧着电话，在那里发呆。
　　还是玲珑对自己好啊，这个时候对自己哪怕是一句贴心的话，都是莫大的安慰！
　　第一次和陈玲珑见面的咖啡厅叫一叶知咖啡厅，那也是一个秋季，更是狄月康刚毕业离校，意气风发的时候，在这里，他和陈玲珑初遇，更是一见钟情，算一算时间，似乎今天正是二人相遇一年的纪念日！
　　想要打的能飞快的去那咖啡厅，但狄月康却对于自己干瘪的钱包，却只能微叹着摇了摇头。
　　好在一叶知咖啡厅就在附近，狄月康再次的迈动着步子，飞快的跑了去。


第一集 第003章失恋
　　好在这个时候已经过了上班的高峰时期，一路上并没有多少人，狄月康很快的就跑到了一叶知咖啡厅外，停下脚步，狄月康整理了一下自己的衣容，平息着自己的喘息，他可不愿意给陈玲珑留下不好的印象。
　　一叶知咖啡厅是这座城市装饰最古朴的一家咖啡厅，坐落在云华街这条不算太繁华的街道之上，店面也不大，大堂也就一百多平方米的样子，被店主巧妙的分隔了开来，成了无数个精致的小雅间。
　　一进店门，就是一个不太大的吧台，上边放着一台台小巧的咖啡打磨机，这里的咖啡，全都是由要喝咖啡的人新磨新做的，这也是很多人特喜欢这个地方的原因，毕竟自己亲手做出的咖啡，相当的可口！
　　店子里放着电影泰坦尼克号的主题曲，听着这浪漫的曲调，狄月康心里一片的温馨，想起第一次和陈玲珑见面的时候，店子里放着的，正是这首曲子。
　　雅月间，正是陈玲珑和狄月康相见的雅间，不用店员引路，狄月康直直的走了过去。
　　轻轻的推开门，一身淡黄色套裙的陈玲珑正坐在雅间里，用小巧的手指头，挟着银质勺子，搅动着她身前放着的一杯咖啡。
　　陈玲珑是一个将东西方特色结合起来的了美女，一头卷曲的波浪黑发，恰好将她白嫩的脖子给遮住，一道柳月弯眉之睛，长着一双淡蓝色宝石般的大眼，微挺的鼻头，巧好的装点在精致的脸蛋儿上，腥红的一点红唇，不论动静，都透着无边的诱惑，而她一米七二的个头，穿起高跟鞋的时候，和狄月康不相上下。
　　看着陈玲珑套裙里边玲珑有致的身材，狄月康想着二人曾经有过的激情日子，已经有两月不知肉味的狄月康，狠狠的咽了口唾液。
　　桌子上摆着一台咖啡豆打磨机，两杯冲好的黑咖啡，摆在桌子上，陈玲珑的手轻轻搅动着自己面前的那杯咖啡，而她的那双宝石大眼，正盯着眼前放在另一方的那杯咖啡发呆。
　　“玲珑！”
　　狄月康轻唤了一声陈玲珑，喉间一阵干涩，讲不出话来。
　　“坐吧！”
　　听到狄月康的声音，陈玲珑回过了头来，看了狄月康一眼，眼睛里浮出一抹淡淡的雾气，淡淡的说了一句后，轻轻的站了起来。
　　狄月康坐了下来，端起属于自己的那杯咖啡，轻轻的喝了一口，黑咖啡苦涩中带着一丝清香的味道直透肺腑，狄月康心里的不畅感，一下子就消失得无影无踪。
　　“月康！”
　　陈玲珑轻唤了一声狄月康，狄月康抬起头来，打量着自己的女朋友。
　　陈玲珑今天淡淡的化了个妆，妩媚的脸蛋儿上，一双眼睛微微的泛红。
　　“怎么了？玲珑？”
　　见些情形，狄月康赶紧的站了起来。
　　“月康，我们分手吧！”
　　听着陈玲珑的声音，狄月康感觉到自己似乎是被一声惊雷给震住，站起的身形，一下子就怔在了那里。
　　“月康，我们分手吧，别问我理由，相信你也明白的，我有事，先走了！”
　　陈玲珑说完，妙腿一迈，就要朝着雅间门口走出去。
　　狄月康伸了伸手，却并没有拦住陈玲珑，想要说话，却发现自己的喉咙已经嘶哑。
　　“对了，咖啡钱我已经付过了，你，你保重吧！”
　　陈玲珑说完，脑袋轻轻的一甩，波浪长发在她的头上跳跃着，望着陈玲珑的背影在自己眼前慢慢消失，狄月康似乎感觉到，自己的心脏正被一只无形的大手，紧紧的捏着，窒息的感觉，正一点一点的占据着狄月康一切感官。
　　明天，又会是一个什么样子的呢？
　　如果说被追房租，加上被辞退，做为一个男子汉的狄月康来说，已经是失魂落魄了，但是，这个时候再加上失恋的打击，对于狄月康来说，却是狠狠的在他早已经千窗百孔的心脏之上又狠狠的插了几刀。
　　不知怎么走出一叶知咖啡厅的，也不知是怎么样走到街道上来的，狄月康身处在人来人往的街道之上，却感到十分的孤独。
　　“买项链，买项链了！”
　　就在这个时候，一个叫卖声，自狄月康的身后响了起来，“年青人，买挂职项链吧！”


第一集 第004章神奇项链
　　“是你？”
　　狄月康回过头来，看到的正是那个自己早上撞到的老人，现在这老人却是一脸的红光，神采奕奕，根本就不似一个被自己撞到过的人。
　　老人的手中，正举着一个式样古旧，且看上去还有些脏兮兮的项链，老人正不断的试着要将那挂项链给凑到狄月康的眼前来。
　　狄月康也渐渐的看清楚了，项链的链坠，是一个裸体的女人，只有两寸长短的样子，似乎是用什么白玉雕琢而成的，但却刻画得相当的精细，毫发毕见，连女子乳头上的红润，还有两腿之间的那抹黑色芳草，都刻画得维妙维肖。
　　只是项链的链子，却是一根细细的黑色金属链，配上那链坠，看上去十分的不般配。
　　老人听到狄月康的问话，却只是随意的一笑，“是我，却也不是我，我们所见到的，只是一个皮毛表相，又怎么能见到真正的自我呢？”
　　听着老人的话，狄月康重复了半晌，却一下子冒起了火来，“什么乱七八糟的，你难不成就是街头的那些算命骗子一般的人？这么说，早上你受的什么伤，完全都是骗我的了？快还我的钱来，其他的麻烦，我就不找你的了，要不然，我就把你这个骗子给揍一顿，我可不管你是什么老年人不老年人！”
　　狄月康边说着，失业加失恋带来的痛苦全都变成了怒火，狄月康边说着，边挽起袖子来，作势欲要揍人一般，当然，就算是狄月康再怎么生气，其实也不会做出什么出格的事情来，他现在，只是做一副样子让老人看看而已。
　　“嘿嘿，年轻人，何必冲动呢？”
　　老人边说着，边盯着狄月康看。
　　狄月康被老人这样的一盯，自己的眼睛一下子就挪不开了，他看到，老人那黑白分明的眼睛，一下子飞速的旋转了起来，黑色白色一下子完全的融合在了一起般，当老人的眼睛静止下来，恢复常态的时候，狄月康就似一个呆子般的，傻站在老人的跟前。
　　“年轻人，买下这挂项链吧，这对你的将来，会有着莫大的帮助，对你，只会是有利，无有害的！”
　　老人边以极具有诱惑力的声音说着，边再次的将手中的项链给举了起来，放在了狄月康的眼珠前。
　　狄月康看到的，正是项链的链坠，那个凸凹有致的女人，正好被狄月康的眼球给完全的捕捉到了。
　　“告诉我，年轻人，你看到了什么？把你所看到的，全都告诉我吧！”
　　老人那充满了诱惑力的声音，再一次的响了起来。
　　“我，我看到了女人！”
　　狄月康这会儿已经眼睛发直，他直直的盯着那个链坠看着，边说着话，边吞了吞口水，伸出舌头来舔了舔干涩的嘴唇，那双原本就满是红丝的眼里，全是一片向往之意。
　　“很好，年轻人，你再看，用心的看，用你真实的心去看，你看看，究竟还有些什么？”
　　老人的喉结不断的动着，声音更是一点不漏的进入到了狄月康的耳朵里。
　　“金钱，大量的金钱！我看到了，我全看到了，男人所渴望的！女人，金钱，名利，声望，我全都看到了！”
　　狄月康的话声越来越大，眼睛里，也全都是狂热，曾几何时，这些，全都是自己所追求的一切，只是，到头来，没有一样，是属于自己的！
　　这个时候的狄月康，他正和那老人站在人来人往的热闹街道之上，只是他们这异样的表现，却没有引得任何人的注意，似乎，狄月康和这老人，根本都不存在这里一般！
　　“很好，年轻人，从你的眼睛里，我看到了一个男人最真实的渴求，收下这挂项链吧，它最少能够满足你对于女人和金钱的渴望！”
　　老人边说着话，边伸出手来，抓起狄月康的一只手，然后，将项链给塞进了狄月康的手中去。
　　项链一进入到狄月康的手中，浑身火烫的狄月康，一碰到冰冷的项链，浑身一震，眼睛里出现了短暂的清明现象来。
　　“可是，可是我没有钱！”
　　狄月康低下了头，以极低的声音说着话。
　　“十块钱，十块钱难道你都没有吗？”
　　老人的话中，充满了急切的情感。
　　“有，我有！”
　　一听到只要十块钱，狄月康的话中，又有了底气，伸出手来，将包里边最后的十块钱，给一把的掏了出来，递了过去，然后紧紧的抓住手中的项链，生怕老人会后悔似的。
　　“好，很好，年轻人，我们还会再见面的！”
　　老人接过钱，看也不看，就放进了兜里，然后冲着狄月康神秘的一笑，“记住，我叫杜月康，当你有需要的时候，你就对着项链大叫三声杜月康，我就会出现的！”
　　说完，老人的身影闪电般的一晃，就消失在了狄月康的眼前。
　　“杜月康，杜月康？怎么这么熟悉呢？”
　　重复着那老人告知自己的名字，狄月康走回到了自己租住的小屋子。


第一集 第005章好运初上门
　　临近自己那个不能称之为家的窝的时候，狄月康感觉到步子沉重了起来，想起早上女房东林翠娘那扭曲了的嘴脸，狄月康感到脸上一阵阵的发烧。
　　妈的，一个大男人，居然为了区区房租，而被困得如此的境况，这事情，要是传出去，自己还有脸面吗？
　　算了，自己还是去收拾好自己的东西，走人了事吧！
　　想到这里，狄月康不得不强打精神，朝着自己的小屋走去，他已经准备好了，面对林翠娘的责难和谩骂，唉，也许今天晚上要早点出发，也许到了那天桥下边，能够找到一个好的位置吧！
　　狄月康的小屋，是在林翠娘的那幢四屋洋楼的最低屋，其实说白了，只是楼梯间而已，但爱钱如命的林翠娘却将那里给收拾了出来，并且租给了狄月康，当然，这是在狄月康没钱以后的事情了，在狄月康有钱之前，还是住在楼上的套间里的。
　　果不其然，当狄月康走近自己的小屋的时候，正看到一群群的工人们，正将原本堆在自己小屋里的东西，一件件的往外边搬，那些虽然已经有些破烂，却让狄月康视为珍宝的衣服，更是被工人们似丢垃圾般的扔了出来。
　　“唉，妈的，也太***绝了吧，不是说好了要到晚上才是最后期限的吗？”
　　狄月康抬起了头来，冲着楼上就大声的骂了起来。
　　人情冷暖，世态炎凉啊！
　　想不到，自己狄月康堂堂一个大男人，居然真的有着走投无路的一天啊！
　　狄月康仰天就是大发感慨，只是，他的感慨还没有发完，二楼的阳台之上，就冒出了林翠娘的那张胖胖的，却不失性感的脸蛋儿来。
　　“哎哟，是月康回来了，咯咯，快，快上来啊！”
　　林翠娘其实是早就听到了狄月康的声音了，一见是狄月康，更是一阵娇笑，探出阳台来的肥硕胸部，也都随着林翠娘抖动了起来。
　　其实，严格的说来，林翠娘不能算肥，至少，狄月康是这样认为的，现年28岁的林翠娘，是一个小富婆，却也是一个寡妇！
　　曾经开过厂的老公，在出车祸死之前，为她留下了这幢小洋楼，还有一大笔够她吃喝一辈子的存款，原本是不用靠出租房子过活的，但是爱钱胜过爱男人的林翠娘，却是只住了一层，然后，将其他的几层，全都高价出租了出去！
　　只是，那二屋自从狄月康因为钱被赶了出来后，就再也没有人来租了。
　　此刻的林翠娘，身上只穿着一件雅白睡裙，吊带式的睡裙套在她的身上，将一身原本就白嫩无比的肌肤，显映得更加的细嫩和白晰，一头卷曲的挑染过的金黄头发，呈波浪式的散披在她的脑后，圆形的脸蛋儿之上，细眉大眼，加上一个红润却微有些大的嘴，将林翠娘的吸引力，提高了好几个百分点。
　　听到林翠娘的招呼，狄月康有些没回过神来，盯着楼上的林翠娘直发呆。
　　“月康，叫你来，快上来啊！从今天起，你就搬回这套屋子了啊！”
　　林翠娘将自己的身体再探了一些出来，边说着话，边伸出双手来挥舞着，似乎是大有将狄月康给亲手抱上来的意思。
　　而因为林翠娘这一探身的作用，那饱满的胸部，却露出了大半来。
　　楼下的那些干活的工人，不是的有几个抬起头来，悄悄的看上两眼，吞吞口水，再去干活。
　　“看什么看？妈的，一群臭男人，还不快点给老娘干活！早点把那里给改成狗屋！”
　　林翠娘当然发现了那些工人的举动，冲着那群工人就是一阵怒吼。
　　只是，当林翠娘的目光放回到狄月康的身上时候，再次的变得相当的温柔，“月康，你在发什么呆呢？快上来啊，快点啊！”
　　听着林翠娘的呼唤，狄月康一来是有些受不了那个娇声的诱惑，二来也想搞个明白，这事，究竟是怎么一回事！
　　于是，狄月康三两步的朝着二楼走了上去。
　　“进来，快进来，你看看，从今天起，你就住这里了，这屋子里的一切，都是为你准备的！”
　　林翠娘看到狄月康走了上来，赶紧的将狄月康给拉住，朝着屋里边拖了进来。
　　林翠娘紧紧的抱着狄月康的一只手，那柔软的胸部，正好紧紧的贴在狄月康的手臂之上，软软的感觉，让狄月康似乎又嗅到了肉味来。


第一集 第006章新居
　　“翠，翠姐，你，你松一下手，好不好？”
　　狄月康吞了吞口水，轻轻的将林翠娘的粉嫩胳膊自自己的手上推了开去。
　　“哟，还没有瞧出来呢，怎么？我们的康少还是一个处儿不成？咯咯咯咯！”
　　自己的手被狄月康这么一摔，林翠娘回过了头来，似看外星人一般的看着他，看到狄月康那张有些泛红的脸，林翠娘边取笑着狄月康，边脆声笑了起来。
　　望着林翠娘胸前因为大笑，而不断翻滚着的波涛，狄月康感到自己的身上一阵阵的发紧，口水的分泌，再一次的增加，再次的吞了吞口水，狄月康赶紧的将目光挪到了一边去。
　　“喂，该不会是姐姐说对了吧？要不，改天到姐姐房里来，姐姐教教你，也让你脱离处级队伍？”
　　林翠娘却如附骨一般，紧紧的靠了过来，那肉乎乎的身体，就不断的在狄月康的身上摩擦着。
　　举起小手儿来，轻轻的拍拍狄月康，林翠娘边对着狄月康说着话，还边使坏的，朝着狄月康的耳朵猛吹气。
　　那带着幽兰之香的气息，喷得狄月康面红耳赤，当然，不是狄月康害怕，而是自己久未尝过肉味的身体，在林翠娘的这一番动作之后，居然有了反应！下边的帐篷，高高的撑了起来，这在一个女子的面前，可是相当失礼的事情！
　　狄月康赶紧遮遮掩掩的躲闪着，护着自己的那个关键部位，不让林翠娘给看到。
　　“好啦，姐姐跟你开玩笑的呢，看看吧，你现在的房间，从今天起，这个房间，就属于你住了！”
　　林翠娘看到狄月康的窘态，再次的笑了个花枝乱颤，笑够了，这才安慰般的对狄月康说着。
　　“什么？我的房间？”
　　对于这个消息，狄月康再次的感到有些吃惊，自己一直以来，和林翠娘说话都不多，而到自己穷困以后，更差不多都是林翠娘对自己的怒吼，似今天这般的开玩笑的话，他还是第一次！
　　“是啊，这房间刚整理好，从现在起，就属于你住的了！”
　　林翠娘说到这里，停止了说话，而是抬起头来，眼睛盯盯的看着狄月康。
　　因为林翠娘要比狄月康要低半个脑袋的缘故，她要和狄月康说话，就不得不仰起头来，这样一来，狄月康就能够闻到林翠娘头上传来的幽幽发香，那原本稍微有些平静下来的心，再一次的跳动了起来。
　　“我还真是没有搞明白，你小子居然还有这么一手！”
　　说完话，林翠娘似乎是想到了什么伤感的事情，再次的看了狄月康几眼，然后变戏法般的自身上掏出一串钥匙，递到了狄月康的手中。
　　然后，林翠娘再次的望了狄月康两眼，叹息了一声，走出了房间，留下狄月康一个人在房间里边发呆。
　　望着空荡荡的房间就只剩下自己一个人了，狄月康这才长长的舒了口气，刚才林翠娘身上散发出来的各种味道，无不刺激着狄月康某方面的需要。
　　这个时候，狄月康也才有了机会打量这个房间，虽然这里自己也曾经住过，只是，还从来没有今天如此的震惊呢。
　　这里是二楼的房间，是一个两室一厅的宽户型结构，一间书房，一间卧室，另外加一个宽大的厨房，还带一个宽大的卫生间。
　　现在，狄月康吃惊的是，自己眼前的客厅，被一个高大的红木架子给隔开，进门这点，摆着一个鞋柜，里边放着各式样的男鞋女鞋，什么样的尺码都有，红木架子之上，摆放着各类精巧的装饰物，好些东西，都是狄月康所没有见过的。
　　而在红木架子那边，近八十平米的大客厅里，摆放着一溜排的真皮沙发级，一张摆满了各式糕点和水果的茶几，放在沙发之前。
　　客厅的墙壁之上，一个宽屏等离子大电视，摆在那里，显示着整个房间的尊贵。
　　狄月康走进卧室一看，里边，新的床，新的床上用品！还有一个新的衣柜，拉开柜门，里边挂着无数的新的男式衣服，西服，休闲服，各式的服装！
　　狄月康再次的感到在做梦！赶紧的朝着另一个房间，书房跑了过去。
　　书房里，靠着进门对面的墙壁之上，装点着一个书架，上边摆满了古今中外的各类书籍，而一个宽大的办公桌，摆在书房的窗台之下，一套二十寸大液晶电脑，摆放在那里。
　　而在书房空出来的位置，有着近五十平米的位置之上，也摆着一圈沙发组，和着一个摆满了水果的茶几，这里，分明是一个会客的地方！
　　“这一切，都是怎么回事？”
　　狄月康看到这里，已经没有了再继续的去其他地方看下去的渴望，这些事情，已经将他搞得糊涂了起来，自己一个什么都没有了的落魄男人，怎么一下子有了如此好的居所，这一切，都让人感到不可思异。
　　推开书房的窗户，狄月康看到，那些摆着自己旧东西的工人，正在往一辆写有某某装修公司的车上撤去，看来，正打算离开。
　　问他们？他们一来不清楚，二来嘛，也不可能告诉自己实情。只是，这一切的一切，难道都是自己在做梦吗？


第一集 第007章项链有鬼
　　“林翠娘，对了，找她！她应该清楚！”
　　站在窗户面前，想了半晌，狄月康总算是做出阵一个决定，去问问林翠娘，看她清楚这事情不！抬起手来，摸了摸自己戴着的那个十块钱买来的项链，狄月康做出决定。
　　推开这个自己感到陌生的房间大门，他沿着楼梯，朝着林翠娘居住的四楼走了上去。
　　走到了林翠娘的门边，狄月康举起手来，却又再次的放了下去，进，还是不进？进去，能问出事情来吗？
　　长时间以来，林翠娘对自己的态度，让狄月康没有了一丁点的信心，虽然刚才在二楼的时候，林翠娘对自己总算是假以了颜色，但是，女人心，海底针，谁又能知道，她现在又会是什么样的心情呢？
　　要是这个时候林翠娘的心情不爽，这不是自己上门去给找骂吗？
　　但是，事情发展到现在的原因，却又老是的让狄月康感到耿耿于怀，他知道自己的脾性，要是不弄个明白，怕是连睡觉都睡不踏实了！
　　想了半天，狄月康总算是下定了决定，举起手来，在门上轻轻的敲了两下。
　　“进来吧！”
　　门应手而开，里边传来了清脆的应答声。
　　狄月康走进了门去，却一下子呆在了那里。
　　房间里，林翠娘仍然的身着那套睡衣，正在餐厅里不断的忙碌着。
　　狄月康今天一直是晕晕沉沉的，到了现在，已经快接近傍晚了，林翠娘的房间没有开灯，光线全都来自于餐桌上的烛光。
　　林翠娘的屋子与二楼的房间大同小异，但是，在布置之上，却显出了一种小家碧玉的品位。
　　木地板被收拾得光洁可人，几乎都能够当镜子使了。
　　宽大的客厅里，一个投影机放在客厅的中央，占据了一小半的位置，在客厅的左进，一个吧台陈列在那里，吧台里边，摆满了各式的酒水，而在吧台前边，一圈皮制沙发，圈成了一个圆圈，将一个茶几围在其中。
　　客厅的墙壁之上，没有任何的装饰，全是用纯木质墙壁板铺就，用那天然的木纹色，构造出了一副副的图案。在客厅的屋顶上，一盏瀑布似的琉璃灯自屋顶垂下，而在灯盏的挂件之上，装饰着一颗颗细小的灯炮，看上去，就似挂着无数的星星。
　　在客厅的右手边，正是一个过道，短短的过道那边，就是林翠娘的餐厅所在地。
　　林翠娘的餐厅装饰得也比较随意，近十平米的餐厅里，放着一张红木八仙桌，这玩意儿，还只有能在古董店里才能见到，而在桌子的四方，各安了一张八仙椅，一下子，就将这个餐厅给显得古色古香了起来。
　　那张餐桌之上，摆满了丰盛的食物，色泽诱人的食物散发着诱人的香气，狄月康一进来，就感到一阵阵的肚饿，这才想起，自己这一天来，没有吃任何的食物。
　　桌子上，在两对烛台之间，放着一个尖嘴花瓶，里边，插着一枝玖瑰花！一枝开得极其灿烂，极其夺目的玖瑰花！
　　“发什么呆，难不成你还要客气一番啊？过来坐啊！”
　　看到狄月康走了进来，却呆站在那里，林翠娘嗔怪的说着。
　　“你，你知道我要来？”
　　狄月康有些奇怪，因为他看到，在餐桌之上，摆着两副碗筷，两个杯子，而林翠娘这个时候，正在开着一瓶冰冻过的红酒。
　　“那是，我肯定你要来的，我是谁？我可是林半仙呢！”
　　林翠娘边说着话，边微微的一笑，那丰润的脸蛋儿上，一下子就绽开了一朵灿烂的花儿来。
　　狄月康从来没有看到过林翠娘这样的神态，今天原本就有些恍恍惚惚的狄月康，一下子显得更加的恍惚了起来。


第一集 第008章秀色可餐
　　“坐下啊，发什么呆呢？真是的，咯咯！”
　　看到狄月康有些呆呆的样子，林翠娘发出一阵的娇笑来，颤抖间，胸间一阵波涛起伏，狄月康突然的感到自己的嘴有些发干，不由自由主的，咽了咽口水。
　　“怎么？饿了？这就开饭了，坐下吧！”
　　林翠娘就似一个热情招呼着自己归家老公的妻子，将狄月康推进了一个位子里。
　　狄月康刚一坐下，眼前一暗，那屋子里的灯，就在此刻熄灭了。
　　等眼前再次亮起来的时候，却是林翠娘将餐桌上的蜡烛给灭了又点亮了，在摇曳的烛光之下，林翠娘那奶白的肌肤，透露出一种妩媚的红润来，看在狄月康的眼里，有一种无言的诱惑。
　　“看什么看？”
　　林翠娘嗔怪的说着，横了林翠娘一眼，发丝轻扬，眉角含笑，又是一种无边的风情！
　　“哦，我，我是想问你怎么将蜡烛熄了又点亮呢！”
　　总算是想到了个话题，狄月康感觉到心跳也没有那么厉害了。
　　“咯咯，当然了，你来了，我得点上新的蜡烛啊！”
　　随着林翠娘的话，狄月康这才注意到，餐桌之上，这会儿点上的，是两只崭新的蜡烛，那两只蜡烛，却不是寻常的蜡烛。
　　一只之上，是一条盘绕着的飞龙，而另一只烛身之上，却是一只翔凤！
　　一龙一凤，这象征着什么？
　　跳跃着的火焰，跳跃着的心，眼前，喷香的酒菜，喷香的女人香！
　　原本就迷糊的狄月康，感觉到自己的脑子里一直都在发晕，这一切，都不那么真实了起来。
　　就连林翠娘起身走到自己身边，给自己倒了那么一杯酒，狄月康都没有太注意，似乎自己的那杯酒，是一下子就满了的。
　　“来，为了我们相处三周年，干杯！”
　　林翠娘回到了自己的位子上，端起杯子，轻启朱唇，轻声的说着。
　　在寂静的房间里，就只听得到自己的心跳，狄月康再次的感到自己的嘴有些发干，杯子里的酒，似乎是对于自己有着莫大的诱惑。
　　三年了吗？还真的是光阴似箭，自己曾经是一个热血冲动的少年，曾经的意气风发，现在却已经感觉到有些迟暮老去。
　　“来干！”
　　想这些干什么呢？今天就算是一个梦吧！想到这里，狄月康端起酒杯来，狠狠的和林翠娘碰了碰杯子，然后一仰脖子，就将那酒给喝了下去。
　　红酒入喉，苦涩中带着一丝回甜，就似那回忆中的恋情，想要忘却，却总是给你哽在喉间的感觉，每每你回味的时候，一丝苦涩中，夹带着的那丝甘甜，让你始终难以忘却。
　　“痛快！”
　　林翠娘也是仰脖子就将酒给喝了下去，重重的将杯子放回到桌子上，却再次的端起了酒瓶来。
　　“月康！”
　　一声轻呼，自林翠娘的嘴里传了出来，温柔的声线，让狄月康有些怀疑，这声音不是对着自己而发的。
　　“傻瓜，看着我，我在和你说话呢！”
　　林翠娘站了起来，趴在餐桌上，隔着桌子，就这样和狄月康说着话。
　　林翠娘胸前的那对丰满，却在这个时候，差不多完全的暴露了出来，狄月康这个时候才发现，林翠娘没有戴乳罩！
　　一桌的酒菜，似乎都失了色，眼前的，全是林翠娘的香艳，谁说只有酒菜饱？秀色仍然可当餐！


第一集 第009章温柔陷阱
　　“月康，你还记得，你初来的那天吗？”
　　林翠娘再次的说着话，声音里，满是温柔。
　　随着林翠娘的话，狄月康的心神，也飞回到了三年前的今天！
　　那个时候的自己，刚出校门，意气风发，正好应聘到了现在的公司上班，而又在刚从司马妮办公室出来之后，就看到了林翠娘的房屋出租启事，就这样，二人就算是住到了一起，当然，一个是四楼，一个是二楼。
　　那个时候的自己，没有这般的落魄，而那个时候的林翠娘呢？却也似乎跟现在的林翠娘一般，都是那样的美丽，那样的充满了魅力，在好些时候，狄月康的心里都在幻想着，能和这漂亮的女房东来上一段美丽的故事呢。
　　只是，现实的生活，并不是这么的一帆风顺，自己却是在无数次的失败之后，被迫的搬到了一楼的楼梯间，而林翠娘在自己的眼里，至始至终，都没有太多的变化，还是那么的妖媚动人！
　　好些时候，狄月康都在怀疑，自己所遇上的，是不是妖精了！
　　“怎么了？月康，难道，你还害怕姐姐不成吗？”
　　林翠娘望着在沉思中的狄月康，轻轻的晃动着自己的酒杯，那腥红的酒液，就跟她腥红的嘴唇一般，都是那样的诱人。
　　“害怕？怕什么？难不成，我还怕你吃了我不成吗？”
　　狄月康随即微微的一笑，我就不信了，一天不见，不，应该说是大半天不见，你就变成了女色魔了！
　　只是，就算是林翠娘变成了女色魔，依着她那出众的条件下，怕自己也会乖乖的将自己奉上吧！
　　“那好，乖弟弟，来，陪姐姐好好的喝几杯啊！”
　　林翠娘庸懒的说着，左手，支在桌子上，轻轻的支撑着自己的下巴，而右手，却是端着那酒杯，轻轻的晃动着杯子，那杯里的酒液，和她那嘴唇一般腥红的酒液，不断的在杯中旋转着，似乎是一个噬血旋涡，而自己，正在往那旋涡里边跳进去。
　　“喝！”
　　狄月康没有说太多的话，自己今天所遇到的事情，还不算多吗？虽然林翠娘的神情有些反常，反正，还是那句话，自己已经是一个一无所有的人了，现在这房子，不知道还是不是一个梦呢，也许到了明天早上，林翠娘又回拍着自己的门，让自己滚蛋呢。
　　“那好，不醉不归！”
　　两只杯子碰在了一起，杯子里的酒液跳动着，似噬血的精灵。
　　看着酒液再次的顺着林翠娘的红唇流进了那小嘴儿里，狄月康感觉到有一种恍惚的感觉，将酒狠狠的灌进了肚子里，让那冰冷的酒液，去刺激自己的神经。
　　“月康，你，你会一直的记得我吗？”
　　林翠娘突然的放下了杯子，问着狄月康。
　　搞什么嘛？这是什么意思？赤裸裸的勾引？还是试探？
　　当然，自己好歹也算是在情场之路上打过滚的了，嘿嘿，虽然都是被女人甩，但是，一些好听的话，还是会说的，女人嘛，不就是想要听好听的吗？
　　“我？当然会记得你呢，你是如此的美丽动人，在我的眼里，就跟一个美丽的女神一般，我怎么可能忘记自己心目中的女神呢？”
　　顺口道来，狄月康都有些佩服自己，这些话，自己怎么现在说得如此的溜口了呢？就算是在陈玲珑的跟前，自己也未曾说过如此肉麻的话啊！
　　一想起陈玲珑，狄月康感到了自己的心脏一阵莫名的抽痛，神色也为之一黯。
　　“唉，天晚了，你回去吧！”
　　而就在这个时候，林翠娘突然的说着，似乎是感觉到了狄月康的神情变化。
　　“我！”
　　狄月康张了张嘴，刚讲出了一个字，林翠娘却伸出右手，轻轻的摆动着，阻止了狄月康。
　　“唉！”
　　一声叹息，自二人的嘴里同时的传了出来，不知道林翠娘是怎么想的，狄月康却是在责问自己，为什么，每一次在女人的跟前，自己都不能占占上风呢？
　　“对了，你为什么要让我搬到二楼来的呢？还有，那二楼的东西，是你为我准备的吗？”
　　虽然被美女赶出了门，但狄月康总算是想起了自己所来的目的。
　　“不知道！”
　　而一听到狄月康的问话，林翠娘脸上的神情一下子变得有些不可思异，似生气，又似乎是责难，狠狠的一关门，砰的一声，留下狄月康一个人在门外发愣。


第一集 第010章艳艳神
　　什么？这个女人怎么回事？自己的地火已经被勾动，却被女人如此的丢到了门外，这个脸，可算是丢大了！
　　只是，随即的想一想，自己反正已经是够丢脸的了，再丢一次，又有何妨？并且是丢在美女的跟前，这脸，也就不算什么了！
　　想到这里，狄月康的心情居然为之好了起来，吹起了口哨朝着这二楼的窝走了去，反正这二楼的房间，自己不知能够保有好久，住一天算是一天吧，可别辜负了某位美女的心意吧！
　　到了此刻，狄月康已经在幻想着，这二楼的一切，肯定是某位暗恋自己的美女送的了，要不然，那林翠娘怎么会如此的生气呢？
　　“没出息！”
　　而就在这个时候，狄月康突然的听到了一个声音，自己的脑袋上，似乎是被人拍了一下。
　　“谁？”
　　狄月康紧张的问着，四下到处的一看，却什么都没有看到。
　　难道，自己遇到了好兄弟不成？想到自己最近衰成了这个样，这样的事情，也难保不会发生！赶紧的缩了缩脖子，朝着二楼的房间跑了去。
　　推开莫名的成为了自己的那间房间，狄月康真喘粗气，有没有搞错，难道时运低了，会遇到鬼了不成？
　　狄月康将房门关了个死死的，一口气的朝着卧室跑了进去，妈的，自己从来不相信这些鬼神之说，只是，今天发生的事情，也太诡异了。
　　“不怕，不怕，我不怕不怕啦，我神经比较大！”
　　狄月康张口唱起了歌来，似乎是为了给自己壮胆，只是，还没有唱完，自己都感到有些好笑，怎么被一句无端冒出来的声音给吓成了这个样子，还把自己搞得跟一个小女孩一般的。
　　“一个人睡，不怕不怕啦！”
　　只是，还真别说，这么一唱，狄月康感觉到自己心里还真的没有那么恐慌了，心里边慢慢的平息了起来，躺在床上，眼睛慢慢的闭了起来。
　　很快的，房间里就响起了狄月康的打呼声来，还别说，这狄月康就是一个受穷的命，住在楼梯间的时候，自己睡得都香，从来没有打过呼，住进这收拾得温馨无比，还香喷喷的房间里了，还打起了呼来。
　　“小子，你真他娘的没出息，一个女人都搞不定，真是辱没了我艳艳神的名头啊！”
　　就在狄月康沉沉入睡的时候，那个刚才出现了的声音，再一次的出现了。
　　“谁？是谁？”
　　狄月康一下子就自睡乡中被唤醒，自床上坐了起来，狄月康却发现，自己的卧室里，出现了一片绯红的色彩，空气中，迷漫着一股萎靡的气息。
　　“我，小子，你真没出息！”
　　那声音再一次的响了起来，连续几次被人骂着没有出息，就算是泥人也有泥性，更别说狄月康这个血气方刚的男子呢。
　　“什么？老子没有出息？你他娘的滚出来，有种当着我的面再讲一次！”
　　狄月康发火了，这个时候，心里哪管怎么鬼神之说了，现在，自己要做的，就是把一个男子汉的气概给拿出来，把这个敢侮辱自己的人，给踩在脚下。
　　“好，好，有胆量，有气魄！”
　　一阵巴掌声，在卧室里边回荡着，狄月康只感觉到自己戴着项链的地方，传来了滚烫的感觉，红色的烟雾，一下子，在卧室里边迷漫了开来，狄月康的眼睛，暂时的失去了可视能力。
　　“小子，你听好了，我就是男人的救星，女人的克星，一个存在于神话中的人物——艳艳~艳~艳，阿嚏，神！”


第一集 第011章有鬼！
　　那个声音，嚣张之极，听得狄月康极其的不爽，只是，狄月康却忘记了，自己在刚才的时候，还在害怕那神鬼之说，这个时候所遇到的玩意儿，难道就不诡异了吗？
　　“切，我还以为是谁呢，居然是这么难听的一个名字，还什么艳艳~艳~艳，阿嚏，神，我看啊，你干脆改名叫神经了！”
　　狄月康总算是找到了机会，将这些天来，心里的憋屈，完全的发泄了出来，用着自己最以为是不以为然的声音，嘲讽般的说着话。
　　“滚你娘的蛋，本神只是打了一个喷嚏，话声连续了的原因嘛，听好了，本神叫着艳艳神！”
　　那人似乎是被狄月康的这话给激怒了，声音中，带着强大的霸气。
　　“嗯，不错，看来你还很有潜质，讲话的声音，居然都跟我差不多，还有着磁性，告诉你吧，男人长得差点无所谓，这声音要好听，你知道什么叫好听吗？就是要有磁性，这样才能吸引女人！”
　　狄月康啧啧不休的说了起来，反正现在自己目不能视，看又看不到，打又打不过，还不如过过嘴瘾，教训教训人！
　　“闭嘴！”
　　似乎是也受不了狄月康的唠叨，红雾中传来了一声厉喝，随着那声厉喝，红雾慢慢的散开，狄月康只感到眼前一亮，在他的身前，现出了一个人来。
　　狄月康看着出现的这个人，仔细的打量了半天，嘴也张了半合，却无法发出声音来，眼前的这男人，太美，太美了！
　　面如中秋之月，色如春晓之花；鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛似秋波；天然一段风韵，全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角！
　　总算是狄月康不愧是高校才子，总算是自心中堆砌的古文词藻中找到了一段形容眼前男子长相的话来。
　　“小子，看什么看，没见过帅哥吗？”
　　那人轻轻的一瞪狄月康，这随意的一个举动，却让男人汗颜，女子低头，这人的一举一动间，都透着无边的无情，不论男女，似乎都会被其吸引住一般。
　　“你是人还是鬼？”
　　狄月康的嘴动了半晌，总算是说出了一句话来。
　　“我曾经是人！”
　　那人淡淡的一笑，眉宇间，一抹淡淡的愁意，涌了上来，轻轻的伸出一只手来，拂了拂他头上那梳理得整整齐齐的头发。照理说，这种女子的动作，要是放到了男人的身上来，是会被人认为女子气太浓，而被人笑话的，但是，眼前的这人所做的这些动作表情，只能让人倾羡，对，就是倾羡！
　　“这么说，你是鬼了？”
　　狄月康伸出一只手来，紧紧的抓住床头，大力的咬了咬牙齿，这才问出了话来。
　　狄月康暗暗的希望对方否认，就算是来人是被人收卖的从事特殊行业的女子，来让自己出丑的，也比遇上那类好兄弟要好吧！
　　“唉，你说对了！我，就是你们传说中的鬼！”
　　却没有料到，自称艳艳神的家伙，在狄月康一问完之后，却是轻轻的一声叹息，再轻轻的点了点头。
　　“鬼？”
　　狄月康的眼睛越瞪越大，瞳孔也慢慢的放大，两只手，伸进了自己的嘴里，声音，却再是自他的嘴里传了出来，“鬼呀！”
　　狄月康两只手在嘴里想要压住颤抖着的舌头，两只腿，不受控制的在屋子里边乱跑，想要跑出这间屋子里去，就是说嘛，这世上，怎么会有这么好的事情呢？凭空掉下一套房子来给自己住，原来，原来是有鬼在搞鬼啊！
　　“救命，救命啊，有鬼啊！”
　　狄月康嘶声的叫喊着，不知在屋子里跑了多少个圈，却怎么都跑不出那红色雾气的范围，最后，狄月康累得一屁股的坐到了地上，一抬头，这才发现，自己跑了这么半天，居然一直的是在围着这艳艳神在跑动着。
　　“不跑了吗？”
　　那带着深厚磁性的声音，再一次的响了起来。


第一集 第012章对面是鬼
　　“呜，我见鬼了，我遇到鬼了！”
　　狄月康紧紧的闭上眼睛，却感到，自己的脸上，传来了冰冷的感觉，一双冰冷之极的手，在自己的脸上轻轻的一拂，狄月康的眼睛，却不得不睁得大大的了。
　　狄月康再次的感到了惊恐，一屁股的跌坐到了地上，感受着那只冰冷的手，在自己的脸上一点一点的抚摸着，头顶的头发，早已经是根根的竖起来了，只是不敢睁眼看看，不知道自己的脸色有没有变绿了。
　　“喂，喂！还没有死吧？没有死，就睁眼！”
　　艳艳神的声音冷得让人心都发颤，狄月康听到后，慢慢的睁开了眼睛，看到那艳艳神确也是站在自己的眼前，正一脸轻蔑的望着自己。
　　“你，你要杀我就快点，别磨磨蹭蹭的吓人！”
　　一看那艳艳神脸上轻蔑的表情，狄月康感觉到自己的心一痛，妈的，老子反正是光棍一条，现在什么都没有的了，死就死嘛，还怕你个鬼了！
　　狄月康干脆睁大了眼睛，瞪着眼前的艳艳神，这么一看，反而没有了害怕的感觉，虽然这屋子里仍然的烟雾迷漫，但是，眼前的艳艳神却也是相当的清楚，包括他脸上的汗毛都能够看得明白，只是，这艳艳神那苍白的脸色，没有呼吸的动作，却也在向狄月康表明，这家伙，不是人！
　　“嗯，不错，小子还有点气概，居然没有被我吓死，还敢镇定下来和我讲话，也不枉我找你一场！”
　　艳艳神却也是盯着狄月康看了半晌，然后缓缓的点了点头，似乎是对于狄月康这后边的表现，还算是满意。
　　“大哥拜托，你是鬼啊，你该去哪，就去哪，好不好？别再来缠着我了，可以不？”
　　狄月康看到这艳艳神没有害自己的意思，胆子也大了起来，边说着话，边看地上爬了起来，反正就这样了，大不了，就是死嘛，说不定死了还能变成鬼呢！
　　狄月康爬了起来，一屁股的坐到了床边之上去，反正这些东西是不属于自己的，能享受一会，不算是享受一会吧！
　　从包里摸出那包已经压得有些扁的烟来，抽出一根，点燃火，大大的吸了一口，将辛辣的烟雾吞进肺里边去，刺激的烟雾，让狄月康感到了一些平静。
　　“给我一根！”
　　艳艳神看到狄月康的表现，仍然微微的点了点头，然后，朝着狄月康走了过来。
　　“没了，就这一根，要不要？”
　　被这一问，狄月康这才发现，自己的烟，居然是最后一根了，你不是鬼吗？抽什么烟呢！
　　“唉，好多年了，我都快连烟的味道都忘记了！”
　　虽然皱了皱眉艳艳神却还是接过了狄月康递过来的那支点燃了的，且被狄月康吸了一口的烟。
　　“我呸！这，这是什么？这能够叫烟吗？天啦，你居然抽这样的东西，这连路边的杂草都赶不上，还配叫烟！”
　　艳艳神以优雅的姿势，拿起烟来，刚吸了一口，就将这烟给扔到了地上，狄月康虽然心痛，却不感和这只鬼计较，妈的，这是老子的最后一支烟了啊！
　　“唉，没办法，人穷，有这烟抽，就够了！”
　　狄月康最后留恋的望了望那地上的烟，仰躺在了床上。
　　“小子，看在你是遇到我的第一百零一个人，并且是唯一的没有被我吓死，并且还敢和我这般说话的人，我就帮你一把，小子，你现在发了，还不快感谢我！”
　　艳艳神一下子飘到了狄月康的身边来，随手一扇，将狄月康给拉得坐了起来。
　　“帮我一把？我已经是够霉的了，现在遇到了你这个鬼，不更霉才怪了，还帮个屁啊帮，别搞了，让我睡一睡，也许明天这些，就不会再属于我了！”
　　狄月康说完，再次的躺了回去，抱着这松软的被子，舒服的将脑袋蒙了起来。
　　“没出息！”
　　艳艳神的声音里，透着怒意，随着声音，被子哗的一声就被揭开，一股冷气，将狄月康给一下子推到了床下，好在地上有着厚厚的地毯，狄月康懒得理这鬼，自顾自的爬了起来。


第一集 第013章逼师
　　就在狄月康再次的想要爬回到床上去的时候，艳艳神来了个瞬间移动，挡在了狄月康的身前。
　　“小子，你难道不想出人头地吗？你不家财万贯吗？你更不想美女成群吗？”
　　艳艳神的声音，原本就磁性十足，现在更是具有着相当的诱惑，听着艳艳神的话，狄月康似乎是看到了自己过上了香车美女，呼仆唤奴的日子，只是，当狄月康的眼睛定格在艳艳神的那张惨白的脸上时，他马上的摇了摇头。
　　唉，自己还不算霉吗？失业，失恋，现在连一个容身的窝都没有了，人说这鬼属阴，人属阳，阳遇上了阴，只会更霉的，这些啊，全是海市蜃楼，想想而已！
　　“怎么？你不相信？”
　　艳艳神看到狄月康先是两眼放光，仰望着自己，但是，后来脸上却是一片灰色，最后，居然再次的躺回到了床上去，还真是失望之极。
　　“不是不相信，是根本就没兴趣！你不是说你已经遇到过一百零一个人了吗？那你还不如去找到一百零二个人吧，别在我这里浪费时间了，我是没有兴趣的！”
　　狄月康说完，将那被子拉了回来，盖到了自己的身上，蒙头大睡了起来。
　　“起来！”
　　艳艳神有些急了，一下子跃到了床中央，随手一招，被子也升了起来，艳艳神用自己那张惨白的脸盯着狄月康，和狄月康贴得紧紧的，狄月康已经完全的能够感觉到，艳艳神的身上，冒出来的阵阵寒气。
　　“不起来！”
　　反正你这只鬼是不会要我命的，再说了，和鬼混在一起，可是没有好处，狄月康打定了主意，说不动，就是不动。
　　“告诉你了，你所说的一切，我都没有兴趣，你还是去找对这些感兴趣的人吧！”
　　狄月康边说着话，边扇了扇示，似扇苍蝇一般。
　　看着狄月康这么的不给自己面子，并且已经再次的将被子拉来盖好，艳艳神脸上一脸的怒意，缓缓的自床上升了起来，艳艳神的脸上，露出了得意的一笑。
　　“小子，我再问你一句，你应是不应？只要你答应和我合作，让我今后跟着你，你拜我为师，你今后一切的一切，就安啦！”
　　艳艳神飘浮在床上，边大声的问着狄月康。
　　“拜托，你别再搞了，好不好？我已经很困啦，你要玩，找别人去玩吧！”
　　狄月康更是吃准了这只鬼一般的，隔着被子，很是不赖的对狄月康说着。
　　“哼，既然是这样，那就别再怪我了！”
　　艳艳神边笑着，边伸出惨白的右手来，用食指指着狄月康，在空中轻轻的一挥，狄月康一下子就腾到了空中，狄月康一声惊叫，自己的身体，却是不受控制，在空中，不断的转起了圈来。
　　“怎么样，你答应了吗？现在你总要答应了吧？”
　　艳艳神看着在空中大喊大叫的狄月康，得意的说着。
　　“哼，有本事，你别使这些鬼花样，我告诉你，我是死也不会答应的！”
　　狄月康恨恨的说着，“我是最恨别人威胁我的了，现在你的威胁，我不怕！”
　　“是吗？你真的不怕？那就看我们谁能玩到最后！”
　　艳艳神也来了气，边说着话，两只手齐齐的伸了出来，随着十指的翻动，狄月康被摆弄在空中，不时的翻着跟头，或是头上脚下的在地上撞着，好在这屋子被地毯给盖个实，总算是没有碰得头破血流。
　　“小子，怎么样，这下，你总要愿意了？”
　　艳艳神停下手来，问着气喘吁吁的狄月康。
　　“大哥，我拜托拜托你啦，我这样的一个穷光蛋，连生存下来都难，你怎么还老是逼我呢？现在我是基本的生活条件都成问题了，哪里还有心情考虑其他的啊？也许用不了多久，我也会和你一样，变成一只鬼了！”
　　狄月康对着艳艳神一番打拱作揖，说完话看到艳艳神没有反应，再次的钻进被子里去。
　　唉，等这只鬼走了，明天赶紧的去找工作吧！
　　“生存下来？哼哼，有办法了，小子，你可别怪我了啊！”
　　听完狄月康的话，艳艳神突然的有了主意。


第一集 第014章灌脚大法
　　艳艳神那惨白的脸上，显出得意的一笑，两排白生生的牙齿，也露了出来，然后，一阵红烟腾起，艳艳神消失在了原地。
　　半晌，狄月康感觉到外边没有了声息，慢慢的，将脑袋自被子里边伸了出来，屋子里边，果然的已经没有了艳艳神的踪迹，只是，屋子里边还有着淡淡的血红色气息的存在，证明了狄月康刚才所经历的一切，并不是一场梦。
　　“唉，这只衰鬼，总算是走了！”
　　狄月康长叹一声，自床上坐了起来，看来，还是得赶紧的收拾东西开溜，这个地方，是不能再继续的呆下去的了！
　　就在狄月康刚一溜下床，脚一沾上地面的时候，他发觉，自己的身体，在那一瞬间，不能够移动了！
　　一股血红的液体，自地面一下子升了起来，沿着狄月康的两只脚，向上攀升，很快的，狄月康除掉脑袋以外，其他的部位，全都被那层液体，给包裹了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿，小子，你还是不能逃脱我的手掌心啊！”
　　狄月康的眼前，再次的浮现出了艳艳神的那张惨白而英俊的面孔来。
　　“卑鄙！”
　　狄月康狠狠的骂了一句，只是，他的话还没有完，艳艳神的面孔再次的消失，在那一刹那，血红的液体，将狄月康的全身，都覆盖了起来。
　　当最后一抹光线在狄月康的眼前消失的时候，狄月康只感觉到浑身传来了阵阵火烫的感觉，身体似乎是被投进了火焰当中炽烤着一般，而让狄月康感觉到非常奇怪的是，在这热腾腾的感觉当中，自己的下体某处，却突然的有了反应，并且，却是越涨越大！
　　身体里的血液，似乎是流速突然的加剧，而心脏，开始砰砰砰的跳动了起来，狄月康真的很担心，再继续这样的下去，自己的心脏会因为承受不了那份压力，而会被血流加剧而带来的压力给压爆。
　　“小子，你就尝尝我的灌脚大法吧，嘎嘎！”
　　艳艳神那阴阳怪气的笑声出现在了狄月康的脑际，狄月康拼命的想要挣动自己的身体，以摆脱艳艳神的控制，但是，狄月康失望的发现，现在自己除了自己的思维以外，其他的一切，根本都没有办法再去控制。
　　“艳艳神，你他娘的不得好死！”
　　狄月康在心里恨恨的骂道。
　　“谢谢，其实，我已经死了，并且，我是非常舒服的死的，小子，懂不懂什么叫着舒服死了？告诉你吧，我就属于此类！”
　　艳艳神的声音，再次的继续着。
　　“小子，你可要准备好了，我现在给你做一次灌脚大法，让你得到我的部分力量，这样一来，你就可以享尽天底下的莫大好处，相信经过这一部分的试验，你就会爱上我的！嘎嘎，哦，不对，应该是爱上我的力量，转而，去用心的学习，将我的所有力量，完全的拥有的，嘎嘎嘎嘎，我终于有传人了！我终于能够安心的投胎转世了！”
　　艳艳神的声音，在狄月康的脑子里继续的想着，疯子！狄月康的脑子里，浮现出这两颗字来。
　　只是，这家伙根本就不是人，他的做事行为，又怎么能够以常人的理论去看待呢？
　　他娘的，什么狗屁灌脚大法，只听说过灌顶大法，却哪里去找这灌脚大法，好痛苦啊，惨了，惨了，这次，被这家伙给害苦了啊！
　　“你小子懂个屁！告诉你吧，你们所说的灌顶大法，其实跟我们鬼所说的灌脚大法是一回事，人的头顶处阳气最重，是人全身命脉所在，集了一人全身的精华，我们鬼类，是不能从那里给人传功的，至于脚底嘛，却是整日的接触地面的，所谓地为阴，这天长日久嘛，脚所聚集的阴气，也就最重了，所以嘛，当我要给你传功的时候，当然是要选择双脚了！并且，是要趁你站在地面的时候嘛，嘎嘎，成功了！”
　　艳艳神的声音，再次的继续着，狄月康脚底，在艳艳神的笑声一完之后，传来一阵剧烈的阴冷感来，浑身一痛，狄月康再也坚持不住，砰的一声，倒回到了床上。


第一集 第015章鬼下套
　　“他娘的，死鬼，衰鬼，真的是想要害死我了啊！”
　　狄月康在心里大骂着，就在他心里的骂意还没有完全的消失的时候，眼前，渐渐的出现了亮光来。
　　“嗨，感觉怎么样？”
　　艳艳神的惨白的面孔，再次继续的出现在了狄月康的眼前来，只是这一次，狄月康发现，这衰鬼的脸，似乎更加的白了。
　　“你，你还想要怎么样？”
　　狄月康有气无力的说着，身子朝着床上不断的躲闪着，刚才被一热一冷两股气息折腾，效果还真的是胜过冰火两重天，将李强悍的力量，给彻底的吸光了一般。
　　“唉，你还真是没有见识，我这可全都是为了你好啊！”
　　艳艳神的表情，似乎是一个想要极力的讨好自己的丈夫，结果却被骂了一顿不安好心的怨妇。
　　“谢谢你的好意，其实，我的生活就算是不太好，不过，也总比遇上一只鬼要强得多啊！拜托，你就在我的跟前消失，好不好？”
　　狄月康可不愿意真的和这样的一只鬼扯上什么莫名的关系，那样的话，这一辈子可就玩完了。
　　“唉，你小子真是朽木不可雕也！”
　　艳艳神一副恨铁不成钢的模样，“你难道不知道吗？我先是冒着魂飞魄散的危险，将你全身的经脉给打通，并且加以扩展，要知道，我为了你少受这扩展的痛苦，可说是受尽了苦楚，你，你小子居然一点的不领情！”
　　看着艳艳神那近乎幽怨的表情，狄月康暗暗的咋舌，这衰鬼，要是活在世上的时候，别说是迷女人了，就算是男人，怕也会被他给迷住了，那一举一动，一言一行间，全都透着无边的风情，真是羡刹狄某人了。
　　只是还好，是经脉的扩展，并不是扩宫，要不然的话，自己都怀疑，自己是不是变成女人了，要不然这只衰鬼，怎么老是缠着自己。
　　“后来我更是忍着你的臭脚丫的味道，将自身的功力，渡了大半给你，你，你居然不感谢我！你，你这样，是不是太狠心了呢？”
　　艳艳神边说着话，边轻轻的挥了挥自己的手，那模样，那神情，吓了狄月康一大跳，浑身的鸡皮疙瘩都起了来。
　　他娘的，都说鬼是阴物，却也没必要这么女兮兮的嘛！
　　“咳，咳！你小子也别埋怨，还不是因为我传了功力给你，而自身的功力受损的原因，所以失去了些男子的阳刚之力！”
　　艳艳神边说着，边再次朝着狄月康‘幽怨’的抛了一个‘媚眼’。
　　哎呀，还是躲远一点吧！
　　狄月康心里一想到，身子就想要往边上躲，结果，身子轻轻的朝着里墙边那么一晃，狄月康的身体，居然一下子，就陷进了墙里边一大半！结果，弄成了下半身在墙里边，而自己的上半身，却仍然的留在卧室的奇怪样子。
　　“这，这是怎么回事？”
　　狄月康大惊失色，挣扎了好几下，却无法将自己的身体给弄出来。
　　“很简单，我不是告诉你了吗？你的体内，已经传承了我的一部分功力，而没有修习过我的功法的你，当然是不能完全的控制住这部分力量了，要是你不拜我为师，学习我的功法的话，那么，你的生活，将会彻底的混乱！怎么样，学，是不学呢？”
　　艳艳神看到狄月康的这个样子，抱起了双手，晃荡着脚，一副痞子样，只是，就算是痞子，也是一个鬼痞子！
　　“你，你说说，要是我不学你的那狗屁玩意儿，会有什么样的后果？”
　　狄月康狠狠的吞了吞口水，问着艳艳神。
　　“后果吗？让我好好的想一想啊，告诉你吧，我的那狗屁玩意儿，就叫着——艳魂咒！而我的力量，却叫着咒力，明白吗？怨咒之力！那些力量，是一个鬼魂发自内心深处的诅咒之力！这些力量，注进了你一个大活人的身上，要是你不去学我的这艳魂咒化解，那么，你要不了多久，就会变得阴阳怪气，阴不阴，阳不阳，似人似鬼，唉，惨兮兮了啊！”
　　艳艳神的话，听得狄月康的脸一阵阵的发白，这个衰鬼，是在吓唬自己吗？
　　艳艳神当然看到了狄月康脸上的神情，故做神秘的飘到了狄月康的身边，对着狄月康的耳朵，悄声的说：“其实，我真的不想害你的，但是，你是唯一见过我，却没有被我吓死的人！你若是不学我的玩意儿，对我呢，没有多大的损失，对你自己，唉，那损失可就大了啊！”
　　艳艳神说到这里，故意的唾了一下，两只眼睛，却是悄悄的注意着狄月康的表情。


第一集 第016章交易
　　“哼！会有什么损失？大不了变成阴阳人，你不知道，现在流行中性啊！”
　　狄月康虽然已经是吓得有些脸色发青，却仍然强硬的说着。
　　“唉，此阴阳，非彼阴阳也，小子啊，你理解错了啊~！”
　　艳艳神拿腔捏调的说着，边飘到空中，两只脚，却跷起了二郎腿来，“你到最后，将会流于人鬼之间，要生不得，要死不能，非常之惨啊！”
　　“哼！”
　　听到这里，狄月康的嘴里传出来一声冷哼，却没有接下去，他的嘴唇已经有点发白，身子，也有些微微的颤抖了起来。
　　“唉，其实，这也不是我想要耸人听闻啊，最最关键的是，你将不能再享受到男欢女爱的乐趣了啊！”
　　艳艳神拉长了声音，边甩着脑袋，边说着话“你，你说的什么？”
　　狄月康紧张的问着。
　　“唉，到时候，你将不能有女人，并且，最后，你将不能和人类相接触，被迫的孤立起来啊！因为你的身上，鬼气人气，全都具有，人鬼都不相容啊！”
　　艳艳神似乎是在唱戏一般的，说得狄月康的脸上，全没有了血色。
　　“不能有女人，你懂不？嘿嘿，其实，严格的说来，也不叫着是不能有女人，只是，你不能和女人做那方面的事情罢了！唉，就跟太监一样的，太监你懂不？哈哈，相信这次，你总算是能够明白了吧？”
　　艳艳神可是不管什么叫着卑鄙不卑鄙的，看到狄月康已经被自己的话吓了个半死，这下，却是更加的得意了。
　　“唉！”
　　一声长叹，狄月康跌坐到了地上，想不到，自己聪明一世，却栽到了一只鬼的手上！
　　“说说吧，对我有什么好处？”
　　狄月康当然明白，在自己已经无路可退的时候，唯一可做的，就是为自己尽量的讨到一些好处，将自己的损失降到最低，这才是最好的办法！
　　“好处？我汗，我不是告诉你了吗？小子，到时候，你要风得风，要雨得雨，不过，最好的一点，就是你将有着无尽的女人，无尽的钱财！”
　　艳艳神说着这话的时候，脸上显得相当的激动，“无尽的女人，你明白吗？你所过的生活，将会是帝王一般的生活，无尽的钱财，你明白吗？你可以穿金戴银，享尽人间福份！你想一想，这样的日子，其实是一想起来，都会让你感到开心的啊！”
　　“唉，但愿如此吧！”
　　狄月康现在最想做到的，就是能够将自己体内的这什么狗屁咒力给化解掉，别让自己变得那人不人鬼不鬼的就行了，当然，最让狄月康感到最受不了的一点，就是不能亲近女人，妈的，老子现在不过这么长段时间没食肉味，都已经是受不了啦，要是让自己一辈子不沾女人，那还得了！
　　“那好，成交！”
　　艳艳神总算是听到狄月康嘴里传出来了让自己满意的答案，兴奋得一拍鬼爪，两只手拖起狄月康，就在半空中飘了起来。
　　“放我下来，快点，老子头晕，老子头晕啊！”
　　狄月康被这只衰鬼给甩到空中，不断的转着圈子，脑子里边传来眩晕的感觉，几乎都快要受不了啦。
　　“哈哈，真是没有用处，到时候，你学会了我的能力之后，你将具有透视眼，穿孔机墙术，这些最最基本的能力，你想一想，那个妙啊呀，到时候，你还不是想看谁就看谁？美女入浴，美女更衣，啧啧！那情景，想想就香艳啊！”
　　艳艳神再次的说着话，声音中，透着诱惑。
　　“你这衰鬼，是不是前世和女人有仇啊？每一句话，都离不了女人，我看啊，你一定就是死在女人肚皮上的！”
　　狄月康见不惯艳艳神那嚣张的样子，打击这衰鬼的话，一下子就脱口而出，狄月康的话一出口，半晌，没有任何的声响！


第一集 第017章牛郎
　　这只鬼不是这么的爱接嘴的吗？怎么说着说着的，没有声息了呢？
　　不是吧，这是怎么了？
　　狄月康回过头来，却看到艳艳神的脸上，现出来痛苦的神色来，两只眼睛，居然红红的，那神情，唉，还是借用一句形容女人的话吧，叫着梨花带雨！
　　“你，你没事吧？”
　　不知怎么的，狄月康从内心里居然浮起了一种同情的意味来，看着这艳艳神的模样，他赶紧轻声的问了起来。
　　“唉，往事不可追忆，此恨绵绵无绝期啊！”
　　艳艳神一听狄月康安慰自己的话，却是兰花指一指，边说着话，边再次的在空中飘荡了起来。
　　“你，你前世该不会是戏子吧？”
　　狄月康边问着艳艳神，边轻轻笑了起来，这艳艳神，该不会被自己说中了吧？看他这男生女相，俊雅中，透着秀美，说不定还真的是个戏子呢？看他如此痛恨女人，该不会是，哈哈，和女人抢风头，最后却没有出头之日，郁郁而终的吧？
　　狄月康在那里发挥着自己的想象的时候，艳艳神却是再次的轻叹一声，脸上，全是痛楚的意味。
　　“唉，前世的我，当然不是戏子，我，我却是牛郎！”
　　“什么？”
　　狄月康一听艳艳的话，大惊失色，丫丫个呸的，搞了半天，这，这小子居然是吃软饭的！
　　“你也别这样的看我，其实，我也是凭自己的本事吃饭的！”
　　艳艳神一眼的看出狄月康心中的鄙夷之色来，一脸的不服，大声的辩解着。
　　“呵呵，也是啊，其实干你们那行，还真的是要凭本事，说真的，我现在都有想改行的意思了！”
　　狄月康想到自己现在的境况，其实，自己又能够比这艳艳神好吗？至少，艳艳神还能够凭借着自己的本事养活自己，自己却是连自己都养不活了，并且，到了现在，更是被一只鬼威胁，唉！
　　“小子，你听着，如果你帮我把这仇给报了，我，我将自己全部的力量，完全的传承与你，并且，助你成为这世上最幸福的男人！”
　　艳艳神突然的抬起了头来，盯着狄月康，认真的说着。
　　“报仇？不要不要，我可不做伤天害理的事！”
　　狄月康赶紧的摇起了脑袋来，想自己还是一个连蚂蚁都没有害死过的人，怎么可以去害人呢！
　　“小子，这样吧，你听我讲完我的故事，你再决定帮还是不帮我，好不好？”
　　艳艳神看到狄月康猛甩其头，嘴里也是说出不愿意的话来，却也没有再逼这小子，干脆再次的以退为进。
　　“你的故事？唉，不就是你怎么泡富婆，怎么搞定富家女的事嘛，只是，还真的可以听听，也许，到了我走投无路的那一天，还真的可以借助你的这些本事，去混混饭，怕也是不成问题的吧！”
　　狄月康自嘲的说着话，看了看艳艳神，干脆再次的躺回到了床上去。
　　“小子，你听儿说，前世的我，是一个快乐的小牛郎，因为人长得英俊无比，并且，也算是有着一肚子的学问，所以，生意特别了，在那圈子里，却也是相当的惹人爱，那些富家妇，富家女，都愿意和我交朋友，当然，这朋友，可就不限于那种生意交易上的朋友了！”
　　艳艳神边说着话，似乎是为了让狄月康能够听清楚，身体也缓缓的躺到了半空中，浮在空中，这样，轻轻的对着狄月康说话。
　　听着艳艳神的话，狄月康似乎是看到了一个长相极其英俊的小子，随时的出现在花前月下，或是酒吧茶舍中，当然，他的身边，总是有着一个个貌美如花的女子相伴。


第一集 第018章女人啊女人
　　“其实，过着这样的生活，我也觉得挺幸福的了，大家各取所需，我满足了她们孤独的感情和肉体，她们满足了我对于金钱的需要，日子，却也过得挺逍遥自在的！”
　　艳艳神继续的讲着，说得狄月康都有点心动了，自己长相也不算差，何不如，投入到这项很有前途的职业当中来呢？
　　“打断你一下，你当时是不是收入颇丰？出入有没有车啊？有没有毫宅呢？”
　　狄月康突然对于这个问题，相当的感兴趣。
　　“你认为呢？”
　　艳艳神却并没有正面的回答，而是望着狄月康，半晌才反问着。
　　“一定的，这是肯定的事情！”
　　看着艳艳神那英俊的脸庞，狄月康重重的点着头，说着话的同时，一脸的心动。
　　这个小子，原本想的是让他能够传承自己的力量，并且，最大的希望是能够让他为自己复仇，却没有想到，事情发生了这样的变故，这小子居然羡慕起自己原来的那种生活来了，看来，还得想个办法，打消他的这个念头，让他专心的学自己的东西，专心的为自己报仇吧！
　　“小子，你难道不知道，这种表面风光的生活，在暗地里，内心深处有多痛苦吗？女人，没有一个是好东西！”
　　艳艳神恨恨的说着，平躺着的身体，一下子立了起来。
　　“什么？”
　　听着艳艳神的话，狄月康还真的被吓了一大跳，这句话，什么意思？‘女人没有一个是好东西’？怎么听着这么的耳熟呢？
　　“你不相信？”
　　艳艳神慢慢的转过了脸来，望着狄月康。
　　“那是，从来都是听到女人骂男人的，可没有几个男人如此的骂女人的！”
　　狄月康边说着话，边再次的上上下下的打量起艳艳神来，俗话说，红颜薄命，也许放在这个衰鬼的身上，怕也是相当的正确吧。
　　“那好，你慢慢的听，仔细的听，别再打断我的故事了！”
　　艳艳神说完，那苍白的脸上，似乎是因为激动和恨意，居然有了一丝丝的红晕。
　　看着艳艳神的这神态，狄月康狠狠的甩了甩自己的脑袋，打住自己有点开小差的思想，妈的，眼前的是男人，并且是一只鬼，自己怎么看着一只鬼都有一种心动的感觉了呢！
　　“你也许不知道，过着这样的生活，表面热闹风光，但是，更多的时候，却也是内心深处的孤寂，那些女人，其实根本就只是把你当成她们的玩物而已，是根本就不可能对你用上至深的感情的。”
　　艳艳神说着话的时候，两只眼睛，再次的浮现出那幽怨的神态来，狄月康却再次的感觉到自己的心脏不争气的跳了起来。
　　“后来，在一次很意外的机遇之下，我遇上了一个让我终生难忘的女人！”
　　说到这里艳艳神话音一转，声音里边饱含着柔情。
　　汗颜啊，这样的男子，遇上的女人，不知会是什么样的呢？
　　“面若桃花新绽开，腰似柳条随风摆，唉，那样的女子，让我一下子，完全的沉沦了进去！”
　　艳艳神继续的诉说着，随着艳艳神的话，狄月康似乎看到，一个飘飘仙子般的女子，依偎在这艳艳神的怀中，二人在众人艳羡的目光之下，卿卿我我，真似一对神仙眷侣。
　　“我在享受着突如其来的爱情的同时，更害怕她知道了我的过去，于是，我百般的隐瞒，更是准备退出那行当，并且，在一个适当的机会，和她一起去见了她的父亲，并且，我在当天，向他的父亲提出了要娶她的意思！”
　　说到这里艳艳神的脸上，再次的现出一脸的柔情密意来，对于回忆中的这段日子，应该是他最为满意的时候吧。
　　“那，他的父亲同意了吗？”
　　虽然艳艳神已经警告过自己，不要再随意打断他的话，但是，听到此刻，狄月康的心神，再一次的被这个做过牛郎的艳艳神级吸引住了。


第一集 第019章送命女人手
　　狄月康的问话，似乎是将艳艳神唤回到了现实当中，他转过了头来，看了看狄月康，此时，他的面上，却再次的现出了痛苦的神情来。
　　“忘记了告诉你，她有一个非常好听的名字，叫着范琴萱，而他的父亲，叫着范大成！”
　　艳艳神略带歉意的对狄月康说着，看着这显得彬彬有礼的艳艳神，狄月康认为，这事一定成了。
　　“其实，没有出什么意外的话，我们的事情，都已经定下来的了，但是，这个时候，出来了另外的一个关键人物，她的后母，一个让我这生生世世都会记住的女人——柳胭脂！”
　　艳艳神说话的声音，都有些颤抖了起来，狄月康不由得有些奇怪，不就是一个女人嘛，难不成，是一个三头六臂的怪物，让你这衰鬼如此的害怕不成？
　　“也许你不相信，这世间，就有这么巧的事情，她的后母，却是我的顾客之一！”
　　说到这里，艳艳神一脸的苦笑。
　　“是巧，是有点巧！”
　　狄月康也有些发愣，怪不得，艳艳神的态度会这样了，“那么，后来呢？”
　　再次的催促着艳艳神，艳艳神长叹一声，再次的接着说。
　　“当时，柳胭脂却只是对她父亲说她还小，应该再过些日子再考虑这些事情，叫我过几天再去听消息！而我刚回到家，就接到了柳胭脂的电话，她警告我，不许和琴萱结婚，并且，还不许我和她断绝关系！”
　　讲到这里，艳艳神的语气越来越重，两只苍白的鬼手，在空中不断的舞动着，似乎是想要抓住什么的。
　　下意识的，狄月康将自己的手伸了出去，让艳艳神给握住，两手相握，自艳艳神的手上，传来了冰冷之极的感觉来，只是，一握住狄月康的手，艳艳神的神情总算是稳定住了，朝着狄月康微微的笑了笑，艳艳神再次的说着。
　　“我当然不愿意把自己到手的幸福给放弃了，于是，我选择了和琴萱坦白，我将我的过去，还有和她柳胭脂的关系，全都告诉了她，在痛苦的选择之后，她原谅了我的过去，并且，还答应回去和她的父亲说，要是她父亲不答应，她就和我私奔！”
　　唉，这故事，虽然有些老套，但是，却还是相当的感人，狄月康听到这里，也算是感动得一蹋糊涂了，这只衰鬼，没想到还有这么柔情的经历。
　　“后来，后来呢？”
　　狄月康再次的控制不住自己，问着艳艳神。
　　“后来，琴萱这一回去，就十五天没有音迅，我去他们家找，却被她的父亲给狠狠的骂了一顿，说我是一个低贱的人，不配他的女儿，其实，到底是谁低贱呢？就算是我低贱，他娘的，他的老婆还花着钱求我睡呢，妈的！”
　　说到这里，艳艳神也骂了句粗口，似乎是发泄一下心中的不平，狄月康也听得微微的一笑，看到艳艳神的脸上，有了些红晕之后，却是越发的好看了，狄月康再次的摇了摇自己有脑袋，费力的将自己的脸扭到一边，妈的，这东西，不能看太多了，怪不得这么迷女人呢，居然让自己这个阅女无数的人都有些痴迷了。
　　“这十五天，我一天比一天伤心，一天比一天失望，想着琴萱应该是嫌弃我的身份，所以才故意的疏远了我！”
　　艳艳神的脸上，现出极端痛苦的神情来，说着话，用一只手紧紧的掀着自己的头发，好在他已经是鬼了，这头发，还是完好的长在他的脑袋之上。
　　“就在我伤心绝望，准备离开那地方的时候，我突然的接到了一封信，一封塞进我家的信，这信正是琴萱写给我的，她告诉我，由于她父亲的反对，她决定和我私奔，定下了日期，让我去一个地方接她！我兴奋之下，将所有的东西全都变卖，带着全部的财产，赶着去见她，却没有料到，这一去，却是送了这条小命！”
　　艳艳神越讲越激动，似乎眼前就是仇人，那只鬼手似有了实体形状，狠狠的捏着狄月康，痛得狄月康咧开了嘴。


第一集 第020章男人的死法
　　“就在我赶到那个约定的地方的时候，那是一个宾馆的总统套房，那里边，却已经堆满了的人，那些人，居然全都是我以前的顾客！而带头的，正是琴萱的后母——柳胭脂！”
　　艳艳神的一双鬼手，紧紧的捏了起来，“可恨的是，一见面，柳胭脂居然告诉我，她现在也答应放过我了，只是，她们这群姐妹，很不舍得我，于是，要求与我再最后的温存一次，然后，就会放过我，任我和琴萱双宿双飞！”
　　“哇塞，多少人？你吃得消吗？”
　　狄月康最注意的，却是这个事情。
　　“唉，不多，因为我的顾客都是些条件极高的女子，加上柳胭脂，也就是五个人，五个极端漂亮的女人！”
　　***，一夜五次郎，这机会，怎么没有给我呢？
　　“你也别羡慕了，她们是别有用心的！我为了和琴萱的今后，答应了柳胭脂，只是却没有料到，在和前四女做完之后，一切都相当的正常，因为我以前最佳的战绩，可是一夜九次呢！”
　　说到这里，艳艳神居然面有得色，狄月康不满的别了别嘴，那是我没有机会，要是有机会的话，一夜十来次都不成问题！
　　“后来，在和柳胭脂做事的时候，柳胭脂极尽温柔，想起以前和柳胭脂的柔情来，我却也极其的卖力，可是到了后来，自柳胭脂的体内，传来了一股极强的阴吸之力，虽然我发觉到了不对劲，只是，一切都迟了！最后的结果，是我精尽而亡！”
　　“什么？这么好的事？”
　　狄月康脱口的就说了出来。
　　“唉，在我闭眼之前，柳胭脂告诉我，这一切，都是琴萱策划的，并且，我的一切财产，也被她们给瓜分了！”
　　说完这一切，艳艳神长长的吁了一口气，似乎是将这一切说完，心时少了一种负担一般。
　　“你别难过，也许事情并不和你想象的一样！”
　　狄月康实在是找不到安慰这只衰鬼的方法，只是，居然被女人这样的给弄死，也实在是算得上衰中之衰了。
　　“就因为我心中有着一腔的怨气，居然进不了地府，投不了轮回，只能做一只野鬼，幸好，我被一个贵族女鬼给看上，并且，嘿嘿，也包养了起来！”
　　讲到这里，艳艳神似乎是很有些不好意思了起来。
　　***，这小子，真是活着的时候干这一行，死了后也忘不了啊，真是有个性！
　　“后来，她了解到了我的死因，大怒之下，传授予我了艳魂咒，一种适合鬼族修习的最佳功法，依着我极佳的身骨，在要不了一个月的时间里，我就将这功法完全的参透。你要知道，这其间，我是忍受了多大的痛苦！受了多大的屈辱才做到的啊！为了吸收咒力，我极尽所能的讨好所有的女鬼们，自她们的身上，总算是吸足了能够修成艳魂咒的力量！”
　　艳艳神说着话时，神情有些激动了起来，狄月康明白，这是肯定的事情，生为牛郎，死后更是成为了一个牛郎，看女人的脸色办事，处处都得尽力的讨好女人，也难怪，艳艳神会这么的痛恨女人了！
　　“可是，就在我历尽千辛万苦，修得艳魂咒之后，却被救我的那女鬼警告我，不得出手过问阳间的任何事情，更不得以这艳魂咒去报仇！要不然，她还有地府的一干人等，都会出手对付我！”
　　艳艳神说着，脸上已经不只是激动，而是已经愤怒了起来。
　　“我很不甘心，所以，我逃了出来，他们不允许我直接出手，那么，我就在这阳世之上寻一个传人，由传人代我出手，这样总行了吧！所以，我找到了你！”
　　艳艳神说完，眼睛盯着狄月康。
　　“唉，真不知道，是该说我自己幸运，还是不幸了！”
　　狄月康长叹一声，对于这艳艳神的境遇，他是非常的同情，但是，自己呢？莫名的惹上了一只鬼，还在自己的体内灌注了阴气十足的咒力，并且不得不去修炼什么狗屁艳魂咒，最惨的是，还要去替这只衰鬼跑腿，为他复仇！
　　唯有一点，让狄月康稍感欣慰，那就是这些复仇的对象！
　　“小子，你只要听我的，我保证，从今往后，你就能将这些女人彻底的踩在自己的脚下，任你享尽天下男人都梦想到的福份！”
　　艳艳神当然是看出了，狄月康此时，心中的想法，赶紧的说着。
　　“好，废话少说，你开始吧！把这什么艳魂咒传授给我吧！”


第一集 第021章求徒
　　“好，你听好了，最后闲话一句，我的真名，叫着云天佑！”
　　“云天佑？名字是不错，只是比起我的名字来，还是差得远了！”
　　狄月康的话声，让云天佑恨恨不已。
　　“怎么，你不服气吗？你想一想，你的这名字，天佑，天佑，唉，整个的一个悲观主义者，还要去要求上天保佑，要是上天不保佑你呢？是不是就死菜了啊？”
　　狄月康也坐了起来，看着艳艳神云天佑，原本就已经是显得苍白的脸，显得越发的苍白了。
　　“你再听听我的名字，月康，月月康，懂不？最少身体康健，那象你，唉，身体不行，身体不行啊！”
　　狄月康说着话，一副洋洋得意的神态。
　　“月朋康？操，还月月舒（大陆一妇科药名）呢，你小子还真是有出息啊，我看，你干脆改一名字，叫着妇女之友得了！”
　　云天佑总算是自狄月康的话中找到了破绽，大笑声中，那苍白的脸，居然也再次的浮现出了红润的色泽来。
　　“得啦，我才不跟你这只衰鬼一般的见识呢，你不是要教我那个什么狗屁艳魂咒吗？快点说吧，我可赶时间呢！”
　　狄月康被云天佑这一番抢白，弄得大失面子，脸色更是一会青一会白的，磨蹭了半天，总算是说出了话来。
　　“你还真是厉害，搞得跟我求着你似的！”
　　云天佑翻了翻白眼，脸上很是不满的说着话。
　　“怎么，不是吗？是我求着你教我的吗？好象是有些人，强行的要求别人学他的什么艳魂咒的吗？怎么把事情都推到了我的头上了呢，真是的！还有没有天理啊~！”
　　狄月康一副委曲求全的神态，搞得云天佑更是哭笑不得，这小子，还真不是一般的不要脸，给他三分颜色，他就要开染店了。
　　“好吧，算是我求你的，成了吧？是我不对，耽误了你的时间，可以了吧？妈的，你可要搞清楚，要不是学了我的这艳魂咒，你可是连自己都保不全了哟！”
　　云天佑也不是省油的灯，和狄月康斗起嘴来，却也还算是一个旗鼓相当。
　　“我靠，说吧，行了吧？我们算是互相利用，可以了吧？”
　　狄月康恨恨的说着，对于云天佑，唉，没有办法了，谁叫自己现在还要求着他呢！
　　“这才是我的乖徒弟嘛，哈哈！”
　　云天佑说着话，居然还伸出一只鬼手来，朝着狄月康的脑袋之上抚摸了下去。
　　“滚！要是再不说，我可就不管了！大不了不男不女，只是有些人的仇，可是没法报了！”
　　狄月康最讨厌的就是别人摸自己的脑袋了，赶紧的躲开云天佑的鬼手，妈的，被这鬼爪摸了脑袋，不知会霉到什么程度了！
　　“好，听好了，这艳魂咒，是靠你师父我历尽千尽万苦才得来的，体内的咒力，更是受尽了屈辱，自无数的女鬼体内吸来的！”
　　“我靠，你说了多少遍了，还有没有新鲜的？没有别打扰我睡觉！”
　　狄月康得是不耐烦的打了个哈欠，边朝着床上倒了去。
　　“妈的，你这小子，好了好了，让师父讲讲光荣历史也不行啊！”
　　云天佑没有了办法，赶紧讨好般的说着。
　　“好那，我就再免强的听着吧，要不，就这样，我躺着，你也换个姿势，讲给我听吧！”
　　狄月康躺在床上，用手支着自己的脑袋，对云天佑说着话，“这样吧，我的腿有点酸，给我捏捏腿吧！”
　　什么？这是什么世道？好象我应该是师父吧？怎么有师父侍候徒弟的理了啊？真***，这世道是不是反了啊？
　　“我滚你娘的蛋，坐好，快点听我讲！”
　　云天佑那无形的鬼脚，一脚的踢到了狄月康的屁股上，痛得狄月康赶紧的坐了起来。


第一集 第022章艳魂咒
　　“妈的，踢个屁啊，有话不知道好好的讲啊！”
　　狄月康坐了起来，揉着自己屁股上被踢痛的那处，恨恨的想着，这只衰鬼，没事的时候，就算是和他对撞而过，都能够没事，跟空气一般的，踢人的时候，却比钢铁都还要厉害！
　　“艳魂咒，分为几个阶段，当然，这些名字有点老土，不过呢，你这个土包子，也不能理解，还是将就着讲给你听吧。”
　　云天佑轻蔑的态度，让狄月康感到阵阵的火冒。
　　“艳魂咒第一得，咒徒！即指体内已经存在了咒力，可以吸取外在的咒力的人！”
　　“哦，现在我是不是属于咒徒阶段呢？”
　　狄月康赶紧的打着插，问着云天佑。
　　“对，你现在就是属于这个阶段，可以独立的吸取外在的咒力了，只是，因为你是人，我是鬼，所以，我吸取咒力，是自女鬼的身上，而你，要吸取的，却是自女人身上，别这样看着我，女人虽然没有死，但是和女鬼一样，都属阴物，在她们的体内，存在着一种先天的怨咒之力，这些，就要靠你去努力的开发吸取了！”
　　云天佑说着这话的时候，不断的眨着眼睛。
　　“靠，拜托，大家都是大男人，你给我抛什么媚眼啊，我又不会上你的美男计！”
　　狄月康直感到阵阵的心里发热，这只衰鬼，居然想勾引老子了！
　　“妈的，笨蛋，没听明白我话中的意思吗？你想要吸取的咒力，在女人的本内，只有当你完全的获取了女人的芳心，将女人的身体里的情欲，完全的激发了出来，这样，你才能够将这咒力吸取出来，明白了吗？”
　　云天佑一副恨铁不成钢的样子，就差没有用手去砸狄月康的脑袋了。
　　“什么？居然是这样的事？唉，看来，这任务相当的艰巨嘛，不过，你放心吧，我一定将这任务好好的完成！”
　　狄月康装出一副沉思的模样来，想了半晌，抬起了头来，似乎是在表示着决心般的，跟云天佑说着。
　　“妈的，这是满足了你的狼欲吧！”
　　云天佑笑着，总算是一巴掌的拍了过去，好在没有用多大的力，狄月康摸着自己的脑袋，哈哈的笑着。
　　“这第二重境界，就叫着咒士了，就是可以将吸进体内的咒力，加以简单的修炼，让体内的咒力，进入到自己的经络中去，这个时候，你就可以运用这些咒力了，当然，此时的你，还只是比普通人强上那么些许！”
　　“不错了，比普通人强，再加上我原本就不是普通的人，那不就成了精英了啊！哈哈！”
　　对于狄月康的极度自恋，云天佑再次的翻了翻白眼。
　　“第三重，叫着咒师！当你吸取到了十二人的咒力，你体内的咒力，聚集到了一定的程度，就可以达到这境界了，此时的你，已经可以具备一些特殊的异能，例如，穿墙术，隔空视物，等等！”
　　“嗯，不错，不错，这条实用，太实用了！”
　　狄月康边听边点头头，用上了这些东西，哈哈，那么，自己不就是可以一尝少时猎艳发财的美梦了啊？
　　“第四重，咒相！到了此时，你吸取的咒力，要达到二十人，而你的体内，就可以聚起一个元婴，明白吗？元婴？”
　　云天佑似乎是生怕狄月康不明白，重复的问着。
　　“靠，没吃过猪肉，难不成，连猪怎么走都没有看到过啊？不就是存在自己丹田中，跟自己性命相连的一个小人样的东西嘛！”
　　狄月康不以为然的说着，这些小意思，小说书中，不全都是这样写的嘛！
　　“错！”
　　一听狄月康的话，云天佑一声就否决了他的话。
　　“错？那你说，这元婴是什么？”
　　狄月康相当的不服，虽然我老狄并无他长，但是，还算是学过好些的武功秘笈的！难道还会有错不成？当然，这些武功秘笈嘛，全是习自武侠小说的了！


第一集 第023章男人的最高境界
　　“对，你不仅错了，而且大错特错，这元婴是存在你的肚脐之下三寸处的丹田没有错，这元婴就跟一个小人一般，这也没有错，但是，这元婴并不是什么跟你的性命相连的，而是可以超脱你的性命之外，独自的存活，并且，可以救你命的神物！”
　　“妈妈咪，原来是这样，哈哈，不错，不错，相当的不错！”
　　狄月康相象着那修习出了元婴后的情形来，“是不是，有了元婴，就可以练成分身之术了？”
　　“对了，不过，元婴是可以化身成为跟你本体一般无二的样子，但是，相对于自身本体来说，却还是有些差别的，只好按照你一惯的做事方式去做，并不会独立的思考，所以，还是会惹麻烦的！”
　　云天佑似乎是在警告着狄月康什么，只是，现在的狄月康，却是想着，有了两个一样的自己，那时候，该做什么事情了。
　　“哈哈，没事，没事！”
　　狄月康怎么会认为有麻烦呢，那根本就是不可能的嘛！
　　“不理你，这第五层，就叫着咒王，吸食的咒力，必须达到五十人，你别在那里不以为然，你以为五十人简单？这五十名女子，可是必须得全是女人中的女人，极品中的极品，你明白吗？”
　　云天佑说着话，望着狄月康，而狄月康的嘴角却再次的露出鄙夷的神色来。
　　“妈的，看你这样子，你就是不明白的，我叫你别露出这副德性，看着就让人讨嫌！”
　　云天佑见到狄月康听自己说话的时候，再次的轻摇着脑袋，气愤不已。
　　“你他娘的，我是在感叹，这五十个极品女人，那可是男人的梦想啊，想想都让人激动，五十，***，可怎么才能让我全都给泡上呢！”
　　狄月康说完，露出一副神情向往的神态来。
　　“我靠，没出息！”
　　嘴上虽然如此的说着，在云天佑的心里，却是相当的得意，这一下子，看你这小子还上当不！
　　“安啦，小子，只要你跟着我，什么极品女人你不会遇上啊？五十人，还不是小意思嘛，来，给你一样好宝贝！”
　　云天佑说着，伸出手来，朝着狄月康伸了过去。
　　“干嘛？”
　　“拿来！”
　　“拿什么？”
　　“拿来啊！”
　　“你丫的，给你什么啊？我给你一拳头，你要不要？”
　　狄月康有点讨厌这只衰鬼的说话方式了，在那里磨来磨去的磨蹭了半天，云天佑却是坚持不住，一把的伸了过来，将狄月康脖子上的项链给抓了过去。
　　“这样也好，项链也还了你，我们就互不相欠了！”
　　狄月康松了一口气，“只是，你是否也该把我那体内的什么狗屁咒力给解去呢？”
　　“你想得美，那咒力一旦注入体内，就根本不能再行解除，不是告诉过你了吗？你一旦停止了修炼，你的身体就会发生变化，你可别怪我没有提醒你啊！”
　　云天佑头也不抬，将那项链拿在手中，自身上，摸出一颗米粒大小的珍珠来，往那挂坠上一按，就将那珍珠按了进去。
　　听到云天佑的话，狄月康的心里更是烦闷不已，看来，自己这个徒弟，是当定了的啦。
　　“给，这样，你就能够发现，极品女人，与普通女人的区别，告诉你，这极品女人，并不是只靠外表就能够区分出来的，最妙的，还是要深入的了解，这才能够自己体会到的！不过呢，一般有着极品女人根底的女人一旦靠近你，你的这项链，就会发出红光来，相当的准确！”
　　云天佑说完，将那项链，再次的戴在了狄月康的脖子上。


第一集 第024章初试极品
　　“说得跟真的一样，谁知道这米粒大的东西，有多少的用呢！”
　　狄月康翻看着那项链，除了挂坠上多了一点米粒大小的白，没有任何的区别。
　　“怎么？不相信我？”
　　云天佑的声音，又有些阴惨惨的起来。
　　“哈哈，不是，不是，我哪敢不相信你呢，只是嘛，一切都是实践出真知嘛，你这样，光凭说的，我哪里，那个，这个，嘿嘿！”
　　狄月康边说着，边搓着双手。
　　“看你那淫荡样，今天我就让你看看我的威力，等着瞧好了！”
　　云天佑一看到狄月康做出来的那副贱样，就知道这小子心里痒痒的心动了，一句话，总算是说到了狄月康的心里边去。
　　“那个什么月月舒，你呆会就等着好好的体验什么叫着极品女人吧！”
　　云天佑再次的说完，身子一下子消失不见了。
　　“喂，喂！天天佑，你丫的，跑哪儿去了？出来，出来啊！”
　　狄月康到处找着云天佑，却怎么都搜寻不到这小子的存在。
　　这只衰鬼，嘴上说得起劲，这会连人都不见影子了，真不知道是跑到哪里去了！算了，走了好，这一耽误，都快大半夜了，还是早点睡吧，明天，唉，明天又将是什么样的呢？那只衰鬼所说的，会不会出现呢？
　　就在狄月康刚躺到床上去的时候，传来了极轻的敲门声，这会儿会有谁来呢？完了，该不会又是林翠娘来赶人了吧？妈的，就知道这事靠不住，哪里有凭白的自天上掉馅饼的嘛！
　　硬着头皮去打开房门，当门被推开的那一瞬间，狄月康彻底的呆住了，门口出现的，确实是林翠娘，只是，现在的林翠娘，不是一脸怒气想要赶人的林翠娘，而是，嘿嘿，身前一件真丝粉红睡衣，脸上带着一脸妩媚的林翠娘。
　　屋里的灯光映射了出来，照在林翠娘的身上，那件真丝的睡衣，完全的遮掩不住林翠娘的那身妙曼的身姿，更让狄月康大睁眼睛的里，此刻的林翠娘，居然是穿着空档的，在那睡衣的里边，没有乳罩，更没有三角小裤裤，那一身完美的迷人的魔鬼身材，若隐若现，胸前的两点相思红，小腹下的那三角地带的一抹黑丝草，正轻轻的将那睡衣给顶着。
　　也不知是风的原因，还是因为林翠娘的身上带有着极强的静电，那套睡衣顺服的贴在林翠娘的身上，将她的身上的凸凹之地，完全的暴露无遗！
　　“怎么啦，不请我进去吗？”
　　林翠娘望着呆滞般的狄月康轻轻的一笑，那笑容，直似仙人勾魂，狄月康感觉到自己的身子骨里边在那瞬间都发出了酥软的感觉。
　　“哦，请进，请进！”
　　狄月康手忙脚乱的让着林翠娘，在林翠娘和狄月康擦身而过的时候，自林翠娘的身上，传来了阵阵诱人的幽香，在那一刻，狄月康听到了自己的心跳！
　　而就在这个时候，狄月康感觉到了自己的脖子处传来了一阵烫烫的感觉，低头一看，自己脖子上的那项链，正在闪烁着幽幽的红光。
　　“小子，今天晚上就让你尝一尝，极品女人的味道吧！”
　　就在狄月康关上房门的时候，云天佑的声音，传入了狄月康的脑海里去。
　　极品女人吗？望着摇曳着风姿绰约的身姿，朝着屋里边走进去的林翠娘，狄月康的心跳，再一次的加速，完了，完了，这一次，真的是完了，自己居然，找到了初恋的感觉了，为什么，看着这女人，自己会有如此强烈的想，嘿嘿，当然是想上的感觉了呢！
　　天天佑，哦，不，云天佑大哥，谢谢你了啊！狄月康当然的明白，这一切，一定又是云天佑在捣鬼的了，这么看来，自己拥有他所说的那一切，也是完全的有可能的了！关键的关键，那就是自己先将那什么艳魂咒给炼好！


第一集 第025章手心难逃
　　“坐啊！”
　　一进到屋子里，林翠娘就大方的坐到了客厅的沙发之上，跷起了二郎腿，而两只脚，全都放在了那沙发之前的茶几之上去，白嫩小巧的双脚，炫得狄月康的眼一阵的发花，看着再次的表现出呆呆的神态来的狄月康，林翠娘大方的招呼着。
　　“好，坐，坐！”
　　狄月康深吸了口气，暗骂自己没出息，坐到了林翠娘旁边的沙发上去。
　　林翠娘自茶几之上拿出了一包烟和火机来，抽出一根，点上火，林翠娘先是闭上眼，仰起脖子来，将那香烟送进两片红唇当中去，深深的吸了一口，然后，再缓缓的吐出来，脸上的神情，极其的投入。
　　望着那一圈一圈的缓缓升高的烟圈，狄月康感觉到自己的心就似那烟圈一般，不断的上升。
　　“你~！”
　　狄月康蠕动着干涩的嘴，张了张，却想不到说些什么了。
　　“抽烟吗？”
　　林翠娘回过头来，朝着狄月康吐出了一口烟雾，狄不及防的狄月康，被熏了个正着，咳嗽间，呛出了眼泪来。
　　“咯咯，你，哈哈！”
　　看着狄月康的那倒霉样，林翠娘脆声的笑了起来。
　　望着笑得花枝乱颤的林翠娘，狄月康也自嘲般的笑了笑，然后，也拿起了一支烟来，学着林翠娘的样，点上，随着那呛人的烟雾进入到肺部，狄月康的心，反而慢慢的平静了下来。
　　“林姐，你这么晚找我，有什么事吗？”
　　狄月康一扭头，就看到了因为那真丝睡衣的滑落，而显现出来的两条白嫩的大腿，就连那大腿根都能够看到，两条重叠着的大腿，不但没有损于那完美的曲线，反而，显出了一种别样的诱惑来。
　　实在是找不到说些什么，狄月康赶紧的想到了问林翠娘的目的，只是，暗地里，却有人在骂着——笨蛋！
　　此时此景，怎么能够讲这般有损风情的事情来呢？
　　“你认为呢？”
　　林翠娘却并不回答，用那修长的手指头夹着香烟，在烟灰缸里优雅的弹去了烟灰，反问着狄月康。
　　“我，这个，我，我不知道！”
　　想到半晌，狄月康的那豆腐脑袋，怎么都不能找到一个让自己都感到满意的借口来。
　　而暗地里，再次的有人在骂着——猪脑袋！
　　“如果我告诉你，我是来强奸你的，你，会相信吗？”
　　林翠娘深深的望着狄月康，半晌之后，自林翠娘的嘴里，吐出这样的一句话来。
　　“什么！”
　　狄月康一惊手中的烟卷一下子掉落下来，烫得狄月康狼狈的站了起来。
　　“我告诉你，我是来强奸你的！”
　　林翠娘说着，将自己手中的香烟狠狠的吸了一口，然后将烟头在烟灰缸里拧灭，站了起来，一抱的拉过了狄月康，小嘴儿将狄月康的大嘴紧紧的封住。
　　尝着那带着烟草的辛辣味的吻，狄月康感到自己的心在一阵阵的沉沦，云天佑，你还真的是有一套！
　　随着二人的舌头的碰撞，狄月康的心情，完全的镇静了下来，两只大手，轻轻的滑过林翠娘的纤腰，打横一把，狄月康将林翠娘抱了起来，朝着卧室中走了去。
　　“阿康，今后，只许你叫我翠娘！”
　　在卧室门关上的那一瞬间，传来了林翠娘的声音来。
　　“唉，小子，这一次，是靠着我再次的损耗自己的力量来帮你的，其他的，你可要自己搞定了，嘎嘎！”
　　当二人走进了卧室，沙发之上，又出现了云天佑的身影。


第一集 第026章男人的对话
　　第二天早上，狄月康被窗外的阳光刺痛了眼睛，身边，只留下美女所留下的余香，还有的，就是枕套上的几根发丝。
　　“翠娘翠娘，你这是什么意思呢？”
　　狄月康的嘴里，不断的叫着林翠娘的名字。
　　“小子，昨天晚上，感觉如何啊？”
　　就在狄月康还在回味的时候，云天佑从房门之上，一下子就钻了进来。
　　“又是你，你怎么还是阴魂不散啊？”
　　狄月康一见到云天佑，就有点头痛来。
　　“我靠，你这小子，不知道好歹，你难道不知道啊？昨天晚上，要是没有我，你怎么能够搞定这美人儿？还有，你告诉我，你在你最爽的时候，是不是感觉到，有一种阴冷的气息，朝着你的体内灌注了进去？”
　　云天佑斜着脑袋，问着狄月康。
　　“靠，你，你这小子，是不是躲在我们床底下在偷看？”
　　狄月康第一个反应，就是被这小子给偷窥了，赶紧的自床坐了起来，问着云天佑。
　　昨天晚上，就在自己爽到了极至，在那颠峰之上的时候，自己体内的那份火热，却是始终，都无法发泄出来，而在这个时候，自林翠娘的体内，注入了一股强大的阴冷气息，将自己体内的火热，给中和了起来，在那一瞬间，狄月康似乎是感觉到，自己的力量，一下子变得强大了起来。
　　而也就在那一刻，他享受到了作为男人的一个最舒服的一面，在自己的身体狂抖中，将自己体内的乳白色的汁液，悉数的，注入到了林翠娘的体内。
　　难道，这一过程，真的被这只衰鬼给偷看到了？妈的，这家伙，是不是有偷窥的爱好啊！
　　“滚你娘的蛋，你以为，就你那副德性，我会感兴趣去偷看不成？我就算是要偷看，也是偷看美女，你这个样子，有狗屁的好看，告诉你吧，这纯是经验之谈，还有，你别用这眼神看着我，昨天晚上，我在屋外的沙发上坐了一夜！”
　　云天佑说着话，打起了哈欠来。
　　“妈的，早说嘛，吓了我一大掉，哈哈！”
　　狄月康笑着，看来，这只鬼，是诚心的要帮自己了，只是，唉，这帮忙，是有代价的啊！
　　“小子，你还不准备啊？”
　　云天佑突然的问着狄月康。
　　“准备？准备干嘛？昨天晚上辛苦了，今天反正没事，我补补睡眠不行啊？”
　　狄月康虽然嘴里说着辛苦了，脸上却是红光满面，没有一丝辛苦的神情。
　　“你这小子，被极品美人的咒力给补得这么舒服了，你还辛苦个屁啊！”
　　狄月康的话，被云天佑一下子就拆穿了，“小子，这一下，明白了吧？极品女人，就是能够对于男人，有着莫大帮助的女人，至于帮助嘛，当然就是床上的啦，嘎嘎！”
　　云天佑边说着，边露出了一个男人才能懂的笑容来，然后，朝着床上躺了下去。
　　“妈的，你这色鬼！”
　　狄月康笑骂着云天佑，也再次的躺了下来。
　　“喂，你又躺下来干嘛？”
　　云天佑问着狄月康，脸上露出了些许疲倦的神态来。
　　“干嘛？睡觉！”
　　狄月康觉得云天佑的话简直是问得有些莫明其妙。
　　“告诉你小子，你要是再不去梳洗准备，你会后悔的，你将错过你这一生中，最重要的一次机会！”
　　“天机，不可泄露！”
　　云天佑却是装腔作势的说着。
　　“哼，看你说得比唱的还要好听！”
　　狄月康看着云天佑的那份德性，心里非常的不爽，只是，昨天晚上都已经尝到了甜头，这一次，当然还是选择了相信这只鬼了啊！
　　只是，他有些奇怪，这只鬼怎么也会睡觉呢？


第一集 第027章美女来访
　　“小子，你别再磨蹭了，我虽然是鬼，却也要休息，特别是白天，懂不？等我和你有了更多的沟通之后，再帮你吧，现在，你自己靠自己了，记住，一切机会，都要好好的把握！”
　　云天佑说完，背转过身子去，躺在那床上，打起了呼了。
　　妈的，真是奇怪，不是鬼吗？居然还会打呼了！
　　狄月康边在心里嘀咕着，边还是听从了云天佑的话，去梳洗了起来。
　　打开衣橱，发现里边，居然全都是些高档的衣服，反正自己遇到的怪事是够多的了，狄月康现在也顾不了那么多，选了一套紫色的衬衣，配上一套微黑的西服，打扮了起来，对着镜子一照，还真别说，帅得真不似个人了。
　　“没错，这才是真正的狄月康嘛！”
　　望着镜中的那个帅帅小子，自恋的狄月康，臭美的说着，在这一刻，他有点对于自己以前过的日子感到心酸了起来，这套衣服，虽然自己没有买过，但是，没吃过猪肉，总算是见过猪跑，这套衣服，怎么着也得值上个一两万的价钱，凭着自己的工资，是怎么也买不上的。
　　“唉，真不知道，这衣服，还能够穿上几天啊！”
　　狄月康回到客厅，看着自己身上的这焕然一新的一身，自语的道。
　　虽然这云天佑说的话有一些确实的实现了，但是，自己还是不太相信，特别是这一般的生活，让他直以为，自己是在做梦当中。
　　“砰砰砰！”
　　就在这个时候，房门之上，传来了敲门的声音。
　　“谁？”
　　狄月康一个激凌，难不成，是林翠娘回来了？想起昨天晚上的销魂一幕，狄月康的某些部位，再一次的起了反应来，狄月康赶紧的去开了门。
　　“噫，是你？”
　　门外站着的，却是狄月康曾经的老板，司马妮的秘书——范月儿，此刻的范月儿，将一头秀发梳着扎成了一团，一身淡蓝色的职业套裙，将范月儿显得相当的干练精神。
　　“怎么？很意外吗？昨天人家叫你半天，你都不理，居然还跑了，还好，我找到了你的住处，怎么样，我的安排，你还算是满意吧？”
　　范月儿俏皮的一笑，她的这微微一笑，鼻头儿上，就皱起了几道皱纹来，却不但没有损坏范月儿的美丽，反而，将范月儿衬托得越发的漂亮了起来。
　　“你安排的？”
　　狄月康意外的问着范月儿。
　　“是啊，怎么？那个漂亮的女房东没有告诉你吗？咯咯，看来，她对你很在意哟，我一来，就问我和你是什么关系，还好，我说是你的下属，她的脸色才好看了一些！”
　　范月儿边说着话，边连声的娇笑了起来。
　　范月儿的话，原本也没有特指什么，但是，心中有鬼的狄月康，却以为范月我是在特指着什么，那张老脸，一下子红到了脖子根处。
　　“对了，你为什么来为我安排这一切呢？还有，你说你是我的下属，这是什么意思？拜拜，妹妹啊，你可别来消遣哥哥了，哥哥现在是失业的人了，只有身没有失，有没有兴趣？”
　　狄月康都不明白，自己怎么会向范月儿说起了这样的话来，也许是云天佑那只鬼呆得太久了吧，所以沾上了些恶习！
　　正在熟睡的云天佑，却不知道，自己已经做了一将替罪羊了。
　　“咯咯，活该你不知道，谁叫你昨天跑得跟兔子似的，我叫都叫不住你，给，这是董事长叫我给你的东西！”
　　范月儿说着，递给了狄月康一个信封，范月儿嘴里的董事长，狄月康当然明白，那就是自己曾经的老板，司马妮，这封信里，会有些什么呢？


第一集 第028章美人传情
　　“其实，这里，还是董事长让我来安排的呢，昨天你刚出门，董事长就叫我进去，把这封信给我，让我转交给你，但是，你这小子还真是气人，不论我怎么叫，你都是不理我！后来，董事长知道以后，就告诉我，让我来为你搬了家，并且，还给你亲自的选购了衣服和家具，你知道吗？这可是董事长亲手做的一切事情啊！”
　　范月儿说着话，嘴里重重的重复着。
　　“这，这究竟是怎么一回事呢？”
　　狄月康捏着那封信，嘴里喃喃的说着。
　　“你们二人之间的事情，我怎么明白呢？只是，现在你是公司的总经理了，今天早上，董事长生怕你不会去上班，所以，特意的让我来接你呢，走吧，狄总！”
　　范月儿边说着话，边做出了一个请的姿势来。
　　“这，你，你说的是真的？”
　　狄月康真的是有些不相信自己的耳朵，昨天自己不是刚被辞退了吗？怎么一夜之间，就成了一个总经理了呢？
　　“司马董事长说过，你想要知道的，全都在那封信里边，快点走嘛，时间要到了，你要是再不走，迟到了，我可是会被司马董事长责骂的啊！”
　　范月儿边说着，边伸出小手儿来，挽着狄月康的胳膊，就朝门外拉。
　　“好吧，好吧，你，你别拉啊！”
　　狄月康连忙的嚷着，范月儿的小手儿抱着自己的胳膊，而正好，压在了范月儿的胸前，那柔软的丰满，正好被狄月康的胳膊肘儿给碰着，随着范月儿的走动间，胳膊肘儿和范月儿的胸部不断的摩擦着，那感觉，嘿嘿！
　　在楼下，果然的有一辆加长房车在等着自己，狄月康认得，那车，是司马妮的专车，司马妮居然派自己的专车来接自己，这意味着，司马妮对自己，可谓是相当的重视的。
　　坐进了车子，里边，有着淡淡的香气传来，狄月康分不明白，这究竟是范月儿的体香，还是司马妮留在这车里边的香味。
　　一坐上车，司马妮就不断的回过头来，朝狄月康看，眼睛里边，是一种惊诧，狄月康心里微微的有些得意，他明白，这是因为自己今天的穿着的原因吧，佛靠金装，人靠衣装，自己总算是将自己帅的一面给表现出来了。
　　原来，月康这么的帅气啊，怪不得，司马姐姐会这么的重用他，呵呵，看来，用不了多久，自己就可以喝上司马姐姐和月康的喜酒了，只是，自己呢？唉！
　　望着后边那帅气的狄月康，一向私底下和司马妮姐妹相称的范月儿，先是替自己的姐妹感到了高兴，接下来，却是心里有一种酸酸的感觉。
　　狄月康望着窗外一晃而逝的风景，心里边有些迷茫，自己这两天的经历，不可不谓是让人感到有些难以理解。
　　拿出那封信来，狄月康轻轻的打开，抽出了一张开着和车里边的香味一样的淡淡香气的信纸来。
　　“月康，你还在恨我吗？”
　　信的开头，那娟秀的字迹，让狄月康的心，都为之轻轻的颤抖了起来，我恨过她吗？没有，至始至终，应该都是没有过的事。
　　“我真的很矛盾，家里边，父亲为了家族的利益，逼迫我嫁与他人，而你知道吗？在我的心里，早就有了人了，这个人，就是你！”
　　狄月康也有些明白，一直以来，自己在公司的时候，司马妮对自己都是照顾有加，如果说没有男女之情，那根本就是在骗人了。
　　“我却有些恨你，恨你不敢向我表露出来，于是，在经历了一晚的痛苦考虑之后，我决定放弃你，去为了家族的利益，嫁作他人为妇！”
　　狄月康也算是明白了，为什么在那天早上，在司马妮的办公室里，出现的那一幕情形的原因了！


第一集 第029章美人为我升官
　　“可是，在我将你辞退，眼看着你离开之后，我觉得，我的心都快要被撕裂了一般，痛得让人，难以忍受，于是，我赶紧的写了一这一封信，我想要告诉你，月康，我爱你！你回到我的身边来吧，我为了你，可以放弃家族，放弃一切！只要有你，我们一起打拼，就算是没有家族的支持，一样的，可以走下去！”
　　看完这封短短的信，狄月康的眼角都有些湿润，感动，彻底的感动！
　　一直以来，自己的心目中，也是将司马妮当着自己倾慕的对象，当着自己心目中的女神，但是，地位的悬殊，自己一直的不敢有所表示，就连在司马妮身边工作的日子，也是小心翼翼，从来不敢露出一些私情的表示来。
　　现在，一切明了，司马妮都为自己做出了这么多了，自己还怕什么呢。
　　“狄总，到了！”
　　就在这个时候，前边的范月儿回过了头来，提醒着狄月康。
　　狄月康一看，车子已经驶到了公司的停车场了。
　　下了车，狄月康望着这幛办公大楼居然有一种恍如隔世的感觉，自己昨天才从这里灰溜溜的离去，而今天，却又成为了公司的老总，再次的回到公司，这际遇，是不是转向太快了啊？
　　“狄总，怎么了？上去啊，司马董事长还在等着你呢！”
　　范月儿看到狄月康面露沉思的站在那里，走上前来，轻轻的拉了一把狄月康。
　　“哦，好，好！”
　　这事情，是云天佑的功劳呢？还是根本就是其他的原因呢？或者根本就是与啥都无关呢？
　　狄月康随着范月儿昂首挺胸的走了进去，一路上，那些员工们，全都对着他指指点点，似乎是对于狄月康的突然归来，表示着莫大的怀疑。
　　“瞧，这狄月康昨天不是被赶出去了吗？怎么今天就回来了啊？还有，你们看啊，原来，这小子仔细的一瞧，还挺帅气的嘛！”
　　一向自以为是公司最漂亮的服务总台领班林倩儿，边对狄月康指指点点，边说着。
　　“是啊，真没有想到，原来，他也是一个帅哥啊！”
　　“就是啊，看来，我又有了目标了！”
　　一个花痴般的声音，紧接着，响了起来。
　　狄月康觉得很其他，这些女人，明明将声音压得极低的了，而自己却能够听得一清二楚，看看前边的范月儿，脸上却没有一丝惊诧的表情，看来，这云天佑所说的话还算是真的了，自己还真的是受到了莫大的好处！
　　“狄总，我还有些事情要急着去办，你就自己坐电梯上去吧，记得哟，司马董事长还在等着你呢！”
　　范月儿将狄月康带到了电梯门口，脆声的对狄月康说着。
　　而范月儿的这一番话，却被那些正在议论狄月康的女子给听得一清二楚，全都惊讶的抬起了头来，望着狄月康。
　　“好吧，我自己上去就行了！”
　　狄月康微笑着说，并且，朝着范月儿轻轻的挥了挥手。
　　“对了，狄总，你的任命还没有公布，呆会，司马董事长会亲自宣布的！”
　　范月儿说完，伸手，将电梯门给关上了，盈盈的一转身，再次的走出了公司大门，留下了那群嚼舌根的女子们，在那里再次的叽叽喳喳的讲了起来。


第一集 第030章办公室的风光
　　看着电梯里的数字不断的跳动，狄月康的心突然莫名的紧张了起来，自己该如何的去面对司马妮呢？
　　司马妮信里边的一切，让狄月康更是有一种不敢相信的意味，难道，一直以来，自己都错过了身边一个最好的红颜知己？
　　也许，是因为自己在那些时间里，将太多的心思，放在了自己的女朋友身上的原因吧。
　　“叮！”
　　就在狄月康正在胡思乱想的时候，电梯叮的一声，到达到司马妮所在的那屋楼。
　　走出电梯，狄月康深深的吸了口气，整了整自己身上的衣服，大着胆子，朝着司马妮的办公室走了过去。
　　轻轻的敲了敲门，里边传来了一声娇柔的请进声，听着那声音，狄月康的心脏，很不争气的跳动了起来。
　　“月康，是你吗？”
　　刚一推开办公室的大门，里边，就传来了一声欢快的呼声来。
　　司马妮自一堆的文件里边抬起了头来，望着狄月康，脸上，绽放着笑意，就似一朵怒放的红玖瑰。
　　今天的司马妮，跟昨天的那一次相见比起来，真似换了一个人一般的，满面的春风，一脸的英气。
　　“月康，坐！”
　　司马妮招呼着狄月康，拉过一张椅子来，让狄月康坐下，却又欢快的跳跃着，去为狄月康冲上了一杯咖啡来。
　　“看你，昨天没有休息好吗？来，喝杯咖啡提提神！”
　　听着司马妮嘴里传来的充满了柔情蜜意的声音，狄月康感觉到自己到了天堂一般，一直以来，司马妮就似一个高高在上的女皇，而今天，女皇却是离自己如此之近，并且还在跑前跑后的侍候着自己，狄月康的心里，真的有了一种成为皇帝般的感觉！
　　“司马董事长，你！”
　　狄月康的话，刚一讲出来，就被司马妮用一只温柔的小手指儿，封在了嘴上。
　　“月康，从今天起，你不要再叫我什么董事长，没有人的时候，你要你叫我小妮！”
　　司马妮边说着，轻轻的一跃，坐在了办公桌上去，抬起右腿来，架在了左腿之上，那短小的裤装，套不住白生生的大腿，美腿完全的显露了出来，白生生的，似乎刺着狄月康的眼睛。
　　“司马董事长！”
　　“噫，我才说了什么啊？”
　　狄月康再次的张嘴，却又被司马妮给阻止了。
　　“小妮，这事，你难道真的考虑清楚了吗？”
　　当然，狄月康是想问，司马妮真的是决定要将一腔芳心，给放到自己这样的一个人身上来了吗？
　　“月康，难道，你以为，我是跟你开玩笑的吗？”
　　司马妮正了正容，认真的说着，“以前，你有女朋友，我不好过分的插入，但是，现在你和你女朋友分手了，对不起，请允许我这样说，那么，这个机会，我是怎么都不会放弃的，毕竟，这个机会，是我等了不知多久了！”
　　司马妮的话，让狄月康在感动之余，甚至有些怀疑，自己和陈玲珑的分手，该不会与司马妮也有关吧？
　　“月康，我现在的处境，我也告诉你了，为了你，我跟家里边闹翻了，而现在，我已经是四面楚歌了！”
　　司马妮说着话，伸出一只手来，轻轻的拉住狄月康。
　　握住那只娇嫩的小手儿，狄月康有了一种触电般的感觉。
　　“你看，这些，全都是家族里边在我公司里边的人，现在，因为我的原因，他们全体的提出了辞职！现在，我只能依靠的，就是你了！”
　　司马妮说着，将一腔柔情似水眼神，投注到了狄月康的身上。
　　开玩笑吧？昨天成了一穷二白的穷小子，晚上遇到了一只衰鬼死皮赖脸的要求收自己为徒，而现在，却又遇上了自己的顶头上司，要让自己投入基怀抱，而听这口气，分明有一种想要委以大任的举动啊！
　　“月康，我也知道，我的事情，相当的棘手，如果你不答应帮我，就算了，这里，有一笔钱，算是你这么多年来，帮我的辛苦费，你，你拿着离开吧，现在公司困境重重，我不想限制了你的发展，你，你走吧！”
　　似乎是看到了狄月康的迟疑，司马妮紧接着，语气一变，声音里边，透着女子无比的软弱，让狄月康听在耳朵里，自骨子里边，迸发出了阵阵的热血来。
　　“谁说我不答应了，这么好的事情，我怎么会不干呢！”
　　妈的，美女在前，大权招手，还能不答应？
　　看来，那只衰鬼所说的时来运转，也许是真的来到了吧！


第一集 第031章女上司
　　“谢谢你，月康！”
　　司马妮说着话，一下子，投进了狄月康的怀抱里边去。
　　汗颜啊，我可是现在一点都没有准备好呢，真没有想到，自己会有用自己的身体去救一个人的一天呢！
　　“放心吧，妮儿，只要有我在的一天，我不会让你受到一丁点的委屈的！”
　　狄月康轻轻的拍了拍司马妮的背部，感受着司马妮那娇滑的身躯，狄月康心里的男人气慨，正在不断的加强。
　　反正已经是确定了关系了，嘴里边，当然是得叫亲热一点的了，很是自然的亲热叫着，狄月康的手，再次的紧了紧。
　　“月康，你可不能离开我啊，要不然，我真的不知道该怎么办才好！”
　　司马妮说着，不断的朝着狄月康的怀里挤。
　　“噫！妮儿，你的身体，怎么这么热呢？”
　　狄月康突然的感觉到，司马妮的身上，传来了滚烫无比的感觉。
　　“嗯，没，没有什么的吧！”
　　司马妮在狄月康的怀里抬起了头来，一双眼睛，通红无比，看得狄月康心里是一阵阵的心疼，赶紧的伸出手来，在司马妮的额头上轻轻的一摸。
　　“哎呀，妮儿，你，你在发烧了啊！”
　　触手处，一片火热，狄月康吃惊的嚷着。
　　“哦，也许是前天晚上，通宵的在这里，受了点凉吧！”
　　听着狄月康的话里关切的意味，司马妮轻轻的将自己的脸蛋儿在狄月康的身上摩擦着，轻声的说着。
　　“前天晚上？”
　　狄月康感到有些惊讶，却也算是想了起来，自己昨天来上班的时候，见到司马妮的那情形来。
　　“是啊，你这死人，真是不懂得人家的心思啊，前天晚上，人家想了一个晚上，总算是下了决心，决定今后跟着你了，只是你这家伙一来，人家一句试探你的话，你就跑了个无影无踪，好在总算是及时的找到了你！”
　　司马妮说着，再次的换了个舒服的姿势，枕着狄月康的胳膊，靠在那里。
　　汗颜啊，自己昨天一听到被辞退了，就彻底的蒙了，哪里还想到这中间有这一般的弯子嘛。
　　“今后不会了，今后我会用尽我的每一个脑细胞，仔仔细细的去思索你的每一句话，每一个手势，每一个动作的！”
　　狄月康嘴里说着话，两只手，绕着司马妮柔软的腰肢，轻轻的抚摸着那纤细，嫩滑的肌肤。
　　“月康，抱紧我！”
　　司马妮的眼神，迷离了起来，嘴里说着话，微微的仰起脖子来，嘴里吐气如兰。
　　“妮儿，你病了，我带你去看病，好吗？”
　　狄月康伸出手来，轻轻的在司马妮的额头之上抚摸着，那股股烫手的热量，让狄月康为司马妮的身体担心起来，双手一松，就要去拉司马妮的小手儿。
　　“不嘛，月康，别离开我！”
　　司马妮却是伸出小手儿来，先将狄月康的手给按住，仍然的朝着自己的腰肢之间按了上去，说话间，身子似乎是无力之极，脚下一个踉跄，狄月康赶紧的再次将司马妮给搂住。
　　“好，好，我不会离开你的，妮儿！”
　　狄月康嘴里说着，赶紧的再次拥着火一般的司马妮，自己的怀里边，就似有着一团火焰在燃烧一般的，将狄月康心里的火，也给点燃了起来。
　　“月康，从今往后，你再也不能离开我了，永远到永远，生生世世！”
　　司马妮说着，再次抬起了头来，望着狄月康，迷离的眼睛里边，似乎是有着两团火焰在燃烧一般。


第一集 第032章约定
　　望着司马妮眼娇艳的小脸蛋儿，感受着司马妮身体里的热度，狄月康一下子，迷失了自己。
　　“月康！”
　　司马妮的小嘴儿里，吐出火热的气息来，微微的踮起自己的小脚儿来，小嘴儿微张着，朝着狄月康的大嘴，迎了过来。
　　“嗯！”
　　美女的进攻，让狄月康的嘴里，传出一声呻吟之声来，脚下一个踉跄，好在有着司马妮的小手儿扶着，要不然，这家伙就跌倒了。
　　“月康，今生今世，我们永不分离！”
　　司马妮说着话，小红唇微微的一张，伸出腥红的小香舌来，轻轻的，绕着狄月康的嘴唇，似乎是在吮吸般的，亲吻着。
　　“永不分离，生生世世！”
　　狄月康说着话，司马妮的小香舌却是趁机长驱直入，顶破狄月康的牙关，两只火烫的舌头，缠绕在了一起，因为吮吸而出现的声音，让狄月康感觉到，自己的灵魂再一次的飞升了起来。
　　“嗯！”
　　司马妮的嘴里，传来了一声娇柔之极的哼声来，两只小手儿，柔柔的缠在狄月康的身上。
　　狄月康也直起了自己的身体，变被动为主动，一个翻身，将司马妮抱着，压在了办公桌之上。
　　“月康！”
　　沉浸于柔情蜜意中的司马妮，睁开迷离的双眼，妩媚之极的叫出了声来。
　　“妮儿！”
　　狄月康不再客气，大嘴反封了上去，两张嘴儿，缠在了一起，互相的攻守起来，办公室的气温，逐渐的上升。
　　狄月康的两只手，开始慢慢的朝着司马妮的身上抹了去，伸进司马妮的衣服里边来，隔着那层布，轻轻的抚摸起司马妮的胸前高峰来。
　　“不要，月康！”
　　狄月康的嘴里，再次的呢喃般的哼了出来，只是，两只手，却是搂着狄月康，搂得越发的紧了起来。
　　狄月康可没有这么笨，此时女人嘴里说不要的时候，其实正是她最想要的时候，如果自己在此时放手，不被怪死才是奇迹了！
　　一不做，二不休，大手再次的一翻，挤进那层布里边去，司马妮的丰满，似乎是早已经不愿意被束缚，一下子，就蹦了出来。
　　“啊！”
　　也许是因为胸前的丰满暴露在空气当中的原因，司马妮的嘴里，传出了一声惊呼，身子也轻轻的扭动了一下，狄月康赶紧用自己的大手将那娇嫩的丰满给握在了手里。
　　“嗯！”
　　自狄月康的大手里，传出了一股股热滚滚的温度，在狄月康的大手紧握住自己的那团丰满之际，司马妮感觉到，自己体内的火星，一下子被点燃，两只眼睛，妩媚的张开，身子扭动着，两只修长而有力的大腿，缠上了狄月康的腰际。
　　“月康，要了我吧！”
　　张开小嘴儿，娇喘吁吁的司马妮羞涩的说着，在那眉心之下，掩藏不住的，是那一抹渴求的欲望！
　　听着司马妮的话，狄月康更是感觉到自己的体内被轰隆一声撞击了一下，欲望的压抑，再一次的得到了诱发，也许是突如其来的变化，让狄月康的心里，更加的有了一种扭曲的欲望，也许是被种下的艳魂咒，让狄月康越发的喜欢亲近女性。
　　忙不跌的点着头，狄月康收回自己的手来，颤抖着双手，开始解起司马妮身上的衣服来。
　　不知是因为狄月康太笨拙，还是因为太激动，半晌，居然一颗扣子都没有解开。
　　“笨家伙！”
　　等了半晌没有反应的司马妮，抬起了头来，娇嗔的点了点狄月康的脑袋，妩媚的一笑，伸手自动的解起了衣扣来。
　　司马妮以极其缓慢的速度，一点一点的解着自己衣服上的钮扣，狄月康的两只眼睛，盯盯的看着司马妮的那双白嫩小手儿，顺着司马妮小手儿的移动，而移动着自己的视线。
　　当那两团丰满，完全的脱离束缚暴露在自己眼前的时候，狄月康咕嘟一声，咽下了一口唾沫来。
　　苍天可怜，多少日子了，没有吃过这玩意儿了啊！
　　狄月康的喉间发出了一声野兽般的低吼来，朝着司马妮的身子，就扑了过去。
　　“砰砰砰！”
　　而就在此时，敲门声响了起来。


第一集 第033章人事经理
　　突如其来的敲门声，将正沉浸于欲海的狄月康和司马妮二人给惊醒。
　　***，干嘛不找个宾馆，非得要在这办公室呢！刺激是刺激了，不安全啊，随时都被人打断，可惜啊！
　　狄月康懊恼不已，而司马妮却是已经穿戴了起来。
　　“讨厌，你还发什么呆啊，还不快点收拾妥当！我忘记了告诉你，让人事部经理来拿你的任命状呢！”
　　司马妮嗔怪的说着话，示意狄月康赶紧整理被弄歪了的衣衫。
　　什么啊，既然知道有人要还，却还这样的勾引人，摆明了是不会让自己得逞嘛！
　　狄月康在心里嘀咕着，司马妮却已经端正的坐在了办公桌前，一副女强人的样子，让狄月康真的怀疑，刚才被自己压在身子下边的那人，究竟是不是眼前的这位司马妮了。
　　“请进！”
　　司马妮清脆的声音，打断了狄月康的胡思乱想，人事部经理庄重轻轻的推开了办公室的门，整了整妥贴的领带，然后朝着司马妮笑着点了点头，进了门，倒退着转了身，将门轻轻的带上了。
　　“庄叔，今天叫你来，是有一项重大的人事变动，要麻烦你宣布一下！”
　　看到庄重走了进来，司马妮笑着迎了上去。
　　庄重说起来，还算是司马妮的一个远房叔叔，打小看着司马妮长大的，对于司马妮的事业，有着相当大的帮助，这次司马妮和家庭绝裂，好些老臣子都跑了，而庄重却还是留了下来。
　　“董事长，你的意思是？”
　　庄重只要是有人在场的时候，从来对于司马妮都是相当的尊重，根本就不会摆什么长辈的架子。
　　“我的意思是说，从今天开始，狄月康，就升任为我的私人助理，在公司，可以全权的代表我，行使所有的权利！”
　　司马妮说着话，轻轻的，将狄月康朝前推了推。
　　“你好！”
　　狄月康赶鸭子上架，友好的对庄重伸出了手。
　　“你，你好，狄助理！”
　　庄重稍微的愣了愣，但马上的恢复了常态，握住了狄月康的手，友好的说着。
　　对于外边风传狄月康和司马妮有私情的事情，庄重并不是不知晓，而是实在是不好过问太多男女之间的事情，而现在，却在自己的跟前，这事情得到了证实，庄重真的是不知道该说什么的好。
　　“这样吧，庄叔，文件我已经签好了，就麻烦你在公司里边宣布一下，我和他还有点事要商量一下！”
　　司马妮对庄重说着话，眼睛却是瞄向了狄月康。
　　“好的！”
　　庄重应着，再次的看了看狄月康和司马妮，退了出去。
　　“月康，我的安排，你还算是满意吧？”
　　庄重一出去，司马妮就跳进了狄月康的怀里，娇笑着说着话，将自己的小脸蛋儿，湊到狄月康的脸上，轻轻的摩擦了起来。
　　“喜欢，当然喜欢了，你的安排，我肯定是佩服之极呢！”
　　狄月康话里有话的说着，他当然是指的刚才的那番亲昵的事情。
　　“你呀，真是小气，难道，你还怕今后我们在一起的日子，不够多吗？我的好老公！”
　　司马妮一声娇呼，狄月康似乎是感觉到，自己的心儿都随着这一声呼唤给牵引了出来，颤微微的。
　　今后的日子，多么诱人的一句话！


第一集 第034章跟我回家
　　“可是，我现在想要收点利息，可以不啊？”
　　狄月康却也是知道该进则进，不能错失良机，说话间，两手一紧，将司马妮拉进了自己的怀里边来，感受着司马妮身上娇嫩的柔软，大嘴一张，就要亲过去。
　　“等一下，月康！”
　　只是，狄月康的偷袭，并没有能够得逞，被司马妮的一只小手儿，挡在了一边。
　　“不是吧，亲一下都不可以？”
　　狄月康哭丧着脸，委屈的说着。
　　“讨厌，把正事办完，让你亲个够还不成？”
　　司马妮说着话，脸上红霞满布。
　　“好，你说吧，不论什么事情，只要是我能够做得到的，我就一定办到！”
　　美人儿如此的发话了，自己还不上刀山下火海的报答？
　　“今天晚上，跟我一起回家！”
　　司马妮说完这句话，脑袋一埋，赶紧的拿起文件看了起来。
　　什么？跟美人儿回家？
　　“妮儿，你的意思是说？让我跟你回家？”
　　狄月康似乎是有些不敢相信自己的耳朵，再次的问着司马妮。
　　“当然了，月康，你先回家准备一下，晚上，我来你家接你，好不好？”
　　司马妮抬起了头来，望着狄月康，两眼中一汪清水，随着眼珠的寨，而不断的泛动着。
　　狄月康感觉到自己的心儿，都在随着那一汪清泉在波动着一般，赶紧的点了点头。
　　怎么离开司马妮的办公室的，狄月康都没有弄得太明白，只是感觉到晕乎乎的，只是感觉到，一路之上，所有的公司员工都在对自己微笑，而一下楼，范月儿和司机正在那里等着他呢。
　　“狄助理，恭喜了，这一下，任命全公司都知道了，现在我奉命送你回家！”
　　范月儿的话一说完，却咯咯的笑了起来。
　　狄月康上了车，范月儿却仍然的笑个不停，就连司机，都在不断的低头轻笑，让狄月康感到纳闷不已。
　　“月儿，你们究竟是在笑什么啊？有什么事，能值得你这么好笑的吗？”
　　狄月康只好发问，这事，闷在心时，始终不是一个办法。
　　“咯咯，你自己看看吧！”
　　范月儿轻笑声中，拿起化妆包里的镜子，递到了狄月康的手中，狄月康接了过来，镜子中的自己，左脸之上有着一个很明显的口红印，尴尬之极的狄月康，赶紧的将那口红印给擦了个干干净净。
　　“好啦，别擦啦，你到家了，好好准备一下吧，今天晚上会有很兴奋的事情等着你的哟！拜拜！”
　　范月儿冲着狄月康挥了挥手，然后，和司机驾驶着车子，离开了。
　　“很兴奋的事情？嘿嘿，当然了，美人儿有约，应该是很让人兴奋的事情嘛，哈哈！”
　　兴奋的笑了笑，狄月康似在云里般的，迷迷糊糊的就上了楼。
　　“月康，你总算是回来了！”
　　刚到自己的家门口，林翠娘就迎了上来，“你知道吗，人家等了你很久了，真怕你不会再回来了！”
　　林翠娘的话一完，就投进了狄月康的怀抱中，将狄月康紧紧的给抱住。
　　“翠娘，你，你这是怎么了？”
　　狄月康感到相当的奇怪，难道，真的是桃花运当头了？白天自己的顶头上司对着自己示好，而一回到家，刚与自己闹了情绪的美女房东，居然又投怀送抱，这一切，究竟意味着什么呢？


第一集 第035章吻吻我好吗
　　“月康，对不起，昨天晚上，我，我不该赶你走的！”
　　轻轻的擦了擦自己眼角的泪水，微笑着，对狄月康说着。
　　“没，没有什么的！”
　　一提起昨天晚上的事情，狄月康就感觉有些热血沸腾，昨晚的香艳，难不成，要在今日得已实现不成？
　　“月康，能不能，让我进去？”
　　林翠娘说着，红着小脸蛋儿，松开了抱紧狄月康的双手。
　　狄月康一听着林翠娘的这句话，心中就是一荡，这是什么意思呢？开了门，云天佑那只衰鬼不知跑到哪里去了，空荡荡的房间里，没有一丝的灯光。
　　“抱紧我，月康！”
　　一进到房间里来，林翠娘就投进了狄月康的怀抱里来，玲珑的身段，紧紧的贴在狄月康的身上，让狄月康感到了一阵阵的口渴。
　　前段时间一直的忙碌，工作的问题让狄月康抬不起头来，虽然一直的不知肉味，那个时候还觉得没有什么，可是，自从与司马妮春风一度之后，狄月康的心，又再一次的活了过来，有时候，一直的没有某一件事情的经历，还不怎么样，但是，内心的骚动一旦被激发了出来，又怎么能够压制呢？
　　嗅着林翠娘的发际传来的清香，估计林翠娘是刚经过沐浴的，发丝传来阵阵的幽香，而自宽大的衣领里边，狄月康更是嗅到了一阵阵的香气，这香气，是林翠娘独特的体香，是肉香！
　　林翠娘身上的香味，似薄荷，幽幽的，似桂花，淡淡的，却是总能够在你不经意间，钻进你的鼻孔里来，让你给捕捉到，让你的脑子为之一醒，当然，更多的，却是沉沦。
　　二人就这样紧紧的拥着，林翠娘似乎是恨不得将自己的身子揉进狄月康的身体里一般，脑袋紧紧的埋在狄月康的怀里，胸前的双峰，更是紧紧的压在狄月康的胸脯之上。
　　狄月康感觉到自己似乎是拥着一团火，自己的身体，正在一点一点的被完全融化，包括自己的灵魂，都不能够逃脱。
　　“林姐，你，你怎么了？”
　　半晌之后，狄月康的脑子里，稍微的清醒了些许，问着林翠娘。
　　“别叫我林姐，叫我翠娘！”
　　林翠娘抬起了头来，两只眼睛，在黑暗中似乎是闪烁着幽幽的光芒，狄月康甚至是能够看到林翠娘那晕红的脸蛋儿。
　　“翠娘，你，你没有什么吧？”
　　狄月康伸出舌头来，舔了舔干渴的嘴唇，问着林翠娘。
　　“别问，别说话，抱紧我，进你的卧室，好吗？”
　　幽幽的呼唤声，自林翠娘的嘴里传了出来，让狄月康的心脏，一阵扑通扑通乱跳。


第一集 第036章风起
　　此时，还有借口拒绝吗？
　　狄月康的脑子里，发出了一道指令，伸出双手来，抱着林翠娘，下意识的，朝着自己的卧室，走了进去。
　　“月康，别开灯，就这样，好吗？”
　　将怀里的林翠娘放在了床上，狄月康下意识的伸出手去，想要拉开床头的灯，林翠娘说着话，伸出小手儿来，阻止了狄月康的举动。
　　嘿嘿，原来她还害羞啊，不过，稍微有点内向型的女人，据说在床上的时候，可是会变得异常的疯狂的啊，真的好期待啊！
　　想到这里，狄月康不再去管什么灯不灯的了，伸出双手来，在黑暗中，开始抚摸起林翠娘的身子来。
　　林翠娘激烈的回应着，身子一下子仰了起来，伸出双手来，抱住狄月康的脑袋，小嘴儿朝前一伸，将狄月康的大嘴给封住，紧接着，林翠娘的小香舌伸了过来，轻轻的一阵顶动，狄月康的牙关，就轻易的被攻陷了。
　　紧接着，是唇齿交融，舌与舌的缠战，林翠娘的小香舌，紧紧的缠着狄月康的大舌头，不断的吮吸着，交缠着，激动的呻吟之声，自林翠娘的小嘴儿里传了出来，而激烈的喘息之声，却也自狄月康的大嘴里不断的传出来。
　　狄月康的两只大手，伸向了林翠娘的胸前，那宽大的衣服，让他的两只大手，轻易的进入，一把的将那颤微微的山峰，给握在了手里。
　　“月康，你会嫌弃我吗？”
　　就在狄月康开始揉搓着林翠娘的那册峰顶端的红果实的时候，林翠娘在黑暗中睁开了眼睛，轻声的问着狄月康。
　　真是要命，这个时候，问这样的问题，是一个男人，会嫌弃如此的美人儿吗？如果有，那么可以负责任的说，那个人，不叫男人！]“不会，翠娘，你是我今天晚上的月亮，有了你，我的内心深处，才会一直的光亮，有了你，我的内心，才不会寂寞！”
　　也许是福灵心至，狄月康随口吐出来的话，让林翠娘是感动得一塌糊涂。
　　“月康啊！”
　　林翠娘的嘴里，发出娇呼之声，两只小手儿，紧紧的搂住狄月康的腰际，微微的一用力，林翠娘伴着狄月康，在床上翻滚了起来。
　　不管自己是在上边还是在下边，身体都与林翠娘那妙曼的身躯进行着全方位的接触，林翠娘身上的衣服，几乎叫着是可以忽略不计，狄月康两胯间那硬挺的物事，更是顶在了林翠娘两腿之间的那个地方，让林翠娘娇哼不已。
　　“来，宽衣吧！”
　　狄月康说着话，伸出手去，却是下意识的朝着林翠娘的两腿之间抚摸了过去，触手处，却是一片湿润，那里的衣服，已经变得水淋淋的了！
　　“月康！”
　　黑暗当中，衣服纷飞，传来了林翠娘的娇呼之声来。
　　“翠娘！”
　　回应着林翠娘的声音，狄月康沉着应战，压了上去。
　　“嗯！”
　　“啊！”
　　二人的嘴里，同时的发出了呻吟之声来，战斗开始了！


第一集 第037章云开
　　“嘿嘿，小子，你好好的享受吧~！”
　　就在这个时候，一个男人的声音，在狄月康的耳朵边响了起来，狄月康听到那声音，身子为之一震，这个时候听到一个男人的声音，任谁都会被吓一大跳。
　　“谁!”下意识的，狄月康冲着空际嚷了一声。
　　“月康，怎么了？”
　　林翠娘被狄月康的这一嚷，感到相当的意外，也停止了身子的颤抖，问着狄月康。
　　“我靠，小子，老子诚心来帮你，你居然鬼哭狼嚎的，太不知趣了！”
　　那个男人的声音，再一次的响了起来，狄月康总算是听了个明白，居然是云天佑那只衰鬼！
　　“没，没有什么！”
　　狄月康赶紧的回答着林翠娘，心里却是骂开了，云天佑你这只衰鬼，什么时候不出来，偏偏在这个时候跑出来，太想挨揍了！
　　“我靠，小子，原本来说，冲你居然敢这样的骂我，就不该帮你的了，不过老子本着慈善的心，还是帮你吧！”
　　“去，你这只衰鬼，还不是为了你自己着想啊，要不然，你会好心的帮我了！”
　　狄月康虽然明白云天佑的所说的话不错，但是，知道这事是互相有利的狄月康，又怎么肯吃亏呢！
　　“靠，不理你，小子，为了我们说的事，我忍！接住吧！”
　　云天佑的声音再一次的响了起来，随着云天佑的声音，狄月康感到，林翠娘的身子再次的一颤，一股股清凉无比的凉意，直钻入自己的体内来！


第一集 第038章女惑力
　　“嗯！”
　　一声声攸长的呻吟之声，自林翠娘的小嘴儿里传了出来，她的两只小手儿，也是伸了出来，在半空当中，不断的颤动着，似乎是想要将狄月康给抓住，却又无法抓住，十指白嫩的小手指头，在那里张合着，弯曲着。
　　那股股的凉意，透入到了狄月康的体内，狄月康再次的感觉到，自己体内传来了阵阵的变化来，一声声咯咯的声响，自自己的体内传了出来，狄月康的身体，突然的一阵阵痉挛般的颤抖了起来，四肢根本就不能受到控制，高高的举了起来。
　　“嗯，嗯！”
　　而此时的林翠娘，两眼微闭，完全的顾不上狄月康身体的变故，身体继续的动了起来，二人仍然的保持着那个状态。
　　狄月康感觉到，那股力量，似乎是要撕破自己的身体一般的，在自己的体内，不断的涌动着，狂乱的动作，让狄月康都快要承受不住了！
　　“云天佑，你这只衰鬼，滚出来！”
　　狄月康嘶哑的叫嚷着，大嘴张开，嘴唇动弹着，却是没有声音发出来，狄月康的脸上，都冒出了青筋来，那些青筋，也是在不断的颤抖着，将狄月康的脸孔，显得相当的狰狞。
　　“你小子，叫个屁，告诉你，哥哥我可是在为你好！”
　　云天佑的声音，在狄月康的脑子里响了起来，狄月康感觉到，胸前的项链里，又传来了一阵阵的热意来。
　　“我靠，你帮我，有这样帮人的吗？老子都快难受死了！”
　　狄月康再次的叫着，此时，狄月康也算是明白，自己的声音，只有那只衰鬼能够听到的了。
　　“你难受死了，小子，你要明白，吃得苦中苦，方为人上人，再说了，圣人有云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤~~~~！”
　　“降个屁，老子只是一个普通人，这些苦，不想受！”
　　听到云天佑的长篇大作，狄月康没有好声气的嚷着，打断了云天佑的话。
　　“**，你小子再嚷也没有用，你不是就快要去见未来的岳父大人了吗？你也不想想，司马家可是经过世代经营的大家，你一个在人家打工的穷小子，没有些特殊的本领，怎么能够去见人呢？别鬼哭狼嚎的了，这点苦头，相信你是受得了的，拼着我再吃点亏，送你点好处吧~！”
　　云天佑的话，再次的响了起来，狄月康听完，感觉到自己的脑子里轰然一声响，下体更是再次的涌入了一团巨大的冰寒的气息来，狄月康脑子一痛，一下子晕了过去。


第一集 第039章初见岳父1
　　狄月康醒来的时候，已经天光大亮了，身边空无一人，只是，枕有余香，还有的，就是那昨晚残留下来的‘战斗’痕迹。
　　只是，狄月康所感觉不同的是，自己的精神，似乎是要比昨天还要强盛，身体里有一种激烈的冲撞，让狄月康忍不住有种大吼的冲动，似乎是体内的力量，强盛到了自己的肉体已经无法承受的地步了。
　　“啊！”
　　张开双手，狄月康一声怒吼，声音震得房间顶都在颤抖了起来，而就在这个时候，清脆的电话铃声响了起来。
　　一看那个号码，狄月康赶紧的拿起了电话，“喂，懒猪，怎么还没有起床啊，忘记了我们的约定了吗？”
　　一按下接听键，司马妮的声音，就自电话里传了出来。
　　“约定？”
　　现在的狄月康，还没有能够及时的自自己和司马妮的关系角色转换中回过神来，大清早的就接到司马妮的电话，已经是让狄月康有些无法适应的了，再加上娇滴滴的司马妮嘴里所提及的‘约定’，更是让狄月康感到相当的吃惊。
　　“哼，你这家伙，难道睡了一晚上，就忘记了？是不是昨天晚上在什么野女人的身上费了太多的精力，让你什么都想不起来了啊？”
　　一听到狄月康的声音，司马妮就是一声娇哼，女人最不能原谅男人的，不是男人没有本事，不是男人丑，而是男人不将自己放在心上，不将自己的的话，放在心上！
　　“哪里，哪里，小宝贝儿的话，我怎么会忘记的，宝贝儿的话，就是圣旨，就是命令，我是会全力遵从的嘛！”
　　狄月康赶紧的自嘴里蹦出甜言蜜语来，脑子却是在飞速的转动着，想着和司马妮的约定。
　　“哼，这还差不多！”
　　听到狄月康的嘴角抹蜜的话，司马妮的心里舒服极了，轻哼声中，算是原谅了狄月康这小子了，“那，你说说，我们今天该买些什么东西去呢？”
　　听着司马妮拉长了的声音，狄月康总算是脑子里的那根弦搭上了，及时的想起了那件事情来。
　　“嘿嘿，这初见岳父嘛，当然是得投其所好，买些他能够感兴趣的东西嘛，是不是啊，我的好老婆！”
　　狄月康的嘴里说着话，却也是伸出了一只手来，抹了抹满额的汗水，***，总算是老子英明，把事情想起来了，要不然，是怎么死的，都还不清楚呢！
　　想起来，自己也太大意了，居然将要去见司马妮父亲的这件事情给忘得一干二次了。
　　“去，谁是你岳父了啊，真是不要脸！”
　　电话里传来了司马妮的嗔怪声，但是狄月康却能够自那嗔怪声里听到，司马妮的轻笑声，嘿嘿，这小妮子的，明明这句话，是说到了你的心坎儿上了，还要装腔作势啊！
　　“嘿嘿，难不成，你父亲不是我的岳父，还是别人的了啊，哈哈！”
　　“讨厌！”
　　司马妮的再次一声嗔怪声，引得狄月康得意的大笑了起来。


第一集 第040章初见岳父2
　　“对了，月康，你说的不错，第一次见我父亲，你可得投其所好，你知道我的父亲最喜欢什么东西吗？”
　　司马妮心情愉快，说起话来也是相当的直爽。
　　“我当然不知道啊，这些事情，当然得靠我的老婆你来告诉我了啊！”
　　狄月康感觉到，这老婆二字，还真的是越叫越顺口了。
　　“贫嘴，谁是你老婆了！”
　　喜滋滋的嗔怪声，透露着司马妮心里的喜悦。
　　嘿嘿，看来，男人就是得贫嘴才行，要不然，怎么能够将女人的心给留下来啊？看来自己以前，就是太老土了，***，和陈玲珑都上床了，居然连‘老婆’都不叫人家一句，这怎么能够让人家铁心的跟自己呢？
　　“喂，月康，你怎么不说话了啊？出什么事情了吗？”
　　听着电话里狄月康一时的没有了声音，司马妮显得略微的有些慌张了。
　　“哦，没，没有！”
　　狄月康赶紧的应着声，“老婆，你还没有将岳父大的爱好告诉我呢！”
　　“哦，爸爸最喜欢中规中矩的年青人了，所以，你最好穿西服，还有，他老人家，最喜欢的，就是古董的了，而在古董这一行中，他最爱的，就是磁器了！在他老人家的书房里，收藏了大量的精品磁器呢！”
　　听着司马妮的娇声娇语，狄月康感到自己的喉咙一阵阵的发紧，***，要是让自己一直的老老实实，穿上什么西服，坐在那里陪着一个老男人喝茶尝磁器，那滋味，可是比杀了自己还要难受！
　　“月康，这些事情，你可要记清楚了啊！”
　　生怕狄月康出了什么纰漏，再次的追问着。
　　“老婆，放心吧，我不会让你失望的！”
　　***，什么老男人，居然不顾自己女儿的幸福，强行的要将女儿嫁给他人，老子这么好的大好青年都不嫁了！哼！
　　“月康，那，你今天有没有想我呢？”
　　听到情郎肯定的答复，司马妮显得放心了不少。
　　“想，当然想了啊！”
　　狄月康边说着话，边拿起一张纸巾来，将床上的残留物轻轻的擦拭着，只是，经过了一晚上，那残留物已经变得干燥了，怎么擦都有一个痕迹留在那里。
　　“那，月康，我马上出现在你的眼前，好不好啊？”
　　司马妮娇柔的说着软绵绵的话，听得狄月康的心里一阵阵的发痒，看着床上的那痕迹，锹月康想着昨天晚上的风光，心里再次的起了一阵阵的冲动。
　　“那好，月康，你，你马上开门，我就能够从天而降了！”
　　司马妮轻轻的说着话，似乎是在自己的耳朵边上轻诉着，听在狄月康的耳朵里，让狄月康再次的感到心里的痒痒越来越是加剧了起来。
　　“嘿嘿，好，好啊！”
　　狄月康清楚的记得，司马妮每天的习惯，就是一大早在办公室处理当天的公务，然后出去喝早茶，再去购物，这习惯，可是雷打不动，已经是形成好多年了的，当然认为，司马妮这是在跟自己开玩笑，撒娇的了啦。
　　“好好，光是说好，你怎么不见来开门啊，人家都在你的门口站了好半天了啊！”
　　司马妮的嗔怪声，再次的传了来。
　　“不，不是吧？”
　　狄月康一惊，赶紧的自卧室里射了出去，拉开了房门。
　　“啊！”
　　一声尖叫，自门外传了来。


第一集 第041章初见岳父3
　　狄月康一看，门外站着的，正是司马妮，今天的司马妮，穿着一套粉红的裙装，看上去，似一个公主一般。
　　而此时的司马妮，正一只手握着手里的手机，一只手，轻轻的捂住自己的嘴巴，满眼的惊讶，两只眼睛睁得大大的，正紧紧的盯着狄月康看。
　　“啊，不好！”
　　被司马妮这么的一看，狄月康也是赶紧的低下了头来，朝着自己的身上一看，这一看，总算是发现了事情的不对劲来，原来，自己居然没有着寸丝片缕，居然是赤着身子来为司马妮开的门！
　　“不好意思，不好意思！”
　　狄月康赶紧的道歉，心里边却有些慌了神来，虽然自己嘴司马妮已经是有了肌肤之亲的了，但是，自己在这大门口，出这么的一个丑，却是让狄月康有些没有料到的，并且，最重要的自己的房间里边，还留有自己昨天晚上荒唐的罪证呢！
　　要是司马妮进来，发现了那些罪证，不知道会有什么样的反应呢！
　　“讨厌，你这个坏家伙，真是没有想到，你居然还裸睡，真是坏死了！”
　　在惊讶之后，司马妮很快的就定下了神来，嘴里嗔怪的说着话，却是伸出手来，赶紧的将狄月康朝着房间里推。
　　“坏家伙，还不快进去，要站在这里做艺术表演啊？”
　　司马妮的嗔怪，反而是让狄月康长长的松了口气，唉，美人儿没有发怒就好，没有发怒就好啊！
　　狄月康慌忙的朝着屋里退，一只手朝着自己的私处护了去，毕竟在女士的跟前光着身子，是相当不雅的事情。
　　“得了吧，人家又不是没有见过，还捂什么捂，你还是赶紧的进房间去，把衣服穿好吧，我们今天还要去见我的父亲呢！”
　　司马妮看到狄月康的举动，眼睛却是朝着狄月康两腿之间的那个玩意儿瞅了瞅，虽然这不是第一次见到狄月康的那玩意儿了，但是，司马妮还是羞涩的红起了脸。
　　“好，好！”
　　当然最好的是赶紧回到自己的房间里去了，一来穿上衣服遮羞，二来嘛，当然是得把那些罪证给处理掉了，要不然，后果还真的是不堪设想的啊！
　　狄月康连声的应着，却也是赶紧的朝着自己的卧室里边退了进去，一进到自己的房间里，狄月康砰的一声就将房间掩上了，赶紧的将床单给扯住，就想要往衣柜里藏。
　　“月康，你干嘛啊，真是的，穿个衣服都要避着我吗？讨厌的坏家伙！”
　　司马妮悦耳的声音再一次的传了进来，门，也是随着司马妮的声音，在那一瞬间被推开，司马妮款款的走了进来，走到狄月康的身后，伸出双手来，紧紧的将狄月康给搂住了。
　　“啊！”
　　这一次，吃惊的是狄月康了，身后的那团软玉般的身子，却似火一般的炽烤着狄月康，手里的床单，更是似一个定时炸弹，不知是该放手，还是该抓紧的好了！


第一集 第042章初见岳父4
　　好在司马妮抱着狄月康，脸蛋儿紧紧的埋在狄月康的背上，并没有注意到狄月康的手在搞什么花样。
　　“月康，你想我了没有啊？”
　　司马妮将自己滚烫的小脸蛋儿俯在狄月康的背上，感受着狄月康的体温，两只小手儿，圈成了一个圈，抱在狄月康的腰间，娇声的问着狄月康。
　　“这，这不是才一个晚上的嘛！”
　　心里正急着想要怎么样处理那床单的狄月康，随口的说着话。
　　“什么啊，讨厌！你居然不想人家，俗话说一日不见如隔三秋，人家，人家都好想你的嘛！”
　　司马妮一听狄月康的话，马上嗔怪的嚷了起来，娇嗔的扭动着自己的小身子，胸前丰满的两团，紧紧的在狄月康的背脊之上摩擦了起来。
　　“哦，我，我是想说，这虽然是才一个晚上，我也是好想你的嘛！”
　　总算是急中生智，狄月康回答上了司马妮的这一句话，边回答着，边将手里的床单狠狠的一扔，转过身来，两手紧紧的将司马妮给抱住，然后，一个转身，将司马妮给压到了床上。
　　好险，总算是没有穿梆！
　　看到司马妮的目光一直的注视着自己，并没有去留意这床上为什么会少了床单，狄月康长长的吁了一口气。
　　“坏家伙！”
　　听着狄月康的话，司马妮的心里总算是感到了甜蜜来，嘴里娇嗔的说着话，两只小手儿轻轻的将狄月康的脑袋瓜子朝着自己的身前一拉，主动的，将自己的小嘴儿送了过去。
　　“嘿嘿，是啊，我人坏，我人坏！”
　　狄月康看到，那床单的一角还挂在床上，赶紧的伸出一只脚来，将那床单踢到了床下去，嘴里却是顺着司马妮的话，边说着，大嘴却是印了上去。
　　“贫嘴！”
　　司马妮听着狄月康的话，妩媚的一笑，小手儿再次的一拉，两人的距离，却是一下子缩短，两个人的身体，紧紧的贴在了一起。
　　狄月康趁势的一个翻身，二人齐齐的倒在了床上去。


第一集 第043章初见岳父5
　　“啊！”
　　狄月康被打了个措手不及，被司马妮压到了自己的身上，怀里这团温香软玉，此刻变得火烫无比，很明显，司马妮现在已经是处于那‘特殊需要期’了！
　　狄月康当然明白，有些女人，特别是那些平常看起来端庄无比，高高在上的女人，在她们还没有沾到男女之欲这些事情的时候，一个个的全都高贵得跟一个圣女一般的，就算是跟男人说话，她们都不会多说，但是，一但她们尝到了这方面的好处，她们却会表现得比一般人更加的狂热！
　　在经过了那初次之后，一旦给她们留下了美好的印象，那么，她们就会恨不得能够每时每刻的跟你粘在一起，也许，就算是躺在床上，她们都是愿意的！
　　只是，狄月康昨天晚上已经被喂得饱饱的，心里更是担心被司马妮发现了自己的‘奸情’，所以，这方面的兴趣嘛，当然的没有那么的高涨了！躺在那少了床单的床上，总是感觉到心里边少了些敲底气，两只手也没有那般的灵活了，碰到了司马妮胸前的两团，还下意识的避开了。
　　“坏家伙，怎么啦，看你今天有些紧张的样子，是不是害怕我把你吃了啊？嘻嘻！”
　　司马妮看到狄月康的反应，大感奇怪，只是，心里那股酥痒的感觉，却是让司马妮没有多想这些东西，嘻笑着，两只小手儿，抓住了狄月康的大手，拉着狄月康的手，朝着自己的胸前，狠狠的压了上去。
　　“放心吧，我怎么舍得一次就把你给吃了呢？我要把你留着，慢慢的吃，一次吃一点，一次吃一点，至到，一辈子！”
　　司马妮按住狄月康的那两只大手，曾经的感觉，一下子涌了上来，嘴里呢喃的说着话，两只眼睛里，闪出妩媚的光芒来，说话间，小香舌朝着狄月康的嘴唇碰了过去。
　　被那温湿的小香唇粘在自己的唇上，心里边那股熄灭了的火，再一次的腾了起来，两只大手，开始自发的捏住了那两团来。
　　“啊！”
　　狄月康的主动，很快的就换来了司马妮的反应，呻吟声中，司马妮靠在狄月康的怀中，轻轻的，扭起自己的小身子来。
　　“月康，要，人家要嘛！”
　　娇声当中，司马妮的身子，紧紧的贴在了狄月康的怀中！
　　“小子，这么好的机会，还不快上，你他娘的还是不是男人啊！”
　　就在狄月康刚准备出击的时候，云天佑的话，又响了起来。
　　“我靠，你他娘的变态衰鬼，又在偷看啊！”
　　狄月康相当的不满，对于云天佑，恨声的吼着。
　　“切，老子没那闲功夫，只是你们的声音太大，吵醒了老子睡觉，随便的听了听而已，放心吧，看，我是不会的！”
　　云天佑的声音中，夹杂着哈欠声，很明显，这衰鬼正在睡觉呢，“告诉你吧，昨天晚上你吸取了楼上美女的好东西，今天早上如果能够接着来的话，保证让你受益大增，你还是别放弃这个机会吧，至于我，还是另找地方去睡觉，免得被你们吵得睡不成，拜拜！”


第一集 第044章初见岳父6
　　云天佑的声音一落，司马妮却已经是完全的压了上来，两只娇小的小手儿，此时却是用上了大力，左右的一扳，将龙小楼的两只爪子左右的分开，两条修长的妙腿，却是挤进到了龙小楼的两腿之间去。
　　“月康！”
　　司马妮的两眼都红了，嘴里娇唤一声，身子压了下来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，传出来了一声攸长的呻吟之声来。
　　“嗯，月康！”
　　司马妮的小嘴儿里，也是一声呻吟之声，娇小的身子，紧紧的压了上去，两只小手儿，将狄月康牢牢的抱住。
　　司马妮满脸红晕，下体腾起一股酸麻的感觉来，司马妮却并没有屈服，而是倔强的轻咬朱唇，忍着那些微的不适感，轻轻的挪动着自己的小屁屁，开始迅速的动了起来。
　　唉，真是没有想到，自己居然在大白天的时候，被女人给强奸了！既然是不能反抗了，那么，就让这强奸来得更加猛烈些吧！
　　狄月康放开心怀，舒服的享受了起来，司马妮的动作，却也是渐入佳境，侍候得越来越好的起来。
　　“好老婆！”
　　狄月康当然不忍让美人儿及为费力了，也开始挪动着自己的那大屁股，扭动之间，配合着司马妮的动作起来。
　　很快的，狄月康却感觉到，一股股灼热的气流，自神秘之地，透过自己的那玩意儿，进入到了自己的体内来！而自己体内的经络，更是在这些力量的作用之下，似乎是发了胀一般，不断的膨胀了起来。
　　“啊！”
　　狄月康一声轻呼，却又怕吓着了司马妮，赶紧的闭嘴。
　　司马妮却并没有听到狄月康的声音，更没有注意到狄月康的反应，依然微闭着双眼，下体不断的冲撞着，狄月康知道，这又是自己身体的作用，正在吸取司马妮体内的适宜自己的力量呢！
　　那股力量迅猛的冲了过来，完全的进入到了狄月康的体内，司马妮的动作，却也是越来越猛烈，那床似乎都快要承受不住了，发出了吱吱的呻吟之声来。
　　“啊！”
　　最后的，一声尖叫，自司马妮的嘴里传了出来，娇俏的身子，软软的趴到了狄月康的身体上来，狄月康的那玩意儿，却是在神秘之地里动弹了两下，自动的就滑脱了出来。
　　狄月康赶紧的轻轻将司马妮给放到了一边，刚做完这一切，下体处，灼热的感觉再次的腾了起来，狄月康赶紧的盘腿坐好，那股股灼热的力量，似乎是要将狄月康给烤焦一般。
　　感觉中，那股子的力量，流入到了自己的丹田当中，而每流入一次，都会给自己的肌体带来灼痛感。
　　“啊！”
　　一声吼叫，也自狄月康的嘴里传了出来，狄月康承受不了那份痛苦，身子一歪，趴到了司马妮的身上，也晕厥了过去。


第一集 第045章初见岳父7
　　为什么，为什么每一次，老子都会晕！
　　朦胧中，狄月康似乎是看到了另一个自己，正在朝着自己挤眉弄眼的，伸出手去一摸，对面传来的，是热乎乎的感觉，根本就不是自己认为的镜子效应！
　　周围一片白雾茫茫，根本看不清身在何方，唯一能够看得仔细的，就是站在自己眼前的那个酷似自己的人，其他的，全都看不明白。
　　妈的，难不成自己死了，撞鬼了不成？只是，鬼是不是热的啊？想起那只衰鬼云天佑来，似乎不是这个样子啊？难道，自己遇到了妖怪不成了？
　　啊！尖叫声，自狄月康的嘴里传了出来，心里大叫着云天佑，此时，他才忆起云天佑这只鬼的好来，也许，有着他在，就能够解决问题吧！
　　“砰！”
　　一声响声，传了出来，“哎哟！”
　　痛苦的叫声，也响了起来，狄月康抚着摔痛的屁股，自地上爬了起来，这才发现，自己是自那床上摔了下来，而眼前的床上，司马妮正微微的皱了皱秀眉，慢慢的张开了眼睛。
　　“月康，你这是干嘛呢？有床不睡，居然跟到地上去了，你还真的是调皮啊！”
　　司马妮当然不知道狄月康的身体上发生了什么，还以为是这小子睡觉不老实，嗔笑声中，司马妮朝着狄月康伸出了手来。
　　惊魂未定的握住司马妮的小手儿，刚才那似梦非梦的情形，还在眼前晃动着，这一切，究竟是真还是假呢？
　　狄月康禁不住问起了自己来，而司马妮却是轻叫了起来。
　　“哎呀，惨了，这么晚了啊，月康，看嘛，就是怪你了啊！”
　　是啊，是有些晚了，此时夕阳西下，看情形，都已经是快到了吃晚饭的时候了。
　　“别发呆了，月康，赶紧穿好衣服吧，再晚就真的是来不及了，对了，我要去冲个澡！”
　　司马妮说完，朝着浴室冲了过去。
　　狄月康还有些发呆，呆坐在床上，低下头去，看着自己赤裸的身体，只是，这一瞧，却是让狄月康大吃一惊。
　　狄月康发现，自己的眼睛，居然能够看穿自己的身体了！在自己的丹田之处，居然有了一个小人儿！这小人儿，只有三寸高的样儿，却是长得跟自己一模一样，看到自己瞧下去，正微微的朝着自己笑着呢。
　　妈呀，鬼啊！
　　狄月康吓得想要大叫，却是怎么都叫不出来。
　　“怎么了？主人，我是你的元婴啊，怎么你还会害怕我呢？”
　　那小人的嘴张了张，声音就自狄月康的脑子里响了起来，狄月康的身体，都微微的颤抖了起来，听那小人的话，让狄月康感到有些不可思异，小人，元婴？不是鬼？
　　“主人，我真的是你的元婴，是你才炼化而成的，虽然我现在还不能跟你分体，但是，也可以让你具备一些特殊的力量了啊，这些你慢慢的就会知晓的了，你可别嫌我小啊！”
　　那小人似乎是生怕狄月康瞧不起自己，挺了挺胸脯，那小小的小鸡鸡，却也是随着他的动作，而微微的晃动着，显得相当的可爱。
　　“元婴？这么说来，我的力量，一下子狂进到了这个地步了？”
　　狄月康不相信的问着自己，心里，真的不知是喜还是仇了！***，谁说苍天不疼好人，老子就是一个例子！


第一集 第046章元婴初现
　　老子现在有了力量了，嘿嘿，这么说来，自己岂不就是可以炼化分身？真的是这样的话，哈哈哈哈，那自己岂不是可以为所欲为？
　　到了那个时候，自己一个陪林翠娘，一个陪司马妮，岂会再发生害怕穿帮的事情了啊？哈哈，发达了！
　　金钱，美女，一个紧接着一人的朝着狄月康的脑子扑了过来，狄月康的脑神经，异常的兴奋了起来。
　　“可是，主人，我，我现在的力量，还相当的弱小的！”
　　就在狄月康头脑发烧，就差一点快要飞上天的时候，小小元婴再次的讲起了话来，红着脸，低下了头，一副害羞的样子。
　　“什么？我靠！”
　　龙小楼的感觉，就似正腾身到了半空当中，被当头的一棒敲在了脑袋之上，重重的，摔到了地上来。
　　“主人，人家还小嘛！”
　　小元婴委屈的低下了头来，那小鸡鸡还在那里一点一点的，似乎是在配合着主人的心情，在郁闷着呢！
　　“那，你要什么时候才能够具备成为我的分身的力量了呢？”
　　狄月康小心翼翼的问着小元婴，心里极其的希望，这小元婴能够给自己一个能够安慰自己的答案来。
　　“主人，可能至少还要一年吧！”
　　怯怯的回答着，小元婴的眼里，满是委屈。
　　“什么？一年？”
　　天啦，又被云天佑这只衰鬼给耍了！
　　“呜呜，怕怕！”
　　看到狄月康因为愤怒而变得有些扭曲的脸，小元婴的嘴里传出一声惊叫，同时，狄月康的眼前，消失了小元婴的影子，此时能够看到的，只是自己的身体了。
　　妈的，什么玩二嘛，只是知道欺骗老子！
　　狄月康怒气冲冲，自床上腾地一下就站了起来，“云天佑，你给老子滚出来，云天佑，快点给老子滚出来！”
　　想起云天佑这只衰鬼骗得自己要帮他不说，还让自己不能尽快的拥有自己想要的东西，心里的火就大，***，这要是今后再有这样的事情发生了，自己可该怎么办才好啊？要知道，自己可还是盼着能够早日的具备分身能力，好能够将自己身边的妞一个个的摆平的呢！
　　“月康，你醒了啊？讨厌，都这么晚了，都不知道叫人家！”
　　司马妮睁开了妩媚的双眼，嗔怪的叫着狄月康。
　　刚才的经过，让司马妮真的感到心醉了，每一次带给自己的感觉就是不一样的，这一次，更是让自己明白了，做女人的好处！
　　“嘿嘿，醒了啊？”
　　狄月康此时脸色转换的速度，已经是相当的快捷了，当他的脸面对着司马妮的时候，已经是一脸的笑容了。
　　“就是啊，你看看，现在都几点了？还不叫人家，还要去给父亲选礼物的呢！”
　　司马妮嗔怪的说着，一只小手儿，轻轻的掐了掐狄月康的胳膊。
　　“哎哟哎哟，好痛好痛，谋杀亲夫了啊！”
　　狄月康装腔作势的叫了起来，只是，在狄月康的心里，却是根本就没有感觉到痛，这小妮子的手儿，虽然是在掐自己的胳膊，但是，这分明就是一种享受，哪里会有痛苦嘛！
　　眼看时间来不及了，司马妮不再敢耽搁，拉起狄月康，再看狄月康这小子几乎是没有一套象样的衣服，赶紧的赶往大型市场，为狄月康选下了一套得体的西服，然后特意的选中了两款价值不菲，古色古香的茶具，急匆匆的朝着司马妮的家赶去。
　　司马妮的家，住在本市著名的显贵区，能够在这里居住的，身价至少都是在以亿做为单位来论，而司马家族更是显得霸气十足，触角几乎可以说是伸到了各个行业，家大业大，其别墅更是在这一范围内最大的一家。
　　一幢占地面积近万平米的豪华大别墅，几乎将一座小山给削平而建，在半山腰上，别墅里各式的现代机械，什么太阳能风能发电设备，红外线保安设备，装备着整幢别墅，虽然司马家就只有司马妮及其父母住在这里，但是，这幢别墅里的下人及保全人员，足足的有两百多人，差一点，就人平一百人的侍候了！
　　当狄月康驾着司马妮的车子，驶近那道可以防止核辐射的大门，大门自动的自两边缩回，一队保全人员穿着仿警式服装，大门两边，手中的全自动连发夜视步枪全都斜指地面，对着司马妮的车子行着礼。
　　“到了，月康，下车吧！”
　　司马妮将车直接的驶到了大院里停了下来，娇声的对狄月康说着话。
　　在车子的前方，齐齐的站着近一百人，全都恭恭敬敬的朝着车子行了个礼，嘴里齐声的喝道：“请小姐下车！”
　　“哦，好的！”
　　狄月康何曾见过这么大的阵仗呢？只是，今日的狄月康，可不再是当时没有见过世面的小子了，有了云天佑的支撑，他何曾怕呢？
　　狄月康走下车来，早有一个司机打扮的人躬身走上前来，自狄月康的手里接过了钥匙，将车子开走了，而那一大群人，却是左右的分开，前方，正是进入别墅的正门。
　　妈的，这就是豪门生活啊！
　　“月康，别怕，一切有我呢！”
　　看到狄月康在那里微微的发愣，司马妮第一个反应就是认为狄月康心生害怕，赶紧的轻声在狄月康的耳朵边上说着话。
　　“谢谢你！”
　　怕，有什么好怕的？你们能过如此的生活，老子一样！只是，对于美人儿，当然是得尊重了！狄月康得体的回了一礼，嘴里客气的说着话，由司马妮挽着一只胳膊，朝着屋子里边走了进去。
　　“妮儿，你总算是回来了啊！”
　　刚一跨进大门，一个讨厌的声音，就在门里边响了起来。


第一集 第047章打了情敌
　　听着那声音，司马妮微微的皱了皱眉头，小手儿却是将狄月康给拉得更紧了。
　　“月康，呆会儿你可得帮我啊！”
　　司马妮轻声的对狄月康说了说，就在这个时候，一股热风扑面而来，一个身影朝着司马妮就冲了过来。
　　“什么东西？”
　　狄月康大吃一惊，这人的目标分明就是司马妮，身上带着浓重的脂粉气味，只是，看这人的长相，又分明是一个男子！
　　老子生平最讨厌的就是这种人妖了！这第一眼，狄月康就在心里对此人生出了极度的厌恶感来。
　　“月康，挡住他！”
　　司马妮似乎是不愿意嗅到那人的味道，小嘴儿一嘟，说话间，轻轻的一拉狄月康，自己却朝着狄月康的身后躲了去。
　　“妮儿，你放心，我挡住他！”
　　美女吩咐，有何不从的呢？再说了，自己可也是最为讨厌这般的人了！狄月康抬起大脚，朝着来人一脚就踢了过去。
　　砰的一声，狄月康这一脚，正中来人的肚子，感觉到自己的脚似乎是踢到了铁板上一般，震得自己的脚生痛，来人也是被震得身子腾起，朝着后边就倒飞了过去。
　　哗啦啦的一声响，来人撞到了大门之上，边上的仆人们四散退开，没有一个人上前。
　　“好样的，月康！”
　　看到来人被狄月康给踢飞了，司马妮伸出大拇指来，在狄月康的眼前竖了起来。
　　听着美女的赞叹，狄月康将自己有些发麻的腿给收了回来，心里却是美滋滋的，能够得到美女的一声称赞，这好比是三伏天吃了冰淇淋一般的舒服，感觉中那只发麻的腿都舒服了。
　　“小意思，嘿嘿！”
　　抖了抖腿，狄月康再次得意的说着话。
　　“月康，你知道这人是谁吗？”
　　司马妮指着地上的人，问着狄月康。
　　这人是谁？我可不认识，再说了有必要认识他吗？狄月康摇了摇脑袋。
　　“这人就是范略贤，我老爹为我介绍的男人！”
　　司马妮轻声的说着，听得狄月康却是心里一惊，***，这第一次上门，就面临如此大的一个挑战啊，居然遇上了自己的情敌了！
　　完全的没有想到，司马妮带自己回家的时候，她的家里还有另一个男人，并且，还是人家长辈承认了的，自己岂不是要低人一头了？
　　靠，什么跟什么，老子的事情，老子作主！
　　“妮妮，这人是谁？”
　　范略贤总算是从地上爬了起来，指着狄月康，恨声的问着司马妮。
　　“他啊，他是我的男朋友！”
　　司马妮紧紧的抱着狄月康的一只胳膊，状态非常的亲密，嘴里得意的对范略贤说着话。
　　“什么？你的男朋友？”
　　范略贤一听，气得吹胡子瞪眼，围着狄月康转了一大圈，两只眼睛不断的打量着狄月康。
　　这个时候，自己当然是不能够退缩的了！狄月康挺起自己的胸脯，两只眼睛睁得大大的，一瞬不瞬的回敬着范略贤，只是，让狄月康感到相当奇怪的是，这小子被自己踢了一脚，还倒飞了出去，身上居然没事人一般的！
　　要知道，自己这一脚虽然并没有用上全力，但是，自己自从蕴育了元婴之后，体内的力量，已经是大增，对于自己刚才踢出去的这一脚，自己刚才都还在担心，这人能不能够承受得了呢，哪里知道，居然对那人没有一丝的损伤！
　　“没有想到，真的没有想到！”
　　范略贤上上下下的打量了一番狄月康之后，嘴里边不断的说着话，边不断的大摇其头。
　　“什么意思？”
　　听着范略贤嘴里的话，司马妮感到相当的不满，松开了狄月康，两只胳膊抱到了胸前，冷冷的问着范略显。
　　“妮儿，我真的好伤心，完全没有想到，你，你居然自甘坠落，与这样的人为伍，真的，真的是让我好悲伤，好痛心！”
　　范略贤嘴里边说着话，边用一只手放在自己的胸前，做出捧心状，边继续的大摇其头。
　　只是，范略贤的声音，怎么听都有些阴柔之态，让人感到浑身发冷。
　　“去你娘的！”
　　范略贤的话一完，司马妮就是一声娇喝，小脚儿伸了出来，这一次，司马妮却是毫不客气，小脚儿直取范略贤的命根。
　　好！狄月康暗喝了一声彩，刚才要不是司马妮出脚了，怕自己会再次的忍不住出手的。
　　“哎呀，妮儿，这可不好，还好我有所防备，要不然，你可就要成为寡妇了！”
　　范略贤两腿一夹，将司马妮的那只小脚儿给紧紧的夹住了，说话间，伸出一只手来，就想要朝着司马妮的小脚儿之上抓去。
　　“滚你娘的蛋！”
　　妈的，居然敢当着老子的面调戏老子的女人，你小子还想不想活了啊！
　　狄月康嘴里一声大吼，大手挥出一拳，朝着范略贤的脑袋之上就狠狠的砸了过去，这一拳，携怒而发，带着一股的风声。
　　对不起了，谁让你这小子敢戏弄老子的女人的，这就是教训！
　　狄月康在心里暗暗的说着，拳头已经挨近范略贤的脑袋了，下一刻，应该就是血肉横飞了吧，唉，这第一次上门就如此，多不好啊！
　　“加油，月康，揍这杂种，让他妈都不认识他！”
　　一向高高在上，以女强人形状出现的司马妮，见到狄月康揍人，却是显得异常的兴奋，似一个小太妹般的，吹起了口哨，为狄月康助起了威来。


第一集 第048章她是我女人
　　砰的一声响，狄月康的拳头狠儿的砸落到了范略贤的脑袋之上，感觉中，这一拳砸得特实在。
　　抱歉了，只是你不被打老子就太没有面子了，谁叫这是我女人的吩咐呢！
　　狄月康的手稳稳的粘在范略贤的脑袋之上，并没有及时的收回，回转过头来，朝着司马妮摆出一副酷酷的姿势来。
　　“月康，当心，当心啊！”
　　司马妮并没有如狄月康心中所想的那想，为自己的这一举动而迷醉，却是大声的嚷了起来，并且不断的朝着狄月康的身后猛指着。
　　“什么嘛！”
　　狄月康大为失望，唉，自己都已经是尽量的摆如此酷的姿势了，你怎么还是这样的反应呢？该不会是被吓着了？
　　“砰！”
　　就在狄月康的脑袋回转过来的那一刹那，眼前一黑，感觉不妙，狄月康赶紧的一闪，但还是迟了，脸上狠狠的挨了一下。
　　“妈的，怎么回事？”
　　狄月康一个踉跄，脚步赶紧的稳住，朝着后边后退了两步，摇了摇有些晕的脑袋，感觉到自己的左眼上火辣辣的。
　　“月康，你可是我的人，不能就此罢休啊！”
　　司马妮冲了过来，扶住狄月康，用一张飘着香味的手绢轻轻的为狄月康擦着受伤的眼睛。
　　“妮儿，我没事！”
　　妈的，让老子出了这么大的一个丑，不让你这小子尝点厉害，就别怪老子不客气了！
　　狄月康嗅着那股子香味，感觉到被打伤的地方，一下子就好了不少，只是，体内却是腾起了一股子好战的欲望来，妈的，你这个大饭团，不是当着我的面羞辱了我吗？我就让你知道老子的厉害！
　　到了这个地步，之前究竟是谁挑起的事端，也就不那么的重要了。
　　“喂，哪里冒出来的香巴佬，居然敢跟老子抢女人，有种就快点滚出来，跟老子好好的斗一斗！”
　　范略贤站在二人的身前，停住脚步，双手抱在胸前，以轻蔑的眼神望着狄月康，狄月康看到这小子被自己砸中的脸上，居然毛都没有掉一根，连肤色都还是那般的粉里透红，一点都没有损到他小白脸的形象！
　　“妮儿，站好了，看我怎么收拾这个胆敢在我面前乱吠的家伙！”
　　是可忍，孰不可忍，男人最不能容忍的事情，那就是争女人了！
　　“月康，你可要当心了，那小子可是黑带九段高手，并且，打死过十个空手道顶级教练！号称不死机械呢，全身坚如精钢，爆发力相当的精人，你看看你自己的伤就知道了！”
　　司马妮说着话，自身上掏出了化妆镜来，递到了狄月康的身前。
　　狄月康一看，镜中的自己，左眼完全的变成了青中带紫，成了半边熊猫眼了，看着眼球上的血丝，心里不断的感叹，还好自己闪避了一下，要不然，怕是连眼珠都会被拍出来了。
　　“月康，你怕了吗？”
　　司马妮继续的说着话，听着司马妮的话，狄月康心中一惊，什么意思？怕？靠！
　　“怎么会呢，妮儿，你看好了！”
　　狄月康说完，脱下了自己的西服，递给了司马妮，这可是美人儿今天才为自己买的呢，专程是为了来见未来的岳父大人的，要是打坏了，那可就划不来了！
　　“范略贤是吧？我再郑重的告诉你一次，妮儿是我的女人，你别在这里赖蛤蟆胡想了，如果不然，我就让你知道我的厉害，将你打成大饭团！”
　　狄月康朝着范略贤走了过去，虽然自己一向的是奉行和平共处的原则，但是，这小子不打是不行的了！
　　范略贤对于狄月康的这句话，并没有做太多的表示，而是两腿一分，在地上一字撕开，脱下衣服，露出一身健美先生般的衣服来，然后，趴在地上，压起了腿来。
　　妈的，这是什么意思？分明就是示威嘛！
　　“主人，趁此机会，站上去，揍他***！”
　　狄月康的脑子里，再次的响起了小元婴的声音来。
　　“嘿嘿，好象不太好吧，毕竟那小子都没有准备好！”
　　嘴里虽然是如此的说着，狄月康的右脚却是凝聚起了全身的力量来。
　　“切，得了吧，你瞒别人还差不多，你以为你是多高尚的人啊？这个机会，怎么能够错过呢？”
　　小元婴不满的摇了摇头，“人可以卑鄙些，但是，不能无耻到如此的境地啊！”
　　“闭嘴！”
　　狄月康一声怒吼，身体腾空而起，凝聚了全身力量的右脚，朝着地上的范略贤狠狠的踢了过去。
　　砰！这一次的响声，越发的厉害了起来，狄月康的身体翻腾了两转，落回到了地面上来，妈的，右脚好麻！
　　反震的力量，让狄月康的右脚麻痛不已，在地上后退了好几步，这才算是停住了。
　　“月康，就是这样，给我阉了他！”
　　司马妮看到狄月康的偷袭这一招得逞，大声的叫了起来。
　　唉，为什么这人平时的表现跟实际完全的不一样呢？
　　看来自己真正的是被司马妮的外表所迷惑了，完全的没有想到，司马妮居然是如此的崇尚暴力的一个女人！只是，我好喜欢！~地上的范略贤受了这一脚，身体被踢得朝着后边仰倒了下去，但是，他的双腿还是撕成了一字马在那里趴着，上身似机器人一般的直了起来，两腿用力，一下子站了起来。
　　妈的，这小子怎么这么强？
　　看到范略贤的左脸被自己踢了的地方，仅仅是开了一道小口子，流出来了一小滴的血珠而已，根本就连乌青的现象都没有，狄月康大感惊讶。
　　“主人，你放心，大胆的冲，你体内的咒力已经是相当的强大的了，可以强化你的身体，再说了，有我在保护着你，别怕，上！”
　　***，这小元婴怎么跟司马妮一样，都是好教唆人的呢？
　　只是，这个时候，自己还能有退路吗？冲吧！


第一集 第049章动手打岳父
　　脸上已经能够感受到范略贤拳头带起的那能够刺痛人肌肤的风声了，现在也已经是避无可避，退无可退的时候了，狄月康紧紧的闭住自己的眼睛，拳头上聚起了全部的咒力，这一招，怕是会要了这小子的命吧！
　　“月康，加油，我看好你呢！”
　　司马妮还在那里唯吼天下不乱，大声的助着威。
　　“妮儿，这就是你看中的男人，也未免太弱了吧！”
　　范略贤轻蔑的话，让狄月康感到心里非常的不爽，手中的拳头加快了速度，飞速的朝着那张正在翻合着的嘴击了过去，而范略贤的拳头也没有停止，直奔狄月康的脑袋而来。
　　“主人，拼了！”
　　小元婴似乎是一个好战分子，同时的叫嚣了起来，小元婴的身子轻轻的一晃，一下子消失，而在狄月康的身体表面，出现了一层淡淡的白雾来，似乎是为狄月康穿上了一件白色的铠甲一般。
　　“啊，去死吧！”
　　狄月康的拳头，飞速的击在了范略贤的嘴上，听到砰的一声，伴随着牙齿落地的声音就传了来，狄月康心里感到万分的解气。
　　只是，紧接着，嗡的一声，感觉到自己的耳朵都开始鸣叫了起来，眼前紧接着一阵的晃动，一只硕大的拳头，击在了自己的脑袋之上。
　　“你别以为你的速度快就厉害了，拳头硬，力量大，这才是最重要的因素！”
　　范略贤总算是吐掉了满嘴的碎牙，漏风的嘴，不断的说着。
　　“是吗？好象我的力量也不小吧！”
　　狄月康甩了甩自己的脑袋，总算是撑住没有倒下去，身上的白色雾气也消失了，听不到元婴的声音了，一丝血液自狄月康的嘴角流了出来，看来，受伤不轻啊！
　　“什么？”
　　范略贤抬起头来，刚应完，身体就扑通一声，摔倒在了地上去。
　　“妈的，真是厉害！”
　　抬起手来朝着自己的脑袋摸了摸，自己的脑袋之上，裂开了一道口子，血液慢慢的渗了出来，范略贤并没有吹牛，虽然自己的力量算是强大的了，但是，比起范略贤的力量来，似乎还是要小一些，狄月康看了看地上的范略贤，嘴巴似两片香肠一般的肿起，口吐白沫，身体颤抖着。
　　唉，看来自己下手是狠了一点，只是，妈的，老子不狠，怕此时倒下去的，就不是他，而是老子了！
　　安稳了一下自己的心情，狄月康这才感到身体里的痛，好在及时的，司马妮扶住了他。
　　“月康，你好棒啊！”
　　司马妮说着话，在狄月康的嘴上轻轻的亲了一口。
　　“嘿嘿，其实关于我棒的这个问题，我是向你证实过的，你也是明白的，那么，我们就不用再多加的重复了，说多了，人家会害羞的嘛，哈哈！”
　　狄月康被司马妮的小手儿这么的一番抚摸，感觉到舒服了不少，靠在司马妮的怀里，猛吃起了豆腐来。
　　“我就要说，人家就要说嘛，你棒，你棒！”
　　被狄月康这么一笑，司马妮当然会害羞了，连声的说着话，小拳头轻轻的在狄月康的胸脯之上敲打了起来。
　　“哈哈，棒，棒！”
　　说话间，狄月康嗅着司马妮头上的发香，身体的某个位置，还真的变得棒了起来。
　　“妮儿，这是怎么回事？”
　　就在二人卿卿我我的时候，一个威严的男人声音传了过来。
　　“啊！”
　　听到这男人的声音，司马妮惊呼了一声，身体也轻轻的颤抖了一下，赶紧的松开了狄月康。
　　我靠，又来了！这次又他以的是谁？
　　狄月康非常不满的抬起了头来，朝着来人望了过去，来人是一个剑眉星目相当耐看，且具有着高深气质的中年人，虽然狄月康自负自己英俊不凡，但是，跟眼前的这人比较起来，似乎是要少一点魅力，这可不是简单的就能够具有的，分明是要一定时间的培养修养才能够成！
　　妈的，居然比老子好，不行！
　　狄月康已经在心里，将这人划入了仇视的对象了。
　　“妮儿，过来！”
　　威严的喝了一声，男人伸出了一只手来，司马妮听完，乖乖的朝着男人走了过去，男人一把的拉住司马妮的一只胳膊，责怪了起来，“瞧你，这么大的人了，还这般的调皮，居然教唆人打架！”
　　“人家没有嘛！”
　　司马妮靠近男人，娇嗔的说着话。
　　“还说没有，你看看！”
　　男人说着话，指了指地上的范略贤，“再胡来，打你屁股！”
　　狄月康眼睛都瞪大了，靠，什么意思？当着老子的面，居然搞如此的名堂！
　　狄月康感觉到自己的肺都要气炸了，处于此刻的狄月康，已经是来不及细想问题了，当然更谈不是平时的淡定和精明，这是任何男人的通病。
　　“妮儿，他是谁？”
　　狄月康似乎是一个抓住了自己老婆偷人的丈夫，吼着司马妮。
　　司马妮听到狄月康的话赶紧的朝着狄月康使着眼色，只是，狄月康根本就没有看到而已。
　　“放开他！”
　　狄月康心里非常的郁闷，妈的，老子的女人，居然都要来抢！只是，却也感到有些幸福，这不是证明了自己的女人魅力大啊！
　　“是吗？要是我不放呢？”
　　那男人一只手紧紧的搂住司马妮，而司马妮居然没有一丝不满之意，仍然的在打着眼色阻止自己！
　　愤怒了，狄月康愤怒了，不管刚才使出的力量还没有恢复，再一次的，全力的攻击了出去。
　　“找死！~”那男人的眼里闪过一道厉芒，轻轻的推开司马妮，迎了上去。
　　“爸，不要！”
　　司马妮见状，一声娇喝。
　　“什么？爸？”
　　狄月康一听，晕了，妈的，搞了半天，这是岳父！


第一集 第050章岳父挑战
　　“小丫头片子，别在这里挡着我，你没有看到，这小子不单是挡住了略贤的必杀技，还将略贤给击倒了吗？我只是想称称，他的斤两如何！”
　　司马妮的老爸哈哈笑了两声，指了指地上的范略贤。
　　“老爸！”
　　司马妮一听自己老爸的话，却是不干了，边摇晃着自己老爸的手，边不断嗔怪着。
　　“那哪能行啊，我司马家的女婿，如果在我司马空的手下都走不过十招，那怎么行，我们司马家是以武入商的，要在商场站住脚根，没有一定的本事，是不行的！”
　　司马妮的老爸司马空爽朗的笑声中，脱去了外套，露出一声不比范略贤差的肌肉来。
　　我靠，什么意思？要为范略贤出头？来教训老子？
　　狄月康有些急了，这个老丈人挑战，是应，还是不应呢？应，不管是输是胜，怕都不好交差吧，输了，就会挨打，胜了，那岂不是得将这老丈人打上一顿了？而不应，那不是显得自己太没有面子了？
　　“月康，上！别管那么多，我爸可是高手，他，他有着特殊的力量，所以，你最好是全力的应付吧！”
　　看到狄月康的神情，司马妮赶紧的靠近狄月康，轻声的对狄月康说着话。
　　“真是女大不中留，是不是在告诉这小子你老爸我的弱点啊？只是也没有关系，如果他能够胜我，我不单是不会反对你们的事，司马家的产业，全都送做嫁妆，只是，如果被我打败了，那就别怪我要阻止你们了！”
　　司马空的话声一转，变得相当的严厉了起来。
　　“什么？老爸，你不公平，我才没有出卖你呢，我们月康才不屑做这些事情！你刚才不是说了，只是走十招的吗？哪里说了要胜你了？”
　　司马妮一听司马空的话，一下子急了，只是，司马空并不理睬司马妮，转过身去，就走到了地上的范略贤的身边。
　　“略贤，真是丢脸啊，要不是看在我们两家是世交的份上，我真的是不想救你！”
　　司马空的话里，透着让人心颤的寒意，“妮儿，你要记住，这是一个弱肉强食的世界，适者生存，光是靠感情，你是不能在这世上成为强者的！”
　　司马空说着话，一只脚伸到范略贤的屁股后边去，轻轻的一踢，范略贤的身体似一片纸一样的，轻飘飘的飞到了半空当中，司马空的两只手伸了出来，旋转中，握住了范略贤的两只手，用力的一阵转动，范略贤的身体，头下脚上的，在空中旋转了起来。
　　“妮儿，你的父亲这是在做什么？”
　　狄月康看得一阵不解，只好问着司马妮。
　　“我老爸这是在救人！”
　　司马妮回答着狄月康，话语中透着极度的不安，“月康，呆会儿你千万别和爸硬碰硬，知道吗？一定要记住了！”
　　“放心吧，我不会有事的！”
　　见到司马妮如此的担心，虽然明知道司马妮这是为了自己好，但是，狄月康却是感觉到心里有些不舒服，虽然司马妮认为厉害的是她自己的老爸，但是，同样也是一个男人。
　　从现在起，老子一定要让自己的女人心里，只有自己一个男人！说到做到！
　　那边，司马空已经将范略贤放了下来，此时的范略贤除了精神还有些萎顿外，已经是恢复得差不多了。
　　“伯父，我，我是被这小子使诈的！”
　　范略贤一见到救自己的是司马空，马上的老脸一红，赶紧的解释着。
　　“得了，略贤，你先回家吧，有什么事，我会跟你父亲商量的！”
　　司马空边说着话，边朝着范略贤挥了挥手。
　　范略贤一见再也没有了挽回的余地，脸色惨白，嘴唇颤抖着，想要说什么，却没有开口，朝着大门走了出去，临出门的那一瞬间，回过了头来，狠狠的盯了盯狄月康，眼睛里边，满是杀机。
　　“小子，你记住了，今天的事，没有完，你会后悔你所做出的这一切的！”
　　范略贤说完，不敢再停留，脑袋一摆，转身走了出去。
　　“唉，可怜的失败者！”
　　狄月康轻声的呢喃着，对于这样的可怜人，最好还是别去打扰的了。
　　“小子，准备好了吗？”
　　司马空看到范略贤走出去，两只眼睛却是一直的盯着狄月康，一点情绪的波动都没有，似乎那跟自己世交定下的亲事，根本就不当一回事的。
　　“伯父，准备好了！”
　　狄月康恭恭敬敬的应了一声。
　　“小子，我再教你一次，现在你我之间，只是敌对的关系，你叫我伯父，在你的心里就会把关系调整不好，这样一来，是会影响你的发挥的，到时候败了，可别哭！”
　　司马空说话间，眼里闪烁着厉芒，这分明就是一种好战的欲望！
　　“是！”
　　锹月康在嘴里应了一声，在心里，却是不断的呼唤起小元婴来，毕竟刚才的时候，是靠元婴这才躲过了这一关的。
　　“小子，别叫了，你的元婴这会儿正在休息呢！”
　　小元婴没有回答，却传来了云天佑的声音。
　　“你丫的来了？太好了，快快帮帮老子！”
　　狄月康一听到云天佑的声音，心中大定。
　　“你妈的别急，听老子说，你的小元婴太自大了，居然敢替你挡别人的必杀技，现在已经受了伤，半月之内，不能出现了，而我，在大白天的，能出手吗？你想老子真正的消失啊？你现在只能靠你自己了，记住了，你的咒力现在并不差，应付还是应该可以的！闪了！”
　　云天佑说完，再也没有了声音。
　　妈的，怎么办？
　　那边，司马空已经开始准备了，一只手缓缓的伸了出来，没有声音，也没有空气的波动，但是，狄月康却感觉到，一股厚重的压力，在自己的身前，聚集了起来，压得狄月康透不过气来。


 第二集 第001章打倒岳父得老婆
　　一时之间，狄月康的动作迟缓了起来，连移动一步，都似乎是会扯心裂肺一般的痛。
　　“来啊，小子，别婆婆妈妈的，动手啊！”
　　司马空两手逞大鹏展翅之势，见到狄月康动作迟缓，开口催促了起来，“告诉你，你要得到老婆，就必须打倒我！”
　　什么？这世上，有这样的父亲？以前听说过比武招亲的，但这代女招亲，似乎还是很少的吧？再说了，你女儿可是知道我的武功的！
　　狄月康非常不满的想着，眼睛朝着司马妮望了过去，希望能够自司马妮处求得几分帮助，但是，司马妮却只是鼓励的望着他。
　　“月康，这事儿，我可帮不了你，虽然我的人和我的心，都是属于你的，但是，你过不了我老爸的这一关，我们今后不可能一直的不能得到承认啊？”
　　司马妮娇柔的声音，让狄月康感到满头大汗，***，这敢情是一个陷阱吧？
　　什么被逼，看这父女俩的感定情，那真是个要好，哪里有什么闹矛盾的迹象呢？而自己上司马家来，怕也是事先就安排好了的，一来就能够遇上范略贤那小子，再接下来，就是岳父的亲自挑战！这其中，有玄机！
　　“小子，你要是再不动手，就别怪我不客气了！”
　　司马空摆好了架势，却半天看不到狄月康动手，再一次的催促了起来。
　　“云天佑，你这只衰鬼，快一点告诉我，究竟该怎么办？”
　　锹月康额头冒汗了，妈的，老子这才跨进这个门槛几天啊？哪里能够跟你这样的高手过招呢？
　　“怎么办？凉办，小子，我告诉你，这老家伙的身上有着一股奇异的力量，估计非常的不好应付，看他的架势，将你的命门全都罩住了的，如果你不打败他，最后的结果，你不是死，就是残！”
　　云天佑的声音里，充满了焦急，“小子，别怪我没有提醒你，全力以赴吧，别以为他是你岳父，人家就会手下留情！”
　　说到这份上了，还能怎么办？
　　狄月康心中暗喝一声，一只脚朝着地面大力的一跺，体内的咒力迅速的运转，总算是将那被控制住的感觉除了去，两只眼睛朝着司马空望了过去，却发现，在司马空的身后，有着一股白色的气息，呈两只翅膀状的，在他的身后散开！
　　妈的，这是什么东东？
　　“小子，我出手了！”
　　司马空看到狄月康的脸上露出来了诧异的神色来，嘴里一声轻喝，两只手朝着前方一拢，脚下一滑，身形化着一道白烟，瞬间，就到达了狄月康的身前来。
　　其实，在狄月康的眼中，司马空的一举一动，都是看得极其的仔细，极其的明白的，但是，狄月康发现，自己的动作，也变得更加的迟缓了起来，就连抬抬手，都似乎是慢动作一般的。
　　看到司马空的这两只手，是朝着自己的胸脯击来的，狄月康不敢停留，两只手竖了起来，朝着自己的胸脯护了上去，只是，速度还是慢了一刻，砰的一声，狄月康的胸脯之上，重重的挨了两掌。
　　狄月康的身形晃了两晃，却并没有摔倒，脚下似乎是被强力胶给粘住了一般，身体似一个不倒翁，被连续的打了好几下。
　　“嘿嘿，小子，知难而退吧，趁我现在还没有用全力，你赶紧的认输，离开我的女儿，要不然，你的下场，会很惨的！”
　　司马空阴阴的笑了两声，让狄月康的心里，大为不爽，***，这话是什么意思？分明就是瞧不起人！
　　“月康！”
　　一声娇柔的呼唤之声，自司马妮的小嘴儿里传了出来，听得狄月康的心里一颤，朝着司马妮望了过去，司马妮的两只会说话的眼睛，似乎正在向自己诉说着心中的幽怨。
　　“什么了不起的嘛，居然敢挡我找老婆！”
　　狄月康很生气，后果很严重！冲冠一怒为红颜，再说了，这司马妮可是自己的老婆人选啊！怎么能够不拼死的抢到手呢？
　　狄月康嘴里传出来了一声怒吼之声，身上也显现出了一层白色的光芒来，从头自脚，将狄月康给包裹了起来。
　　“太好了！”
　　看到狄月康身体上的这异变，司马空的嘴里，传出了一声赞叹声来，两只眼睛里，冒出了欣喜的光芒来。
　　“主人，我尽力了！”
　　就在这个时候，小元婴的声音，再一次的响了起来，狄月康来不及细想，身体有了那光芒的笼罩，却也能够行动自如的了，此时不攻击，还等何时呢？
　　狄月康来了一个双龙出海，两拳直取司马空的左右胳膊，这一次，他的速度，快捷了许多，在司马空的身形后退的当口，迅速的扑了上去，两只拳头狠狠的击实在司马空的胳膊之上。
　　砰砰声响当中，司马空的双手垂了下来，眼中，却是露出了满意的微笑来。
　　“哈哈，不错，不错，我总算是找到了！”
　　司马空大笑了起来，弄得狄月康赶紧的停住了接下来的攻击，这老丈人，该不是被自己给打傻了吧？怎么还会笑起来了呢？
　　“月康，太好了，你总算是过关了！”
　　边上的司马妮也是欣喜若狂，叫声当中，朝着狄月康扑了过来，紧紧的将狄月康给搂住，狠狠的亲了两口。
　　“过，过关了？”
　　就这样就过了？狄月康不由得有些茫然了。
　　只是，身体里同时的传来了一股疲惫感，四肢全都似断了一般的，脑子里一放松，只感觉到眼前一黑，身子一软，就软瘫在了司马妮的怀中。
　　“老爸，他怎么样？要不要紧啊？”
　　一见狄月康的这个情况，司马妮担心的问着司马空。
　　“放心吧，他这是因为激发了潜力，而有些后力不继，一会儿就会好的了！”
　　司马空检查了一个狄月康的身体，放心的说着。
　　“老爸，你说他真的适合我们的那计划吗？”
　　司马妮紧紧的搂住狄月康在狄月康的眼睛上亲了两下，再次的问着司马空。
　　“行，一定行！”
　　司马空郑重的点了点头，“你要知道，能够穿透我的域，并且将我击伤的，他还是第一人！虽然，这是在我没有主动攻击的前提之下，但不论怎么说，这样的情况，我都还是第一次遇上的呢！”
　　司马妮父女二人的谈话，狄月康是无法知晓的了，此时的狄月康，感觉到自己的小元婴正在不断的哭诉，说着浑身都在痛，而云天佑却在不断的催促着自己，要让自己为他复仇！
　　狄月康自己想要站起来，却怎么都没有力气，浑身软绵绵的！周围是一片白雾茫茫，让自己看不到尽头。
　　“月康，你好一点了吗？月康？”
　　正在狄月康焦急异常的时候，一道熟悉的声音，透过了白雾，进入到了狄月康的耳朵来，让狄月康一下子感觉到了温暖，身上也有了力气来。
　　“妮儿，妮儿！”
　　那声音，总算是让狄月康想了起来，分明就是司马妮，叫声中，狄月康一下子坐了起来，这才发现，自己是在一张床上呢！
　　“月康，你总算是醒了！”
　　见到狄月康坐了起来，司马妮开心的扑了上去，盖在狄月康身上的被子滑了下来，狄月康这才发现，自己浑身上下，都没有任何衣服的存在！
　　“妮儿，这，这是在哪里啊？”
　　狄月康有些茫然了，依稀记得，自己刚才进行了一场保护老婆之战，怎么现在自己光溜溜的了呢？
　　“傻瓜，这里当然是我的房间了啊！”
　　司马妮嗔怪的说着话，狄月康的醒来，让她放心不少。
　　“你的房间？嘿嘿，那岳父大人不会责怪啊？”
　　狄月康虽然不是小人，但一想到要娶个老婆，都得拼上老命的打上一架，心里也是相当的不爽。
　　“讨厌，你这不是明知故问吗？老爸当然是应允了的啊，要不然，人家才不会有这么大胆呢！对了，你的身体怎么样？经过疗伤，是不是全好了呢？”
　　司马妮的一只小手儿，在狄月康的肚腹之上，轻轻的滑动着，问着狄月康。
　　“疗伤？哦对了，我记得在最后的一刻，我是受了伤的，怎么我现在感觉，全都好了呢？”
　　狄月康边活动着自己的四肢，问着司马妮，“是不是你为我疗伤的啊？嘿嘿，还趁机偷看了我的身体啊？”
　　“咯咯，月康，你应该感谢老爸的，你不知道啊，你虽然激发了体内的潜力，但是，身体还是受到了极重的伤害，最后，还是老爸损耗功力，替你疗伤的呢！”
　　司马妮娇娇的一笑，让狄月康郁闷之极，什么嘛，自己的裸体，居然是让另一个男人看了，也太让人感到不好玩了吧！
　　“唉，算了，毕竟现在是一家人了！”
　　好在狄月康是一个看得开的人，很快的就将这一节也给放过去了，“对了，妮儿，没有想到，你的父亲是如此的厉害，他的功夫，是怎么一回事啊？”
　　想起老丈人跟自己战斗的时候，那份力量都足以让自己望而生畏，还是从老婆的嘴里套点情报吧，要不然，今后再来这么一次，那可就受不了啦。
　　“怎么，你非常的想知道吗？”
　　司马妮浅浅的一笑，问着狄月康。
　　“那是当然了！”
　　“那么，你就先侍候好我吧！”
　　司马妮笑声当中，扑向了狄月康。
　　“老婆，怎么能这样呢，我可是伤员啊！”
　　只是，狄月康的声音，很快的就淹没在了一阵激烈的喘息，和一串串的呻吟声中了！


 第二集 第002章画中岳母
　　“妮儿，还不快带客人下来吃饭啊！”
　　就在狄月康抱着司马妮，躺在软软的床上，舒服的沉睡的时候，门口传来了司马空的声音，并不太大声，却也让人听得清清楚楚。
　　“啊！惨了，忘记晚饭了，看你，都是怪你啦！”
　　司马妮先发制人，嗔怪的对狄月康说着话。
　　“好，好，都怪我，怪我！”
　　反正是自己都已经占了便宜的了，这口头上认认错，又有什么大不了的呢？两人再次的一番情感的交融，经过半小时的努力，总算是穿戴妥当了。
　　走到客厅，司马空已经坐在餐桌前，自顾自的吃了起来。
　　“我年纪大了，精力可没有过你们这么好，所以，就先吃了起来！”
　　看到狄月康和司马妮走了下来，司马空举了举装着红酒的杯子，轻笑了笑。
　　听着司马空的话，狄月康心里有鬼，坐到桌边举起杯子，还没有喝，先红起了脸来，倒是司马妮显得大方，娇笑了两声，坐到了桌子边上，“老爸，你可就别笑话我们了，要知道，这做人的道理，你应该是比我们更清楚的吧！”
　　“扑哧！”
　　刚喝了一口酒进嘴铁狄月康，一下子就吐了出来，我汗，这俩父女，可都是强人啊！
　　“好了好了，不跟你们年青人一般的见识，我也是吃好了，你们赶紧吃，别再玩了，我在书房中等你们，有重要的事！”
　　司马空举起杯子来，将杯中那腥红的酒液喝了个干净，嘴角挂着红色的液体，起身离开了。
　　“你，你爸喝的是什么？”
　　感觉到司马空喝的那玩意跟自己见过的血液一般无二，狄月康问着司马妮，好在自己杯中的液体是正宗的威士忌，要不然，怕早就吐出来了。
　　“老爸喝的是血液！”
　　司马妮的回答，让狄月康大吃了一惊，“不过你放心，他喝的不是人血，只是生猪血和鸡血的混合液体！”
　　看到了狄月康脸上的神情，司马妮赶紧的补充着。
　　只是，虽然是动物的血，却总是让崇尚熟食的东方人狄月康，感到有些不可思异。
　　“月康，现在我是你的女人了，有些事情，我是不应该再瞒着你的了，其实，我骗了你！”
　　狄月康的讶然，再一次的被司马妮给看到了眼里。
　　“妮儿，你们是不是遇到了什么困难？”
　　狄月康不是一个笨蛋，自司马妮的眼神里，再联想到以前的事情，如果还不能有所觉察，那就只能够证明狄月康太过于的蠢笨了。
　　“是的，月康，总之，我的事情，一言难尽，我们，我们还是到了书房再说吧！”
　　司马妮有些为难的说着话，将自己身前的杯中液体，也喝了个一干二净。
　　狄月康望着司马妮杯壁上沾着的红色液体有些出神，心里再次的感到有些莫来由的恶心。
　　“月康，放心吧，我喝的是番茄汁！”
　　司马妮当然明所狄月康的心中所担心的是什么，嫣然的一笑，轻轻的拍了拍狄月康的手。
　　“哦！”
　　回过神来，机械性的将杯中的威士忌喝了个光，却没有心情再吃饭了。
　　司马家是一个大家，吃饭的时候，却没有任何的一个下人在旁边侍候，这多少有些怪异，桌上的菜式，更有大部分是七成熟的，甚至有一盘烤牛排，上边的血液都还没有凝固。
　　“妮儿，我们去书房吧！”
　　心中的好奇，再加上对于这些食物的不适，让狄月康再也没有心情继续的吃下去，放下了杯子，对司马妮说。
　　“好吧，我也知道，这事儿你要是不闹个明白，你是连饭都不会吃的。”
　　司马妮仍然的显得是那般的娇俏动人，只是，在狄月康的心里，却有了些微的隔阂，也许，只有把事情的真相给找出来了，自己的心里，才不会再如此的想了吧。
　　司马妮带着狄月康，来到了司马空的书房门口，这是一间装饰得古色古香的房间，里边靠左右两壁是高大的桃木书架，上边放着的是全都是古雅的书籍，一张宽大的橡木大书桌，摆在进门对面的落地窗前，桌子的前方摆了两张椅子，司马空站在桌后的那张大椅子边，背对着房门，正在朝着窗外望去，窗外的阳光射了进来，照射在司马空的身上，投下了一个长长的阴影在地上。
　　“你们来了？坐吧！”
　　二人还没有开口，司马空先招呼了起来，转过身来，司马空的手中，仍然的举着一个杯子，杯中，仍然的是那腥红的液体。
　　虽然隔得远，但是，狄月康已经是嗅了出来，那杯中的液体，有着大股的血腥味。
　　“月康，你猜得没错，这是血液！并且，还是人血！”
　　听到司马空的这句话，要不是司马妮紧紧的拉住狄月康的手，他怕早就跳起来拉开门就跑了。
　　“只是你放心，这血液，可是我花钱买下来的！”
　　司马空看到狄月康的反应，微微的笑了笑，似乎是他的这反应，根本就是在他的意料当中一般。
　　“可是，伯父，你为什么要喝血液呢？”
　　狄月康下意识的问着，这个问题，已经是缠绕在他的心里很久很久了。
　　“因为，我的体内，有着吸血鬼的基因！”
　　司马空坐回到了椅子上，将杯子放到了桌子上，轻声的说着话。
　　“什么？吸，吸血鬼基因？”
　　狄月康有些不敢相信自己的耳朵，***，自己怎么这么幸运？先是遇上了云天佑那只衰鬼，现在，居然连自己的未来岳父都带着吸血鬼基因！等一下，岳父带有吸血鬼的基因，那么，这个老婆呢？只是，不管怎么样，相信妮儿，她总不至于会害自己吧？再说了，自己也是见过鬼的了，难道还怕一个吸血鬼不成了？
　　“妮儿，那，那你呢？”
　　狄月康感到自己都有些口干舌燥的了，咽了咽唾沫，转过了头来，问着司马妮。
　　“妮儿的体内也有，并且，现在你的体内也具有了，只是，你们的体内，那基因都不太多！”
　　司马空代替司马妮回答着狄月康。
　　“什么？”
　　狄月康再次的大惊，这是什么意思？那么自己会不会变成吸血鬼？
　　“对不起，月康！”
　　司马妮低下了头，轻声的对狄月康道着歉。
　　“我要听的，不是对不起，而是要听一个合理的解释！”
　　体内的咒力起到了作用，在咒力的运转间，狄月康很快的冷静了下来，此时，大吼大叫起不了什么用的，最佳的办法，莫过于是了解这事情真相，看看有什么办法解救没有了！
　　“好吧，你们坐！”
　　司马空说着话，指了指桌前的椅子，狄月康老实不客气的坐了下来。
　　“月康，真的对不起，可是，我也是没有办法的啊！”
　　司马妮再次娇滴滴的向狄月康道着歉，看着这个不论从理论上还是实际上，都可以称之为自己老婆的女人，狄月康的心里一阵的心软。
　　“没事的，妮儿，我相信你们也是有什么不得已的苦衷吧，要不然，不会找上我的！”
　　狄月康轻轻的拍了拍司马妮的肩头，算是给司马妮一些安慰。
　　“月康，其实，妮儿是人与吸血鬼的混血儿，我是一只吸血鬼，她的母亲，却是一个人类！”
　　司马空缓缓的开了口，说着话，拉开了书桌抽屉，自抽屉里边拿出了一副画来。
　　司马空缓缓的将画展开，画上，是一个穿着一套奇怪服饰的西方美女，这美女居然有着近一米八的个头，身上穿的衣服似一套紧身的黑色皮衣，衣服上挂着一柄长长的无鞘剑，脚上穿着一双长靴，手上戴着黑色的皮手套，一头金色长发随意的披在肩后，修长的睫毛下，一双蓝宝石般的大眼睛，微微的放着光，而高俏的鼻头之下，一抹星唇，起到了最好的点缀。
　　“她，就是妮儿的母亲！”
　　深情的注视着画中的美女，司马空半晌之后，再次的开了口，伸出一只苍白的手来，缓缓的抚摸过了画中的女子。
　　原来，这画中的美女，就是自己的岳母啊！
　　狄月康回过头来，在司马妮的脸蛋儿之上，还真的有着画中女子的痕迹，这也难怪，要不然，司马妮也不会如此的漂亮了。
　　司马妮自司马空一拿出那幅画来，两只眼睛都是紧紧的盯着那画上的女子，眼里，浸出了泪珠来。
　　“咳，现在伯母在什么地方呢？”
　　狄月康见到气氛有些压抑，问出了这样的一个问题来。
　　“她被关起来了！”
　　司马空长长的叹了口气。
　　“哦？关起来了？”
　　狄月康有些不解，一个吸血鬼不会连自己的老婆都保不住吧？再说了，司马空的力量，他又不是没有见识过的，大白天的能够出现，自己根本就不是他的对手的！
　　“是的，被关了起来！”
　　再次的叹息了一声，司马空搓了搓自己的双手，似乎是有些懊恼，“这事，说起来就有些长了！”
　　司马空的脸上，流露出了回忆的神情来，“其实，我是一个东方吸血鬼，在我年青的时候，到西方游历，正好的，遇上了妮儿的母亲，媚艳儿！”
　　说到‘媚艳儿’三个字，在司马空的脸上，显现出了无比的向往神情来。
　　“伯母如此的漂亮，伯父一定是非常的喜欢吧？”
　　狄月康说到这里，朝着司马妮望了过去，司马妮却也正好的朝着自己看过来，一时之间，二人的目光重合在一起，两人的手，也握在了一起，一切的一切，都在这一眼，一握当中，全都交流了。
　　“呵呵，其实，当时艳儿可是视我为仇人，非要把我置之于死地不可呢！”
　　司马空笑了笑，只是，笑中全都是温馨。
　　“啊？这又是怎么回事呢？”
　　狄月康好奇的问着。
　　“老爸，你只是告诉过我，妈妈被关了，却没有讲过你们的事情，这一次，你总得完整的告诉我了吧？”
　　司马妮有些不满的嘟起了自己的小嘴儿，嗔怪的说着。
　　“好，我讲！”
　　司马空再次的笑了笑，“当时，只怪我运气不好，我到西方世界后，正好遇上，连续的发生了好几次的吸血鬼害人事件，而我这个东方来的吸血鬼，当然就成为了首要的怀疑目标了！艳儿当时，是为西方异世界的维护组织，恒能组的一员，她将我列为了首要的怀疑目标，追着我，跑了三天三夜！”
　　听着司马空的话，狄月康和司马妮二人全都听得入了神。
　　“其实我当时是很气愤的，因为一再的解释，艳儿都不愿意听，非得要拿我回恒能组去问罪，后来，我们连番恶斗，弄了个两败俱伤，终于，在我的不断解释之下，艳儿同意不将我拿回恒能组，要知道，吸血鬼被投入恒能组后，最后的结果，将是灰飞烟灭的！”
　　“只是，艳儿要求我和她一起，查出真正的凶手！于是，我们二人合作，经过努力，总算是查出了真正的害人凶手，一个西方世界的吸血鬼！”
　　听到这里，狄月康和司马妮二人长长的舒了一口气，也放轻松了不少。
　　“在这过程当中，艳儿和我相爱了，为了我，她脱离了西方异能界，和我回到了东方，我们二人，隐居于市，过上了幸福的生活！”
　　司马空的话，让狄月康和司马妮二人，再次的互相对视了一眼，情感，在这一眼中，得到了升华。
　　“只是，我们的好日子，并没有过多久，在妮儿刚五岁的时候，那个被杀死了的吸血鬼的族人，找到了东方来，找到了我们，而东方的异能界，以这事是西方世界的事，并不出手，并且还说，允许我在这世上生存，都已经是对得起我们的事了，没有办法，我和艳儿连手应战，却仍然的不敌，最后，艳儿被抓！”
　　司马空说到这里，两目圆瞪，两拳捏得紧紧的，似乎是恨不得，能够将整个世界都给毁了一般的。
　　“爸！”
　　司马妮听到这里，哀呼一声，投进了司马空的怀里。
　　“月康，现在我要说的，就是找你来的原因了！”
　　司马空回过了头来，向狄月康说着话。
　　“伯父，你说吧，不管怎么样，我都会将伯母给救出来！”
　　望了望司马妮，狄月康毫不迟疑的说着。
　　“月康，因为你的体质，是万年难得一遇的三阴三阳体，所谓三阴三阳体，就是你的身体里，可以容纳下其他的阳魂和阴魂，并且，还不会影响到你自身！”
　　司马空稳了稳心神，继续的解说着。
　　“哦，那这，与解救伯母有什么关系呢？”
　　狄月康有些奇怪的问着。
　　“老爸，这个原因，你也没有告诉过我，只是说过，要找一个三阴三阳体的女婿来，救出母亲，可是，月康任什么能够救出母亲呢？”
　　司马妮也是好奇的问着司马空。
　　“这是因为，抓走你母亲的那些吸血鬼临走时说，他们不会杀你的母亲，但是，要我们找出一个三阴三阳体的人，去交换你的母亲！”
　　司马空顿了顿，缓缓的说出了一番话来。


 第二集 第003章岳母温柔
　　“什么？老爸，这不行的！当时你所说的，只是让我找一个三阴三阳体之人，就可以一起去救回老妈的，可没有说过是交换啊！”
　　一听到自己老爸如此的一说，司马妮慌忙将狄月康给紧紧的抱住，似乎是自己的老爸会将狄月康给抢过去一般的。
　　“伯父，你是不是有什么计划？”
　　狄月康比较沉得住气，他知道，要是司马空只是想拿自己去换他的老婆的话，在自己晕倒的时候，就是最佳的时机，根本就用不着跟自己费这么多的口舌，浪费时间了。
　　“老爸！”
　　听到狄月康问自己老爸的话，司马妮也感觉到自己有些唐突了，抬起头来，歉意的望了望司马空。
　　“呵呵，真是女大不中留啊，我可不敢把你的宝贝老公真正的交给那群吸血鬼了，要不然，怕是我不被那群吸血鬼给杀死，都会被自己的女儿给掐死吧！”
　　司马空笑了笑，司马妮意识到自己太失态了，羞涩的想要往狄月康的身后躲。
　　“都怪你啦！”
　　嗔怪声中，司马妮轻轻的掐了狄月康一把。
　　“怎么又怪上我了啊？”
　　无亮辜的狄月康可怜巴巴的摊了摊手，想要辩解。
　　“怎么啦，就要怪你，就是要怪你，不行啊？”
　　看到自己的老爸在一边微笑着望着自己，越发的羞涩，轻轻的捶打起了狄月康来。
　　“月康，我看你今后是要吃些苦头的了，这丫头可是被我宠坏了的啦！”
　　司马空望着打闹的小情侣，心中充满了温情，有些同情的对狄月康说着话。
　　“老爸啦！”
　　司马妮娇嗔的轻嚷着，司马妮娇滴滴的样儿，让司马空和狄月康两个大男人心情舒服了不少。
　　“好啦，我知道伯父这么说，一定是有原因的，所以，我们还是仔细的听伯父说吧！”
　　狄月康正了正容，他明白此时最重要的，是能够将眼下的事情解决，要不然，自己就算是跟司马妮在一起，自己的良心都是不会得到安宁的。
　　“月康，你相信我吗？”
　　司马空听得狄月康如此的一问，并不回答，而是用一双眼睛望着狄月康，静静的问着狄月康。
　　我靠，又来这一招，要是你的女儿这样的望着我，我怎么都会相信，只是，我的老丈人啊，你是公的，我也是公的，不通电啊！只是，狄月康可不会傻到如此的地步，轻轻的一笑，点了点头，“伯父，瞧你说的什么话呢，我们都是一家子了，信任，是最基本的要素，对于你和妮儿，现在都是我生命当中的最重要的元素，如果再要谈起这信任不信任的问题，岂不是伯父也太瞧不起小婿我了吧？”
　　狄月康的话，当然是博得了司马妮的满心欢喜，为了奖励狄月康，更是当着自己老爸的面，狠狠的在狄月康的脸上亲了一口。
　　“很好，既然这样，那么，我就告诉你，我们三人一起，三人同心，去将妮儿的母亲救出来，其他的，都不必再问了！”
　　司马空略显兴奋的说着话，舔了舔嘴唇，露出两排牙齿来，牙齿之上，还带着血迹，狄月康打了个战，***，这吸血鬼，还真不是一般话的！
　　“女儿，我的好女婿都答应了，你该不会不答应吧？”
　　司马空转头面对着司马妮，微微的笑了笑。
　　“老爸，真是的，反正，人家是跟着月康，他去哪里，人家就去哪里了！”
　　司马妮娇嗔的说着话，轻轻的靠在狄月康的怀里。
　　“哈哈哈哈，好，相信这一次，不论如何，我们都能够将你的母亲解救出来！”
　　司马空笑了起来，站了起来，再次的转头望向了窗外，窗外，月光如丝，倾洒了进来，只是，狄月康看到司马空投在地上的影子，怎么看都似一头正在拜月的狼。
　　今晚的月亮特别的圆，就跟老丈人的两只眼睛一样，跟在司马空的身后，狄月康总是感到有些凉意袭身，倒是身边的司马妮显得镇定自若，那一身穿着，却也是让狄月康感到火爆。
　　司马妮穿着一套黑色的衣服，面上也戴上了一张遮住脸的黑纱，只是，这套衣服却是分着两截的，上边一截短短的布带将两团饱满勉强的包裹住，下边有片巴掌大的黑色纱布，将那神秘之处堪堪围住，只是，随着司马妮的走动，不时的，让狄月康看到那娇嫩的诱惑。
　　而司马妮倒没有注意到这些，仍然紧紧的贴在狄月康的身边，一只小手儿，紧紧的握住狄月康的大手，跟在司马空的身后。
　　司马空也是一身黑衣，在外边，还特意的罩上了一件黑色的风衣，在奔跑中看起来，真的似是一只黑蝙蝠。
　　“到了！”
　　没过多久，司马空停住了脚步，在他的前方，出现了一座教堂，狄月康知道这座教堂，这是一座处于半荒废的教堂了，虽然教堂里有几个西方过来的传教士，却并不对外开放，所以，鲜有人来。
　　“老爸，原来老妈就是被关在这里的啊？”
　　司马妮看着教堂洞开的黑洞洞的大门，站到了司马空的身边，“原来离老妈这么近，这么多年了，我却没有能够见到老妈一次！”
　　狄月康举目望去，这座教堂相当的小，占地也就近百平的样子，外边有个小院子，一道大门左右洞开，可以看得到院子里边长满了野草，只是，这院子里却是相当的静，连虫鼠的声音都没有。
　　再向前方望去，教堂的正门倒是关着的，只是，这正门已经烂掉了一小半，透过月光，勉强的可以看得清教堂的里边，这个教堂还真的是可以一眼望得穿，里边横七竖八的放着无数的椅子，屋顶上挂着一个大吊灯，只是，没有点燃，除此之外，就什么都没有了，连一般的教堂要供奉的圣者像或是雕塑都没有一样。
　　“伯父，这里边，真的有人吗？”
　　狄月康有些怀疑，这样的地方，怎么可能还是对头的一个聚集地呢？
　　司马妮倒是没有什么担心的，反正在自己的眼前，是这一生中最为信服的两个男人，天塌下来了，有他们顶着呢！靠在狄月康的身边，不以为然的望着这教堂。
　　“放心吧，该来的，都会来的！”
　　司马空轻轻的回答着，一股无形的冷森之气，笼罩到了司马空的全身，狄月康下意识的朝着后边后退了好几步。
　　妈的，这老丈人搞什么飞机？老子可不是你的敌人啊！
　　自司马空的身影朝教堂望去，洞开大门的教堂，根本就似是一个巨大的魔口，正等着自己一行人的自投罗网呢。
　　“月康，你不要紧吧？放心吧，老爸会把一切都安排好的！”
　　司马妮当然是和狄月康共同进退的了，跟着退到狄月康的身边，娇柔的问着，一只小手儿，轻轻的抚摸着狄月康的脑袋，安抚着狄月康。
　　“没事！”
　　嘴里回答着，心里却是感觉到，今天晚上的事情，怕是不得善了吧！
　　“老朋友，我来了！”
　　司马空仍然的面对着教堂大门，缓缓的吐气开声，平静得让人以为似乎是在跟人聊天。
　　狄月康和司马妮大气都不敢出，静静的站在那里，等待着看究竟会有什么事情的发生。
　　半晌，一切如故，难道，这里边真的是没有人？这老丈人只是在故弄玄虚？甚至仅是为了考验自己？可是，看妮儿的表现，也不应该是啊？
　　正当这个念头在狄月康的脑子里流转的时候，一股轻风吹了起来，就跟一般的夜无并无二至，教堂的两道正门，却也是被吹得吱吱嘎嘎着响。
　　“出来说话，我今天得把人接走！”
　　随着这股风的吹起，司马空腰身一直，一股强大的杀机，自他的身上迸发了出来，狄月康不得不将自己体内的咒力给运转起来，才能堪堪的站稳脚跟。
　　“月康，呆会儿你可得紧跟着我，我来保护你！”
　　司马妮也意识到了危险的临近，随手的一拉狄月康，此时的司马妮，在那娇柔之下，显现出了坚强来。
　　什么？这是什么意思？我狄月康可不是个吃软饭的！
　　“妮儿，你这话是什么意思？这不是在扇我的耳光吗？作为一个男人，要是靠女人吃饭，那还能够叫男人吗？”
　　说到这里，狄月康轻轻的拉了拉司马妮，将司马妮拉到了自己的背后来，“呆会不论发生什么事情，你都得在我的保护范围之内！”
　　听着狄月康这有些不庸置疑的话，司马妮并没有再说什么，只是乖顺的站在狄月康的身后，轻轻的将自己的脸蛋儿贴在了狄月康的后背之上。
　　感觉到背上传来司马妮的体温，狄月康直起了腰身，男人的使命，却也让他感到自豪。
　　“妈的，小子，说话怎么口不择言呢？”
　　正在这个时候，云天佑带着睡意的声音，响了起来，“老子是靠女人吃饭的，那又怎么了？那可是体力加技术互相结合的一项高难度工作，你以为谁都能够胜任啊？别以为你小子长得人模狗样的，要是让你小子去做，根本不行！”
　　听着云天佑连珠炮般的发泄着不满，狄月康赶紧的求着饶，“好了好了，大哥，是我错了，好不好？我认错，只是现在情况紧急，呆会你可得罩着我啊！”
　　“切，你以为我是好骂的？呆会儿你找你的小情人罩你吧，老子还要睡觉！”
　　衰鬼很生气，后果很严重！
　　狄月康总算是意识到了，不过，已经太迟了，云天佑发完火，真的是躲了起来，任狄月康在那里叫了半晌，都没有回答。
　　风在这个时候，却是越来越响了起来，在风中，传来一阵啪啪啪啪的声音来，无数只拳头大的蝙蝠自教堂里凭空出现，这些蝙蝠，在月光之下可以看得出来，全都长着银白色的绒毛，两只豆大的眼睛血红无比，那张开的嘴里，长着两颗细长的獠牙，显得相当的恐怖。
　　妈的，这就是吸血鬼？
　　“啪啪啪啪！”
　　再次的，这群蝙蝠飞动了起来，互相的重叠在一起，一股银白色的烟雾出现，待烟雾散去，在皎洁的月光之下，出现了一个银白色的人形物体来，一头银白色的头发，纠结在一起，一张煞白的脸上，最突出的，就是嘴里突出的两只獠牙，身上外披一件银白披风，只是，里边却仅仅穿着一条遮羞的内裤！
　　我靠，这吸血鬼怎么如此的变态，是不是暴露狂啊！
　　司马空一见这玩意儿，却是微微的皱了皱眉头，轻声的对狄月康和司马妮说着话，“这人是他们的首领，叫着西德勒，是一个有着近万年年龄的吸血鬼，相当的难以对付，只是，其他的吸血鬼不知道躲在哪里的，呆会儿，我缠住他，你们就去救人！”
　　什么？西德勒？妈的，貌似听过这般名字，可也是一个大恶人，看来，这个吸血鬼，也不太好应付啊！
　　“司马空，你好大的胆子，居然不通过中间人，敢直接的来找我要人，我的要求，你办到了吗？”
　　西德勒嗡声的开了腔，说出的话里，明显的带着异国口音。
　　“喂，你这个外国吸血鬼，连入乡随俗都不懂，到了我们东方嘛，当然是得把东方语言给掌握好了，这样就拿出来现，是不是有点丢人啊？”
　　狄月康并不是想要逞英雄，只是，却也容不得有人在自己的跟前放肆。
　　“什么？你，你居然找到了！太好了！”
　　一看到狄月康，西德勒扇动着鼻翼，呼吸了几下，欣喜若狂的嚷了起来。
　　“当然，不能过你们的代言人范家，难道，我们就不能对话了吗？这么多年的恩怨，现在是该到了了结的时候了！”
　　司马空也上前两步，说话间，轻轻的扬了扬手。
　　“不错，只要有了这个宝贝，什么事情都好说，你们跟我来！”
　　西德勒说完，一甩披风，幻着一道风，吹开教堂的正门，冲进了教堂。
　　“走！”
　　司马空一声轻喝，身形也扑进了教堂。
　　“伯父，这其间范家，究竟是怎么回事呢？”
　　这个问题，让狄月康心里无法释怀，怎么又扯上了范家呢？


 第二集 第004章捆绑诱惑
　　“月康，这范家其实就是西方世界的吸血鬼在东方的代言人！”
　　司马空紧跟在西德勒带起的那股风后面，继续的对狄月康说着。
　　“哦，明白了！”
　　狄月康边拉着司马妮，跟在司马空的身后，边点了点头，“原来，你们拉拢范家，是有目的的啊！”
　　只是，狄月康又不得不想起了云天佑跟范家的恩仇来，看来，也许有些事情，还并不是如云天佑说的那般简单吧。
　　“对不起，月康，有些事情，我是没有选择的余地的！当时其实我是想的能够拉拢范家，好解救妮儿的母亲，现在，幸好有了你！”
　　司马空头也没有回，随口的应着。
　　什么？你没有选择的余地，倒为了救你的老婆，就非得拿我的老婆来做礼物？靠！要不是看你是妮儿老爸的份上，看老子会客气不！
　　“月康！”
　　身边的司马妮似乎是感觉到了狄月康内心的变化，轻轻的拉了拉狄月康的衣角，小手儿在狄月康的手心里，轻轻的挠了挠，那痒痒的感觉，让狄月康心中一软，怒气完全的消失了。
　　待司马空带着狄月康和司马妮进入到了教堂里边，风声再次的响了起来，噼哩啪啦的声音传出，教堂里的椅子全部都腾空而起，朝着正门处飞了过去，一阵哗啦啦的响声传了出来，正门被堵了个严严实实。
　　教堂里，一下子就失去了光线。
　　干什么？关门放狗？狄月康可不愿意束手就擒，虽然眼睛还没有适应黑暗，却随手的一拉，将司马妮拉进自己的怀中，紧紧的护了起来，一只手，扩在身前，警惕的防备着一切。
　　“不要紧张！”
　　司马空的声音在黑暗中传了出来，随着司马空的声音，黑暗中，出现了一团亮光，一只硕大的蝙蝠，出现在了三人的眼前。这只蝙蝠展开双翅，有着一米长的样子，那肥滚滚的身体，居然是一个圆柱体，浑身银白，配上那雪红的双眼，让人看得胆战心惊。
　　“如果不想出什么意外，你们就跟我来！”
　　蝙蝠口吐人言，扇动着翅膀，一股冰寒的气息，朝着对着门的墙壁之上冲了过去。
　　当那股冰寒气息冲到墙上的时候，一阵嘎嘎的响声传了来，在墙壁之上，凭空出现了一道旋转着的黑色旋涡。银色蝙蝠朝着黑色旋涡冲了进去，一下子就消失不见。
　　“跟上它！”
　　司马空招呼了一声，迈腿就冲了上去，看到司马空的身形消失，狄月康不敢再耽搁，手一拉司马妮，二人也闪身的进入到了旋涡当中。
　　只感觉到身体似被弱电流击了那么一下，狄月康就带着司马妮进入到了另样的空间。
　　这里，一根根两米长二十公分宽的银白色楼梯凭空的悬浮着，一道道的朝着下方延伸，成了一个悬浮在空中的旋转楼梯▲这旋转楼梯的四周，似乎是无尽的黑暗空间，除了楼梯所散发出来的微弱的银白色光芒勉强的能够看得清周围的些许空间，不再有其他的光线▲在这黑暗当中，不时的，有着一只只的血红的眼睛出现，显得相当的诡异。
　　“月康，跟紧了，和我间隔不能太远了，记住，在我踏过楼梯之后，你不能迟于三十秒之类踏过，别回头，也别停留！”
　　看到狄月康和司马妮跟了进来，司马空叮嘱了两句，深深的吸了一口气，抬起脚来，就朝着楼梯之上踏了过去。
　　“哼，我再说一次，别耍花样，到了地头，会交换人的！”
　　银白色的大蝙蝠再次的出现在了空中，吐出的人言，却是冷得让人感觉到血液都快要凝固了起来一般。
　　没有谁再说话，全都跟着楼梯不断的朝着下方奔跑着，狄月康轻握着司马妮的小手儿，听着司马妮的轻喘声，看到在司马妮的额际之上，都冒出了细汗来，心疼得狄月康放慢了些许脚步。
　　“不要停，你看身后！”
　　司马空一发觉狄月康和司马妮的作法，马上的轻吼了一声。
　　狄月康和司马妮抬起头来，朝着身后望了过去，那些被踏过的楼梯，正在一点点的消失，隔得几步远的地方，已经是一片的空际了。
　　“快走！”
　　司马空沉喝了一声，拔腿直追，跟着空中的银色蝙蝠追了过去。
　　“妮儿，你不要紧吧？”
　　有些担心的问着司马妮，司马妮感激的点了点头，“月康，我没有事，赶紧走吧！”
　　“伯父，这儿究竟是什么地方？怎么如此的怪异呢？”
　　望着这虚空当中，不断闪现着的血红眼睛，再看着自己身后快速消失的那些楼梯，狄月康好奇的问着司马空。
　　“这里是吸血鬼的域，在这个域里，除了他们西方的吸血鬼，其他的任何人，在没有他们允许的情况之下，都是不可能冲出去的！”
　　司马空说到这里，似乎是意识到了什么，赶紧的闭住了嘴。
　　“啊？老爸，那我们怎么将月康一起救走啊？”
　　司马妮发觉了不对劲的地方，赶紧的问着司马空。
　　“相信老爸我，会有办法的！”
　　司马空支吾了一句，司马妮正在追问，空中却是再次的传来了一阵波动来。
　　“到了！”
　　空中的蝙蝠冷喝了一声，空中的楼梯完全的消失，狄月康眼前一黑，黑暗中感觉到脚下一空，身体正在飞速的下降着，赶紧的两手紧紧的抱着司马妮，尽量的将司马妮放在自己的上方，体内的咒力流转，缓减着下降的速度。
　　好在这次的下降并没有维持多久，一分钟过后，当狄月康感觉到脚下踏到了实地的时候，轰轰几声传来，眼前再一次的出现了亮光。
　　只是，随着亮光的出现，铮铮几声响，狄月康和司马妮同时的被什么东西给卷住，紧紧的捆在了一起。
　　“伯父，你在哪里？”
　　狄月康的两只手抱着司马妮，此刻却是被捆得紧紧的，一点都不能动弹了，赶紧的呼救了起来。
　　“别动，不会有事的！”
　　司马空的声音出现了，此时，狄月康这才看清楚了自己现在所处的环境，这里，是一个宽大的大殿，大殿的正中央，一个放大了十倍，跟西德勒外貌差不离的吸血鬼雕像立在那里，这个雕像，居然也是呈现出银白色，整个大殿的照明，都来自于此。
　　这大殿有着近千平的样子，围绕着吸血鬼雕像，是十二根巨大的银白色柱子，这柱子上，雕琢着无数的银白色蝙蝠，自己和司马妮正被捆在其中一根之上。
　　而司马空正双眼戒备的盯着那尊蝙蝠雕像瞧，看都没有看狄月康一眼。
　　“妮儿，你不要紧吧？”
　　狄月康问着怀中的司马妮，担心她受到损伤。
　　“没事的，月康，你不要担心，跟你在一起，我，我就是安全的！”
　　虽然只有脑袋能动，司马妮却也没有感到任何的不适。
　　虽然美女在怀，狄月康却没有感到任何的放松，眼睛朝着司马空望了去，司马空仍然的站在那里，两眼朝着那吸血鬼雕像的脑袋望了去。
　　“伯父！”
　　狄月康忍不住了，在这个鬼地方呆下去，可不是一个好事，只是，虽然听到了狄月康的呼叫声，司马空回过头来，扬了扬手，阻止了狄月康继续的讲下去。
　　“嚓嚓嚓！”
　　就在这个时候，一阵响声传了来，银白色的蝙蝠再次的出来，立在了吸血鬼雕像的头上。
　　“人我已经带来了，该交出来了吧？”
　　司马空倒背着双手，沉声的问着那蝙蝠。
　　“好，我给你一刻钟的时间交待，你也别想耍花招带所有的人离开，一会儿见！”
　　似乎是有些压抑不住内心的激动，说完话，扑扇着翅膀，一阵盘旋之后，消失在了空中。
　　“老爸！”
　　司马妮也叫了一声，此刻怎么还不来救人呢？
　　“嘘！”
　　司马空头也不回，再次的制止了司马妮，雕像的脑袋，无声的裂开了，狄月康和司马妮睁大了眼睛，注视着那里，看着那里的变化。
　　雕像的头部一裂开，一个人，缓缓的自头部升了起来，飘浮到了半空当中。
　　“啊！”
　　望着这突然出现的人，狄月康睁大了眼睛，因为，这出现的，是一个美女！一个相当绝妙的美女！
　　美女一头金色长发散乱了下来，将她的脸遮去了半边，那露出的半张精致的脸，却更加的诱人，美女的眼睛紧闭着，红唇却是微微的张着，小香舌抵在牙关处，极其的具有诱惑感。
　　美女的身上，一套紧身的黑色皮制衣服，将她玲珑的曲线，完美的突现了出来，脚上却没有皮靴，露出了那双白玉般的脚丫来，让人一见之下，就生出一种捧在手心的冲动，而更惹人注意的是，在美女的身上，捆着一根拇指粗细的绳子，紧紧的将美女给捆绑着。
　　这捆绑之人还真是具有艺术感，绳子自美女的胸前交叉绕过，正好的将两乳突显了出来，而在臀部和大腿之上，再次的绕过一圈，将那丰满的臀部恰好的显现了出来，并且，就连那神秘的三角地带，都勒出了一道轮廓来。
　　“老妈！”
　　一看到这美女，马上的就叫了起来。
　　我靠，这不正是老丈人给自己看过的，画中的那美人儿吗？***，看了半天，居然是自己的岳母！
　　虽然明知道这样的盯着看不对，只是，那诱惑，又是哪一个正常的男人能够避免得了的呢？


 第二集 第005章黑暗风光
　　司马妮极力的挣扎，想要挣脱束缚，投进自己老妈的怀抱里边去，只是，司马妮的力量，根本就不足以将束缚挣脱，却也因为她的极力动弹，让自己丰满的娇躯更加紧密的与锹月康的身体接触了起来。
　　感觉到那胸前丰满的两团，在自己的身体上的极力摩擦，狄月康不由得有些心猿意马起来，享受过眼前美女的香艳，相比起来，却是更加的喜欢此时的诱惑。
　　人也许在心里边都有那么的一小些阴暗面，或许该叫着变态的地方吧，在这危机的境地里，狄月康被司马妮这么的一摩擦，心里反而不但没有什么害怕和紧张，还有那，嘿嘿，那方面的一些冲动。
　　“妮儿，你别怕，有我在，会将伯母救出来的！”
　　火车不是推的，大话不是吹的，既然便宜占了，岳父叫了，这遇上了丈母娘了，当然也是应该出力气的了，看到司马妮那担心焦急的样儿，狄月康忍不住心里有些不舍了起来，也顾不得再享受现下的温柔，大声的说着话。
　　“不许吵！”
　　司马空突然的回过头来，随手一抖，一道黑色的光晕，朝着司马妮和狄月康冲来，二人感到肋下一痛，张了张嘴，却说不出话来了。
　　“你还是来了！”
　　一阵幽幽运的声音响了起来，那声音，缓慢，带着丝丝的温暖，穿孔机透人的心灵，让人下意识的倾听，那声音，让人感到宁静，因为突然不能说话而慌张的司马妮和狄月康二人，一下子安静了下来。
　　抬起头来，空中被捆绑着的女子缓缓的睁开了眼睛，两只眼睛里，射出深邃的光芒来，朝着二人望了过来，二人一瞬间，似乎是浑身都被沐浴在了太阳光下，二人感觉到浑身一震，张了张嘴，再一次的发出了声音来。
　　“母亲！”
　　母女之间那割不断的血脉相连，让司马妮的两目中，流下了两行清泪来。
　　“神仙？妖怪？不过，我喜欢！”
　　狄月康这小子却是完全的震惊了，心里的劣根性完全的流露了出来，也许，要不是被捆在了这柱子之上，这小子早就冲过去了。
　　“我来了，到了今天，你该把有些东西，交给我了吧？”
　　司马空也抬起了头来，盯着空中的媚艳儿，只是，听着这二人的语气，怎么不似是夫妻重逢，反而似谈判之类的呢？
　　***，该不会是这二人因为某些东西相争，而闹得夫妻不和？并且，看这情形，岳母大人是很需要人安慰的了！
　　某人在那里淫荡的想着的时候，司马空再次的行动了起来，身后的披风无风自动，飘在了半空当中，似司马空的翅膀一般，完全的展开了，司马空的身形凭空浮了起来，飘到了半空当中，和媚艳儿面对面起来。
　　“唉，为这东西，真的值得吗？”
　　媚艳儿那又蓝宝石般的眼睛，转而望向了司马空，幽幽的一叹。
　　“艳儿，把那东西交给我了吧，这样一来，我们一家子，都可以团聚了！”
　　司马空放低了声音，对媚艳儿说着话，伸出一只手来，朝着媚艳儿的脸上抚摸了过去。
　　司马空的手伸了过去，触手处，一片蓝色光芒腾了起来，司马空的手，穿了过去，媚艳儿的身影，化着了蓝色的光芒，一点点的消散在了空中。
　　“母亲！”
　　看到散去的媚艳儿影像，司马妮娇呼了一声。
　　“啊！”
　　狄月康也回过了神来，望着媚艳儿消失的地方，心中感到莫名的失望。
　　“唉，艳儿，你还是这脾性，我说过的，我会让我们一家子团聚的！难道我们这么多年的夫妻情谊，你都忘记了吗？你难道不再信任我了吗？”
　　司马空缓缓的降落到了地上，朝着吸血鬼的雕像轻轻的诉说着。
　　“是吗？难得你还记得这么多年的夫妻情谊，很好，很不错，我知道你要这东西已经是太长的时间了，今天我可以给你，不过，不管怎么样，我希望你能够保证女儿的安全！”
　　雕像里边，响声了媚艳儿的声音来。
　　“放心，虎毒不食子，我怎么会害自己的亲生骨肉呢？”
　　司马空赶紧的应承，脸上有着难以掩饰的欣喜。
　　“老妈，你，你还好吗？”
　　听到了媚艳儿的声音，司马妮颤抖着声音，呼唤了起来。
　　“乖女儿，我没事，你，你也好吧？”
　　媚艳儿的声音，也显得相当的惊喜。
　　“没事，我没事！”
　　赶紧连声的应着，身子再次的挣扎了几下，却无力的停了手。
　　“老爸，我要见老妈，我要见老妈！”
　　司马妮忍不住冲着司马空嚷了起来。
　　“艳儿，你快一点吧，呆会儿他们回来了，就不太好办了，女儿也想见你，你就快把那东西给我吧！”
　　司马空似乎是已经有些不耐烦了，说话间，一只手大幅度的在空中挥动着。
　　“好，我的要求很简单，就是你跟他们说，让我见女儿一面，然后，你得保证女儿的安全，你每年来一次，不就是为了这个东西吗？我给你！”
　　随着媚艳儿显得有些激动声音中，一道蓝色的光芒自吸血鬼雕像里直射而出。
　　“太好了！”
　　司马空的嘴里发出了一声咆哮来，身体腾空而起，朝着那道蓝色的光芒追了过去，随手一抓，将那团光芒抓在手心里。
　　“艳儿，我把女儿给你送进来了，你们就可以团聚了！”
　　司马空因为兴奋，一张脸都显得有些变形了，随手的一抓，一股巨大的力量，朝着狄月康有司马妮扑来，二人只感觉到被一团黑色的雾气给包裹着，身体一下子，就腾飞了起来。
　　狄月康和司马妮二人下意识的紧紧的拥抱着，感觉到，身体再一次的缓缓下降了起来。
　　“无耻，你，你居然敢骗我！”
　　黑暗中，媚艳儿的声音愤怒的响了起来。
　　“人我给你留下了，我走了！”
　　司马空却是不管不顾，朗笑两声，空中响起了一片破空之声来。
　　“司马空，这一次你做得不错，今后随时的欢迎你加入我们西方吸血鬼世界！”
　　而在这个时候，西德勒正好回来，他的身后，跟着一大群蝙蝠，这群蝙蝠的用自己的身体，托起一个用银白色风衣包裹着的骷髅，朝着大厅飞了过来。
　　“算了，道不同不相为谋，我是东方的吸血鬼，过不惯你们西方的生活！”
　　空中隐隐的传来了司马空的声音，西德勒却也任其离开了，带着那群蝙蝠，降到了吸血鬼雕像的身前。
　　“你们三人好好的聚一聚吧，明天就是真正复活的日子了！”
　　西德勒说将，手一挥，那具骷髅被留了下来，西德勒随着那群蝙蝠，同时的消失了。
　　“女儿，你们进来了？”
　　黑暗中，媚艳儿的声音在耳朵边上响了起来。
　　“老妈！”
　　司马妮妮娇呼一声，松开了狄月康的手，在黑暗当中摸索了起来。
　　丈母娘？狄月康也是一惊，难道，自己此时是在那吸血鬼的雕像里边？
　　狄月康的手刚一伸出去，就感觉到自己的指端传来了温热的感觉来，赶紧的往后一退，这个时候，眼前一亮，狄月康看到，在自己的眼前，出现了一个女人来，一个没有穿衣服的女人！
　　这女人也感觉到了狄月康的手碰着了自己，急退两步，似受惊的小兔一般，两只手紧紧的捂住自己的双峰，却挤了了一道晶莹剔透的乳沟来，叫人眼花缭乱，而她更身子轻轻的颤抖，两条修长有力的长腿紧紧的夹住，形成一个诱人的三角来，美丽的大眼睛射出恐惧和绝望来，一副楚楚可怜，弱不惊风的模样。
　　骚狐狸，这模样，哪是害怕啊，分明是诱人犯罪啊！分明是引诱男人的暴力倾向，让人上前蹂躏她，折磨她！占有她！
　　“老妈！”
　　司马妮一见这裸女，欢呼一声，扑进了裸女的怀里。
　　“妮儿，妈总算是又见到你了！”
　　这裸女当然就是媚艳儿了，两只手轻轻的抚摸着司马妮的小脑袋瓜子，温柔的说着话。
　　丫丫的，这就是我的丈母娘？真他***，美得真是冒泡啊！
　　“啊，坏家伙，不许看！”
　　司马妮这才发现了狄月康这小子正睁着一双眼睛，不断的在自己老妈的身上扫视呢，嗔怪的瞪了狄月康一眼，赶紧的伸出手来，想要将媚艳儿给护住。
　　“妮儿，他是不是你的男人啊？”
　　媚艳儿轻轻的一笑，似乎是对于自己赤裸身体不以为然，问着司马妮。
　　靠，什么话？偶不是你女儿的男人，难道？嘿嘿，不好不好，这样想可是要不得的！
　　“是的，老妈，他叫狄月康！”
　　司马妮说着话，转过了头来，冲狄月康再次的瞪了瞪眼，“坏家伙，看够了吧？把你的衣服脱了！”
　　我靠，这，这是什么母女？一个光着身子让我看，一个，一个要我脱衣服？乖乖隆的冬，这玩笑，开得有点大了吧？
　　“妮儿，我，我可不是一个随便的人，再，再说了，伯，伯母她！”
　　狄月康结结巴巴的说着话，心里的意思，却是表达不出来，唉，不行啊，我，我真的好想脱啊！
　　“扑哧！”
　　听得狄月康这么的一说，媚艳儿忍不住笑出了声来。
　　“讨厌，你这家伙，想到哪里去了，人家要你脱一件衣服，给老妈披上嘛！”
　　司马妮嗔怒的说着话，上前两把的将狄月康的外套给脱了下来。
　　“妮儿，这，这不能怪我啊，你是知道的，我可是一个正经的人，我，我只是没有理解到你的意思嘛，哪里乱想了啊？”
　　狄月康委屈的说着话，真的是冤枉啊！
　　媚艳儿披上了狄月康的衣服，好在这件衣服比较大套，遮到了媚月儿的大腿的位置，只是，胸前仍然透过衣领口，隐隐的可以见着那两道深深的乳沟，衣服的下摆处，随着媚艳儿轻轻的移动，都能够看到那娇嫩无比的妙腿，诱惑啊！
　　“讨厌，看够了吧？现在该过来商量一下，该怎么办了吧？”
　　司马妮再次嗔怪的横了狄月康一眼，招呼着狄月康。
　　狄月康这才打量了起来，这里是一个有着十米左右的封闭空间，只有一张一尺宽，一米长的凳子，而光线的来源，则是这墙壁之上嵌着的一颗拳头大的明珠。
　　“过来吧，怎么，见了丈母娘还害羞啊？”
　　媚艳儿娇俏的一笑，笑得狄月康真的是连脸都红了。
　　“老妈，你，你说老爸骗了你，是不是，是不是他把我们丢在这里，不管了啊？”
　　司马妮总算是问出了这句话，这句狄月康也想知道答案的话。
　　“唉！”
　　一声叹息，自媚艳儿的嘴里传了出来，“坐吧，都坐下！我讲给你们听！”
　　媚艳儿说着话，带头坐到了凳子上。


 第二集 第006章赤裸交易
　　不知是有意，还算是凑巧，媚艳儿和司马妮母女俩各自的坐到了锹月康的左右两边，狄月康一时之间，还真的是连手都不知道怎么放了，这个一个是老婆，一个是丈母娘，该怎么办？
　　“老妈，你跟我们说说，这究竟是怎么回事呢？”
　　司马妮却没有似狄月康这般的瞎想，拉起老妈的手，追问着刚才的事情。
　　“这事，其实也很是简单！”
　　媚艳儿还没有说话，先望了望狄月康，看得狄月康一阵的心跳，***，我说丈母娘，你别再用这样的眼神看我了吧，要不然，我会犯错误的！
　　“咳，这事，该不会是这伯父追伯母根本就是别有用心的？其实一直的，都是想得到一样东西？并且，就连伯母被关在这里，也与伯父有着密不可分的关系？”
　　狄月康轻咳了两声，也算是为了缓和一下气氛，让自己不那么的乱想，说着话。
　　“月康，我发觉，你真的是睡太有才了！”
　　媚艳儿惊讶的抬起了头来，望着狄月康，那双眼睛里，流转着盈盈波光。
　　“什么？难道月康说的都是真的？老爸真的是那样的人？”
　　司马妮却是有些难受，要是真的如此，那自己该如何的面对呢？
　　“妮儿，虽然我知道，你一时的无法接受，但是，事情确实如此！”
　　媚艳儿轻轻的拍了拍司马妮的肩头，“当初我是隶属于西方异世界维护组织恒能组的一员，专职负责处决一些胆敢在人类世界违非作歹的吸血鬼，但是，却没有想到，我在一次任务中，遇上了你的老爸，相信这些，你的老爸也是跟你说过的了，这些事情，他不敢乱编的！”
　　媚艳儿开始慢慢的说了起来，司马妮儿狄月康二人，认真的听了起来。只是，说过这段经历的时候，媚艳儿的脸上，跟那司马空讲述这段经历的时候一样，脸上居然是幸福的神情，这让狄月康心里大为不爽。
　　“后来，后来呢？”
　　司马妮急于知道下文，追问着媚艳儿。
　　“后来？后来也是很简单啊，我脱离了自己的组织，嫁给了一个东方吸血鬼，并且，随着他来到了东方，并且，为他诞下了一女！”
　　媚艳儿说着这些的时候，仍然的是一脸的平静，一只手儿，轻轻的抚摸着自己的女儿，那神情，相当的恬静。
　　“后来呢？是不是，他总算是暴露了真实的目的？”
　　狄月康插了一句话来，他现在是急于的想要知道，司马空这人究竟坏在哪里！
　　“后来？也就是妮儿大概五岁的时候吧，你的老爸，突然的问我要一样东西，也就是你们今天看到的，我给他的那样东西，那是西方异世界的至宝，叫着月胭脂！”
　　媚艳儿再次的继续讲着，说到这‘月胭脂’三个字的时候，脸上居然是一脸的崇拜。
　　“老妈，这月胭脂又是什么东西呢？”
　　司马妮的兴趣更浓了，问话间，小手儿轻轻的摇起了司马妮的胳膊。
　　“这月胭脂，其实也算是天地间的一种灵罕之物，是在月光的滋养之下，由地精所养，而滋生出来的一种物质！只有婴孩的拳头那般大小，但是，却有着相当大的妙处！”
　　媚艳儿说完，转过头来，又望了望狄月康。
　　我靠，这什么意思？我可没有拿这月胭脂！
　　“这月胭脂，可以帮助吸血鬼解除噬血性，并且，最大的妙处，就是能够赐予吸血鬼隐形的力量！这样一来，吸血鬼就可以纵横四处，无往不利！如果是修炼得当，就完全有可能突破吸血鬼修炼中的最后一关，成为血王！”
　　媚艳儿的话，让狄月康和司马妮吃惊不少，难道司马空就是为了成为血王？而才做出了这些事情？
　　“老妈，当时你给了老爸没有呢？”
　　司马妮问的话，让狄月康轻轻的摇了摇头，这个小妮子，要是你老妈给了，还会安全的在这里吗？并且，你老爸怕早就成为了那什么狗屁的血王了！
　　“当然没有了，不过后来，他居然联手了逃到东方世界来的西方吸血鬼，对了，就是你们看到的个西德勒，他带了一批吸血鬼，逃到东方来，想要复活西方吸血鬼中的血王坎顿！”
　　“什么？又是血王？”
　　狄月康和司马妮再次的大吃一惊，照这媚艳儿的说法，血王是最厉害的吸血鬼了，那么，这西方的吸血鬼血王，又是怎么一回事呢？
　　“其实这西方的血王，是在数百年前，都被恒能组给格杀了的，但是，却没有能够将其尸体给及时的毁去，被西德勒给偷了出去，想要将其复活，好称霸西方异世界！你们也许知道的，在人类世界之中，隐藏着一些有着特殊力量的族类，这个世界就被称之为异世界的！”
　　媚艳儿再次的向狄月康和司马妮解释着，脸上现了邮些微的忧愁来。
　　“可是，这西方吸血鬼世界的血王复活，又怎么跟你和伯父扯上了关系呢？”
　　狄月康想不明白，这期间究竟有着什么样的关系。
　　“这是因为，妮儿的老爸想要自我这里得到月胭脂，但是，我是不会给他的，他若要明抢，也打不过我，而这个时候，西德勒逃到了这里来，通过西方吸血鬼的家族代言人范家联系上了他，他为了夺得月胭脂，从而跟西德勒他们联手了！”
　　“等一下，我越听越糊涂了，这伯父跟西德勒联手，就是把你抓到这里来了啊？但是，又与那血王复活有什么关系呢？”
　　狄月康不得不打断了媚艳儿的话，这其间的事情，让他有点晕了。
　　“很简单，因为虽然我被抓到这里了，我却并没有将月胭脂交出去，还有最重要的一点，那就是要复活血王，必须得用我！”
　　媚艳儿恢复了平静，继续的解释着。
　　“什么？用上老妈你？”
　　司马妮也感到有些无法理解了。
　　“是的，只是因为，我是恒能组组长的继承人，体内的力量，正好可以为复活血王所用，但是，要复活血王，只是我一个人，却不够的，还要我的女儿，及，得到她第一次的男子！”
　　媚艳儿说完话，又望了望狄月康。
　　“什么？又跟我扯上了关系？”
　　狄月康惊讶的程度，一阵紧似一阵。
　　“当然，因为，要复活血王，需要的，是我们三人交合之后，所排出的最后液体的提炼物！”
　　媚艳儿的话，让狄月康和司马妮二人惊恐的睁大眼睛，这，这是什么话啊？
　　“妮儿是我跟吸血鬼的女儿，体内有着吸血鬼的元素，你是第一个得到我女儿肉体的人，你的体内，同样的有着吸血鬼的元素了，我们三人再互相融合，加入恒能组所特有的力量，就可以炼成复活血王之物了！”
　　媚艳儿不顾狄月康和司马妮的震惊，继续的说着话。
　　“这也是为什么这么多年，我还能够活下来，只是被禁锢在这里的原因，你的老爸，每年都来问我要月胭脂一次，我总是拒绝，但是，他这一次，以你们的性命相逼，我真的没有办法了！”
　　媚艳儿说到这里，似乎是对于没有能够保住月胭脂而万分的抱歉，轻轻的朝着狄月康的身边靠了靠。
　　“唉，其实，也算是我害了你们，早知如此，在一开始就交出了月胭脂，就不会有今天的事了！”
　　无力的叹息了一声，媚艳儿幽幽的话，让狄月康热血上涌。
　　“什么嘛，这伯父根本就不叫人，居然为了一已之利，如此的害自己的妻儿！太没有天理了！”
　　狄月康愤慨的骂着。
　　司马妮听到狄月康的骂声，脸儿微微的红了红，却不好开口，媚艳儿却是轻轻的笑了笑，“算了，恩仇二字，又怎么说得清呢？我和他夫妻一场，此刻也算是恩断情绝了！”
　　“对，就是应该如此，恩断情绝，恩断情绝！”
　　狄月康一听，略显兴奋的嚷了起来，却被司马妮白了一眼。
　　“老妈，现在我们该怎么办呢？”
　　司马妮不愿意再在那问题上纠缠，现在当务之急，是要逃离这里才是真的。
　　“放心吧，老妈被关了这么多年，也不急在一时，他们想要复活血王，是不敢为难我们的，一有机会，我就会带着你们逃出去的！”
　　媚艳儿不以为然的说着话，也许真的是多年被关押的生活，让她的心情炼得如此的平静吧。
　　“可是，要是逃不出去怎么办？难道，难道我们真的要那样，让，让那个血王复活啊？”
　　这事儿，却是不得不考虑的，司马妮一说到这事儿，脸蛋儿都再一次的变得通红，那事儿，多羞人啊！
　　“该来的，都会来，能脱过的，就不会发生！相信自己就行了！”
　　媚艳儿轻轻的一笑，说话间透着玄机。
　　唉，该如何是好？要是真的发生了这样的事情，我，我是该怎么办？是该做，还是不做的？做了，岂不是有些对不起妮儿和这丈母娘了吗？可是要是不做，那岂不是又太对不起自己了呢？
　　难，难啊！


 第二集 第007章丈母娘我是被逼的
　　“老妈，这样的事儿，当然，当然是不能发生的，是不是啊？”
　　司马妮有些艰涩的问着媚艳儿，这种事儿，别说真个的发生了，就连是随便的想一想，都是会羞死个人儿的！
　　媚艳儿听到女儿的问话，并没有马上的回答，而是轻轻的微笑着，望着狄月康和自己的女儿。
　　狄月康此时也是大气不出，眼前的司马妮跟媚艳儿二人，虽说是母女，却形若姐妹，一个清纯，一个艳媚，伴在自己的左右，真的让自己有一种如在仙境的感觉，两只手，分明的有一咱冲动，一种抚摸上二女身体的冲动。
　　“放心吧，女儿，不管发生什么事情，你都是我的女儿，我怎么也不会让你受到伤害的！”
　　媚艳儿的脸上，还是那股子的微笑，说着话，小手儿轻轻的伸了过来，拍了拍司马妮的小脸蛋儿。
　　媚艳儿的这只小手儿，是自乡狄月康的身上伸过去的，横在狄月康的身前，一股幽幽的体香，不时的传进狄月康的鼻孔里，在自己的呼吸之间，不断的将那香气给吸进自己的肺里边去，脑子里，居然有一种迷糊的感觉来。
　　晃眼间，似乎是媚艳儿在冲着自己轻轻的微笑呢，而那笑容，似乎是再次的发生着变化，眼前的这张人脸，又转变成了弃自己而去的陈玲珑，可是，正当狄月康想要极力的辩清这张脸的时候，那脸形又再次的一变，成为了跟自己有着肉体之欢的艳妇林翠娘！
　　“月康！”
　　正在狄月康神魂游走，心里不知所谓的时候，耳畔又传来了一声极其娇柔的呼唤之声来。
　　转过头来，司马妮红着一张小脸蛋儿，正眼着一双妩媚的妙目，双目含情的盯着自己，美目流连之间，诉说着无数的情谊，小鼻翼轻轻的扇动着，分明在诉说着主人内心深处的焦渴。
　　一抹红唇微微的张着，那小灵蛇般的腥红小舌，轻轻的游走在红唇之上，让那红唇，显得相当的晶莹剔透。
　　“月康！”
　　再次的一声呼唤，自司马妮的嘴里传了出来，听得狄月康却是心中一震，似乎是有着一只无形的妙手，正温柔的，在自己的身体之上抚摸着，游走着，让自己的身体，不断的起了变化来。
　　“妮儿！”
　　狄月康微张了张嘴，呢喃般的呼唤着司马妮。
　　“嗯”娇哼声中，司马妮投进了狄月康的怀抱，将自己那火烫的小脸蛋儿，紧紧的藏进了狄月康的怀里边，不再显露出来。
　　“唉！”
　　一丝微不可闻的轻叹之声，自媚艳儿的小嘴里传了出来，她看着狄月康和司马妮，脸上的神情，一会儿是欣喜，一会儿，却又似乎是愧疚。
　　“妮儿，月康，不是我想要利用你们，但是，不如此，我却是无法脱离此处，放心吧，我会带着你们一起离开的，不论怎么样，我说的话，都会实现的，我不能够容许任何人伤害到你们，就算是一根寒毛，我都不允许！”
　　媚艳儿站了起来，嘴里轻诉着，说完这些话，她将双手并拢，嘴里边，轻轻的念叨了起来，一丝腥红的雾气，自媚艳儿的双手里，冒了出来，那股雾气，越来越浓，渐渐的，在媚艳儿的身旁，聚集了起来，成为了厚厚的一团。
　　“去吧！”
　　媚艳儿的嘴里，传出来了一声娇喝之声，那团腥红的雾气，朝着狄月康和司马妮笼罩了过去，将二人，紧紧的罩在了一起。
　　随着雾气将二人给笼罩住，二人的身体，慢慢的腾空而起，升到了空中来，虽然是有着那层雾气罩住二人，但是，却也能够看得出来，二人的身体，在那雾气当中，正在不断的翻腾着，二人的身体，紧紧的贴在了一起，二人的四只手儿，不断的在对手的身体之上，抚摸着，二人的身体，却也是开始摩擦了起来。
　　“妮儿，月康，这一次，算是我欠你们的今后，我一定会加倍的补偿你们！”
　　媚艳儿看着空中包裹着狄月康和司马妮的那团雾气，轻轻的诉说着。
　　“哦！嗯！”
　　两声呻吟之声，自雾气当中，响了起来，可以看得到，司马妮和狄月康的身体，在不断的碰撞，不断的摩擦了起来。
　　媚艳儿看着眼前的这一切，眼里却是慢慢的显露出了激切的热情来，两只小手儿，紧紧的抱住了自己的胳膊，似乎是不胜那里边的寒意一般，只是，在她的脸颊之上，却是明显的可以看得到，一丝汗珠，出现在了她的香腮之上。
　　“你是谁，你为什么要这样做？”
　　就在这个时候，一个恼怒的声音，在媚艳儿的耳朵里响了起来，在雾气当中，有着一团白色的光芒，在狄月康的胸前响了起来。
　　“噫？”
　　有些惊讶的轻呼着，媚艳儿朝着那团白色光芒轻轻的挥了挥手，右手平举着，白光破出腥红雾气，出现在了媚月儿的眼前来。
　　“你是什么人？快放了我，你这样做，是不是要害狄月康那傻小子呢？”
　　说话的，正是和狄月康斗了气，而睡大觉去了的云天佑。
　　“噫？一个阴魂？你怎么会在月康的身上？你是不是想要害月康？”
　　媚艳儿微微的皱了皱眉，小手儿仍然的平举着，以自己体内的念力，控制着那团白光。
　　“我是狄月康的朋友，我才不会害那傻小子呢，倒是你，一看就不是一个好人，穿成这个样子，是不是想要色诱那小子呢？”
　　云天佑极力的挣扎，但是，他一个阴魂，虽然知道艳魂咒的厉害，但是，他根本就还没有达到那地步，除了因为自己是阴魂，可以具备一些隐形变身的能力外，艳魂咒对付普通的人没有问题，遇上曾经是恒能组继承人的媚艳儿，那就只能算是小菜一碟的了！
　　“朋友？月康怎么可能有阴魂朋友？阴阳不同路，你到底想要干什么？说！”
　　媚艳儿说着话，右手轻轻的握了握，云天佑发出一声痛呼来。
　　“我说，我说！”
　　云天佑吃不过苦头，赶紧的求起了饶来，不用媚艳儿再次的逼迫，赶紧的，将自己与狄月康之间的事情，一一的交待清楚了。
　　看着那团正在耸动着的红色雾气，媚艳儿选择相信云天佑的话，“如果真的是这样，算你有功，因为，要不是你，月康的体内，不会有着如此强大的力量，那么，我今天，怕也不可能解脱吧！”
　　媚艳儿说着话，右手松开了，“你也放心吧，你的事，我会让月康帮你办成的，还有，我是月康的丈母娘，怎么会害他呢？这里的事情，你不宜多看，你还是睡觉去吧！”
　　媚艳儿说完这句话，右手一扔，云天佑化成的那团白光，再次的被投进了红色雾气当中去，融入到了那项链里了。
　　“月康，原来你小子还有着这般的奇遇啊！”
　　媚艳儿看着那团红雾，轻轻的说着话。
　　不由得，又想起了第一次跟这小子见面时的情形，那小子一脸的猪哥相，想到这里，媚艳儿又一次的，娇笑了起来。
　　“嗯，嗯！”
　　雾气当中，司马妮儿的呻吟之声，越来越大了起来，媚艳儿听到这里，满意的点了点头，右手再次的一扬，一股子的念力，朝着红雾击了过去。
　　“噢！”
　　一声似野兽般的咆哮之声，自狄月康的嘴里传了出来，红雾不断的翻腾，司马妮的呻吟之声，也再次的加剧了。
　　嗅到空气当中，那弥漫开来的一股子相当清新的的麝兰气息，媚艳儿不由得大喜，“成了！”
　　叫声当中，媚艳儿张开了小嘴儿，轻轻的一吸，那红色的雾气，悉数的被媚艳儿给吸回到了体内来，雾气散尽，现出了正紧紧的纠缠在一起的狄月康和司马妮来。狄月康仍然紧紧的抱住司马妮，伏身在司马妮的身体之上，不断的起伏着，而司马妮的嘴里，那一声声娇啼般的呻吟之声，分明是在诉说着她已经是承受不了这般的痛楚了。
　　媚艳儿此时却是顾不上许多，赶紧的两腿一般，身体却并没有坐回到地上，而是慢慢的浮了起来，有着半人高的位置，停在了那里。
　　媚艳儿紧闭着双眼，两只手微合着，手与手掌互相的摩擦了起来，很快的，媚艳儿的娇躯，变得透明了起来，那股红色的雾气，出现在了媚艳儿的体内，正在不断的游走着。
　　只是，可以看到，媚艳儿体内的经络，分明是不太连贯，并且，在媚艳儿的眉心之处，有着一根黑色的钉状物体，陷在那里。
　　红色的雾气，不断的流转着，在媚艳儿的体内不断的游走着，将她体内的经络，一一的贯通了起来，只是，当红色雾气流经媚艳儿的眉心之时，却受到了阴力，不得不唾下来，在媚艳儿的俏脸之上，每当红色雾气缠住那黑色钉状物一次，她的脸上，就会出现一次痛苦的神情来。
　　“喝！”
　　数次之后，媚艳儿的小嘴儿里，传出来了一声轻喝之声来，啵的一声，陷在媚艳儿眉心之处的钉状物，总算是被弹了出来，飞到了空中，媚艳儿右手一抬，伸出一股子含着红色雾气的念力，将那钉状物给包裹过，瞬间，化为了乌有。
　　“哈哈哈哈，我总算是解脱了！”
　　媚艳儿站回到了地上，兴奋的嚷了起来，两只手高举着，不断的欢呼。
　　其实，一直以来，都是那根钉状物，控制住了媚艳儿体内力量的发挥，这玩意儿，还是在西德勒攻击自己的时候，被司马空偷袭而打入的，也因为如此，自己才会被抓住，而也会被关在这里，这么多年。
　　这一次能够借助自己的女儿跟狄月康，将他们体内的潜质完全的激发出来，再趁着他们交合之际，激增他们的力量，由交合而产生的力量，吸收进自己的体内，这才将控制自己的这玩意儿给除去了。
　　这一次，自己是该有仇报仇，有恩报恩的了！
　　想到这里，媚艳儿朝着司马妮和狄月康望了过去，脑袋还没有完全的转过去，耳边传来噢的一声，一个火烫的身体，就将自己给紧紧的抱住了！


 第二集 第008章哎哟轻点
　　“啊！月康！”
　　媚艳儿回过头来，正看到满脸扭曲，通红无比的狄月康，两只手正紧紧的抱住自己的腰身，不断的粗重喘息着，脑袋更是朝着自己的自己的胸部之上压了过来，那张大嘴，更是大大的张着，喷出浊热的气息来，大嘴笼罩的地方，正是自己的胸部。
　　“月康，不行的！”
　　看来，是自己刚才为了催发狄月康及自己女儿体内的情欲，向狄月康发出的念力，过于强大了。
　　现在狄月康朝着自己扑了过来，媚艳儿心里却没有升起讨厌的感觉来，反而，有着那么一丝丝的甜蜜和喜悦，只是，在她的心里，对于这方面，还是有着自己的道德心理的，毕竟，那是自己女儿的夫婿。
　　“给，给我！”
　　狄月康此时，已经是完全的神魂出窍了，在他的眼前，有的只是媚艳儿的那娇艳的身材，还有的是那诱惑人的三点。
　　刚才的那一场大战，并没有指将狄月康体内的全部骚热给发泄出来，司马妮儿现在已经是软瘫在了那里，根本就不能够承受他的强悍，而此刻的媚艳儿，因为刚将自己所受到的束缚完全的解除，浑身透露出了莫大的诱惑力，在狄月康的眼里，当然就是绝妙的目标了！
　　“月康，不可以的！”
　　被狄月康这么的一抱，媚艳儿只觉得是浑身发软，这么多年来，一直的被单独囚禁在这里，在她的心目当中，男女之间，原本以为，是没有感觉的了，却没有料到，此时被自己的女婿如此的一抱，体内所隐藏的骚动，完全的暴发了出来。
　　理智的天使，与骚动的恶魔，同时的在媚艳儿的体内窜动着，似乎是在教唆着媚艳儿，别要放弃眼前的诱惑，也似乎是在告戒着媚艳儿，千万别将脚踏进了不该进入的地方！
　　“给我，我要！”
　　狄月康却管不了这么多，从媚艳儿的身后，将那娇小的身子，拦腰抱住，两只魔爪，胡乱的就要往媚艳儿的身上攀去。
　　“月康，不行的，真的不行的，你赶紧清醒过来，我们要离开这里！”
　　媚艳儿一边拼命的抵挡着狄月康的两只魔爪在自己身体之上带起来的那股股酥麻感觉，一边拼命的想要说服狄月康。
　　只是，此时的狄月康，根本就似一个失去了理智的恶魔，媚艳儿的说服对他来说，不亚于对牛弹琴，狄月康的两只胳膊，将媚艳儿越搂越紧，而两只魔爪，却是朝着宽大衣服下边的绸缎似的肌肤，狠狠的抚摸了过去。
　　当然，狄月康的最终目标，却是那两团颤微微的饱满，只是，媚艳儿没有注意到的是，在狄月康的眼睛里，有着几许掩饰不了的狡黠，分明都是在偷偷的笑着呢。
　　媚艳儿看到狄月康的那两只魔爪，离自己的胸部越来越近，心下却不知如何是好，是该闪避？还是该等着？
　　媚艳儿的心里，胡乱了起来，一时之间，身子愣在那里，不知道动弹了，而就在这个时候，一声嘤咛的呻吟之声，自一边的司马妮小嘴儿里传了出来。
　　“啊！”
　　心中一惊，媚艳儿赶紧的一扭动自己的身体，想要避开狄月康的两只魔爪，只是，却因为她的这一动，居然是主动的，将自己的胸脯，送进了狄月康的魔爪里。
　　嘿嘿！
　　心下轻轻的一笑，狄月康的两只魔爪，加大了力度，紧紧的一捏，一股热渡，袭进了媚艳儿的心里去。
　　“嗯，轻，轻一点！”
　　媚艳儿身子一软，脚下一个踉跄，身体朝后一退，一下子，就跌进了狄月康的怀里边去。
　　“放心吧，我会温柔的！”
　　狄月康得意的一笑，眼前的媚艳儿，还不是跟司马妮一样？嘿嘿，谁说这是罪过？那是他没有这本事，不能够享尽这艳福罢了！
　　“啊！月康，你，你真是个坏东西！”
　　听到狄月康嘴里的话声，媚艳儿马上的反应了过来，这小子，分明是在装羊啊！嗔怪声中，赶紧的推开了狄月康的双手。
　　“月康，你小子是不是故意的啊？”
　　佯怒的神情，那羞红的脸蛋儿，诱得狄月康一阵阵的心颤。
　　“嘿嘿，伯母，你也是故意的啊，要不然，我和妮儿不会如此的吧？”
　　狄月康说着话，指了指仍然一身酥软，还在半沉睡当中的司马妮。
　　“是啊，就是的，你又能把我怎么样嘛？”
　　脸蛋儿再次的一红却又抬起了头来，轻轻的咬了咬嘴唇，叉着腰，说话间，身子向狄月康撞了过来。
　　嘿嘿，这风情！看看，真个比小丫头都还要厉害！
　　看到此刻的媚艳儿，那娇艳的神情，真个是比起司马妮儿都还要强，看得狄月康一阵阵的心动，都说娇蛮是女人的权利，看来这句话真是不假，看看此刻的媚艳儿就能够明白了！只是，在狄月康的心里，真的是没有办法将媚艳儿与司马妮的母亲这几个字等同起来，如果说二女是姐妹，那还真的贴切，甚至，说她们是不分上下，不分大小的姐妹，狄月康都愿意举双手赞成！
　　“嘿嘿，我不能怎么样，谁叫你是伯母呢？”
　　狄月康嘴里说着话，却在心里补充着，要是你不是伯母，刚才才懒得管你这么多，早就将你就地正法了！
　　“哼，还知道叫人家伯母呢，你说说刚才你对你的伯母做了些什么事啊？”
　　司马妮说着话，靠近狄月康，一只手拍在狄月康的肩膀之上。
　　“什么事？嘿嘿！”
　　狄月康想到刚才的香艳事情，手中还能感觉到那软绵绵而富有的弹性，心下再一次的骚骚的。
　　“讨厌，怎么，你想不认帐啊？”
　　媚艳儿嘴里说着话，脸蛋儿虽然绯红无比，却也是轻轻的再次靠近了狄月康，狄月康的身体，似乎是对于自己有着莫大的吸引力，虽然明知道这样不对，却也是不愿意离开。
　　“认帐，当然认帐了，嘎嘎！”
　　此时不抱，更待何时？狄月康心里骚骚的一动，右手一圈，将媚艳儿圈在了自己的怀中。
　　“嗯！”
　　那只胳膊，有着强大的力量，而随着狄月康的这一圈，媚艳儿身上的衣服一下子就滑了下来，如此一来，那一身赤裸娇嫩的身子，正好的被狄月康抱在了怀中。
　　靠，这可不能怪我啊！
　　狄月康望着远处的司马妮儿，这小妮子虽然是双眼紧闭，但是，却也可以看得出来，她的那双眼睛，却一直的都在微微的颤抖着，很明显，这个小妮子，早已经是醒了！
　　这个时候，该如何的说呢？嘿嘿，当着老婆的面，抱着丈母娘，这，这叫什么？罪恶？靠，叫刺激！
　　狄月康的两只魔爪，把握着适当的力量，轻轻的，缓缓的，朝着媚艳儿的身体之上，抚摸了上去，嘿嘿，让我看看，你还会有什么样的反应吧？这可不能怪我啊，这分明就是你这作长辈的勾引小辈，要知道，小辈的我可是年青气盛，禁不住诱惑的！
　　媚艳儿容颜似火，红辣辣的，相当的显眼，狄月康看在眼里，心里扑通扑通狂跳不止，媚艳儿将心一横，小嘴儿微微的张开，一双妙目，紧紧的闭住了。
　　看着媚艳儿的小嘴儿，朝着自己的嘴迎了过来，心脏似在那一瞬间，静止了跳动，但紧接着，却又加快了速度，狂跳不止，似乎是要撞破胸腔，跳出身体来一般。
　　“月康，轻一点儿！”
　　微闭着双眼的媚艳儿，似乎是感觉到狄月康半晌没有反应，稍微的睁开了些许眼睛，看了看狄月康，又赶紧的将眼睛闭上，嘴里娇声的呼唤着。
　　妈的，谁说抱了丈母娘就是畜生了？老子要说，谁要是听到这声音，再不行动上，那真的是连畜生都不如了！
　　既然如此，自己当然是不能做畜生的了！想到这里，狄月康不再去想什么事情，脑袋瓜子朝着媚艳儿压了过去，大嘴更是锁定了媚艳儿的那小嘴儿，一股股让人脑袋瓜子迷乎的香气，直透脑神经，让狄月康渐渐的忘记了自己的存在。
　　“月康，轻一点儿，嗯！”
　　媚艳儿轻轻蠕动小嘴儿，口吐娇言，狄月康的心里，再次的一颤，大嘴加快了速度，朝着那充满了诱惑的小嘴儿，压了上去。
　　前方那娇艳的小嘴儿，已经是越来越近了，已经可以清楚的看得到，媚艳儿那小嘴儿里的小香舌，已经顶在了牙关，似乎是在恭候着自己的光临呢！
　　我靠，受不了啦！
　　狄月康轻轻的摇了摇自己的脑袋，大嘴迅猛地就压了上去。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一声巨响，在耳边响了起来，震得自己的耳朵嗡嗡着响，狄月康心下一惊，大嘴却不得不离开了媚艳儿的小嘴，妈的，就差一毫米的距离了啊！要知道，刚才已经是嗅到了那香唇之上的香气了，却没有料到，是这样的一个结果。
　　“妈的，是什么杂碎，居然敢打扰老子！”
　　狄月康好事被扰，心中愤恨不已，也顾不得什么形象不形象的了，嘴里怒骂了起来。
　　“月康，你骂也没有用，这该来的，始终还是会来的！”
　　媚艳儿听到这声音，很快的，脸上妩媚之色消失怠尽，取而代之的，是一脸的冷艳！
　　“我靠，真是扫兴！”
　　看到媚艳儿已经将自己的那件衣服给拣了起来，穿在身上，并且，还将衣服的下摆在她的身前打了一个结，看上去，就跟是穿了一件超短套裙一般，而那些稍微显露出来的白嫩肌肤，反而是更加的诱惑了。
　　狄月康边在心里恨恨的骂着，嘴里却是轻轻的咽下了一团唾沫。
　　“月康，放心吧，今后，还会有机会的！”
　　媚艳儿却也是看出来了狄月康脸上的神情，轻轻的拉了拉狄月康的大手，娇声的说着话。
　　“嘿嘿，好，好！”
　　云天雾散，阳光又一次的照在了自己的心上，狄月康又一次看到了灿烂的明天。
　　“老妈，怎么啦？”
　　就在这个时候，在狄月康及媚艳儿的身后，响起了司马妮的声音来。
　　“没事，只是，事情来了！”
　　媚艳儿嘴里说着话，轻轻的挥了挥手，两团红色的雾气，再一次的，出现在了她的手心里。


 第二集 第009章替代
　　狄月康看到，在媚艳儿的手中，那两团红色的雾气，在一瞬间的时间里，就凝固成了实体形状，成为了一片红艳的丝带，随着媚艳儿那娇嫩的小手儿轻轻的一动，缠在了她的身后去，而两条丝带，各被她捏在手中，丝带无风自动，轻轻的飞舞着，衬托着媚艳儿娇嫩的身子，煞时好看。
　　“伯母，看来，是那些吸血鬼要来命我们给他们那什么东西了吧！”
　　狄月康脑子一转，很快的想到了，这一定是西德勒回来了。
　　“当然，对了，月康，呆会儿不论发生什么事情，你一定要赶紧的带着妮儿赶紧的离开，这里就交给我吧！”
　　脱去妩媚外装的媚艳儿，娇艳得似现凡的仙子一般，此时的媚艳儿，看在狄月康的眼里，居然生不起一丝亵渎之情来。
　　司马妮站在媚艳儿的身边，母女俩并肩站在那里，顺眼望去，似一对神仙母女一般。
　　“伯母，呆会儿，由你带着满妮儿走吧，这里的一切，就交给我了！”
　　看到这对母女，狄月康的心里，由然的生起了男子汉的豪气来，话语脱口而出。
　　只是，话一出口，狄月康的脑子，马上的就冷静了下来，我靠，这可是吸血鬼，并不是邻家大叔嫌你干了坏事，最多打打屁股就了事的，搞不会，可是会连小命儿都会搞掉的！
　　媚艳儿也似乎是对于狄月康的心理相当的了解，两只妩媚的大眼睛，紧紧的盯着狄月康，却并不发话，两只水汪汪的大眼睛里，流露出了一丝丝的笑意来，似乎是要将狄月康的心里给看穿一般的。
　　“月康，你真的愿意为了我们母女如此的做吗？”
　　媚艳儿的声音，幽幽的响了起来，听得狄月康心里一震，胸脯挺了挺。
　　“伯母，放心吧，不管怎么说，保护你们，是我应该承担的责任！以前伯父没有做到的，现在，就由我来做吧！”
　　理直气壮的说着这句话，却看到，媚艳儿在听完自己的这句话语之后，居然是羞得满脸通红。
　　略一回味自己话里的意思，狄月康嘿嘿的笑了起来，***，这话，也太暧昧了吧！
　　“呸！”
　　轻轻的啐了一口，媚艳儿对于狄月康的话，不置可否，但是，在媚艳儿瞧狄月康的眼神里，似乎是已经多了一种东西，一种极具有意味的东西。
　　“老妈，月康，你们都别争了，原本老爸带我们来的时候，说的是要一家子一起走，现在老爸背弃了我们，他没有做到的事情，就由月康来代替了，今后，我们一家子，就靠月康是主心骨了，但是，老妈，我们更是不可能够舍弃你的，到这里来，原本就是为了救你，所以，都别再说了，今天我们一家子，一起的冲出去！”
　　司马妮在一边听到狄月康和自己老妈的对话，当然是以为，这二人都是为了救自己，她赶紧的说着话。
　　只是，司马妮这句话不说还好，这一说，反而是将刚才原本就有些感到不好意思的二人，更加的尴尬了起来，这什么‘老爸背弃了我们，他没有做到的事情，就由月康来代替了’，这句说者无心，听者有意的话，让狄月康和媚艳儿二人，对视了一眼，却又赶紧的将脑袋低了下去，脸发起了烧来。
　　啵！
　　就在这个时候，一声轻响，亮光自头顶射了下来，众人眼睛一时的无法适应，狄月康赶紧的将司马妮儿媚艳儿二女护在身下，眯缝着眼睛，朝着上空望了去，正好的看到，西德勒的一个脑袋，出现在了上空。
　　“现在该你们做事了！”
　　西德勒那银白的脸上，居然也显现出了焦急的神态来，说话间，将手中的一只瓶子，朝着下边砸了下来。
　　狄月康很快的明白了，自己三人此刻是在那吸血鬼雕像的肚子里边，看来，西德勒此时要求自己三人做的事，很明显，就是那帮助他们复活血王的事情，那么，这瓶子里装的，一定就是催情素之类的玩意儿了！虽然自己也很想的冲破那禁忌，但是，自己可不是一个暴露狂，有了这群吸血鬼在外边虎视眈眈的瞧着，自己哪里还有什么兴趣。
　　想到这里，狄月康身体一下子就腾了起来，右手伸出，朝着那个瓶子接了过去，***，老子可是正人君子，怎么可以用这般的东西呢？要来，当然也得是两情相悦的时候，要不然，那多没有乐趣了！
　　只是，狄月康却是慢了一步，他的手还没有接触到那瓶子，一根红丝带先狄月康一步，将那瓶子给紧紧的缠住了。
　　“哼，这些东西，怎么西德勒，你都还好意思拿出来丢人现眼啊，还想要救你们的血王，真是笑话啊！让老娘我当成零食还差不多！”
　　接走了那瓶子的，当然就是媚艳儿了，大声的说着话，收瓶入手，揭开盖子，咕咚咕咚的就将那瓶中之物，悉数的喝进了自己的肚子里边去。
　　啊！不是吧？虽然我没有用过什么春药，但是一嗅那味道，心里都会腾起某一方面的冲动来，你，你居然全喝了？
　　狄月康两只眼睛定定的盯住媚艳儿，这要是呆会儿出了事情，可不能怪我啊！
　　“哼，媚艳儿，现在我只想要的，就是将我们血王复活，如果你能够做到，我们西方吸血鬼全都会听你使唤！”
　　西德勒将媚艳儿的做为，一一的看在眼里，看得他都微微的皱起了眉头来。
　　“哦？如此说来，你们怕是遇上了相当难的事情了吧？”
　　毕竟是在恒能组干过的，自西德勒的话语里，媚艳儿嗅到了不平常的味道。
　　“什么事，与你无关，总之一句话，为了复活我们血王，我是再所不惜的！”
　　西德勒说着话，身后的披风一扬，一大群银白色的蝙蝠，出现在了他的身后，不断的盘旋。
　　“如果你们愿意合作，事成之后，我们西方吸血鬼愿意无偿的为你们做三件事，但是，如果你们不愿意配合，那么，就算是将你们给全都杀掉了，将你们的血液融合在一起，怕也是能够提炼出复活血王所需的东西来的！那个时候，就别怪我狠辣了！”
　　西德勒说完话，再次的一甩披风，一股阴冷的气息，直扑面而来，狄月康感到身体一阵冰凉，司马妮却是已经轻轻的颤抖了起来。
　　“哦？是吗？可是，你难道忘记了，我可是恒能组曾经的继承人，不怕告诉你，现在我的力量已经完全的恢复了，并且，怕是比起以往来，还有着过之而无不及，就算是我打不过你们，但是，我要将他毁去，怕也还是易如反掌的！不信的话，你就看吧！”
　　媚艳儿说着话，左手红丝带射出，将狄月康紧紧的捆住，右手红丝带随手一抛，朝着空中的西德勒击了过去，西德勒见红丝带来势汹汹，赶紧的一侧身，闪避开去，他身后的银白色蝙蝠可是遭了殃，全都化为乌有，连渣滓都没有留下。
　　“你的力量，果然恢复了！”
　　望着那群消失了的银白蝙蝠，西德勒满脸的吃惊，“但是，你能够自保，却不一定能够连他们的命也保得住，如果你不想他们死，就得跟我们合作！”
　　西德勒再次的将此事提了出来，现在，这可是他唯一的能够制住媚艳儿的事情了。
　　“哦？是吗？我的西德勒大人，你可是忘记了，我刚才已经说了，如果非得动粗，我到时候，就将他给毁了，这样一来，怕是你们的血王大人，就算是要复活，也得多等上几年了！”
　　媚艳儿并不以为然，轻轻的一笑，说话间，手中的丝带却是越勒越紧。
　　“伯母，轻一点，要不然，我的小命儿可就毁了！”
　　狄月康都感到快要窒息了，赶紧的对媚艳儿说着话。
　　“小子，别说话，要想有生机，这可是一个机会，并且还是不动手的机会，你要相信我，吃点苦头，是为了演得真实，明白了吗？”
　　媚艳儿拍了拍狄月康的脑袋瓜子，痛得狄月康脑袋都有些晕乎乎的。
　　***，该不会是丈母娘借机报复自己？报复自己刚才没有将那事儿完成呢？靠，那可不能怪我啊！
　　“你，你毁了这小子，我把你们母女留下来，再另找一个男的，不就是了？”
　　西德勒紧张的说着话，很明显，他话中的底气，已经不足了。
　　“呵呵，你可要记好了，这小子，可是得到了我女儿贞操的人，你再去找一个男的，呵呵，就算是你再找十个男的，怕也是没有用吧！”
　　媚艳儿轻轻的一笑，花枝轻颤，说话间，手上的力度再次的加大，已经能够听得到，狄月康的脖子处传来了咯咯的响声了，而狄月康除了手脚能够挣扎，根本都讲不出话来了。
　　“哇，月康，你和老妈配合得好好啊，演得太真实了，哼，那些坏东西，不上当才怪了！”
　　司马妮靠近狄月康的身边，轻声的说着话，还拍了拍狄月康的屁股，以示奖励。
　　我靠，笨蛋女人，难道没有看出来，你的老公现在生命极其的危险，都快要嗝屁了吗？还说什么演戏，靠！
　　狄月康现在是有苦说不出来，奈何自己的喉咙被制得死死的，说话都无法做到。
　　上方的西德勒听完媚艳儿的话，稍微的一愣，很明显，媚艳儿的话，将了他一军了，毕竟，媚艳儿的话中，全都是实情。
　　“你，你容我考虑考虑！”
　　西德勒的话，不再那么顺畅了，轻轻的摸了摸自己的脑袋。
　　“我靠，有你们这般的待客之道吗？你要想，总不能还是将我们丢在这里边受罪吧？让我们出去，随你怎么个想！”
　　媚艳儿说完，右手的红丝带缠住了司马妮的腰身，两手一提，带着司马妮跟狄月康，朝着上方腾了去。
　　我靠，妈的，要勒死老子了，丈母娘，你给我听好了，这笔帐，我是一定会跟你算的，我跟你没完！
　　在狄月康委屈的叫声当中，狄月康似一只死狗一般的，被媚艳儿用红丝带给吊着，腾空而起，只是，身体挨着的，是那一身的软绵绵，总算是有一些补偿！


 第二集 第010章吸血鬼仆人
　　西德勒一见媚艳儿腾空而起，不敢加以阻拦，让了开去，自己也降落到了地上。
　　媚艳儿带着狄月康及司马妮，稳稳的落到了西德勒的身前，气流在媚艳儿的身下聚集，鼓起她身上的衣服，白嫩的色泽，再一次的在狄月康的眼前晃动，能够偷看两眼这刺激，也算是苦中作乐吧。
　　地上，西德勒警惕的站在一边，那个成了骷髅一般的血王，仍然的躺在地上，一些银白色的蝙蝠，围在他的身旁。
　　“西德勒，考虑得怎么样了？”
　　媚艳儿双手轻轻的一松，狄月康和司马妮安全着陆，媚艳儿妩媚的一笑，问着眼前的西德勒，“我看，你最好是选择合作吧，你们西方吸血鬼，是不是遇上了什么麻烦事？好好的跟我们说一说，也许，我们可以帮你，也说不定呢？”
　　媚艳儿的笑容，瞧得狄月康心神一荡，脑子里出现了迷糊的感觉来，身子下意识的站了起来，就当狄月康要朝着媚艳儿走去的时候，媚艳儿握住了狄月康的手，一股冰凉的感觉，刺激着狄月康的神经。
　　狄月康神情一正，赶紧的站嘴住。
　　“你，你们真的会帮我？”
　　西德勒一直紧紧的盯着媚艳儿的，他不但要控制住全局，更怕的，是媚艳儿现在已经恢复了力量，可不能一时大意，被她将血王给毁了，自己可就成了千古罪人了，媚艳儿的这一笑，让西德勒心中压力顿减，感觉中，眼前的媚艳儿，根本就没有敌意。
　　“当然了，你不是说了，要效忠于我们的吗？这可是惠互利的事情，我们当然是愿意的啦！”
　　媚艳儿说话间，血红雾气，再次的出现，将她的身子，轻轻的掩了起来，似乎是一个仙子般，只是，狄月康却能够感觉到，这个仙子是相当狡猾的，轻易的，就将西德勒所说的只是答应三件事情，给一下子换成了效忠了。
　　“真的吗？只要你们帮了我，我代表西方吸血鬼，完全的效忠于你们！”
　　西德勒听完媚艳儿的话，刚想要反驳，面上却露出了极其痛苦的神色来，嘴一张，却说出来了这样的一番话。
　　“很好，我要求你发誓！”
　　媚艳儿听到西德勒的话，脸上也有抑制不住的欣喜神情。
　　“好！”
　　西德勒这一回没有犹豫，爽快的应着，并且，举起了自己的一只手来，朝着媚艳儿走了过来。
　　“等一下，你要效忠的对像，可不是我，是他！”
　　媚艳儿身形一闪，将狄月康推了过来，狄月康有些莫名其妙，而媚艳儿却是不断的朝着他直使眼色。
　　“开始吧，你跟着我念！”
　　媚艳儿说完话，拿起狄月康的一只手，交到了西德勒的手里边去，西德勒此时，脸上凶相尽去，完全的一副奴才相。
　　西德勒举起自己的右手来，左手轻轻的一划，一道血流了出来，而接着，他又将狄月康的那只手拿来，也是一划，然后，两只手上的伤口，紧紧的贴在了一起。
　　“啊！”
　　感觉到那伤口，传来了火辣辣的感觉，西德勒的血液，透过二人接触到的伤口处，进入到了狄月康的体内，而狄月康身体里的血液，也进入到了西德勒的身体里。
　　只是，西德勒体内的血液，一进入到狄月康的身体里后，却似燃烧的火焰一般的，烧得狄月康一阵阵的难受，嘴里发出一声嚎叫来，司马妮担心的望着狄月康，一只小手儿，却是将自己的母亲，给紧紧的抓住。
　　媚艳儿轻轻的拍了拍司马妮，示意让她安心，然后，抓过狄月康的另一只手，贴在自己的右手手腕之上，媚艳儿轻喝一声，两人紧贴着的那部分，又开始互换起血液来。
　　因为有了媚艳儿体内血液的加入，狄月康感到体内那灼烧的感觉，渐渐的平息，取而代之的，是一种冰凉的舒爽，媚艳儿轻轻的点了点。
　　“西德勒，跟着我念！”
　　媚艳儿转过脸来，望着西德勒，一张脸蛋儿，妩媚当中，透着威严，“我，西方吸血鬼西德勒伯爵，以高贵的吸血鬼血液为誓，终身听从眼前之人，狄月康的使唤，奉他为主！永不背叛！”
　　媚艳儿每念一句，西德勒就跟着念一句，在一边的司马妮听得一张小脸蛋儿之上，满是惊奇，西德勒说完话，三人之间的血液互换，却也是进行完毕，媚艳儿轻轻的一拍狄月康，三人的身完全分开，而伤口，却是自发的，在瞬间愈合。
　　“伯母，这，这是怎么回事？”
　　狄月康似乎是这才回过神来，问着媚艳儿。
　　“傻瓜，你难道不知道，从现在起，你就是西方吸血鬼世界的老大了吗？你可别小看了西德勒，他是西方吸血鬼中的伯爵，其实，也就是西方吸血鬼世界当中，除去血王之外，最牛的一个人了，你收服了他，岂不等于是收服了西方吸血鬼世界吗？”
　　媚艳儿娇嗔的说着话。
　　“什么？收服，收服了他？”
　　狄月康还是摸不着头脑，难道就凭刚才的那个誓言？
　　“笨蛋，你不知道啊，刚才我帮你们进行的，可是吸血鬼当中最为神圣的换血认主仪式，从今往后，你的体内有了他的血，他的体内也有了你的血，互相依存在这世上，一荣皆荣，一损皆损！喂，你别用这种眼神看着我，你要知道，这西德勒吸血鬼，可是永生不灭的了，你不是沾着享福了啊？还有，吸血鬼可是最重誓言的，一经发誓，永不背叛，小子，你可是拣到便宜了！”
　　媚艳儿说着话，拍了拍狄月康。
　　“哦，原来如此，对子，这小子会跟着发誓，是不是伯母帮了我的大忙啊？”
　　狄月康看到此时的西德勒脸上还有些许迷茫的神态，当然明白，这一定是媚艳儿搞了鬼的。
　　“嘻嘻，小子，我帮了你这么大的一个忙，你是该好好报答我才是啊！”
　　媚艳儿再次的妖媚一笑，身体软软的趴在了狄月康的肩头。
　　报答？嘿嘿，该不会是以身相许吧？我可是除了自己人外，没有其他的长处了！狄月康刚想跟这丈母娘调笑两句，却感觉到，媚艳儿的身体，有些软绵绵的。
　　“伯母，你这是怎么了？”
　　赶紧关切的问着媚艳儿。
　　“哦，刚才为了帮你化解那吸血鬼的血，自己和你交换了血液，身体，身体有些吃不消。”
　　媚艳儿娇柔的说着话，身子软软的趴在那里，一动不能动。
　　“伯母，你好好的休息，剩下的，交给我吧！”
　　狄月康赶紧将媚艳儿拦腰抱起。
　　“你们，你们使诈！”
　　这个时候，那边的西德勒摇了摇脑袋，似乎是这才回过了神来，指着狄月康等人，怒吼着。
　　“放肆，见到主人，还敢如此无礼，跪下！”
　　刚才娇柔的媚艳儿，却是在听到西德勒的吼声之后自狄月康的怀里人立而起，小手儿怒指西德勒。
　　“唉！”
　　痛哼一声，西德勒跪到了地上，“西德勒代表西方吸血鬼界，见过主人！”
　　说话间，西德勒朝着狄月康行了个大礼。
　　“好了，你告诉我们，你们西方吸血鬼界究竟遇上了什么难题，然后，我们再让你们的血王复活！”
　　媚艳儿看到狄月康要发话，抢先的说了起来。
　　“唉，我们西方吸血鬼界，原本一直的是和其他异能界和平相处的，并且，自己还严令下边的吸血鬼，非得万不得已，不准吸食人血，但是，在十多年前，又发生了一次大规模的吸血鬼伤人吸血事件，如此一来，西方所有的异能界，一夜之间，全都宣布与我们吸血鬼为敌，吸血鬼虽然强横，但人少，根本不能敌，也因为如此，我们这才被迫的转移到了东方来，想要复活血王，再重返西方世界！”
　　西德勒跪在地上，将情形一一的讲了出来。
　　“哦？原来如此啊！以前发生过一次，不是找出了真凶吗？这一次，你们也找出真凶就行了啊！”
　　说话的，还是媚艳儿，毕竟只有她，对于西方的异能界，算是熟悉。
　　“唉，我们连辩白的机会都没有，就被杀上门了！”
　　痛苦的摇了摇头，西德勒似乎是又想起了自己伤亡的同类了。
　　“哦，看来，是非得复活血王不可了，这中间，一定有着莫大的阴谋！”
　　媚艳儿轻轻的点了点头，转过头来，对狄月康说，“月康，呆会儿，你滴一定的血，到血王的身上，记住，最多十滴，不能太多，也不能少，明白了吗？”
　　看到媚艳儿一脸凝重的样子，狄月康点了点头。
　　“不可以，你们不可以这样做！”
　　听到媚艳儿的话，西德勒有些慌了神，赶紧的想要阻止。
　　“喂，这可是复活你们的血王，这也是你要求的事情，难道你还有什么意见不成？”
　　狄月康当然是帮着媚艳儿的了，媚艳儿听了狄月康的话，却是微笑不语。
　　“主人，你，你不知道啊，虽然主人的血，是集合了东西方两界吸血鬼，并且，还有恒能组的血液精华的，但是，要是用这种方法复活的血王，不单是实力会有所下降，并且，并且还会跟仆人我一样，成为主人，成为主人的附庸啊！这，这对西方吸血鬼界，太不公平了啊！”
　　西德勒讲到这里，抱头痛哭了起来。
　　“西德勒，亏你还叫我为主人，难道主人做事，你还有意见不成？再说了，要不是我的血，能复活血王吗？既然这样，不复活也罢，反正，你已经是成为了我的仆人的了，这样一来，自你以下，西方吸血鬼界，同样的是我的仆人！”
　　不用媚艳儿吩咐，狄月康摆出了主人的架子来，不再看西德勒一眼。
　　“这，这，主人！”
　　西德勒再次的哀求，狄月康却不再看他一眼，自顾自的跟媚艳儿及司马妮在那里用眼神进行着情感交流。
　　“唉，主人，你请吧！”
　　思虑了半晌，西德勒，总算是做出了决定，既然自己都成为了仆人了，这血王，也不必再独立了吧，反正都是一家子，至少，血王复活，实力会大增了！


 第二集 第011章血王复活
　　媚艳儿轻轻的拍了拍狄月康的肩膀，算是为狄月康打着气，狄月康看了看那干尸般的东西，真的不能够把这玩意儿跟媚艳儿所说的厉害无比的血王联系起来。
　　“月康，记住我的话，这血，既不能多，也不能少！”
　　媚艳儿再一次的叮嘱，轻轻的拿起狄月康的手来，湊到了自己的嘴边，一口的亲吻了下去。
　　“啊！”
　　一丝痛楚自手上传了出来，媚艳儿的舌头轻轻的在那里刮动了一下，待媚艳儿的小舌头离开的时候，那里，出现了一道血口子。
　　“小傻瓜，还愣着干什么？快过去滴血啊！滴眉心之间！”
　　听着自己丈母娘如此娇滴滴的跟自己说话，就似是一对情人在那里打情骂俏一般的，狄月康的心里腾起了异样的感觉来，心下也舒服了不少，三两步的走近血王的身边，手腕一翻，将血，一滴一滴的滴进血王的眉心里。
　　血滴滴在血王的眉心里，很人快的就渗进了血王的尸体里边去，一旁的媚艳儿开始计起了数来，一脸的紧张。
　　随着血滴滴落，血王的尸体居然有了动作，那张嘴，开始开合了起来，随着血滴掉落到他的眉心，不断的张合着，似乎是在吞食血液一般的。
　　“八、九、十！停！”
　　媚艳儿的两只眼睛一直紧紧的留意着狄月康的手，当她数到十的时候，赶紧的冲了过来，一把的抓过狄月康的手，在狄月康还没有反应过来的时候，小嘴儿再次的吻上了那伤口，待她的小嘴儿一离开，伤口又完好如初，连一丝血痕都没有了留下。
　　“吧答吧答！”
　　血王的嘴里，传出了咂吧着的声音来，似乎是一个人在尝试着香甜可口的美食，只是，随着血王嘴巴的翻动，空气当中，弥漫开来了一股子血腥的气味，让人感到相当的气闷。
　　很快的，血王那干瘪了的肌肤，似乎吹了气一般的，慢慢的发了涨，一个劲的鼓了起来，那干尸般的色泽，完全的消失，在他的脸上，总算是恢复了人的神采。
　　“吼！”
　　一声沉闷的吼叫声，自血王的嘴里传了出来，一大团黑色的气息，从血王的嘴里喷洒了出来，血王的身体，一下子自地上弹了起来，站在原地，血王抬头望天，发出了一声响亮的吼叫声。
　　此时，天空一轮明月，地上，掉落了一地的自血王身上掉下来的死皮。
　　“主人！”
　　血王吼叫完毕，两腿一软，扑倒在了狄月康的身前来，脸上全是仆人对于主子的恭敬，狄月康留意到了，看到血王的这番表现，那西德勒的脸上，露出了痛苦的表情来。
　　只是，西德勒也没有说什么，而是跟在血王的身后，同样的跪倒，随着血王，一同的向狄月康行起了礼来。
　　“月康，恭喜啊，从今往后，你就是西方吸血鬼们的主人了，要知道，血王可是一个非常称职的仆人的，他是从来不会反叛的，这一下，你的便宜可是占大了啊！”
　　媚艳儿看到这里，嘴里边说着话，靠近了狄月康。
　　“嘿嘿，这全都是靠伯母成全啊！”
　　狄月康总算是喝水记得挖井人，恭敬的对媚艳儿说着话。
　　“讨厌，还叫人家伯母，这一叫，不是把人家给叫老了吗？”
　　媚艳儿娇媚的一笑，那一脸的春意，让狄月康给看呆了，一时之间，居然忘记了说话。
　　“就是啊，月康，难道老妈很老了吗？你看，我们站在一起，分明就是姐妹俩嘛，说真的，这出去以后，我还真的想改口叫老妈做老姐了呢！”
　　司马妮儿走将了过来，两只小手儿吊在自己老妈的脖子上，两张同样艳丽的小脸蛋儿湊在了一起，都是那样的迷人。
　　“那是，那是，叫姐妹，叫姐妹！”
　　狄月康再次的发起了呆，心里却是另样的想法，***，你们叫姐妹，嘿嘿，那，我该叫你们什么呢？不行不行，那可是乱伦，要不得的！只是，乱伦岂不是很刺激的吗？
　　“对了，月康，你知道吗？这血王被你的血液给复活了，但是，却并没有将他体内的力量完全的激发出来，他几乎可以只算是你的一个秘密武器而已，这样做，是怕他力量太强后，不会认你这个主子，从今往后呢，你只需要在每个月的时候，喝他一滴的血液，这样一来，不但可以保存血王的力量，还可以防备他反抗你！”
　　媚艳儿将小嘴儿湊近狄月康的耳朵边上，小声的教导着狄月康。
　　原来如此，看来，还是丈母娘疼我，知道我为拉队伍嘛！
　　“主人，这接下来，我们该怎么做呢？是不是该回到西方世界，去把我们吸血鬼被冤枉的事情，搞一个水落石出呢？”
　　西德勒毕竟还算是记得自己的使命，虽然此时狄月康正在那里说笑，但这事儿，可更是要解决的啊。
　　“月康，你看，该怎么办呢？”
　　媚艳儿望了望狄月康，娇声的问着他。
　　狄月康明白，这事情，自己可得处理好，毕竟，这可是自己第一次做老大，这做老大嘛，小弟的事情，那可是一定得办好的，要不然，岂不是掉了自己这个老大的面子？
　　“这事情，虽然已经十来年了，我们却是急不得，现在，我们是得先摸清事情底细，再做打算！”
　　狄月康理了理思绪，缓缓的说道，“对了，你们西方吸血鬼，不是在这东方世界，有着自己的代言人吗？”
　　狄月康总算是想到了一个法子，话锋一转，问着西德勒。
　　“是的，主人，我们吸血鬼家族的东方代言人，就是范大成，他们在东方也算是一个世家！”
　　虽然不知道自己初认的这个主子有什么想法，但自己可是一个高贵的吸血鬼，说出来的话，那是必须得实现的，西德勒恭敬的应着。
　　“啊？我怎么忘记了这事儿呢，唉，难办！”
　　狄月康这才想起来，这事情，似乎是讲过的了，只是，自己打算的是，回到地面，去找这吸血鬼家族的代言人，通过他们，了解一下事情的情况，再做打算，只是如此一来，怕是有点难度了，谁让自己抢了范略贤的风头呢？再说了，还抢了人家的女友呢！
　　“主人，你有什么事情难办的？请你吩咐就是了，我们吸血鬼不论如何，对于主人的事情，一定会办到的！”
　　西德勒一听到狄月康说出难办这二字来，心中就急了，这不是分明小瞧了自己的能力吗？怎么能够让自己的主人出现难办的事情呢？
　　西德勒心下不满，嘴里边也是不软不硬的说着。
　　“哦，这个，我想问一下，你们吸血鬼家族跟你们的代言人，是，是一种什么样的合作关系呢？”
　　狄月康小心翼翼的问着西德勒，***，不知道这范家在吸血鬼家族当中，有着什么样的位置，嘿嘿，要是你们只是吸血鬼的奴才，那可就更加大发了！
　　“主人，这代言人，跟我们其实是一种完全利益的合作关系，不存在主从之分，我们付钱，他们做我们的耳目，提供我们的方便，在一定的程度上来说，我们还算是要仰仗代言人的！”
　　西德劣对于这个主人的无知，感到有些无奈，只好再一次的解释着。
　　“什么？这样啊！”
　　***，这事儿，看来是有些不好办了！
　　“月康，你是想通过代言人，先行了解一下西方世界对于吸血鬼的态度？然后再做定夺，是也不是呢？”
　　司马妮毕竟冰雪聪明，很快的就猜到了狄月康的想法。
　　看到狄月康点了点头，司马妮有些不解了，“月康，那就去就是了啊，想来，范伯伯他们是会帮着我的啊！”
　　唉，可怜的小丫头，难道不知道，这利字当先，可是商人的做法吗？别说你西方吸血鬼现在正在落难，就算是你风头正旺的时候，他们也不会甩你太多的，当然，是在你付钱的前提之下，会帮你的，现在，自己这个情敌找上门，不知会有什么样的结果呢！
　　“月康，你放心吧，有我们在，想来，这范家还是得卖一定的面子的！”
　　媚艳儿毕竟老到，这些事情，她还算是一眼看穿，明白这小子的心思，“毕竟我曾经是恒能组的一员，跟他们范家，也是打过交道的，一些事情，他们还是不太出格了的！”
　　“是的，主人，这范家近些年来，一直的把这地方借给我们，并且，从来没有出过事情，相信他们现在，还是会帮我们的！”
　　西德勒也算是明白了自己这主人的担心，只是，在心里，有些瞧不起狄月康来，唉，这人怎么如此的胆小怕事，看来，我们认主这事，怕是有些错了啊！
　　“嗯，好吧，既然如此，大家就决定了，去范家！”
　　妈的，回司马家是不可能的了，只有如此定了，现在还不知道，这司马空拿了月胭脂这宝贝后，会有什么样的举动呢！
　　“对了，这个，西德勒啊，你和血王，还有你的这些吸血鬼子孙们，可是不能这样的现世的，该如何是好呢？”
　　狄月康看着西德勒和血王的装束，有些头痛，这样出去，不被人当疯子就会当成是白日见鬼了。
　　“放心吧，主人，我们有办法的！”
　　西德勒说完话，拉过血王的手来，四只手互相对握着，两道黑光闪过，西德勒和血王的身上，出现了一道得体的西服来，两人的头发，全都扎了起来，脸上也光洁无比▲那些银白色的蝙蝠，却成了一颗颗银亮的钮扣，镶在了二人的衣服上。
　　妈的，这两人现在这么一打扮，配上西方人高挑的身材，成熟的脸型，分明是潇洒的西方人士，***，有点抢老子风头了啊！
　　“主人，怎么样？”
　　西德勒轻笑着，问着狄月康。
　　妈的，这是挑衅嘛！靠！真不知道，遇到那情敌范略贤，还会有什么好事儿呢！


 第二集 第012章情敌相见
　　范府今天真的是很热闹，要知道，范大成不禁是在商界占有一席之地，就连是在地方的政界，也可以算是跺脚就得抖三抖的人物，照理说，他每天的热闹，都是很正常不过的，但是，今天的热闹，似乎是有些过头了。
　　范略贤这段时间相当的郁闷，原本是认定了的老婆，突然之间变成了别人的，原本是帮着自己的老丈人，也变成了别人的，自己还是在晕厥当中，被送回到家里边的，这样的结果，真的是让范略贤感到丢人。
　　要知道以着范家的财势，自己一直以来，都是要风得风，要雨得雨的，却没有料到，自认为英俊多金，泡妞无往不利的范略贤，居然是第一次栽了，还是栽得如此的惨，如此的灰溜溜。
　　就在他躲在家中，自己舔着伤口的时候，突然的听到下人来报，一个自称是狄月康的人，带着司马妮上门来了！
　　听到这个消息，范略贤简直着都是要气炸了，这还得了，就算是老子失败了，你也别以胜利者的姿势，还带着老子自以为肯定是老子床头人的女人，到我的面前来显摆啊！
　　想到这里，范略贤做出了一个决定，那就是好好的教训教训狄月康这小子，在范略贤的考虑当中，那一天一定是因为那自认为是定了的老丈人司马空帮了这小子的忙，所以自己才会输，今天司马空不在，正是自己报复的好机会了！
　　也合该今天有事，范大成一早就出去谈生意了，留下范略贤这小子一人看家。
　　“妈的，这小子居然还敢闹上门来了，来人啊，开门，摆阵！”
　　范略贤大吼一声，当然，这小子哪里会摆什么阵式呢，无非是多叫上几个下人，露一露营养过剩的肌肉，放几条恶狗出来，吓唬吓唬人罢了，至少，这小子还是把自己当成个人物的，打架，当然得自己上，那才显威风呢！
　　狄月康一行人来到了范府的大门外，在他的身边，左右伴着的是司马妮和媚艳儿，而西德勒和没有主动思考能力的血王，则是穿着一身黑西服，戴上了黑墨镜，完全的成了保镖模样，这一行人排开站在范府的门口，还真的有着那般的气势。
　　通过西德勒的力量，早已经探知到了这范府里边，除了一些下人外，就只有范大成了。西德勒真不愧是一个顶级的吸血鬼，感触器官相当的敏感，只是随手的拔下了一颗衣服上的钮扣，扔到空中，钮扣化为银白色蝙蝠，瞬间消失，一会儿，西德勒就知道了里边的情形。
　　“月康，呆会儿要是范大成那小子向你挑战，你准备怎么办呢？”
　　媚艳儿轻轻的一笑，问着狄月康。
　　“你说呢？艳儿？”
　　狄月康可算是从善如流，不再称呼媚艳儿为伯母了，而是改为称呼昵称了，轻轻的一叫，媚艳儿也是娇媚的扬了扬眉。
　　“人家怎么知道呢？对了，妮儿，你认为，范略贤这小子会做什么事呢？”
　　媚艳儿看到一边在嘻嘻笑着的司马妮，小脸儿微红，赶紧的问着司马妮。
　　“这个嘛，想来那人会恼羞成怒，并且主动的挑战的！”
　　司马妮意味深长的瞧了瞧狄月康一眼，妩媚的说着话。
　　“那么，你认为，我们或者说是，狄月康这小子，应该怎么应对呢？”
　　媚艳儿看到司马妮的这眼神，自己的脸更加的红了，也许是为了掩饰，再次的问着司马妮。
　　“这个，当然得问我们的月康哥哥了，是不是啊？”
　　司马妮娇滴滴的说着，轻轻的拉了拉狄月康的手。
　　“咳，咳，这个嘛，后来将挡，水来土淹，我还会怕了他不成了！”
　　狄月康把手一挥，强势的说着话，***，要是范略贤这小子出来，老子岂还怕了你们不成了！
　　正说着，范府高大的院门，嘎嘎声中自动的向两边分开了，一大群身着统一乳白色劲装服装的范府下人，各持着橡胶军用警棍，排成两排，跑了过来，顺着大门口，左右的雁翅排开。
　　“少爷有请！”
　　打头的吼了一声，两排大概共有着一百二十人的样子，齐声的吼了一声有请！
　　还别说，这声势，还真他***有些吓人，狄月康却也不是以前的狄月康了，听到这些声音，不由得轻轻摇了摇头，唉，这范略贤，也太不成器了，居然搞了这么久，还是这个德性！只会以恶吓人，不会做点真正的能够以德服人的东西。
　　“关门，放狗！”
　　就在这个时候，范略贤出现了，身穿着一件黑色的劲装，特意的将自己胸前的那两团肌肉给显摆出来的范略贤出现了。
　　“靠，还玩这一招啊！”
　　狄月康看到，范略贤这小子还真的是说到做到，大门嘎嘎的关上了，二十条半人高的纯种狼犬被专门的伺养员给牵了出来，见到了狄月康这几个生人，不断的低声咆哮着，锋利的爪子，在坚硬的水泥地上，抓出来了一条条深深的痕迹来。
　　“咯咯，月康，你看，那小子的胸肌好发达！”
　　司马妮虽然不是第一天看到范略贤，但是似这般的显露，并且瞧得如此之清楚，这还算是第一次。
　　“哈哈，虽然发达，但是比起妮儿的来，还是要差得远嘛，嘎嘎！”
　　狄月康这小子，边贼笑着，两只眼睛，却是定定的朝着司马妮的胸部望了过去。
　　“讨厌！”
　　司马妮娇嗔一声，轻轻的拍了拍狄月康的胳膊肘儿。
　　“哎哟！”
　　虽然是轻轻的一拍，狄月康却是痛叫了一声，只是因为，在司马妮拍他胳膊的同时，媚艳儿却是在他的胳膊上，狠狠的掐了一爪。
　　“怎么，你就知道妮儿的大，我的，难道我的就不大了吗？”
　　虽然脸红得发烫，但是，媚艳儿还是将这句话给完整的讲了出来。
　　“啊？”
　　惊讶的呼声中，狄月康望向了媚艳儿，***，这句话，究竟是什么意思呢？天啦，老天啦，这，这岂不是赤裸裸的诱惑吗？
　　媚艳儿说出了这句话，脸儿绯红，深深的将自己的脑袋瓜子给低了下去，下巴都垂到了自己的胸脯之上了。
　　“狄月康，你小子还敢来！”
　　范略贤一见到狄月康，再看到狄月康身边的司马妮，怒火一下子就腾了起来，只是，再一看另一边的媚艳儿，他心中的那个恨啊，更是强得不得了，妈的，这小子，怎么就有着如此的艳福呢？一个司马妮就够意思的了，怎么，怎么还有了一个跟司马妮不相上下的美女相伴呢？
　　“嘿嘿，瞧你说的是什么话呢，这里只是你的家而已，又不是什么龙潭虎穴，我哪里又不敢来了呢？”
　　听到范略贤对狄月康相当不敬的话，后边的西德勒就要冲上前来，狄月康伸手挡住了，妈的，要是范略贤这个普通的人自己都应付不了，那自己岂不是太不成器了？
　　西德勒一见狄月康挡住了自己，也停了下来，在他的心里，还真的是想要看看，自己的这个主人，究竟有怎么样的实力呢。
　　而血王只是一个听从狄月康命令的人，只有狄月康发了命令，他才会主动的攻击的，一直的站在那里，似一个尽职的保镖。
　　“哼，你来得，当然来得！”
　　虽然看到狄月康身后的这两个西方人保镖，但是，范略贤却也是更加的气愤，***，这小子，当天见到的时候，还只是一个穷小子，怎么到了现在，连保镖和美人儿都有了？这小子，一定是因为攀上了司马妮，所以才有了今天的财势，范略贤气得浑身都打颤了。
　　“哈哈，既然我来得，那范兄弟你这般的所为，也不是一个待客之道嘛，是不是应该将我们迎进去，好茶招待呢？”
　　狄月康当然明白，范略贤这小子既然这般的说了，一定是会做出什么样的大动作了，当下也戒备了起来。
　　“很好，很好，我就请你喝茶！”
　　范略贤再也忍不住，怒吼声中，朝着左右怒吼着，“看好这两位小姐，还有这两个木桩，狄月康，有种，你就出来，跟老子单挑！”
　　范略贤的怒吼声中，那些范家的下人，齐齐的围了上来，将狄月康和司马妮媚艳儿及西德勒和血王四人给隔开了。
　　“嘿嘿，单挑？你有这本事吗？”
　　狄月康斜抱着双臂，嘴里轻蔑的说着话。
　　“你，你别欺人太甚！”
　　范略贤原本就没有什么忍耐力，再次的大吼了一声，两手携着巨大的风声，两只拳头，朝着狄月康的脑袋就击了过来。
　　“月康，当心！”
　　司马妮担心的叫了起来，媚艳儿还是一脸的微笑，似乎是对于狄月康，有着莫大的信心，轻轻的拍了拍司马妮的手背，安抚着司马妮的激动。
　　而西德勒及血王，似乎是真的成了两个木桩，站在那里，一动不动，似乎是眼前所发生的事情，根本就是与自己无关一般。
　　“还来这一招，唉，老套了！”
　　当初自己与范略贤初次相遇的那一面，也是如此的局面，狄月康不由得摇了摇头，这小子，还是没有改变啊！
　　狄月康一动不动的站在那里，两只眼睛里，那范略贤的两只拳头，逐渐的在眼睛里放大，司马妮的心，却也是随着那双拳头的放大，逐渐的提了起来，一只小手儿，放进了自己的嘴里，生怕自己紧张得叫起来，打扰了狄月康。
　　哼，你这小子，也太小瞧老子的拳头了吧，要知道老子的这一拳，一头大象都是承受不了的，这一次，看你怎么个死！
　　范略贤的拳头已经擦到了狄月康脸上的汗毛了，心下兴奋不已，这一拳，总算是可以报了自己爱辱之仇了，只要这一拳真正的击实了，狄月康，你这小子，就等着在这世上消失吧！
　　“啊！”
　　司马妮不忍再看，惊呼一声，两只手紧紧的捂住自己的眼睛，脑袋埋到了媚艳儿的怀里边去。
　　“啊！”
　　一声更大的惊呼之声，又响了起来。
　　“老妈，月康，月康怎么样了？”
　　听到那声音，似乎是发自于范家小人的嘴里的，司马妮赶紧的问着媚艳儿。
　　“傻瓜，自己看啊，自己的眼睛，是不会骗自己的！”
　　媚艳儿轻轻的抚摸着司马妮的脑袋瓜子，让媚艳儿抬起了头来，朝狄月康和范略贤二人望了过去。


 第二集 第013章妥协
　　司马妮抬起了头来，只见狄月康的一只手，伸了出来，稳稳的将范略贤的那只拳头给握住，在范略贤的脸上，全都是汗水。
　　“你，你，不可能！”
　　范略贤完全的不敢相信，连自己一拳都承受不了的狄月康，又怎么能够将自己的拳头给握得住？并且看狄月康脸上的表情，分明是写着轻松写意，难道，自己的力量退步了？要知道，自己的一拳，是，是能够将大象打死的啊？
　　“这世上没有什么是不可能的，你要记住，今天你是我的手下败将，明天也是，后天更是，你始终都改变不了这个结果，只是，如果你今后能够和平的与我相处，那么，我还是可以把你当朋友看待的，要不然，嘿嘿！”
　　狄月康的一只手，紧紧的将那只拳头握住，身体驱前一步，一脚插进范略贤的两腿之间，阻止了范略贤动脚的可能性。
　　然后，那只手的胳膊肘儿朝着一倾，胳膊顶在范略贤的喉咙处，貌似温柔的说着话。
　　“你！”
　　眼睛都快要喷出火古来了，范略贤却没有办法，恨声中，想要骂骂狄月康这小子，但是，狄月康的胳膊肘儿越顶越紧，让自己连呼吸都感到困难了，无奈之下，只好放弃了口舌之争，用眼神表示着自己心里极大的不满。
　　“嘿嘿，别用这么幽怨的眼神望着我好不好，要知道，你这样做，我可是会不好意思的，虽然我知道我长得帅，比你也要强不少，但是，我的性取向可是完全的没有问题的，再说了，我已经有了妮儿了，嘿嘿，所以，你没有机会的！”
　　狄月康靠近范略贤，嘴里继续的说着，听得范略贤感到肚中一阵的翻腾，似乎就快要吐出来了。
　　“嘿嘿，好了，我不说，你也别吐，这样吧，答应和我和好，就点头，要不然，哼哼！”
　　狄月康说着话，脸变得越来越凶狠，最后一句，冲着范略贤的耳朵吹了吹气，气得范略贤连自杀的心都有了，妈的，自己调戏女人调戏惯了，没有想到，现在居然被一个男人给调戏了啊！
　　只是，虽然范略贤四肢发达，但却也并不能够代表他就是一个头脑简单的人，很清楚，现在要是自己继续的要和狄月康对着干，那么，很有可能，自己的喉咙都会被捏得粉碎，识时务者为俊杰，暂时老了忍了！
　　于是，虽然范略贤满眼的怒火，他还是重重的点了点脑袋，狄月康轻轻的一笑，松开了自己的胳膊肘儿。
　　“嘿嘿，好了好了，天下太平了，现在范公子正要请我们进去呢，是不是啊，范公子？”
　　狄月康边说着话，一只手放在了范略贤的肩膀之上，显得相当的亲热。
　　“是，是的！”
　　范略贤脸上陪着笑，一只手，却是在背后，狠狠的朝着狄月康的腰部击了过去。
　　我靠，打老子的这个地方，想让老子今后性功能下降，好戴绿帽子啊？真他娘的不是好东西！
　　狄月康虽然没有看到，却清楚的感觉到了范略贤那拳头所带着的风声，正刺激着自己皮肤上的毛发，随手一转，一只手轻轻的转到了背后，手腕轻轻的一翻，就将范略贤的那只手给扣住了。
　　不可能，这，这小子难道有神灵相助？
　　范略贤再一次的不敢相信，刚才还可以说是狄月康这小子注意到了自己，但这一次，却是自己的偷袭，并且，那小子的力量，怎么会强得如此的惊人了呢？狄月康的那只手，似一只铁箍一般的，将他的的紧紧的握住，任范略贤如何的挣扎，都不能够挪动分毫。
　　一声声咯咯的骨骼轻响声，让范略贤脸上显现出了痛苦的神色来。
　　“略贤，你这是怎么啦？看你们能够和好，我真的是很开心的！”
　　不知内情的司马妮走了过来，对于这个昔日的未婚夫，她的心里，还是有着稍微的愧疚的。
　　“哼！”
　　想到这娇滴滴的美人儿，原本就是自己嘴里的食物，却成了他人身下喘息的娇娃，心里又怎么会没有怨恨呢？只是，他恶狠的一声怒哼刚一出口，手上再次的传来了一阵剧痛，两滴汗水自范略贤的额际之上冒了出来。
　　“妮，妮儿，我们是好朋友了，没，没什么的！”
　　范略贤还敢说有什么吗？心中那个郁闷啊，唉！
　　“月康，你没事吧？”
　　看到范略贤似乎是不再恨狄月康了，司马妮放了心，转过头来，温柔的问着狄月康。
　　“没事，没事，嘿嘿，我都说了，人家范大公子可是要和我做朋友的，我怎么可能会有事呢？是不是啊？范大公子？”
　　狄月康手中加大了力量，‘温柔’的问着范略贤。
　　“是，是！”
　　忙不跌地点着头，趁狄月康松手的当口，赶紧的摆脱了那只魔爪，慌忙的退开了。
　　“略贤这是怎么了？”
　　看到范略贤连忙的退进屋子里了，司马妮感到相当的奇怪。
　　“呵呵，这是范大少要尽地主之谊吧，我们也进去吧！”
　　狄月康说着，左手拉着司马妮，右手拉着媚艳儿，朝着范略贤的别墅里走了进去。
　　那些个范府的下人，你看看我，我瞪瞪你，全都不知道该如何是好，范略贤的离开，让他们成了无头蛇，眼睁睁的看着狄月康一行人走了进去。
　　“月康，好手段嘛！”
　　虽然刚才的一切司马妮没有看清楚，但是，媚艳儿却是看了个明明白白的。
　　“呵呵，好说好说，只能说是那小子太不中用了！”
　　得到丈母娘的夸奖，狄月康乐乎乎的。
　　“哼，不正面打败，不是君子所为！”
　　西德勒却是相当不满的哼了一声。
　　“唉！”
　　听到西德勒的话，狄月康回过了头来，嘴里一声叹息，啧啧的摇了摇头，“要我跟你这个吸血鬼解释清楚，其实，依你的智商，真的是太难了！”
　　“扑哧！”
　　狄月康的话，引得司马妮和媚艳儿两个娇美儿轻笑出声了来，西德勒无奈的耸了耸肩，对于自己的这个主人，无语了。
　　范略贤当然不会就些罢休了，但是，刚才已经是丢了一次脸了，再在那里和狄月康斗下去，面子怕还是找不回来，他想到了一条最有用的方法，找自己老爹！
　　一个电话过去，范大成居然也正在找他，让他好好的招待狄月康一行人，他马上就回来！范略贤心中那个郁闷啊，真个是三言两语无法形容，这都成了什么跟什么啊，原本是想找自己老爹帮自己出出气的，却没有料到，找回了一个大爷来。
　　狄月康一行人倒是没有客气，进到客厅，没有人招呼，狄月康自己找了个位置坐下，而司马妮和媚艳儿当然是各自的伴在他的两旁，西德勒和血王当然还是扮演保镖的角色，站在他的身后。
　　范略贤躲在自己的房间，等到郁闷够了，翻出衣服来，总算是穿妥，在镜子面前摆了半天架势，这才弄出了一个自认为满意的笑容来，回到了客厅。
　　“几位，要喝点什么呢？”
　　既然自己老爹如此郑重其事的吩咐自己，那一定是有着重要的远见问题，自己可不得不听从，范略贤尽管心里有着千个不甘，万个不愿，还是挤出了一脸的答容来，招待着狄月康等人。
　　“呵呵，来点番茄汁就行了！”
　　狄月康脱口而出，反而让他自己都感到有些惊讶了，自己什么时候喜欢上这看起来跟血一般的东西了呢？
　　“月康，你的体内有了吸血鬼的血，说不定，到一定的时候，你会吸血的哟！”
　　媚艳儿娇滴滴的附在狄月康的耳朵边上，轻柔的说着话？
　　“是吗？那么我第一个吸的，就是你的血！”
　　狄月康坏坏的一笑，也顾不得什么丈母娘不丈母娘的了，回头说着话，两只眼睛瞧着媚艳儿那白嫩的脖子，还真的有一种想要咬上两口的冲动。
　　听着狄月康的吩咐，范略贤稍微的愣了一下，却还是吩咐下人去做新鲜的蕃茄汁了，自己今天够倒霉的了，一再的被打败，到后来，还得招待自己的情敌，这世上，还有没有天理可言啊！
　　狄月康喝着那蕃茄汁，倒时感觉到心里那燥乱的情绪，一下子就稳定了下来，司马妮却是喝不下这么多，干脆喂到了狄月康的嘴里来，而血王和西德勒倒是喝了一杯又一杯，似乎是将这蕃茄汁当成了美食了。
　　狄月康虽然嘴里在喝着蕃茄汁，两只眼睛却是在不断的打量着这个范家，***，这个云天佑所说的范琴萱呢？怎么不见人影啊？
　　而范略贤更是如坐针毡，看到狄月康和司马妮当着自己的面那亲热样儿，肺都传出了啪啪的响声来，似乎都快要爆裂了一般。
　　“咳，咳！”
　　狄月康咳嗽了两声，毕竟自己答应了云天佑的事情，还是得做到的，“这个，范兄啊，听说贵府有位小姐，怎么没有见到呢？”
　　“什么？你，你是怎么知道的？我妹妹不在家，不过，我可警告你，你别打我妹妹的主意！”
　　范略贤心中一惊，妈的，自己的妹妹范琴萱自从情变之后，就离家出走，远出求学去了，这小子又是怎么知道的呢？妈的，自己老婆都被抢了，难道连妹妹都会保不住？
　　“咳，咳！”
　　听到范略贤的话，司马妮跟媚艳儿二女全都注视着狄月康，狄月康赶紧的咳了两声，“别想歪了，我可是正人君子，只是听说过范府有位千金，出于礼貌，问候一下，不可以吗？”
　　狄月康的解释，貌似过得去，范略贤懒得理他，自顾自的低头生闷气。
　　***，这小的不在，那大的呢？这柳胭脂，总应该在吧？只是，这个时候问这个问题，是不是有些不是时候呢？郁闷啊，该，还是不该问呢？
　　“哈哈哈哈，贵客光临，真是篷壁生辉，怠慢了，怠慢了！”
　　就在狄月康等人跟蕃茄汁拼着命的时候，一阵尖锐的笑声，自大门口传了进来。
　　“范大成？”
　　狄月康一下子就站了起来，主角，上场了！


 第二集 第014章柳胭脂
　　“哈哈，狄月康，不错不错！”
　　范大成一走进来，就围着狄月康转了好几个圈，边打量着狄月康，直似一副老丈人看女婿一般。
　　“老爸，他，他打了我！”
　　狄月康他们还没有表示什么，范略贤先不满了，站了起来，指着狄月康，大声的说着。
　　“啪！”
　　原本以为，一向护短的范大成会帮着自己的，却没有料到，一声脆响中，范大成的巴掌，狠狠的印在了范略贤的脸上，让范略贤的脸都肿了起来。
　　“老爸！”
　　范略贤委屈的掉起了眼泪来，不满的嚷着。
　　“怎么啦？还不服是不是？坐”范大成的巴掌仍然的高举着，范略贤吓得一缩脖子，“打了你又怎么啦，告诉你，该打！人家狄大公子可是我们的贵客，打了你又算得什么？就算是打死你，我也只是拍巴掌表示欢迎！”
　　范大成满脸的愤慨，似乎是还在嫌狄月康打范略贤太轻了。
　　“得了，范大成，就别再演戏了，大家坐下来，好好的谈一谈吧！”
　　媚艳儿看不过意了，这家伙，也太不要脸了吧，居然以打自己儿子来想要麻痹狄月康。
　　“哈哈，这不是媚艳儿吗？怎么出来了？”
　　范大成打了个哈哈，对于狄月康他们身后的血王和西德勒，愣是连看都没有看一眼，似乎是当他们不存在一般的。
　　“得了，这些事情，是不是司马空告诉你的？”
　　媚艳儿握着手中的空杯子，说话间，纤手儿轻轻的一用力，杯子变成了片片碎屑。
　　“哈哈，大家老朋友相见，别说其他的，略贤啦，下去安排一下，做一桌好的宴席上来，我要招待贵客！”
　　范大成吩咐着，任范略贤有再大的不满，却也不得不听自己老爸的安排，下去了。
　　“老范啊，听说你的老婆挺不错的，怎么不给我们引见引见呢？”
　　狄月康脑子转过弯来，却是想到了另一件事，那笑嘛，当然是有些贼兮兮的。
　　司马妮和媚艳儿一听，却是再次的抬起了头来，这是什么人啊？刚才打人家女儿的主意，现在又问别人的老婆，这小子，究竟起了什么歪心思？
　　“我老婆？”
　　范大成听得也是一惊，却马上的回复到了笑脸，“她嘛，玩去了，晚上回来的时候，给你们好好的介绍介绍！”
　　玩？我靠，怕是给你小子戴绿帽子去了吧！
　　狄月康在心里卑鄙的想着，只是，那个说不定，柳胭脂原本就是一个水性杨花的人，此时说不定正在哪一个男人的床上，都很有可能！
　　“范大成，其实饭也没有必要吃了，相信一些情况，你也是了解到了的，司马空是你的老朋友，肯定是把所有的事情，全都告诉过你了，现在，我们的要求很简单，那就是一，我们要住在你这个地方，二，你得继续承担你代言人的义务，帮我们打探一些必须的消息！”
　　媚艳儿的话虽然显得轻柔，但却是字字清楚，狄月康都可以明显的感觉到，媚艳儿的话声中，包含着一股股强大的力量，直透人的脑际。
　　“我，我有什么好处？”
　　范大成听着媚艳儿的话，虽然那肥胖的脸上，一下子流出了汗水来，却还是坚持着，问着媚艳儿。
　　“好处？哈哈，很多的！”
　　媚艳儿说着话，朝范大成勾了勾手指头，“第一，你可以继续从事你代言人的身份，要不然，今后你将在东方西方异能界，全都立不下足，二来，你可以受到我们的保护，你也看到了，血王，西德勒伯爵，都是我们的人了，一个司马空，有多大的势力呢？”
　　范大成随着媚艳儿的手指头勾动，身体无意识的靠近了媚艳和，听着媚艳儿的话，他的肥脸之上，汗水再一次的狂乱流了下来。
　　“你最好还是早一点做出决定吧，墙头草的日子，怕是不会有多好过的，明白吗？”
　　媚艳儿说完话，朝着狄月康使了使眼色。
　　“对啊，老范，你不为自己想一想，也得为你的宝贝儿子想一想，对了，要是不为你自己的儿子想，你可也得为你自己的漂亮女儿和老婆想想啊！嘿嘿，她们可是娇滴滴的，诱人哦！”
　　狄月康拍了拍范大成的肩，嘴里说着话，脸上却是淫笑不已。
　　鄙视！
　　司马妮和媚艳儿一听狄月康这小子的话，脸上就满是鄙夷，这小子，怎么什么时候都忘记不掉女人啊！
　　“你，你不能拿我的女儿威胁我！”
　　范大成刚才还是一副油盐不进的样子，此时听狄月康如此的一说，却是有些急了。
　　“怎么？知道急了？你可要看清楚了，这小子可是一个急色鬼投的胎，我的女儿都没有能够逃得脱，要是你不注意，那你的女儿，怕也会成为她嘴里的肉哟！”
　　媚艳儿看到范大成还在犹豫，轻轻的一笑，指了指狄月康，对范大成说着话。
　　靠，有这样说自己的女婿的人吗？狄月康一听自己在媚艳儿的嘴里，居然成了急色鬼投胎，心中更是哭笑不得。
　　“嘿嘿，月康啊，老妈的这句话，形容得非常恰当哟！”
　　司马妮看到狄月康脸上的那表情，当然明白这小子心里的想法了，轻轻的撞了撞狄月康的胳膊，刮着他的脸。
　　“你这坏妮子，你居然也如此的说你老公，看我今天晚上怎么收拾你！”
　　狄月康说着话，魔爪一伸，在司马妮的小屁股之上，狠狠的捏了一把。
　　“啊！”
　　司马妮轻叫了一声，只是，此时很不是时候，范大成正在低头想着那问题，媚艳儿也没有开声，这一声叫声，真的是引得众人侧目。司马妮的脸蛋儿，一下子红到了极致。
　　“哇，这里怎么多了这么多的客人啊？”
　　正在这个时候，一声娇滴滴的呼声，自门口响了起来。
　　“柳胭脂？”
　　狄月康反应最大，这个能够将云天佑给迷得晕头转向，并且还让云天佑送了命的女人，究竟会是什么样的呢？
　　狄月康腾地站了起来，在门口，站着一个身高有着近一米七的东方女子，一头波浪似的长发，倾斜了下来，侧批在左肩之上，显得相当的随意，却又迷人。
　　这女子丹凤眼，柳叶眉，一点腥唇相当迷人，靠，活脱脱一个狐狸精啊！
　　柳胭脂身穿一套胭脂色的皮裙，上装由一根透明的带子系着，刚好将那两团给包裹住，下装刚及腿根，上边更是在肚脐之下三分处，那修长而白嫩的双腿，露在狄月康的眼前，让他下意识的，拿着这双美腿，跟司马妮及媚艳儿的比较了起来。
　　“怎么，小讨厌，当心看进眼里边，拔不出来了啊！”
　　媚艳儿看到狄月康的那色迷迷的样子，嗔怪的说着话，轻轻的拉了拉狄月康。
　　“嘿嘿，哪里啊，哇！”
　　狄月康回过了头来，正跟媚艳儿解释着，却看到媚艳儿轻轻的将自己的裙子给拉了起来，似乎是连一丝幽幽的黑草，都能够看到。
　　“怎么样，不比那骚狐狸的差吧？”
　　媚艳儿不服的问着狄月康。
　　“嘿嘿，不差，不差！”
　　其实，你们两个，都是狐狸精！
　　正想到这里，狄月康突然的感觉到，自己胸口的项链，传来了一股股滚烫的感觉来，很明显，这是云天佑那小子要出现的征兆。
　　“老大，你别这个时候出来啊，别煞风景！”
　　狄月康当然明白，这一定是云天佑感觉到了柳胭脂的出现，而产生怨气了。
　　“狄月康，你管不住！”
　　云天佑恶狠狠的声音响了起来，狄月康感觉到自己胸口一股拉力传来，云天佑脱项链而出，一道白光，扑向了柳胭脂。
　　“当心！”
　　妈的，这个云天佑，太不识大体了，怎么能够在这个时候，就报仇呢？
　　狄月康提醒一声，身体却也是随着云天佑，扑了上去，希望能够救得了柳胭脂。
　　“啵！”
　　一丝若有若无的声响，自柳胭脂的身上响了起来，狄月康却看得清楚，云天佑幻着的那道白光刚碰上了柳胭脂的身体，就被弹了回来，胸前的项链轻轻的一弹，云天佑又回到了项链当中。
　　“啊！”
　　柳胭脂还是受到了影响，身体站立不住，朝着前方倒了下去，狄月康正好赶到，将柳胭脂给扶住了。
　　“谢谢！”
　　柳胭脂冲着狄月康妩媚的一笑，诱得狄月康心儿狂跳，妈的，又中招触电了！
　　“月康，想不到你还有这本事，居然有先见之明，知道人家会摔倒啊！”
　　媚艳儿却是看得个仔细，说话间，不动声色的将狄月康和柳胭脂分开了。
　　“月康，带着一个阴灵在身上，可不是什么好事！当心你会走霉运的！”
　　媚艳儿压低了声音，告戒着狄月康。
　　嘿嘿，我遇上的事情够多的了，怕个鸟啊！
　　“小子，今后的事情，只能靠你了，我忘记了，这一家子的身体里，都有着一股力量，会将我自动的弹开，我也不知道那里什么力量！”
　　狄月康正想要回答媚艳儿的话，云天佑显得虚弱的声音，传进了他的脑海。
　　妈的，原来如此！
　　“大成，这位帅哥是谁啊？对了，这些人，都是哪来的啊？”
　　柳胭脂却是投进了范大成的怀里，抱着范大成，两只小手儿在范大成的身前揉搓着，娇嗔的说着话。
　　妈的，真是骚！
　　狄月康看到柳胭脂的那骚媚样儿，狄月康下意识的吞了吞唾沫，妈的，范大成你这家伙，不被戴绿帽子才怪了！
　　“他们，哦，这帅哥叫狄月康，他们，他们都是我们家的客人！”
　　范大成被柳胭脂这么的一抱一揉，感受着女人的温柔，想着狄月康的话，有些坐不住了，嘴里说着话，眼神却是看向了狄月康，下意识的使着眼色。
　　“哦，这样啊，我先上去洗个澡，再下来待客吧！”
　　柳胭脂听范大成这么一说，回过头来，目光在狄月康的脸上停留了好一会儿，说着话，朝楼上走了去。
　　“老范，想不到，你艳福不浅嘛，只是，那事情，你考虑得如何了啊？”
　　西德勒和媚艳儿的眼睛全都紧紧的盯着狄月康，狄月康明白，是该向范大成加压的时候了。


 第二集 第015章房门
　　狄月康问完范大成这一句话，一只手重重的一拍范大成的肩膀，范大成似乎是被吓了一大跳，身体为之一侧，但是，狄月康却感觉到，自己的这只手，似乎是拍到了一团棉花一般，自己的手陷了进去，只是随之，自己的那只手，却又被反弹了起来。
　　难道这范大成，还是一个隐藏极深的高手不成？
　　狄月康有些不敢相信的望了望范大成，但看他一脸哭丧，身体发抖的样子，又似乎不似，看来，是自己错了？
　　“我，我答应你们的要求，只希望你们别和我的家人们为难！”
　　范大成开了口，说话间，一脸的死灰，“还有一点，我希望你们能够保证我的安全，因为，司马空曾经说过，如果我跟你合作了，那么，就将会是死路一条！”
　　范大成的话，打消了狄月康那的疑虑，也许，刚才那只是一个意外，自己多虑了吧，看范大成的这副样子，也不会是什么高手吧。
　　“很好，相信你自己的选择，只有我们，才会给你带来莫大的好处！”
　　狄月康再一次的说着话，能够将范大成摆平，这是意料中的事情，现在要做到的是，就是能够去到西方世界，好好的调查一番关于西方世界出现吸血鬼大量伤人的一事件。
　　对于云天佑的事情，在狄月康的心目当中来说，可是相当愿意现在就干的，但是，现在司马妮跟媚艳儿紧紧的跟在一起，有着这母女俩守着，要是自己还能够暗渡陈仓，怕也是太厉害了。
　　“怎么啦？大家都愁眉苦脸的，大成，饭菜都好了吗？怎么还不请客人入席呢？”
　　就在众人各怀心思的时候，柳胭脂的声音，再一次的响了起来。
　　狄月康顺着那娇滴滴软绵绵的声音望了过去，脑子里再次的一震，我靠，这，这么漂亮，还，还算是人间的女人吗？
　　此时的柳胭脂应该是新浴初出，头发也没有完全的吹干，微湿的斜披在胸前，紧紧的贴在衣服之上，压着那薄得几乎可以忽略的衣服，显得相当的，嘿嘿，诱惑撒。
　　柳胭脂只着了一件乳白色的连衣裙，只是，这裙子里边根本就没有衬裙，而更诱惑人的是，这女人在裙子之下，居然，居然是什么都没有穿！赤着双足，就这样的走将了下来，随着她轻移莲步，肉色泛陈，迷人之极啊！
　　“胭脂，这个，哦，应该好了，我催一下，来，快休息一下，今天玩累了吧？”
　　范大成一看到柳胭脂下来了，马上的换了一副面也，轻轻的将柳胭脂扶了过来做好，肥胖的大手，却是不断的为柳胭脂按摩了起来。
　　还真是看不出来，范大成居然有着这么一般手艺，很快的，柳胭脂就在范大成的双手十指的作用之下，显露出了舒服的神情来。
　　“嗯，大成，还是你最好！”
　　柳胭脂说着话，一只小手儿环上范大成的脖子，当着众人的面，就在范大成的脸颊之上啄了一口。
　　靠！真是一朵鲜花，插在了牛粪之上！狄月康在一边恨恨的想着，这又该怎么形容是好呢？奸夫淫妇？好象人家是夫妻吧，只能说，下贱！对，下流加无耻，居然当着众人的面就做出如此的举动，唉，世风日下，人心不古啊！
　　“怎么，羡慕啊？”
　　媚艳儿轻轻的靠了过来，轻声的问着狄月康。
　　“羡慕？我羡慕什么啊？”
　　嘴里回答着这娇艳丈母娘的话，赶紧做出一副一脸正经的样子来。
　　“对面啊，你刚才不是看得连眼睛都舍不得眨一下了吗？”
　　媚艳儿说着话，一只小手儿轻轻的朝着范大成和柳胭脂一指。
　　“我哪有啊！”
　　赶紧的叫着屈，唉，自己千不该，万不该，不该当着自己丈母娘的面，露出了一副猪哥相来啊！
　　“其实，你也是可以的啊！”
　　媚艳儿却没有继续的责怪，说话间，轻轻的一指自己的脸蛋儿。
　　“什么？”
　　大吃一惊，再一看自己丈母娘的神色，我靠，这分明就没有一点开玩笑的意思，只是，唉，人家可是会害羞的啊，当着这么多人的面，亲自己的丈母娘！靠，这个想法，太，太刺激了！
　　狄月康心中邪恶的想着，脑袋一歪，就要朝着媚艳儿的小脸蛋儿亲上去。
　　“你，你干什么啊？”
　　媚艳儿一见狄月康的举动，却是吓了一大跳，一脸惊讶的问着狄月康。
　　“这个，那个！”
　　狄月康看到丈母娘一脸惊讶的神情，更是吓了一大跳，你怎么出尔反尔的呢？要是再叫了出来，那可就不得了啦，别人，别人还会以为，我是在非礼你呢！
　　“什么这个那个的，你这个小坏蛋，我是叫你亲你的老婆，我的女儿，也打击打击这骚狐狸的气焰啊！”
　　媚艳儿轻轻的抖了抖身子，那道明晃晃的乳沟，愣是将狄月康的双眼晃得生疼。
　　什么？居然，居然是这么的一回事！唉，鬼迷了心窍，居然有着眼于如此邪恶的想法！狄月康心中不由得有些沮丧，自己是不是有点太自多情了啊？
　　这样的想法，一直的伴随着狄月康，就连在桌子上吃饭的时候，好几次柳胭脂给狄月康夹菜，抛媚眼的时候，他都没有留意到。
　　“哟，帅哥，怎么今天晚上没有心情呢？是不是嫌菜不好吃啊？”
　　柳胭脂看到狄月康表情有些落寞，特意的夹了一筷子菜，朝着狄月康的碗里递了过来。
　　只是，随着夹菜的动作，她的小身子紧紧的贴在桌子之上，胸前的衣服，随着身体的前倾，完全的走光，露了那两团胀鼓鼓的饱满来，因为挤压的原因，这两团，有着些许的变形，却更加刺激了狄月康心里的某根男人神经。
　　“哼，月康，吃我的！”
　　媚艳儿哪里看得下去，这骚狐狸当着自己的面勾引狄月康呢？就算不是为了自己的女儿司马妮，也得出手啊！同样的，嘴里说着话，一大箸菜放到了狄月康的碗里边。
　　“谢，谢谢！”
　　不管怎么样来说，媚艳儿可是自己的丈母娘，这个面子要是不买，那么，自己的后院，可就不得安宁了。
　　“哟，怎么，帅哥，你还惧内啊？哈哈，看这女人这么老，哪里配得上你啊！”
　　柳胭脂哪里又是一个怕事的主呢？轻轻的一抖身子，厉嘴一翻，就斗起了嘴来。
　　“你，你说什么？居然敢这样说我！”
　　媚艳儿其实看起来，最多跟柳胭脂不相上下，实际一细看，比柳胭脂还要年轻，只是，没有柳胭脂这般的妖媚诱人而已，她可是最恨这句话了，筷子一扔，就要发火。
　　“什么，我就说了，你又怎么样？”
　　女人发泼的时候，是最难以理喻的了，柳胭脂说着话，将自己的胸脯高高的顶了起来，很是不服的摇晃着。
　　“你！”
　　媚艳儿毕竟在这方面不如那柳胭脂，一张小脸蛋儿气得能红。
　　“月康，你当然是得吃我们的了，是不是啊？野花虽然艳，不过终就不如家花好，野花可是谁都可以采的，唉，这样，可是最伤男人心了，是不是啊？”
　　司马妮可也不是一个怕事的软主儿，一见自己的老妈跟那骚狐狸吵了起来，同样的一筷子菜扔进了狄月康的碗里，说话间，轻轻的将媚艳儿拉了拉，平息着媚艳儿的怒气。
　　“哼，就是，真是想不到这世上有些女人，天天为自己男人戴绿帽子，居然当着自己男人的面勾引其他的男人，真是不要脸，哼！”
　　媚艳儿见到自己女儿帮着自己，心下舒服，哼声中，再次的应战着。
　　“哦？是吗？嘿嘿，其实勾引男人也是得有本钱的，要似我这样，要胸有胸，要屁股有屁股，才能勾引得到，其实给自己男人戴绿帽子，是因为我有本钱，有本事，是不是啊？老公？”
　　柳胭脂却不以为然，嘴里撒娇的说着话，两只小手儿紧紧的抱着范大成的一只胳膊，不断的摇晃着，让范大成的那只胳膊肘儿，不断的在自己的胸前碰撞着，摩擦着。
　　“你！无耻！”
　　听到柳胭脂的这番话，司马妮和媚艳儿气得无以复加，这女人，怎么如此的不要脸呢？
　　“对，对，嘿嘿，大家都是一家人，吃饭，吃饭！”
　　范大成却是做老好人，嘴里嘿嘿的轻笑着，做着和事佬。
　　“老范啊，你，你这样也愿意？”
　　狄月康却是有些吃惊，这男人戴绿帽子，那可是天大的耻辱，反观我们老范同志，似乎还是一脸兴奋的样。
　　“嘿嘿，那有什么啊？不管她怎么样，她都还是我的老婆，难不成变成别人的了啊？吃饭，吃菜！”
　　范大成打着哈哈，只是，说出来的话，让狄月康大感意外。
　　嘿嘿，是不是，老子勾引了，你也没有意见呢？
　　想到这里，狄月康抬起头来，朝着柳胭脂望了过去，正巧柳胭脂也朝着狄月康望了过来，柳胭脂冲着狄月康眨了眨眼睛，狄月康分明感觉得到，在柳胭脂的眼睛里，有着一朵火花，在闪烁。
　　“哼，无耻！”
　　司马妮可是对于柳胭脂的这眼神给完全的看到了眼里，相当的生气，一拍桌子，就要发火。
　　“哟，你这是怎么了？自己家男人管不住，反倒怪其我来了，有本事，将你男人的心完全的拴住啊！”
　　柳胭脂却并不生气，说话间，那柳条般的身子，再一次的轻晃着，诱惑，诱惑啊！
　　“你！”
　　司马妮毕竟年青气盛，心中的怒意被挑起了，再也无法压抑住，“老妈，我们，我们走！”
　　回手一把抓住媚艳儿的手，却冲狄月康嗔怪的说着放，“今天，今天晚上我跟老妈，不理你！”
　　我靠，怎么火烧到我的头上了？狄月康相当的郁闷，看到司马妮拉着媚艳儿上楼去了，站起身来，就要追去。
　　“帅哥，我的房间就在你的隔壁，并且，我的房间是没有关的哟！”
　　就在狄月康转身就要追的时候，柳胭脂轻轻的拉住了他，飞了一个飞吻来。


 第二集 第016章这是什么
　　“记住哟，帅哥，我晚上一个人的，并且，我习惯不穿衣服哟！”
　　看到狄月康冲上了楼梯，柳胭脂却是继续娇滴滴的说着话，听得狄月康一个踉跄，差一点自楼梯之上摔了下来。
　　“我们也上楼了！”
　　西德勒和血王一直的都是在喝番茄汁，对于其他的菜，他们可是毫无兴趣，对于眼前这群人的争执，西德勒更是没有半分的感觉，拉着血王就上了楼，现在对于西德勒来说，只要能够保证狄月康的人身安全就行，其他的事情，除了让吸血鬼在西方世界恢复合法身份外，都不重要了。
　　“哼！”
　　当狄月康一行人完全的消失在柳胭脂的眼前，柳胭脂脸上那妩媚之态完全的消失，取而代之的，全是一脸冷峻之态。
　　“放心吧，该我们的，始终都是逃不掉的！”
　　范大成站了起来，走到柳胭脂的身后，轻轻的拥着柳胭脂，说话间，也不再是那一脸的奴才样了。
　　“我不担心其他的，只是感觉到这小子身上的力量相当的怪异，对了，好象这小子身上，有着一股熟悉的力量波动！”
　　柳胭脂顺从的靠在范大成的怀里，此里早已经从一个骄横的女皇，成为了一个低贱的奴婢了。
　　“我一进门就感觉到了，这她小子的身上，至少有着好几股力量，一种阴森，貌似是在他的体内，附着得有阴魂，而另一种，却是恒能组的力量，最奇特的是，他体内，居然还有西方吸血鬼的力量！”
　　范大成有理有条的分析着，一只手，紧紧的捏着柳胭脂的胸脯。
　　“嗯，你，你分析得很对！”
　　柳胭脂嘴里轻哼着，恭维的回答着范大成，那神情，完全是一种极尽的巴结。
　　“对了，你和司马空那人联系得如何了？”
　　范大成并没有因为柳胭脂的痛哼声而住手，手中的力量，越发的大了，那团饱满，在范大成的大手中，被迫的变换着各式的形状，一会儿被拉得长长的，一会儿被揉搓成了一团，似乎是一团被发酵过的面团，任意的被范大成揉搓着。
　　“别说了，司马空那杂碎！”
　　一提起司马空，柳胭脂就是一脸的怒意。
　　“怎么？他不答应吗？”
　　范大成似乎是早就意料到了答案了，问话间，语气还是没有丝毫的变化，那只捏着柳胭脂的胸部的手，越发的用力，五指紧紧的一抓，将那团再次的捏得扁扁的。
　　“嗯，他，他不答应和我们合作，并且说，要，要让我们无偿为他服务，成，成为他的奴才！”
　　柳胭脂的嘴里，呻吟声不断。
　　“什么？”
　　范大成羞怒交加，一只大手得得的在柳胭脂的屁股之上抓了一大把，“司马空这个杂碎，之间为了得到月胭脂，千方百计的和我们合作，现在得到了月胭脂，要过河拆桥了，哼，他也太小瞧了我一个代言人的力量了！”
　　范大成的那只大手，似乎是抓住的就是司马空，柳胭脂屁股上一大团肉，被范大成捏在手心里，不断的蹂躏着。
　　“是，是的，司马空虽然很强大，但，但他怎么能够跟主人相提并论呢？”
　　柳胭脂面露痛苦之色，却又不敢大声的叫嚷，极力的强忍着，嘴里说着恭维范大成的话。
　　“老爸！”
　　正在这个时候，范略贤走了进来，嘴里边叫着，却看到了柳胭脂在这里，稍微的一愣，却是一脸色相的靠了过来。
　　“又惊小怪的干嘛？你小子长一点出息好不好？今天就差一点坏了事，你要知道，我们范家可是异能界在普通社会里的代言人，对于任何异能界的人，我们都得做到，绝不交恶，只有八面玲珑，我们才能够在各方之间，都能够得到最大的好处！明白了吗？”
　　范大成教训着儿子，范略贤嘴里听着，一只手却是伸到了自己小妈的身上来。
　　“没出息，一天就只知道这事情！”
　　范大成看在眼里，只是轻轻的摇了摇头。
　　“老爸，你是做大事的人，这些事情你不想，可是，儿子我想嘛，嘿嘿，再说了，小妈没有你照顾的时候，我不是照顾得好好的吗？”
　　范略贤不以为然，那只手却是狠狠的攀上了另一座山峰，“老爸，今天晚上，是不是，嘿嘿！”
　　范略贤说完话，在那里淫荡的一笑，两只眼睛里，写满了男人才能够懂的意思。
　　“不行！”
　　原本以为，自己的老爸会同意，哪里料到，换来的，却是一声厉喝，“平时你再怎么胡来，我都不会有意见，但是今天晚上，你少动歪脑筋，今天晚上，你小妈有重要的任务！”
　　范大成严厉的拒绝了范略贤的话，这让范略贤大为吃惊。
　　“明白了，老爸，是不是又是因为狄月康那小子？”
　　范略贤不满的嚷着，眼睛里，满是愤慨，“我真的搞不懂，老爸，这小子抢了你亲生儿子的老婆，现在，你，你居然还要让小妈去陪他？居然，居然不答应你的亲生儿子？”
　　范略贤不满的嚷着，也许是因为愤怒，手上加大了力量，捏得柳胭脂的小脸蛋儿，再次的因为痛楚而变了形。
　　“混蛋，你以为老子就不懂了吗？别看这小子只是一个普通的人类，但是，在他的身后，你看到了，有多少力量在支持他吗？媚艳儿可是恒能组的未来老大，西德勒更是西方吸血鬼的头，血王现在虽然复活了，却俨然成了他的私人保镖！就连他自身的力量，我亲自的试过，也是深不可测，你说这样的人，我们不去拉拢，难道还要和他敌对吗？你的脑子，白痴了？”
　　范略贤见到自己的儿子如此的不懂事，气得站了起来。
　　“别为了一个女人，而坏了我们的大事！”
　　拉长了脸，教训着范略贤。
　　“略贤，听你老爸的吧！”
　　柳胭脂说着话，轻轻的拍了拍范略贤的后背，似乎是想要安抚范略贤。
　　“滚，你个贱人，不要你管！”
　　被自己老爸教训了一顿，范略贤心里有火，再一听柳胭脂居然对自己如此的说，怒火中烧，一个巴掌，就扇到了柳胭脂的俏脸之上，怒气冲冲的走了出去。
　　“你没事吧？”
　　范大成淡淡的问着柳胭脂，范略贤的这一巴掌并不轻，柳胭脂的半边脸完全的肿了起来，嘴角挂着血丝。
　　“没事的，主人！”
　　眼底闪现出一抹痛苦的神色来，却赶紧的掩饰住，柳胭脂恭敬的回答着范略贤。
　　“那好，来，我给你治疗一下，记住，呆会儿主动点，热情点，一定要将那小子搞定！”
　　范略贤说着话，左手拉过了柳胭脂来，右手放到了柳胭脂的脸颊之上，轻轻的一阵抚摸，柳胭脂脸颊之上肿起的那一块，完全的平复了下去，那张脸蛋儿，又变得吹弹得破，娇俏动人了。
　　“是，主人！”
　　柳胭脂再次的应着，声音也已经完全的平复昔，还是那般的迷人。
　　狄月康躺在床上，怎么都睡不着，左手隔壁，就是司马妮跟媚艳儿的房间，血王和西德勒住进了自己房间的对面，说是为了保护自己，而右手隔壁，当然就是柳胭脂的房间了，只是此时，还没有人在的迹象。
　　想起临上楼时司马妮的话，很明显，自己今天晚上是得一个人睡的了，只是，唉，还是有点渴望那一般的生活啊！而柳胭脂的话，却再一次的在自己的耳朵边上响了起来，这女人，还真他娘的大胆，当着自己老公的面，勾引他人，而那范大成，也太他娘的没用了，眼看着戴绿帽子，居然无动于衷，还自为得意，这世道，真他娘的没天理了！
　　在床上翻来覆去的睡不着，厚着脸皮，还是去敲了敲隔壁司马妮的门，只是，听到的是一阵哗啦啦的水响声，还有女子清脆的娇笑声，却就是没有人来开门，看来，这娘俩是在玩水呢。只是，不知是不是故意装着没有听到自己的敲门声了。
　　垂头丧气的回到了自己的房间，刚一躺在床上，就听到右手隔壁传来了咯咯的高跟鞋响声，狄月康一个翻身就坐了起来，这女人不是没有穿鞋子吗？怎么又响起了高跟鞋的声音来呢？
　　与此同时，在狄月康的脑海里，显现出了一副柳胭脂身穿高跟鞋，却是赤裸着身体的场面来。
　　而在右手隔壁的房间里，柳胭脂还真的如狄月康脑子里所看到的那般，赤着身子，身穿着高跟鞋，在房间里走动着，只是她的一只右手，却是紧紧的抵着自己的太阳穴。
　　“嗯！”
　　一声呻吟之声，自柳胭脂的小嘴儿里传了出来，狄月康的耳朵里，却是清楚异常的听到了这声诱惑之极的呻吟之声，心脏一跳，一股热流，在身体里边窜动了起来。
　　“嗯！”
　　再次的一声呻吟之声，在狄月康的脑海里，显现出来的画面，却是柳胭脂两只小手儿，紧紧的，不断的在自己的身体之上抚摸着，特别是那些敏感部位，更是抚摸得厉害，柳胭脂的两腿夹得紧紧的，嘴里呻吟中，两腿都在互相的摩擦了起来。
　　“啊！”
　　狄月康惨叫了一声，原来，他居然朝着右手走了过去，却是撞到了那墙壁之上，眼前一亮，总算是反应了过来，自己还在自己的房间里边，只是，刚才脑子里所见的那些情形，还是非常明白的在自己的脑子里回放着，还是那般的清晰异常，就连，柳胭脂身体上的纤细毛发，都清清楚楚的看得到！
　　“哗啦啦！”
　　就在这个时候，右手隔壁的房间里，却是响起了水声来，很明显，这是柳胭脂在洗澡呢！清水洗美人，这场面，又该会是如何的一般诱惑人呢？
　　狄月康不由得在心里想了起来，心脏砰砰的跳动了起来。
　　“帅哥，我的房间就在你的隔壁，并且，我的房间是没有关的哟！”
　　“记住哟，帅哥，我晚上一个人的，并且，我习惯不穿衣服哟！”
　　这些话，再一次的在狄月康的脑子里回荡了起来，狄月康心乱如麻，***，这，这该如何是好？


 第二集 第017章母女嬉
　　“嗯！”
　　正想到这里，又是一声呻吟之声，传进了狄月康的耳朵里来，狄月康的眼前，居然看到了一个奇异的现象，柳胭脂在水流的冲刷之下，一只小手儿，在她自己的身体之上，不断的游走着，重重的在她的身体之上揉搓着，而每揉搓一下，她的小嘴儿里，却都会传出一声声极具诱惑力的呻吟之声来。
　　妈的，这女人，还真的是做得出来，不单是放着老公不去陪，摆明了要勾引汉子，并且，并且还他娘的玩自摸，我靠，这是啥世道啊！
　　想到这里，狄月康感到了一股股的热血往脑子里边冲，身体里发生了一股股微妙的变化了来，很是想学着柳胭脂的样子，自己替自己服务一番，只是，却没有那个习惯。
　　“嗯！”
　　再次的，一声伴着痛楚的呻吟之声，传进了狄月康的耳朵里，狄月康看到，柳胭脂似乎是体内的激情原因，一只小手儿，居然在她自己的身体之上，抓出了一道道的血口子来，血口子之上渗出来的细密的血珠，一沾到水，融入到了水中去，将水流都完全的给染红了。
　　去帮帮她，去帮帮她！帮助家她解除了痛苦，你也可以解除自己的痛苦，一举两得，何乐而不为呢？
　　一个声音，在狄月康的耳朵里不断的回荡着，命令着狄月康，牵引着狄月康的理智。
　　“不，我不能这样！”
　　心里的想法，完全的左右了狄月康的心神，低沉的咆哮出这一句话来，却发觉那声音都不似是自己的了一般，两只脚，更是不受自己的控制，想要朝着右手隔壁迈去。
　　“哼，真是想不到，这小子还能坚持住！”
　　而在楼下的客厅里，范大成并没有离开，他坐在沙发之上，双眼紧闭，一只手按在自己的右边太阳穴上，在他的脑子里，出现了狄月康屋子及柳胭脂屋子里的影像，将那里发生的一切，全都清清楚楚的监视着。
　　“啊！”
　　柳胭脂的两只手，在她自己的身体之上，抚摸得越发的凝重，游走得也慢了起来，但是，他嘴里的呻吟之声，却也是越发的重了，呻吟声中所具有的诱惑力，却也是显得越发的强。
　　“妈的，别叫了好不好！”
　　房间里的狄月康似乎是不胜其扰，痛苦的将自己的拳头朝着右手边的墙壁之上砸了过去，嘴里恨声的骂着，只是，狄月康如此的做，并不是想要骂柳胭脂，而是在骂着自己，居然不能坚持住自己的原则。
　　妈的，自己的左手边就是老婆和丈母娘，要是这个时候，还和其他的女人发生了关系，那岂不是不似个人了？
　　也许是痛骂了这两句，喘出了几口粗气，狄月康感觉到好受多了，背靠在墙壁之上，不断的喘息休息着。
　　“哼，我看你这小子坚持得了多久，让我再帮你一把吧！”
　　客厅里的范大成仍然的紧闭着双眼，那空着的一只手，却是抓起了一支遥控器来，按下了一颗按钮，然后满意的点了点头，“这一次，我看你是怎么都逃不掉的了，想来我要取你一点血，还不是手到擒来啊！”
　　范大成得意洋洋的笑了笑，那只手放下遥控器，举起了一个杯子来。
　　在狄月康的房间里，突然之间，房间里的灯光，全都变成了暧昧的粉红色来，而一股股幽怨的音乐，在房间里轻声的响了起来，那声音，虽然极轻，却似是魔音一般的，直接朝着狄月康的脑子里灌了进去。
　　“妈的，怎么都是这些东西！”
　　房间里的一切，都让狄月康朝着那方面想去，两只手想要紧紧的掩住耳朵，却是没有办法，那声音，似乎根本就不是在房间里响起来的，而是在狄月康自己的脑子里响起来的一般。
　　与此同时，房间的灯上，散发出了一股股粉红色的细雾来，这层细雾，不加细看，根本就无法看得出来，更别提此时的狄月康，会注意到这些最为细节的变故了，那层细雾，在房间晨弥漫开来，将整个房间，全都弥漫在了一股粉红的气息当中，而随着狄月康的呼吸，那些气息，又都钻进了狄月康的鼻子里边去，随之，朝着狄月康的脑袋瓜子里袭击了进去，将那某些神经，一次次的催加着。
　　“哦！”
　　又一声呻吟之声，响在了狄月康的脑子里，狄月康只感觉到自己心脏随之一颤，眼前，柳胭脂那娇艳粉嫩的胴体，完全的显露在了自己的眼前，那神秘的三点，也都对自己完全的开放了起来。
　　“不行，忍不住了，我要过去，我一定要过去！”
　　这个想法，不断的在狄月康的脑子里回荡着，他走到了房门口，猛地将门给拉开了。
　　“帅哥！”
　　随着一股子香风，一个软绵绵的身子，投进了狄月康的怀里边来。
　　“啊！”
　　这一次，轮到狄月康的嘴里发出了呻吟之声来了，那软绵绵的身子，撞得狄月康是舒服之极，两只手拦腰一抱，将柳胭脂给抱得紧紧的，生怕这一切都是虚幻的，更怕柳胭脂会飞走了一般的。
　　“你！”
　　狄月康慌乱的嚷着，刚说出一个字，眼前的柳胭脂伸出了一根手指头来，竖在了狄月康的嘴唇之上，制止了狄月康继续的说话。
　　“别慌，我们的时间还多，慢慢的来！”
　　听着柳胭脂的话，嘴唇之上感受着柳胭脂小手儿之上的温度，狄月康的灵魂，都被融化了。
　　“嗯！”
　　嘴里轻声的应了一声，狄月康的两只手，将柳胭脂打横抱了起来，呼吸中，那些粉红的气息，再一次的进入到了狄月康的鼻孔里边去。
　　“帅哥，你要轻一点，温柔一点哟！”
　　柳胭脂轻轻的一笑，两只眼睛里，发射出了勾魂的眼神来，说话间，一只胳膊，也环上了狄月康的脖子了。
　　狄月康并没有回话，他全都是用行动来表示了，两手用力的一托，将柳胭脂紧紧的给抱着，朝着自己的卧室走了过去。
　　“不好！”
　　而在狄月康房间左手隔壁房间里，正在跟女儿戏水的媚艳儿，突然的有了一种不详的预感。
　　“怎么了，老妈？你有什么不舒服的吗？”
　　司马妮关切的问着自己的老妈。
　　“我倒没有什么不舒服的，也没有谁不舒服，估计你的老公这会儿会相当的舒服，但是，不好的，却正是他！”
　　媚艳儿试着驱驶自己的感知力量穿透墙壁，进入狄月康的房间，却发现，自己的力量，居然被除数一一的反弹而回，这样的情况，让媚艳儿大吃一惊。
　　“什么？老妈，你说月康会出事吗？”
　　一听到媚艳儿说狄月康有事，司马妮一下子就急了，“老妈，该怎么办？我们赶紧去救他！”
　　想到就做，司马妮一下子跳出了浴缸，就要往外冲。
　　“等一下，小东西的，你看你，光着屁股就要往外跑啊？”
　　媚艳儿说着话，也自浴缸里站了起来，丢过一张浴巾给自己的女儿，自己走出了浴缸。
　　“你看你，都是一个大人了，还是这般冒冒失失的，只是你这小妮子，有了老公就忘记老妈了啊，一听说那小子有事，跟得比谁都快，哼，连老妈都不顾了！”
　　媚艳儿说着话，轻轻的拍了拍司马妮的小屁股。
　　“哪有嘛，老妈，你跟月康，都是我爱的人啦！”
　　司马妮撒娇般的拉着媚艳儿的小手儿，轻轻的摇晃着。
　　“呵呵，好，好，我知道，一看我们家妮儿的身材就明白，这全都是爱情滋润的结果啊！看看，都比老妈的都要大了！”
　　媚艳儿说着话，站在自己女儿的身前，轻轻的，用那浴巾包裹着的突起，朝着司马妮胸前的突起撞了过去。
　　“啊，讨厌啦，老妈，你好色啊！”
　　被自己老妈这么的一撞，司马妮感到心中一荡，小脸蛋儿再次的通红了起来。
　　“呵呵，是啊，你老妈讨厌，就允许狄月康那小子摸，还不许老妈我撞了啊？你要知道，你可是老妈我生下来的呢，居然不要老妈了！”
　　媚艳儿说着话，一只俏手儿，盖上了司马妮的胸部去。
　　“啊，老妈，你，你饶了我吧，饶了女儿了嘛！”
　　被自己老妈这么一闹，司马妮感到自己身体里软软的，酥酥的，似有小虫子在爬过一般，说不出是舒服，还是难受。
　　“呵呵，好吧，看来这女婿还是不错，将我女儿开发得如此的好，相信走在大街之上，会迷倒一大片呢！”
　　媚艳儿说着，还是在自己女儿的胸部之上，轻轻的揪了一把。
　　“老妈，你的也不差啊，呵呵，相信老妈迷倒的人，一定不比妮儿少！”
　　司马妮给自己的老妈戴着高帽子，只是，她的话，也并不算是夸大其词，此时的媚艳儿跟司马妮站在一起，一个娇，一个艳，真的是平分秋色呢。
　　“好啦，你少拍老妈马屁了，老妈老了，自己的身体自己当然清楚了，还是赶紧的去救你的老公吧，呵呵，只是不知道，我们这一去，扰了他的好事，不知道他会不会生气呢！”
　　媚艳儿说着话，轻轻的一笑。
　　“好事？什么好事啊？”
　　司马妮感到有些好奇，这狄月康这小子，躲着自己有什么好事呢？
　　媚艳儿并没有直接回话，而是用一听和侧捂着自己的嘴，然后将自己的嘴凑到了司马妮的耳朵边去，悄声的说着什么，边说着话，还边轻轻的笑。
　　“啊！呸！老妈，既然是这样，那我们赶紧啊！”
　　司马妮轻啐了一口，赶紧的穿起了衣服来，“要是去晚了，那，那坏家伙就要干坏事了！”
　　说到这里，司马妮的小脸蛋儿，却又是一红，初浴后的肌肤，显得更加的娇艳了。
　　“咯咯，只是怕人家会生气呢！”
　　媚艳儿一声轻笑，虽然还是在谈笑着，却也赶紧的收拾了起来，几把的穿妥衣服，带着司马妮，就要朝着狄月康的房间冲去。
　　刚一拉开门，门口居然站着一个人，正一脸微笑的望着二人，“二位这么晚了，这是要去哪啊？”


 第二集 第018章对准
　　下方就差一点媚艳儿和司马妮一拉开房门，门口站着的，正是一脸坏笑的司马空，此时的司马空，仍然穿着那一套得体的西服，一副标准的商人笑容，让人看起来，就知道那叫着是奸诈。
　　“怎么，客人想要参观参观房间，都是不被允许的吗？”
　　司马妮沉不住气，心中想到的是能够尽早的赶过去救狄月康，毕竟狄月康多在那房间一会儿，就多一分的危险。
　　“哪里哪里，二位要是对我这破屋子感兴趣，我做主人的只会脸上有光，哪里会不允许呢？这样吧，为了尽地主之谊，我就为二位带路，参观参观这房间，如何啊？”
　　司马空听到司马妮的话并没有生气，反而看起来相当的热情，说话间，侧出了半边身子，就要带着二人去参观一般。
　　“不行，我们有急事！”
　　司马妮哪里愿意多跟范大成蘑菇耽误时间，说话间，伸出一只小手儿来，就要去将范大成给推开。
　　“妮儿，当心！”
　　媚艳儿心到中突然的腾起一种不好的感觉来，范大成在自己的眼里，不过是一个普通的代言人，但是，现在她却明显的感觉到，眼前的范大成，似乎是变成了另外的一个人。
　　随着媚艳儿的这声娇喝，司马妮却是感觉到自范大成的手中，射出来了一股吸力一般，自己的身体，毫不费劲的被他吸了过去，自范大成的一只手上，突然的冒出几根蛛丝状的物体来，紧紧的，将司马妮给缠住了。
　　“范大成，你难道忘记了你代言人的职责了吗？你要知道，现在西方吸血鬼可都是我们的奴仆，你居然还敢如此的胡作非为！”
　　媚艳儿虽然一贯冷静，此时见司马妮被制，却也是慌了手脚，娇喝一声，就想要冲出去。
　　“知道，我当然知道，现在你们可以说是将西方吸血鬼给完全的控制了，不过，人都是为利益而活着的，为了利益我会做出一些无法想象的事情出来的，只是我的要求很简单，今天晚上，你们就陪着我转一转，参观参观这房间，至于其他的事情嘛，我们都别去过问了，好不好？”
　　范大成嘴里说着话，温柔得似跟老朋友聊天一般。
　　但是，媚艳儿却看到，自范大成手中射出来的那根根蛛丝般的东西，紧紧的勒着司马妮的脖子，白色的蛛丝，深深的陷进了司马妮那白嫩的脖子里边去，似乎是已经融为了一体，司马妮痛苦的仰着脖子，小嘴儿轻轻的闭合着，似一只离开了水的鱼。
　　媚艳儿见状，沉默不语，母女连心，对于司马妮的痛楚，她感同身爱，一下子乱了方寸，想要冲上前去将司马妮给抢过来，却又怕范大成下了毒手，站在那里，不知是进，还是退了。
　　“怎么样？考虑清楚了没有啊？”
　　范大成看到媚艳儿迟疑不决，再一次的催促着，手中加大了力度，司马妮的脖子仰得更高了，嘴里发出了咕咕的声音来，似乎是相当的痛苦。
　　“好，我们跟你走！”
　　媚艳儿不敢再迟疑，赶紧的说着，司马妮听到自己老妈如此的说，却倔强的摇晃着自己的脑袋，似乎是不让媚艳儿答应那事情。
　　“妮儿，相信月康，他自己能够应付的！”
　　痛苦的一番抉择，媚艳儿不得不选择了自己女儿，再说了，狄月康那小子体内具有了人类，西方吸血鬼，以及自己由恒能组改造过的血液，就算是要死，怕也没有这么容易吧！
　　“很好，相信你的这决定，会让我们都感到满意的！”
　　范大成听到媚艳儿的回答，微笑着点了点头，似乎自己根本就不是那个威胁别人的家伙。
　　“走吧！”
　　媚艳儿无奈的顺着范大成的意思，抬步朝外边走了出去，只是，不时的回过头来，看看狄月康那小子的房门，只是希望这小子自求多福吧！
　　司马妮对于这结果，当然是不愿意，强忍着脖子上带来的痛楚，不时的回过头去，朝着狄月康的房门瞧。
　　狄月康的房间里，气氛却是越发的火辣！
　　狄月康抱着柳胭脂的娇躯，朝着房间走了进去，一进到卧室里边，狄月康还没有来得及关上房门，柳胭脂却是及时的伸出小手儿来，轻轻的将房门一推，一声轻响，门将这卧室和外界完全的隔绝了开来，成为了两个世界。
　　“帅哥！”
　　柳胭脂不知是因为激动还是其他的原因，一张小脸蛋儿变得绯红无比，说话间，小手儿举了起来，朝着狄月康不断的勾动着自己的手指头。
　　“记住，请你不要叫我帅哥！”
　　正准备将自己的一双魔爪给印上柳胭脂身体的狄月康，突然的停了下来，嘴里说严肃的说着话。
　　“啊？”
　　而正在进行着色诱当中的柳胭脂，却是感到了相当的惊讶，抬起起来，不解的望着狄月康。
　　“你要叫我月康，狄月康，明白了吗？”
　　狄月康两眼冒火，不断的喘着粗气，说话间，一只魔爪紧紧的捏住了柳胭脂胸前的那团突起，手指头，更是摩擦着那变硬的颗粒！
　　“嗯，月，月康！”
　　感觉到身体里边传来的那一股股酥麻无比的感受，柳胭脂身体软软的瘫了下来，嘴里呻吟般的叫着。
　　“叫大声些！”
　　狄月康并没有因为这些就放弃了对柳胭脂的折磨，轻吼一声，魔爪却是加大了力量，朝着柳胭脂的身体之上，狠狠的一捏。
　　“哦，痛，痛！”
　　柳胭脂娇媚的叫嚷了起来，其实狄月康的这一爪，并没有给她带来多大的痛楚，反而，让她感受到了一股异样的酥麻，身子里，似乎是有着无数的蚂蚁在爬动，痒痒的，酥酥的，有些难受，却又让人上瘾，真个是渴望能够继续下去。
　　“痛？嘿嘿，我看你是享受吗？啊？”
　　也不知是因为嗅了那烟雾的原因，还是怎么回事，狄月康并没有发挥以往怜香惜玉的精神，嘴里恶狠狠的说着话，那只魔爪上的力量，却是再一次的加大。
　　“哦！嗯！”
　　柳胭脂的嘴里，传出来了一声声的呻吟之声，小手儿，翻动间，勾住了狄月康的脖子，“月康，你，你要疼人家啊！”
　　“嘿嘿，疼，我会疼的，只是，好象我的要求，你还没有满足我呢！”
　　狄月康淫荡的笑着，手腕一翻，那团饱满，在他的手里边，已经是变了形了。
　　“月康！”
　　柳胭脂似乎是忍受不住，嘴里拉长了声音，娇滴滴的嚷了起来。
　　“嘎嘎！”
　　狄月康被那声音叫得自己的骨头都酥了，淫心大动，朝着柳胭脂直扑了过去，扑哧响声当中，柳胭脂身体上的衣服，一下子就被撕成了两半。
　　“哦，来吧，月康，再大力点！”
　　柳胭脂妩媚的呻吟着，一双充满诱惑的眼睛，不时的寨着，眼睛里边，写满了的是诱惑，小嘴儿轻轻的张合着，不时的一次次的飞吻，飘到了狄月康的心里边去。
　　妈的，这是挑衅，摆明了的挑衅，我靠！
　　狄月康心里不满，轻嚷一声，就要朝着柳胭脂扑上去，“等着吧，会让你满足的！”
　　狄月康站起身来，三两把的将自己的衣服扯脱，大吼一声，身体腾空而起，就朝着柳胭脂扑了过去。
　　唉，该来的，始终要来，快一点结束吧！
　　柳胭脂此时却是悄悄的别过了脸去，脸上露出了痛苦的神情来。
　　狄月康此时哪里能够注意到这些呢？他的眼睛里，满是柳胭脂那显露出来了的白嫩肌肤，心里想着的，却是那即将要发生的事情，身体迅速的加速，整个人呈一个‘太’字，朝着柳胭脂扑落了下去。
　　唉！
　　再次的一声长长的叹息，自柳胭脂的眼角滑落了下来，柳胭脂不着声迹的将那眼泪给擦净，再次的展露出笑颜来，迎接着狄月康的降临。
　　狄月康的身体离柳胭脂只有几厘米的距离，柳胭脂已经能够感觉到那份沉重，那份男子所特有的气息，已经透过风声，朝着自己迎了过来。
　　“噫，这是怎么回事？”
　　狄月康惊讶的声音响了起来，自己的身体，就在离下边的柳胭脂只有着几厘米的地方，居然一下子唾了下来，而很明显的可以看到，自己和柳胭脂的那关键部位，甚至只有几毫米的距离，就能够完全的接触在一起了！
　　妈的，搞成这个样子，不痛不痒的，那多难受啊！
　　狄月康相当的不满，只是，这情形，却让他不得不小心，妈的，这是招谁惹谁了？
　　“小子，你差一点就玩完了！”
　　一个声音在狄月康的脑子里响了起来，睁眼一看，云天佑出现在了床边，两只手紧紧的托着自己的身体，也正是因为云天佑的作用，自己才成了这么样的一个情况，只差那么一丁点，就可以与美人儿柳胭脂完全的接触在一起了。
　　“云天佑，我靠，你丫的放手！”
　　狄月康明白，现在柳胭脂是根本就不能看到这只衰鬼的，果然，对于这情形，柳胭脂是相当的郁闷，满眼惊讶的望着狄月康。
　　“嘿嘿，马上就好，马上就好！”
　　对柳胭脂轻轻的笑了笑，狄月康再一次的催促着云天佑。
　　“衰鬼，赶紧将老子放了，别扰了老子的好事！”
　　狄月康非常不满的吼着，处于这个关键的时刻了，怎么能够如此的玩老子？不痛不痒的感觉，真他娘的难受！
　　柳胭脂看着这怪异的现象，却是轻轻的叹息了一声，这样不正是自己希望的吗？这事情要是能够不发生，那岂不是最好呢？
　　“你他娘的叫个屁，你不知道老子正是在救你的命啊？”
　　云天佑拼命的抱着狄月康，这小子正在挣扎着，差一点就要挣脱自己的了。
　　“靠，你这是要老子的命，不是在救命！”
　　感觉到身体里的那股将要暴发的感觉，越来越厉害，狄月康冲着云天佑一声嚷，妈的，下边就是美食，却让一个快要饿死的人忍住，有办法吗？
　　“你他娘的听老子说，别不识好歹！”
　　云天佑也急了，一股大力，托着狄月康离开了柳胭脂身体上方。
　　“哼，居然有人敢坏我的好事！”
　　就在狄月康郁闷之极，想要跟云天佑拼命的时候，一个声音，响了起来，屋内的温度却是一下子下降了不少。


 第二集 第019章美女多情
　“谁？”
　　狄月康大吃一惊，在正要做这事情的时候，有云天佑之只衰鬼在捣乱，都已经是够郁闷的了，现在又被一个声音喝止，心里的怒意，那是可想而知的了。
　　“好女婿，不是吧，连你岳父我的声音，都听不出来了吗？”
　　一阵熟悉的大笑声，伴随着说话声响了起来，话音未落，一道人影，撞开房门，冲了进来。
　　“啊！”
　　柳胭脂一见来人，羞涩的叫了一声，赶紧的扯起衣服来，将自己的身体给紧紧的遮住。
　　“是，岳，是你！”
　　狄月康总算是看清楚了来人，正是自己的那老丈人司马空，习惯之下，差一点再次的叫司马空做岳父了。
　　“小子，赶紧起身！”
　　云天向佑趁此机会，两手一托，将狄月康的身体一翻，让狄月康站在了地上。
　　“哼，哪里跑出来的冤鬼，居然敢来坏我好事！”
　　让云天佑和狄月康都感到相当吃惊的是，司马空居然一眼就发现了云天佑的存在，怒骂声中，司马空两手朝着云天佑狠狠的就袭了过来。
　　“不好！”
　　云天佑见这司马空来势汹汹，不敢硬挡，身形一转，幻出一道阴风，迎向司马空的拳头，自己的身体却是趁机避了开来。
　　“哼，雕虫小技！”
　　司马空两手一震，云天佑发出用以阻挡司马空的阴风随之消失，在空中迸出一道强烈的寒气，直扑云天佑。
　　啵的一声响，云天佑的身体，被那道寒气砸中背心，直直的摔落到了地面之上去，司马空得势不饶人，两步踏前，举起一只大脚来，就要朝着云天佑的后背踩下去，要是这一踩实了，云天佑岂还有命活？
　　狄月康虽然平时有些讨厌这只衰鬼，但是却也不愿意眼睁睁的看着云天佑死在自己的眼前，体内的咒力流转，身体迅速的朝着一驰，两手抓住云天佑，用力的一拉，总算是将云天佑给拉了开来，而砰的一声巨响，司马空的那只大脚重重的踩到了地上，一个巨大的窟窿随之出现。
　　“很好，你居然敢和我对着干了！看了我的女儿真的是没有选错人，你真不愧是我的好女婿！”
　　司马空低下头，眼睛直直的瞧着那个窟窿，嘴里阴森森的说着话。
　　“你心里还有翁婿之情吗？在之前，你把我们全都丢给了吸血鬼，来换取你想要的东西，这些，难道你都忘记了吗？想来你还没有老糊涂到这个地步吧？”
　　狄月康恨声的说着，对于这个极不负责的吸血鬼岳父，狄月康可是没有半分的好感的。
　　“是吗？那么就是说，今天你也是得和我对着干了？”
　　听到狄月康的回答，司马空抬起了头来，只是此时，司马空的那张脸，已经再次的变换了形状了。
　　原本还算是儒雅的一张脸，此时变得苍白无比，那张嘴，朝着两边裂开，两颗长而弯曲的獠牙，朝着两边，伸展了出来，难道，这才是司马空的本来面目吗？
　　“不管怎么样，我今天是不会让你伤着我的朋友的！”
　　狄月康拉起了云天佑，朗声的说着话，云天佑看着狄月康，眼里满是感激。
　　“谢谢你，小子，不过，你根本不是他的对手，看他现在的情形，似乎已经离血王的程度不远了！还是由我拖着他，你赶紧的走吧！”
　　云天佑感激的对狄月康说着话，并且，推了狄月康一把，希望他能够离开。
　　“呵呵，你说的什么话？这个时候，我能够离开吗？”
　　狄月康知道，自己虽然不是司马空的对手，但云天佑也不是自己的这岳父的对手，不过，要是因为想要活命而离开，那么，自己都会瞧不起自己的。
　　“今天不管怎么样，你都必须得走，因为，他们的目标，是你！”
　　云天佑见狄月康并不愿意离开，明显的有些着急。
　　“目标是我？就是因为她？”
　　狄月康有些不解，要是司马空想要除掉自己，只要动手就成了，又何必还要通过这范大成来，搞一场美人计呢？这难道不算是脱了裤子放屁，多此一举吗？
　　“笨蛋，他们要的，是你的血！”
　　云天佑的表情，相当的焦急，说话间，重重的拉了一把狄月康。
　　“我的血？”
　　狄月康更加的迷茫了，这，又算是怎么一回事？
　　“当然是了，现在司马空这只吸血鬼得到月胭脂后，想要全力的冲击血王境界，但还有一个捷径，那就是你的血！因为你的血里边，集合了人类，吸血鬼，及恒能组特有的力量，你的血液，可以在最短的时间里，提升司马空的力量，让他能够具有冲击血王境界的力量！”
　　云天佑一口气的解释着，而司马空并没有动手，似乎是早已经是把狄月康和云天佑当成了笼中鸟，迟早都飞不掉的了。
　　“可是，就算是要我的血，也没有必要搞得如此啊！”
　　狄月康说着话，指了指床上的柳胭脂，他的意思非常明显，难道因为要取自己的血，感到不好意思，还要送一个女人来，这算是向自己赔罪吗？
　　“唉，说你笨，你还真的不是一般的笨！”
　　云天佑似乎是相当的生气，边说着话，边点着狄月康的脑袋瓜子，“如果平常的将你的血取了去，就能够让司马空力量提升成为血王，那怎么可能呢？只有当你处在情欲的最高峰，与女子交合之际，体内的精血全都处于最为旺盛之时，再取你的血液，如此一来，才能够有这样的效果！”
　　“啊？”
　　狄月康总算是明白了，为什么对方要害自己，还要送一个美女来了。
　　“这么说来，这些事情，全都是你勾结了范大成而做的了？”
　　狄月康问着司马空，脸上全是痛苦之色。
　　“当然！只是，你别说什么勾结二字，这司马空原本就是一个见利忘义的人，我许了他莫大的好处，他当然要帮我了！”
　　司马空轻轻的一笑，两只手抱着，说着话。
　　“是吗？好处？究竟是什么好处？让范大成这个代言人冒着得罪西方吸血鬼的风险，都要替你做成这件事呢？”
　　狄月康轻蔑的一笑，却是随着，问出了这一句话来。
　　“西方吸血鬼？哈哈，很厉害吗？你要知道，要是我成为了血王，再融合了月胭脂的力量，到了那个时候，东西方的异能界，还不是唯我独尊？我想要给予范大成什么条件，还不都是极其容易的事情？”
　　司马空得意的嚷着，两只手在空中舞动着，室内的凉意，再一次的增加。
　　“原来如此！”
　　狄月康嘴里应着话，却是在心里计较着脱身之计，云天佑也是慌乱不已，这个司马空，绝不是自己所能够应付得了的，就算是加上狄月康，那也只能够是白搭，而现在，狄月康这小子却又不愿意离开，如此一来，云天佑岂有不急之理呢？
　　“你也别想什么办法了，最好的办法，莫过于你乖乖的跟我合作，为我完成那事情，看在我们翁婿一场的份上，我同样的会给你莫大的好处的！”
　　司马空嘴里说着话，就要朝着狄月康抓来。
　　“是吗？你的话，谁人敢信呢？”
　　狄月康冷笑两声，挥手全力的一格，挡开了司马空的手，对于这个连自己的老婆和女儿都要出卖的人，只能如此的评价了。
　　“其实，月康，大家都是聪明人，别再说什么信任不信任的话题了，一句话，这事情，你做，也得做，不做，也得做！”
　　司马空说着，再一次的，朝着狄月康扑来，两只手展开，牢牢的将狄月康的退路给封住，挡住了狄月康能够逃脱的所有路线。
　　“哼，怕也没有这么简单！”
　　坐以待毙？这可不是狄月康所愿的，现在虽然是明知不敌，也只有全力的一搏了，狄月康深深的吸了一口气，体内的咒力不断的翻腾，只是元婴现在暂时的休眠，要不然，还能够全力的一拼。
　　“小子让开，我反正是只鬼了，让我来会一会他！”
　　就在狄月康要朝着司马空扑过去的时候，云天佑率先出手了，卷起一阵冷风，云天佑幻作一道白雾，将司马空给完全的罩住。
　　很快的，白雾不为怕变化着形状，似乎是在里边发生着相当剧烈的变化。
　　“小子，赶紧走！”
　　云天佑的声音，自那白雾里边传了出来，狄月康知道，这是云天佑拼死在护着自己，床上的柳胭脂看着这一切，轻轻的咬了咬自己的嘴唇。
　　“狄月康，你恨我吗？”
　　柳胭脂开了口，这问出来的话，却是让狄月康感到郁闷不已，这都什么时候了？还问这些问题！
　　“狄月康，我要你回答我！”
　　柳胭脂见狄月康两只眼睛紧紧的盯着那团白雾，柳胭脂再次的提高了声音。
　　“我恨你干嘛？我为什么要恨你？其实，你也是一个可怜人！”
　　这一次，狄月康倒是听清楚了，回过头来，望着柳胭脂，轻轻的摇了摇头，说着。
　　听到狄月康的回答，柳胭脂浑身一震，两只眼睛紧紧的盯着狄月康。
　　“唉，你先离开这里吧，这里发生的事情，其实不应该你掺和进来的！”
　　虽然这柳胭脂是云天佑的仇人，并且现在还帮着司马空和范大成来害自己，但是，狄月康却怎么也恨不起来，这并不是因为狄月康好色心软了，只是因为，在狄月康的心中，始终认为，女人是弱者，有些事情，并不能全都推到女人的身上了事！
　　“谢谢你，狄月康！”
　　柳胭脂自床上翻身下床，虽然没有穿着衣服，却并没有羞涩之态，走到狄月康的身前来，一把的拉住了狄月康的手。
　　“不必了，你还是赶紧走吧，我要去救我的朋友了！”
　　狄月康轻叹了一声，轻轻的拍了拍柳胭脂的小手儿，示意他离开，此时他看到，那团白雾变化形状的速度，已经越来越快速了，并且，白雾的色泽，也在发生着变化，开始慢慢的，幻着淡红之色了。狄月康心里担心云天佑，他现在准备好就要冲进去了。
　　“不可以的！跟我来！”
　　柳胭脂突然轻咬了下唇，嘴里说着话，小手儿一把的将狄月康给拽住，拉着狄月康，似一阵风般的，冲出房门去。


 第二集 第020章威胁
　　“狄月康，不要停下来，赶紧跟我走！”
　　柳胭脂说着话，带着狄月康，冲出房门，而刚一出房门，迎面一股巨大的吸力，将柳胭脂给吸了过去，她的手被迫的和狄月康给分开了。
　　“西德勒！太好了，你来得正是时候！”
　　狄月康一看，虏住柳胭脂的，正是西德勒，此时西德勒的一只大手，紧紧的将柳胭脂的脖子掐住了，狄月康赶紧叫了起来，“对了，你赶紧将她给放了，快，快去救我的朋友！”
　　狄月康说着话，伸手就要去拉柳胭脂。
　　“不行，主人，这女人是敌人！”
　　却不料，西德勒随手的一拉，让狄月康的手落了个空，“对于敌人，我们吸血鬼是从来不留情的！”
　　说着话，西德勒手中一紧，口柳胭脂说不出话来，只是一张小脸蛋儿之上，满是痛苦的神情。
　　“西德勒，你既然叫我是主人，那你就放了这女人！”
　　狄月康有些慌了，强硬的命令着西德勒，再说了，他还更担心的，就是单独面对司马空的云天佑。
　　“主人，你的有些命令，是错误的！”
　　西德勒仍然是恭恭敬敬的应着，手里并没有放开柳胭脂，“主人，你应该明白，吸血鬼是具有高贵的血统的，他们做出来的事情，一般都是有着完美无缺的计划的！”
　　“哼，是吗？那你怎么还是成了我的奴仆了？”
　　狄月康对于西德勒的狂妄给激怒了，狠狠的回敬着。
　　“是的，也是因为如此，我才会顺从的成为主人的奴仆！”
　　西德勒并没有因为狄月康的这句话而翻脸，而是再一次恭恭敬敬的应着。
　　“你！”
　　狄月康是满腔怒火，想要发泄出来，却没有了目标，血王一直静静的站在西德勒的身后，似一个木头人一般。
　　“很好，西德勒，虽然你要制住她，但是我命令你，现在还不能处死她，这一点你总算是要听我这个主人的了吧？”
　　狄月康强压着一腔的怒意，不满的说着话，唉，强奴压主，强奴压主啊！
　　“可以！”
　　西德勒仍然是恭敬的应着，手也松了些许，柳胭脂勉强的可以透过气来了。
　　“那好，跟我去救人！”
　　狄月康看到柳胭脂现下没有了生命危险，勉强的松了口气，只是对于云天佑，他可是放不了心。
　　“主人，对不起，我们还有更重要的事情要做！”
　　哪里料得到，西德勒再一次的违背了自己的命令，而是挟着柳胭脂，就要离开这里。
　　“妈的，站住，你既然还认我这个主人，那就应该听我的，跟我去救有！”
　　狄月康怒了，彻底的怒了，怒吼声中，拦住了西德勒，“要是你不敢跟我去救人，也没有什么，只要你将她给放了！救人的事，我自己去！”
　　西德勒闻言一惊，虽然狄月康这个主人是自己被迫认的，并且，一直以来，在西德勒的心中，对于这个主人来说，未免有些瞧不起，但是这一次，他似乎认为，自己的看法，有些错误了，“主人，虽然我很佩服你的勇气，但是，我要告诉你，还有更重要的人，等着我们去救！”
　　“谁？”
　　狄月康一听西德勒的这句话，很快的就冷静了下来，吸血鬼的忠诚，他可是听媚艳儿说过的，现在西德勒的这句话，当然不会是无的放矢的了，一定有着什么事情。
　　“嘎嘎，还会有谁？你说呢？”
　　就在狄月康问出这句话的时候，一声怪笑，自前方响了起来。
　　狄月康抬头一看，自这过道走过来的，正是媚艳儿母女俩，而跟着的，还有范大成这老小子，当然，说话的就是范大成这老小子了。
　　“妮儿，你没有事吧？快，快过来！”
　　狄月康知道这里边肯定有着古怪，赶紧的呼唤着司马妮。
　　“嘎嘎，怎么能够随意的就走了呢？没看到我们正谈得正欢吗？”
　　范大成再次的一笑，手轻轻的一带，将司马妮给制得更加的紧了，“真是没有想到啊，狄月康，你居然逃了出来，哼！害我又得失信一次了！”
　　“失信？哼哼，你如此无耻卑鄙下流的人，还有脸谈失信与否吗？”
　　狄月康看到媚艳儿的小脸上那一脸的无奈，当然明白，这一切，都是与范大成这老小子脱不了干系的了，恨声的大骂着。
　　“谢谢，其实，你问问大美人儿，还有你的吸血鬼仆人，要是做代言人的不无耻卑鄙，能够活得长吗？哈哈，怕是早就被自己合作伙伴给吃得不剩骨头了，小子，你还嫩了点！”
　　范大成说着话，挟着司马妮，朝着狄月康走近了一些。
　　“你放了妮儿，我就放了你的女人！”
　　狄月康现在明白血王为什么要制住柳胭脂了，只是，说着此话的时候，他却是歉意的朝着柳胭脂扫了一眼过去，满眼的都是歉意。
　　只是，狄月康发现，柳胭脂也正在看着自己，那满眼里，都是凄苦，狄月康心中一痛，只是，却没有办法，现在司马妮的命毕竟重要。
　　“哈哈，真是笑话，你杀吧，这样的女人，我又何必心痛呢？只是，这娇滴滴的小美人儿，可就保不住了啊！”
　　范大成却得意的一笑，很显然，他对于狄月康的威胁，浑然不在意。
　　“你！”
　　无耻啊，这样的人，居然连自己的女人都不在意，还叫男人吗？只是，想到司马空，自己的这老丈人，不也是这样的一个人吗？
　　“砰！”
　　正在这个时候，自己呆过的那房门被一下子撞开，司马空满脸怒意的冲了出来。
　　“啊，云天佑，你，你没事吧？”
　　没有见到云天佑的踪迹，狄月康有些担心了起来，叫嚷声中，却没有人回答他。
　　“呼！”
　　一阵轻风响声，狄月康感到自己的胸口处传来了火烫的感觉，赶紧紧紧的捏着自己胸口的那项链，“云天佑，是你吗？”
　　“小子，别叫了，我暂时还能保住自己的阴魂，只是又要睡觉了，太累了！”
　　说完，云天佑再没有了声息。
　　“司马空，你***接招！”
　　狄月康明白，云天佑一定是吃了司马空的亏，愤怒之下，挥拳朝着司马空攻了过去。
　　“小子找死！”
　　刚才原本计划的是强迫狄月康和柳胭脂交合，自己好取狄月康的血，却没有料到，杀出了一个小鬼，救下了狄月康，并且还将自己阻了半天，心中早已经是恼怒之极的了，此时见到狄月康叫战，更是愤怒不已，身体划过一道流光，急速的旋转间，将狄月康给围住，两拳伸出两道白光来，将狄月康给缠住了。
　　“月康当心！”
　　一直没有发话的媚艳儿冲了过来，两只手幻出一片片的手掌影。
　　“主人！”
　　西德勒一把的推开柳胭脂，和血王也同时的动了，和媚艳儿一起，三个人，六只手齐齐的击出，一道巨大的光影击出，迎向司马空发出的白光。
　　砰的一声响，强大的爆炸气流产生，四人齐齐的弹开。
　　“司马空，你还有一点良心没有，你居然还真的舍得下杀手！”
　　媚艳儿愤怒的骂着，一张小脸蛋儿气得通红。
　　“哼，良心？这个世界，有力量就是强者，强者的话，就代表一切！女人算什么，女儿算什么？哈哈，等我得到了东西两方异能界的支持，还不是能够呼风唤雨，要什么就能够得到什么啊？”
　　司马空狂笑着，说出的话，气得媚艳儿浑身打颤。
　　狄月康将这些话听得明明白白，是的，权力谁不想要，但是，如果说为了权力牺牲自己的女人，自己的亲人，这一点，狄月康可做不到！
　　“司马空，依着你的作为，再叫你岳父，那是我自己看轻了自己，我劝你一句话，人伦五常，是最为重要的，你别一错再错，回头吧！”
　　狄月康感到自己都有些伟大了，这样的话，岂是能够随意的讲得出来的？
　　“哼，狗屁，狄月康，今天的事情，很简单，我只要血，不会伤人！”
　　司马空大手一挥，冷凝的气息直扑狄月康，“你别以为你有西方吸血鬼和血王帮你，这些人，在我的眼里，还排不上号！你要明白，要是你不答应，那么，就别怪我心狠手辣了！”
　　配合着司马空的话，范大成再次的加力，司马妮的嘴角，都显出了一丝的血迹来。
　　“住手，我，我答应你！”
　　狄月康心中一痛，赶紧的嚷了起来。
　　“很好，很好，你还是很识大体嘛，哈哈，只是狄月康，你也不亏啊，陪你的可是娇滴滴的美人儿，再说了，这事后，你该是会连她们母女同收了吧？那还是应该恭喜你的，哈哈哈哈！”
　　司马空边说着话，边狂笑了起来。
　　“你！”
　　媚艳儿被气得脸蛋儿苍白无比，“我当初真的是瞎了眼，怎么，怎么会为了你，居然背离了恒能组！”
　　媚艳儿恨声的说着话，脸上全是悔色。
　　“太迟了，你明白太迟了，不过，你应该感到高兴，要知道，你的老公我今后可就是领导东西两方异能界的王者了，两界异能者都得以为我尊，如此一来，你的脸上，岂不是也大大有光彩吗？是不是啊？哈哈哈！”
　　司马空再次大笑了起来，范大成也是讨好的一阵狂笑，空气中，全都是二人那噪刮的笑声。
　　“月康，要是现在给了他血，今后怕是更不容易对付他了！”
　　看到狄月康不得不屈服，媚艳儿担心的说着。
　　“艳儿，我不能眼睁睁看着妮儿受到伤害，就算是让司马空得到了血，我也要保住你们的平安，什么事情，只要我们还活着，就都有可以挽回的余地！”
　　狄月康冷静的说着，回头对司马空说，“你赢了，把妮儿放了，我会听你的安排！”
　　“好，英雄救美，我佩服你！”
　　司马空说着，冲范大成点了点头，范大成松开了司马妮，司马妮轻哭着，扑进了狄月康的怀抱。
　　“进屋吧，狄月康！”
　　司马空将柳胭脂朝着一间屋里一推，然后叫着狄月康。


 第二集 第021章谁强迫谁了
　　“月康！”
　　看到狄月康也要随着朝那房间走去，司马妮两眼满是通红，心里，不知是什么滋味。
　　“妮儿，现在没有办法！”
　　媚艳儿一把的拉住司马妮，抬起了头来，冲狄月康说，“月康，别为我们担心，以你想的去做，不管怎么样，我们都支持你！”
　　我汗啊，这该如何的说呢？这明明是对自己不利的事情，让她们这么的一闹，貌似自己倒还占了一个莫大的便宜似的！
　　狄月康心下计较，唉，得了，恶名就自己一人背了吧！想到这里，义无反顾的转身进了屋。
　　“放心吧，这小子可是去和轻美女做那事，又不是去送死，你们担心个什么劲啊？哈哈，是不是因为这女主角不是你们，所以心里不舒服，是不是啊？”
　　司马空看到媚艳儿母女俩对于狄月康关切的眼神，不满的嚷道。
　　“你闭嘴，你要真是一个男人，就不应该老是跟我们为难！”
　　媚艳儿羞怒交加，怒斥着这个自己曾经的男人。
　　屋内，狄月康刚一关上门，屋内的灯就关上了，一个软绵绵的身体，投进了他的怀里边来，“狄月康，抱紧我！”
　　柳胭脂的声音，就跟她的娇躯一样，是软绵绵的，说话间，两片软绵绵的肉唇，封上了狄月康的大嘴，一根香混无比的湿润玩意儿，直钻进了狄月康的大嘴里来，似要勾走狄月康的魂儿一般的。
　　好一个长吻，柳胭脂用力的吮吸着，香舌在狄月康的嘴里勾动着，一股子的吸力，将狄月康的舌头给牢牢的粘在了她的舌头之上。
　　“呼！”
　　总算是结束了这一长吻，柳胭脂长长的吐出了一口气小手儿依然紧紧的吊在狄月康的脖子之上，似乎是生怕狄月康飞走了一般。
　　“柳胭脂！”
　　狄月康认为此时至少该说些什么吧，刚一开口，柳胭脂的小手儿，就堵住了狄月康的大嘴。
　　“别说话！”
　　柳胭脂的声音虽然是娇滴滴的，却透着无比的诱惑之力，两只小手儿再一次的紧紧缠住了狄月康，“这一次，就算是让我来报答你的吧！”
　　报答我的？这是什么话？狄月康心念电转，对于柳胭脂的处境，他也算是明白的，被自己的男人不当成人，谁心里能够好受呢？
　　“你也别跟我说什么对不起我之类的事情，这事儿，没有谁对得起对不起谁，其实，跟男人这么多次，我可以告诉你，这一次，是我最开心，最幸福的，因为，是我自愿的！”
　　柳胭脂继续的说着话，一张小嘴儿，不断的在狄月康的耳根处，脖子上，亲吻着，搜索着，一路的，直亲吻了下来。
　　“可是！”
　　狄月康其实很想说，这事情好象我不是很愿意啊！当然，自己的丈母娘跟老婆在门外守着的，让你跟另外的一个女人发生关系，你能有好心情？嘿嘿，其实，蛮刺激的吧！
　　事情到了这个地步，自己想要逃避，已经是不可能的，做，也得做，不做，也是得做的！至少做了，保住了自己老婆的命，今后，自己还有希望！
　　“你放心吧，我不会怪你，今天，就让我给你留下最美好的印象吧！”
　　柳胭脂再一次的堵住了狄月康的嘴，说话间，一只小手儿，温柔的，在狄月康的身上游走着，将狄月康身上的衣服，一件件的，解了开来。
　　窗外的月光射了进来，映在柳胭脂的脸蛋儿上，将柳胭脂那吹弹得破的肌肤，显得更加的完全，更加的妩媚，狄月康的心儿一阵阵的狂跳出了起来，此时，门外的是自己的丈母娘跟老婆，而门内，却是自己跟另外的女人！
　　柳胭脂将狄月康身上的衣服一件件的脱了个精光，然后，站在狄月康的身前，开始一件件的，解起了自己的衣服来。
　　“我！”
　　狄月康又张了嘴，只是，同样的结果，还没有说出话来，柳胭脂又是一吻，将狄月康的话，堵在了心里。
　　这一次，柳胭脂似乎是下了决心不让狄月康再说话的了，小嘴儿一直的紧紧封在狄月康的大嘴之上，用小香舌控制着狄月康的大嘴，让狄月康不能说话，她腾出了两只小手儿来，两手轻动间，身上的衣服，全都脱离了那光洁无比的身子，露出完美无缺的身材来。
　　“月康，来吧，一夕欢好，是我最终的结局！”
　　柳胭脂将自己身上的衣服脱光，拉着狄月康的大手，放在了自己的胸前，两脚踮了起来，对狄月康说。
　　“这，这是什么话？”
　　是啊，这句话，怎么听起来，怪怪的呢？狄月康有些难以理解。
　　“哦，没什么，来吧，月康，这段时间，将是属于你和我，就只是属于你和我二人的！”
　　柳胭脂说着话，拉着狄月康的手，轻轻的一转，二人站到了床的边上来。
　　“柳胭脂，这！”
　　狄月康再次的想要说话，只是，同样的结果，一只小手儿，温柔的靠在了他的嘴唇之上。
　　“别说话，别出声，一切，用行动来表示！”
　　柳胭脂说完，朝着狄月康身上一扑，二人倒在了床上。
　　窗外，月光如洗，屋内，美女似花，一朵盛开的鲜花！此花不采，那不是浪费？狄月康想到这里，被动不如主动，翻身上马，就要拉开战斗。
　　“不要，你别动，让我来！”
　　只是，狄月康的企图，马上的就被柳胭脂给阻止，小巧的身子，一下子就翻到了狄月康的身上来，将狄月康给压到了自己的身子下边，一只小手儿，轻轻的点着狄月康的鼻头，“狄月康，我告诉你，今天晚上，你是我的，你是我一个人的！所以，你别动，一切，都由我作主！”
　　“嘿嘿！”
　　风过主动的，没见过这般主动的！狄月康微感吃惊，只是，更多的是兴奋，和激动，***，该会有什么样的结果？
　　柳胭脂说完话，两只小手儿一紧，将狄月康的脑袋瓜子给抱了起来，小嘴儿，再次的封了上去。
　　“哦！”
　　舒服得呻吟了一声，狄月康享受着美女服务所带来的香甜，两只眼睛微微的闭上了，柳胭脂的小香舌勾动着狄月康的大舌头，朝着自己的小嘴儿里拉了过来，而柳胭脂的那双小手儿，却是温柔的在狄月康的背部轻轻的抚摸着，爱抚着。
　　看来，男人就是舒服，主动的女人，就是美丽，嘿嘿！
　　狄月康再次的在心里发表着感慨，只是，在还没有完全的享尽温柔的时候，舌头之上，传来了一阵痛楚，而背上，更是传来了火辣辣的感觉来。
　　“啊！”
　　痛呼声，自狄月康的嘴里传了出来。
　　“你，你干嘛呢？”
　　狄月康不满的嚷着，自己的舌头传来麻麻的感觉，还好，并没有出血，只是背部那火辣辣的感觉，却是越来越清晰，很明显，自己的背上，肯定是血流满背的了。
　　“我要你的身上，留下我的印记，要让你在心里，也永远的不能忘记我！”
　　语气幽幽，但是，那眼神里，透出来的，却是决然。
　　“不是吧，你，你有没有搞错？”
　　相当的不满，这女人，是不是疯了？
　　“狄月康，你是逃不掉的，还是乖乖的认命吧！你要想一想，我们是为了什么，才进到这间屋子里来的？”
　　柳胭脂却是轻轻的一笑，“一直以来，我都是男人的奴隶，今天，我要做女王！”
　　柳胭脂说话，小舌头伸出嘴来，在嘴唇之上轻轻的一阵滑动。
　　那红红的小香舌，那湿润的红唇，在月光的映照之下，显出一种异样的美来，狄月康的心里，更是感到了一种异样，女王？靠！朝着后边退了退，似乎是想要避开这女人。
　　“来吧，狄月康，命运的安排，你是逃不掉的！”
　　柳胭脂的两只手伸在空中，嘴里发出召唤来，而她的样儿，分明就跟一个女巫一般。
　　柳胭脂说完，再一次的扑倒了下来，小小的身子，将狄月康给压在身下，两只手，加上一张嘴，开始狂乱的袭击起狄月康来。
　　“呜呜！”
　　狄月康的嘴里，传出呜咽般的声音来，只是，也不知是开心，还是伤心了。
　　门外，媚艳儿和司马妮听到了屋里传出来的狄月康的那声痛哼之声，又听到了狄月康后来所发出来的那声呜咽般的声音，司马妮更是紧张的捏着媚艳儿的手，脸上全是焦急。
　　“老妈，月康，月康他该不会有什么事吧？”
　　“放心吧，不会有事的！”
　　虽然嘴里是如此的安慰着自己的女儿，但是，在媚艳儿的心里，却更是担心无比。
　　“不是呀，老妈，你瞧那柳胭脂妖媚的样子，一看就不是好人，我们得想办法啊！”
　　司马妮伸手摇着自己的老妈，担心的说着话。
　　“妮儿，有时候，既然是答应过的话，就得做到，狄月康他是一个男人，说到就得做到，要不然，他今后怎么能够做别人的主人？怎么去做其他的事情？要不然，根本就不配称之为一个男人！”
　　媚艳儿说着话，却是咬牙切齿的瞪着司马空。
　　“哼哼！”
　　司马空当然知道媚艳儿这是在指桑骂槐，嘴里哼了哼，却也没有回嘴，也不知是他因为对不起这母女二人而内心有愧，还是别有所图。
　　“哦，你，你轻一点！”
　　这个时候，里边再次的发出了一声狄月康的痛呼之声来，司马妮听到轻轻的一跺脚，“老妈，不行，我们一定要去救他！”
　　“嘿嘿，乖女儿，你的那狄月康，可是在床上陪着美女呢，我想啊，大概是太激烈了吧，怎么可能会有事呢？”
　　司马空嘴里说着话，身体却是移到了门口，挡住了司马妮的去路。
　　“妈呀！”
　　又是一声惨叫，司马妮和媚艳儿再也忍不住，朝着自己的老爸（老公）狠狠的出手了。
　　“想冲进去，先过我这一关！”
　　范大成及时的也出了手，晃身过来，挡住媚艳儿母女俩，司马空趁机拉开房门，朝着房间里冲了进去。


 第二集 第023章这是谁的血
　　“月康，你没事吧？”
　　一见到司马空冲了进去，司马妮和媚艳儿也不敢停留，同时的大呼一声，抢在司马空的身后，扑进了屋子里边去。
　　“主人！”
　　这一次，西德勒可是出手了，他和血王联手，范大成又怎么会是他们的对手呢？范大成被挡在了门外，西德勒也冲进了屋子里，血王则尽着一个保镖的本分，守在门口，阻止着其他人的进入。
　　“怎么样？”
　　司马空携着一股风腾身到了柳胭脂的身前来，焦急的问着柳胭脂，而对于他身后冲进来的司马妮和媚艳儿，则是看都不看的就反手推出一大股的强力，将母女二人阻在了自己的身后。
　　床上的狄月康赤裸着身体躺在那里，双目怒视着司马空，似乎是心中十分的愤怒，而柳胭脂同样的裸着身体，却是站在床前。
　　“幸，幸不辱命！”
　　柳胭脂九说着话，递过了一个装满了鲜血的试管。
　　“哈哈哈哈，太好了，太好了！”
　　司马空狂笑两声，伸手夺过柳胭脂手中的那试管，再次的卷起一道旋风，从房间的窗户处，消失无踪了。
　　“唉！”
　　看到司马空离开，柳胭脂的嘴里长长的吁了一口气，身子一阵萎顿，摇晃间，就要倒下来。
　　“胭脂！”
　　狄月康轻喝一声，翻身自床上爬了起来，一个箭步的跨了过去，两手将柳胭脂往自己怀里一拉，紧紧的给搂住，“你怎么样，不要紧吧？”
　　言语之间，关切之切，溢于言表。
　　“月康！”
　　媚艳儿和司马妮两人同声的一声娇喝，抢身上前，站在狄月康的左右，冲着狄月康怒目而视。
　　“稍等一下，我会给你们解释的！”
　　这一次狄月康却是每次没有顺从的听这母女二人的话，回过头来，严肃的向二女说完，脑袋再次的调转了过去，问着柳胭脂，“告诉我，你现在感觉怎么样？”
　　“月康，你，你！”
　　司马妮一见狄月康如此的对待自己，羞怒交加，再次的嚷了起来。
　　“妮儿，相信月康！”
　　只是，媚艳儿却是明白，狄月康不是那处薄情寡性的人，更不会是一个喜新厌旧的人，他这样做，一定有他自己的理由，轻轻的拉了拉自己的女儿，阻止了司马妮。
　　“我，我没有事，谢谢你！”
　　柳胭脂靠在狄月康的臂弯里，稍感舒服，嘴里说着话，强挣着，就想要直起身来，“让她们误会你了，真的不好意思！”
　　“瞧你说的，该说谢谢的，应该是我！”
　　狄月康嘴里说着话，转过了头来，对司马妮和媚艳儿轻声的说着：“今天的事情，其实我们都应该感谢胭脂的，要不是她，司马空的诡计，就将会得逞了！”
　　“哦？”
　　媚艳儿一听，眉头稍微的皱了皱。
　　“我才不相信呢，月康你一定是被这个狐狸精给迷住了！”
　　司马妮却是相当的不满，嘴里娇嗔的嚷着，对于柳胭脂，她可是一直的认为是一个威胁。
　　“妮儿，你这是怎么了？相信月康，他可是你的！”
　　媚艳儿轻轻的一句话，却是具有莫大的力量，是啊，这狄月康可是自己的，自己为什么要做出这样的一副样子来呢？搞成跟别人争一般的！
　　“妮儿，其实，今天要不是靠胭脂的帮助，可能司马空就真的取到我的血了！”
　　安抚了司马妮的情绪，狄月康这才继续的说着话。
　　“哦？那司马空取走的血，又是什么？我可是一闻就知道的，那血液，根本就是人血，并且，还是男人的血！”
　　媚艳儿从来不怀疑自己这些方面的力量，对于血液，虽然她没有吸血鬼这般的敏感，但是，却还是能够轻易的分出来，是什么种类和性别的血液。
　　“是的，这一点，我可以证明，这血液，一定是一个男人的！”
　　西德勒也跟了进来，对于血液，他可是一个大行家！他的话，可是没有谁敢怀疑的。“只是不对，这血液当中，似乎是还掺杂着其他的东西，但是我却不能分辨出来！”
　　“呵呵，这血，当然是一个男人的血了，但是，却不是我的！”
　　狄月康说着话，自床下边，拉出了一个人来，这个人，分明就是范略贤！只是，此时的范略贤正处于晕迷状态，可以看到，在他的手腕上，还有一道没有及时凝固的血口子。
　　“哦，这么说来，这血是这小子的！”
　　司马妮一见范略贤，心下放心不少，只要这血不是自狄月康身上取下来的，是谁的她都不管。
　　“可以说是，也可以说不是！”
　　狄月康这小子，玩起了莫测高深的游戏来，边说着话，还边摇头晃脑的。
　　“讨厌啦，这究竟是怎么回事？你快告诉我们啦！是不是啊，老妈？”
　　司马妮嗔怪的说着话，一双小手儿，居然捶起了狄月康来，只是，她马上的意识到了，这是当着众人的面，赶紧的回过头来，娇嗔的叫起了自己的老妈，把自己的老妈也给拉下了水来。
　　“呵呵，月康，好了，你就别来折磨我们的好奇心了，究竟是怎么回事，你就老实的告诉我们吧！”
　　媚艳儿一见司马妮的可怜样儿，只好帮手了。
　　“呵呵，其实是这样的，当我们进入这房间之后，胭脂告诉我，她就是宁愿死，也不愿意再害我了，但是，对于司马空的这要求，我们要是不做到，最后的可能，会是我们和司马空之间来一场大战，虽然谁胜谁败还不得知，但是，以司马空的强悍，我们就算是胜了他，但也会付出惨重的代价，于是，我和柳胭脂经过商量，决定以智取胜！”
　　狄月康说到这里，稍唾了一下，眼睛望向了柳胭脂，那眼神里，充满了感激，也还有其他的情绪。司马妮当然的将这眼神给看在了眼里，但是，她这一次，没有发泄出来，毕竟，狄月康的话中，已经证明柳胭脂帮着了自己的男人。
　　“后来，胭脂自窗户钻了出去，将这范略贤的儿子给引了进来，可笑这家伙居然一勾就上，于是，我们就将其制服，取了他的一些血液！”
　　狄月康说到这里，再次的冲柳胭脂轻轻笑了笑，可以看得到，在柳胭脂的脸上，有着污青的血痕，可见，虽然狄月康说得轻松，但是，当时所发生的事情，一定还是相当激烈的。
　　“那，这其中血液另外的成分，却又是什么呢？”
　　媚艳儿说着话，却是眼前一亮，“啊，对了，难道，是，是她的？”
　　媚艳儿说话间，显得有些惊讶，一只小手儿，指着柳胭脂，眼里却全是不相信，“不，不，这不可能，要是真的是她的，又怎么能够瞒过司马空那老狐狸呢？”
　　“呵呵，这却由不得他不相信！”
　　狄月康笑了起来，只是，在他的脸上，却有些不自然，而同时，柳胭脂的小脸蛋儿，也是红了起来，低下小脑袋瓜子，瞧着地面。
　　“哦，我明白了！”
　　柳胭脂恍然大悟的点了点头，“你这个小机灵鬼，原来是用的这办法啊！”
　　媚艳儿说着话，伸出手指头来，点了点狄月康的脑门，言谈间，甚是亲热，只是，谁都没有太在意，这根本就似是最正常不过的事情了。
　　“月康，老妈，你们究竟在打什么哑谜啊，还是告诉我吧，这究竟是怎么回事呢？”
　　司马妮怎么能够与这些狡猾的家伙相比呢，当然不明白，这事情究竟是怎么回事，焦急的催促了起来。
　　“呵呵，这事啊，我可不能说，你还是问你的好老公吧，也只有他，才想得出来呢！”
　　媚艳儿说着话，指了指狄月康，一脸的坏笑。
　　“对，月康，你赶紧告诉我！”
　　司马妮看到自己的老妈不会告诉自己，赶紧的靠近了狄月康，说完这句话，却又低声的湊近狄月康的耳朵边，轻声的警告着，“月康，要是你告诉了我，人家到了安全的地方，就好好的陪你，可是，要是你不告诉人家的话，那么，哼，你就一个月之内不许碰我！”
　　我靠，这，这威胁还真是厉害！一个月！
　　“好啦，我告诉你吧！”
　　狄月康苦笑了笑，说着话，朝着媚艳儿轻轻的瞪了瞪眼，后者却是吐了吐舌头。
　　“其实，我是在和胭脂交合到最关键的时刻，然后将我体内的阳性物质注入到了胭脂的体内，让胭脂体内都充满了我的阳性，这个时候，再采血，当然就不易分辨出来了！”
　　狄月康看到没有办法，只好俯在司马妮的耳朵边来，轻声的告诉着司马妮。
　　“啊？难道，你，你们真的做了那事了啊？”
　　司马妮听得小脸儿绯红，却还是忍不住，想要求证的问着狄月康。
　　“是啊，要不然，没有办法！”
　　狄月康摊了摊双手，以示自己是无辜的。
　　“讨厌，那你告诉我，是她好，还是，我好呢？”
　　轻咬了咬牙，司马妮并没有再怪责狄月康，而是问出了这样的一个问题来。
　　“啊？这个嘛！”
　　这问题，是能够轻易回答的吗？这个说谁好，谁不好，是可以乱说的吗？
　　“说啊，讨厌！”
　　看到狄月康不回答，司马妮有些急了，再次的催了起来。
　　“这个嘛，两个都好啦！”
　　狄月康只好回答着，眼睛却是朝着不远处的柳胭脂瞄了瞄，柳胭脂的眼里，挂着似笑非笑的神情。
　　“不嘛，人家就要你分出一个好坏来嘛！”
　　对于这样的回答，司马妮可不干了，非得要狄月康说出一个好坏不可来。
　　狄月康心里郁闷之极，这个问题，该如何的回答呢？
　　“砰，砰！”
　　就在这个时候，门外传来了两声枪响声来，啪的一声，血王撞进了屋里来，他的身上，有着两个小洞，那正是被子弹击中的痕迹▲外边，范大成不知从哪里找来了一柄双管枪，正在扑进来。
　　“妈的，范大成！”
　　狄月康对于这突如其来的危机，却是相当的感激，嘴里狂喝一声，两手呈攻击状态，携起一股风，身体朝着外边的范大成，就扑了过去。


 第二集 第024章辈份乱了
　　狄月康怒喝声中，扑到范大成的身边，两只手迅速的扭住那柄双管枪，用力的一绞，双管枪变成了麻花状，范大成的身体，更似一个陀螺一般的，再空中一阵的翻滚，扑通的一声，撞穿了窗户，消失在了窗户外。
　　“妈的，居然敢在老子的跟前玩花样，哼，不打你个半身不遂，那简直是对不起你了！”
　　狄月康拍着自己的双手，得意洋洋的说着，转过头来，冲着血王嚷道，“喂，你不要紧吧？”
　　“主人，血王不会有事的，他的身体，对于这些一般的子弹，当然还是能够承受的！”
　　血王站在一边，将自己身上的子弹头给挖了出来，而西德勒却是恭敬的回答着西德勒。
　　狄月康的这一举动，在西德勒的心里留下了相当好的印象，要知道，西德勒二人可是已经奉狄月康为主的了，就算是为狄月康碎尸万段，那也是应该的，但是，狄月康这一次的愤怒出手，并且还‘关切’的问血王的情况，这一切的一切，无不让西德勒感动。
　　“没事就好没事就好，嘿嘿大！”
　　狄月康轻笑着，他心里可是舒了一口气，当然，不是因为血王无事，而是因为自己总算是躲过了自己老婆的追问。
　　“好了，月康，现在你认为该怎么办呢？我们这接下来的这一步，该如何的走呢？”
　　媚艳儿眼里带着轻笑，她当然知道狄月康这小子的鬼把戏，却也并没有拆穿这小子，走到他的跟前，轻声的问了起来。
　　“是啊，主人，这一次，我们跟这代言人也闹翻了，现在西方世界回不去，这东方世界，却更加的不熟悉，我们该如何是好呢？”
　　听到媚艳儿在问着狄月康，西德勒也插了一句，问起了狄月康来。
　　呵呵，又是难题？靠，你们还真会做，一遇上难题就往我头上推啊，好吧，既然我现在是老大了，那么就让我想想办法吧！
　　狄月康知道，媚艳儿和西德勒二人所说的确实是现在情况的真实写照，只是，现在首要的，已经不再是帮云天佑这只衰鬼报什么仇了，现在重要的事情，应该是将西方吸血鬼所受到的污蔑给搞清楚，毕竟，现在这些人，可是自己的手下了，自己这个当老大的，怎么也得为自己的手下出出头了。
　　“这事情，很简单，要闹清事情真相，那么，我们就必须得回到西方世界！”
　　狄月康想了想，对西德勒和媚艳儿说。
　　“可是，主人，现在西方异能界把我们吸血鬼是当成了死鬼，一经遇上，是不死不休，要是我们这个时候回到西方世界，会不会难度太大了？”
　　听到狄月康的回答，西德勒还是充满了担忧。
　　“明知山有虎，偏向虎山行！”
　　狄月康嘴里重重的说着话，冲着司马妮轻轻的一笑，迷得司马妮晕头转向。
　　“月康，你好棒！”
　　见到自己的老公如此的神勇无敌，司马妮的心里，满是柔情，说话间，展开双膀，投进了狄月康的怀里去。
　　“嗯，月康的这办法不错！”
　　仔细的想了想，媚艳儿算是理解了狄月康的这想法，要想打破这局面，就必须得回到西方世界，自西方世界里，找出一些蛛丝马迹，将吸血鬼身上所受的冤屈给清洗掉，当下，媚艳儿也点起了头来。
　　而见着人家开开心心欢欢喜喜的抱在一起，柳胭脂心下一阵黯然，同样都是女人，为什么别人可以如此的幸福和幸运，而自己却所遇非人呢？
　　“月康，那她怎么办？”
　　司马妮总算是看到了角落里的柳胭脂，心中一阵不舒服，指着柳胭脂问着狄月康。
　　“这个啊，她，她当然是应该跟我们一起走了！”
　　狄月康还真的是不知道该如何的回答了，但是，看到柳胭脂眼睛里流露出来的有些酸楚的神情，狄月康心中一软，当下决定，怎么都得将这女人给带着一起了。
　　俗话说一日夫妻百日恩，再者说了，柳胭脂对于自己可是有着恩情可言的呢！
　　“不行！”
　　一听到狄月康的话，司马妮不用考虑的就脱口而出，媚艳儿更是朝着这边望了过来，对于狄月康的这决定，似乎是她的心里，也有着些许的不满。
　　“妮儿，你要知道，要不是胭脂，我可能就没有这么容易脱身，并且，最后的结果，将会是被司马空取去血液，那样的话，司马空将会得到他所想要的一切了，而现在，胭脂帮了我们，司马空很快的就会发觉这血液有异，这样的话，他是不会放过胭脂的，难道你们就愿意看到胭脂留下来，被司马空折磨吗？”
　　狄月康当然知道说话的技巧，这么的一说，司马妮低下了脑袋瓜子，同为女人，虽然心里让柳胭脂跟着狄月康，她的心里不愿意，但是，狄月康的这每一句话，都引起了她的共鸣，唉！
　　“好，好吧！”
　　点了点头，司马妮算是同意了让柳胭脂的加入。
　　嘿嘿，看来这艳魂咒就是不一样，有了这玩意儿进入到自己的体内，连魅力也大增了起来！
　　见到这样的结果，柳胭脂向狄月康投来了感激的目光，狄月康却是朝着柳胭脂调皮的眨了眨眼，“有机会，我可是会索取报酬的哟！”
　　靠近柳胭脂，悄悄的在她的耳朵边上说出了这样的一句话来。
　　“哼，谁怕谁了，随时候教！”
　　柳胭脂轻轻的回了一句话，却是让狄月康乐得差点连下巴都要给笑掉了。
　　决定下来了要走，狄月康这才发觉，事情不是那么的简单，在这以前，西德勒他们到这东方世界来，可是通过了范大成这个代言人，由他出面去办理一切手续的，而现在，跟范大成他们的闹翻，一切事情都必须得自己出面，可是，狄月康现在对于这一切，却是十窍通了九窍，一窍不通。
　　到达机场了，狄月康这才对于血王和西德勒二人的手续问题而感到头痛。
　　“月康，你放心吧，这一切，都交给我了吧！”
　　而柳胭脂的一句话，让狄月康省去了不知多少烦恼，很快的，柳胭脂就交给了狄月康自己这一行人一应的手续。
　　“胭脂，你是怎么办到的？”
　　狄月康看着这些让自己头痛的玩意儿，欣喜的问着柳胭脂。
　　“哼，谁不知道啊，她以前是跟范大成的，对于办这一套，当然是有经验的了！”
　　司马妮对于柳胭脂抢了风头，在狄月康面前讨好了，而心里非常的不舒服。
　　“呵呵，妮儿妹妹真是聪明，一下子就想到了！”
　　柳胭脂当然明白司马妮的心思，轻轻的一笑，夸着司马妮。
　　“哼，谁要你当好人了！”
　　哪里料到，司马妮心里对于柳胭脂的气，却不是那么容易就消掉了，说话间，掉头就朝着登机口走了去。
　　哼，坏女人，只知道讨好老公，真是气死我了，只是我才不会那么傻得生气不去，我一定要守在老公的身边，不会让你再有机会的，对，就是如此，我一定不会再让你有再多的机会接近老公的！
　　司马妮心里郁闷的想着，对于狄月康，她现在可是不会怪责的，要怪，就应该怪那狐狸精，是她勾引老公的！
　　“呵呵，妮儿不懂事，你是姐姐，你可是让着她！”
　　媚艳儿这个时候，却是完全的以大姐大的姿势自居，一句话，不单是将柳胭脂的尴尬给完全的消除掉了，还让柳胭脂听到她的话后，感到心里好受了不少。
　　“咯咯，艳儿姐，不会的，我相信，我能与妮儿妹妹相处得好的！”
　　柳胭脂也是一阵娇笑，两个以前的敌人，很快的，就俨然成了好姐妹，二人手挽着手的，朝着登机口走了过去。
　　“这，这是怎么回事？一下子就好了？”
　　狄月康望着这双美女的背影，无语的搔了搔自己的脑袋瓜子。
　　不管怎么样，这可都是好事，至少，美女们能够一团和气的相处，对自己来说，可是最好的事情了，只是，这个称呼，是怎么回事？柳胭脂叫妮儿为姐姐，叫媚艳儿为姐姐？这，这岂不是乱了辈分了？只是，嘿嘿，自己不正是想乱了辈分吗？这辈分乱了，不正好？
　　想到这里，狄月康在那里骚骚的笑了起来。
　　“主人，该上飞机了！”
　　狄月康一个人站那里，望着三个美女走过的地方，在那里嘿嘿的笑了起来，西德勒和血王站在狄月康的身后，看看时间不多了，只好催促着狄月康，残忍的将狄月康的美梦给打扰了。
　　“哦，好，好上飞机，上飞机！”
　　狄月康这才左右的一看，整个登机口就只有自己和血王西德勒三人了，赶紧的走了过去。
　　“欢迎乘坐本次航班！”
　　走到登机口，两名身材修长的俏丽空姐朝着狄月康优雅的鞠了一躬，嘴里甜蜜的说着话，脸上是礼貌性的微笑。
　　“嘿嘿，好，好！”
　　狄月康习惯性的用眼睛扫视着二女的身材，***，还真是有前有后，十足的真货！大美女啊！
　　狄月康眼睛十足的毒辣，就只这么的一瞟，他居然瞧出来了，那右手边的那一位头发扎成马尾的那空姐，居然是一个处！这可是极其难得的，在这个时代，不能不说是珍品！
　　只是，这个时候的狄月康，却没有留意到，自己右手边的那空姐，似乎是对于他也是十二分的留意，上上下下的打量了他好几遍。
　　“主人，快进去吧！”
　　空姐似乎是不好催促这小子，西德勒却不得不催促这小子，不管怎么样，身为吸血鬼，还是不太习惯在人多的地方呆，还是先找到自己的位子坐好吧。
　　狄月康再次的明白自己又失态了，妈的，这究竟是怎么回事？似乎是修习了那艳魂咒以来，对于女人有着一种异常敏感的追逐习好，更是养成了处处留意美女的这个，嘿嘿，好习惯！
　　狄月康走进了机舱，却是又发现了让他惊讶的一幕，在这头等舱里，让他有些无语的一幕！


 第二集 第025章空姐水月儿
　　在机舱里，原本对于柳胭脂相当敌视的司马妮儿，居然在媚艳儿的调和之下，跟柳胭脂一起，分坐在媚艳儿的左右，二人有说有笑，看上去，居然是开心之极！
　　狄月康长长的叹了一口气，自己刚才还在不断的担心，生怕这三人之间会出现一些自己无法控制的事情，现在看来，自己的那些想法，根本就是多余，只是，对于女人之间的情感交流，狄月康再一次的发表着感叹——女人，真的是相当奇怪的动物！
　　“狄先生，你怎么不进去啊？”
　　就在狄月康站在头等舱的入口，望着眼前的这三个女人出神的时候，在他的身后，再一次的传来了一声娇滴滴的温柔声音，回头一看，正是那位好看的空姐在自己的身后，当然有些不好意思的赶紧走了进去。
　　“不好意思，耽误你工作了！”
　　狄月康看到飞机已经在慢慢的关上舱门了，当然有些不好意思的道着歉。
　　“咯咯，狄先生您客气了！连”那空姐娇柔的一笑，明眸皓齿，迷得狄月康脑子暂时的麻木了。
　　空姐说完这句话，扭着那水蛇般的腰肢，就要朝着机组人员工作间走了过去。
　　“噫，你，你怎么知道我的姓？”
　　狄月康望着空姐的背影，一下子自沉迷中醒悟了过来，问着空姐。
　　“咯咯，不告诉你！”
　　空姐调皮的一笑，让狄月康心里腾起一种如沐春风般的感觉，心里舒坦无比，“只是，为了表示公平，我告诉你我的名字吧，大家都叫我水月儿！咯咯！”
　　话音一完，水月儿娇笑着，迈动着修长的双腿，走了过去。
　　“水月儿，如水似月，真的是好名字！”
　　狄月康重复着这个名字，望着那逝去的俏丽的背影，沉思了起来，飞机就在狄月康的唠叨着，飞到了天际。
　　“月康，你怎么了？什么好名字啊？”
　　就在这个时候，司马妮走了回来，坐到了狄月康的身边，听到狄月康嘴里念念有词，有些好奇的问着狄月康。
　　“哦，没，没什么！”
　　狄月康赶紧的掩饰着，这才注意到美人儿到来，而西德勒和血王是坐在他后边的座位之上，西德勒正一脸好笑的望着自己。
　　“好啊，居然不知道提醒我！”
　　狄月康伸过脑袋去，对西德勒说着话。
　　“什么？提醒什么？”
　　西德勒装腔作势的嚷着，脑袋转动着，十分的无辜，那从来不说话的血王，居然耸了耸肩，表示自己也无从理解。
　　“你！好，很好！”
　　狄月康当然不敢再问，要是又引起了司马妮的兴趣，那可就不好玩了。
　　“月康，你们又在谈什么啊？”
　　司马妮有些迷惑的问着狄月康，而后者却是赶紧的正色解释，“哦，我在告诉西德勒，小心提防，我总是感觉到这机上有些不正常的气氛，或许，有人想要害我们，也说不定呢！”
　　狄月康的话，居然是骗得司马妮轻易的就相信了，冲着狄月康的脸就是一个香吻，“月康，你想得真是周到！”
　　“嘿嘿，那是，为了我的老婆，我当然是得小心提防，别让我的好老婆妮儿受到一丁点的伤害啊！”
　　狄月康说着话，魔爪动了起来，飞速的攀上了山峰。
　　“讨厌啦，这么多人！”
　　虽然被这一飞来之爪给弄得心神不宁，心儿狂跳，但是，毕竟机人不只是他们几个人，司马妮娇羞的阻止着狄月康。
　　“哈哈，好好，等人不多的时候，我们再来研究研究，怎么样？”
　　狄月康骚骚的说着话，魔爪上的五指齐动，拧得司马妮差点就坐不住了。
　　“讨厌，你，你还弄！”
　　娇嗔的说话间，脑袋瓜子却是受不住，朝着狄月康的肩头靠了过来。
　　“你们在研究什么？又在弄什么？可不可以大家一起研究，一起弄啊？”
　　西德勒不知是故意的，还是怎么回事，反正听得前边二人的话，感到心痒痒的，发挥着学习的超强精神，问了起来。
　　“啊！坏人！”
　　司马妮一听西德勒的这满口请教之词，一下子羞得小脸儿通红，烧得脸颊飞烫，说话间，轻轻的捶了狄月康一把，朝着厕所跑了过去。
　　“我，我说错了什么？”
　　西德勒有些不解，问着狄月康。
　　“哼，我无语！”
　　对于西德勒这老小子装傻的本事，狄月康可不得不佩服，这老小子，居然接二连三的让自己出糗，唉！
　　正在这个时候，在机组人员工作室的通道上，那道倩丽的身影，再一次的出现了，狄月康下意识的直了直身子，朝着那边望了过去。
　　只见水月儿站在那里，一只白嫩的小手儿，正轻轻的朝着自己扬着，似乎是在招呼自己过去。
　　狄月康伸手指了指自己的鼻子，而水月儿却是微笑着不断的点头，狄月康赶紧的回过头来，四下的看了看，媚艳儿和柳胭脂不知是在聊什么，聊得正欢，根本就没有注意到自己，心下稍放了一口气，回过头来，正看到西德勒注视着自己，轻咳了两声，狄月康装腔作势的站了起来。
　　“这个，我要上趟厕所，呆会儿妮儿回来的时候，你跟他说一声啊！”
　　狄月康一本正经的对西德勒说着话，西德勒严肃的点了点头，却也跟着站了起来。
　　“你要做什么？”
　　狄月康不解的问着西德勒。
　　“我？你去哪，我当然就是去哪啊，要知道我可是你的奴仆，当然是贴身保护你啊！”
　　西德勒更是正经一本，嘴里说着话，站得直直的。
　　“我靠，我上厕所，不会有危险的，不用你去！”
　　丫丫的，看来这老小子是故意的跟我为难了！狄月康不满的嚷了起来。
　　“呵呵，不想要我跟就算了嘛，何必如此大声嘛，你去吧，我不去了！”
　　西德勒说完，一脸奸笑的坐下，狄月康这才意识到，自己居然被一个吸血鬼给耍了，唉，真是丢脸啊！
　　“哼，我上完厕所再来收拾你！”
　　狄月康恨声的说着话，站起来，迎着水月儿走了过去。
　　“好的，主人，只是我想要提醒你，当心点，厕所别耽误太久了！”
　　西德勒却是仍然一本正经的应着狄月康，说出来的话，却是让狄月康给恨得牙痒痒，妈的，怎么会有这样的奴仆啊！
　　只是，见到水月儿的那张笑脸，狄月康心下的不快马上的就消除了，几步的迎了上去，狄月康轻呼一声，“月儿！”
　　这一声自然的叫了出来，狄月康看着这个水月儿，似乎是看到了多年的老熟人一般。
　　“咯咯，我还以为你不敢来呢！”
　　水月儿轻笑一声，也是相当自然的伸出了一只手来，拉住了狄月康的大手。
　　“什么啊，我难道还怕你把我吃了不成？”
　　狄月康感受着手接触之间传递过来的温柔，心里一爽，嘴里骚骚的说着话，五指反过来，揉捏着那小手儿。
　　“哼，不怕啊，那就跟过来试试吧！”
　　水月儿妩媚的一笑，转身拧着身子，朝着飞机上的储藏室走了过去。
　　狄月康只感觉到自己体内的波浪一阵高比一阵，激烈的澎湃着，而让狄月康感到最奇怪的是，自己体内的咒力，居然是造反般的，沸腾了起来，让狄月康浑身发烫，连走路都摇摇晃晃的起来。
　　水月儿走到储藏室前，轻手一拉，将那储藏室的门给推了开来，一只手放在门上，脑袋瓜子转了过来，脸蛋儿上满是微笑，望着狄月康，娇柔的一笑，“月康，过来啊！”
　　水月儿的声音，变得越发的娇柔了起来，那只小手儿，轻轻的在那里摇摆着，一丝温暖的风，朝着狄月康的鼻孔扑了过来，狄月康忍不住深深的吸了一口，心脏狂跳了起来，不再耽误，朝着那储藏室，直扑而去。
　　这储藏室里，放的全是些大件的行李，只是，这次的行李并不多，中间有着一个合适的位置，正好适合一个人躺下来，水月儿走到了那里去，站在那里，笑盈盈的望着狄月康。
　　“来啊！”
　　水月儿的嘴里，再次的柔声呼唤着，狄月康感觉到自己的灵魂似乎都要随着这一声呼唤离窍而出一般，身子飘一般的进到了储藏室里，回手一推，将储藏室的门给推得关上了。
　　“月康！”
　　再次的一声呼唤，水月儿投进了狄月康的怀里，狄月康张开两只手，将水月儿搂进了怀里，两只手开始在水月儿的身体之上游走了起来，而水月儿相当配合的发出了一声声诱惑人的呻吟之声来，那娇柔的身子，更是不断的在狄月康的身体之上摩擦了起来，虽然隔着衣服，但是，狄月康还是能够感觉到水月儿的身体之上传来的温热，似乎是要让狄月康也随之融化了一般。
　　“月康，抱紧我！”
　　水月儿呢喃般的轻嚷着，脑袋瓜子微微的仰了起来，望着狄月康，狄月康嘴里应了一声，脑袋瓜子一埋，大嘴却是及时的封了上去，将那张小嘴儿给堵了起来。
　　“呜！”
　　水月儿的嘴里，传出了一声娇吟声来，那水一般的身子，更是软软的，依在了狄月康的怀里去。
　　“嘿嘿，感觉怎么样？”
　　狄月康总算是放开了水月儿的小嘴儿，一手握住一团柔软，嘴里邪邪的问着水月儿。
　　“你，你好坏啊，这个怎么还要问人家的感觉呢？”
　　水月儿妩媚的横了狄月康一眼，“你，你捏得人家，又痛，却又舒服，人家都不知道该怎么回答才好了啊！”
　　水月儿边说着话，边轻声的呻吟着，一只小手儿，轻轻的捶打着狄月康。
　　“呵呵，是吗？”
　　狄月康轻轻的一笑，“是你的主人派你来的吗？嘿嘿，居然知道利用我体内的咒力，来激发我的这方面的需求，你还真是有才！”
　　狄月康说话间，仍然是一脸的笑意，只是，水月儿一听狄月康的话，却是瞬间变了脸色，但是，马上的又恢复自若了。
　　“瞧你，都说的什么啊？我都不明白，来吧，别，别辜负了这大好时光！”
　　水月儿说着话，两只胳膊，似水蛇一般的，缠上了狄月康的脖子。


 第二集 第026章不采白不采
　　狄月康的眼底浮现出了笑意来，两只手也抬了起来，捏在了水月儿的双肩之上，大嘴一张，再一次的堵住了水月儿的小嘴儿。
　　这一次，狄月康可不仅仅是吻水月儿这么的简单，而是狠狠的将水月儿的小香舌给吮吸了出来，控制在自己的嘴腔里，不让她逃脱，然后，两排牙齿重重的一用力，朝着那小香舌咬将了下去。
　　“嗯！”
　　一声痛楚的呻吟之声，自水月儿的小嘴儿里传了出来，她的小脸蛋儿也是因为痛楚的原因，轻轻的抽搐了一下。
　　“嘿嘿，感觉怎么样？还能够满足你吧？”
　　狄月康放开了水月儿的小香舌，得意洋洋的问着水月儿，水月儿感觉到自己满嘴都是火辣辣的，狄月康这一咬，并不轻，感觉中自己的舌头似乎都已经渗出鲜血了。
　　“想不到，你，你喜欢这一当套啊！”
　　脸上微微的变了形，但是，水月儿马上的恢复了常态，说话间，张开小嘴儿，就想要朝着狄月康的身上吻去。
　　“哼，哪里能够软得到你主动了？一切的主动权，都应该是在我的手里！”
　　狄月康说着话，伸出一只手来，捏住水月儿的下巴，朝着上方重重的一提。
　　“嗯，是，是的！”
　　水月儿身体原本就比狄月康要矮小不少，这一提，她不得不将自己的身体尽量的绷直，以减缓狄月康的那只大手对自己造成的痛楚，两只小脚儿，绷得直直的，尽量的维持着自己的身体。
　　“嘿嘿，真是送上门来的猎物！”
　　狄月康的眼里，并没有温柔，反而似乎是带着一种变态的凌厉，两手捏着那香嫩的下巴，让那下巴已经变得绯红绯红。
　　狄月康说着话，却是腾出一只手来，强力的在水月儿的身上揉搓着，似乎是在故意的发泄着什么的，痛楚，再一次的占据着水月儿的身心。
　　“嗯，痛！”
　　水月儿再一次的忍不住，痛哼了起来。
　　“怎么了？受不了啦，怎么也应该是要有点职业道德的，是不是？”
　　狄月康再一次邪邪笑着，那张英俊的脸庞上，完全没有一丝怜惜之情。
　　“你，你能不能温柔一点呢？”
　　身体上带来的痛楚，也已经差不多是要将狄月康给折磨得到了极限，而狄月康所表露出来的，对自己的那份心理上的屈辱，更是让水月儿难以忍受了。
　　“温柔？哈哈哈哈！”
　　狄月康狂笑了起来，两只手中涌出了强大的咒力来，水月儿的身体，瞬间就不能够动弹了。“你的主人叫你来的时候，难道没有告诉过你，我可是一个没有人性的吸血鬼啊，我可不会怜香惜玉！”
　　狄月康说话间，将水月儿给举了起来，舌头伸了出来，在水月儿那娇嫩的身体之上，刮动了起来，水月儿的身体，在狄月康的肆弄之下，不断的扭动，只是，令水月儿感到羞辱的是，狄月康的那只舌头，带给自己的，还有那内心深处，都无法控制住的一种欲望！
　　“你，你说什么主人，我是不清楚的！”
　　水月儿极力的抵制着内心深处的那种酥麻感，嘴里仍然强硬的争辩着，“我，我虽然是喜欢你，但是，你也不应该这样的侮辱我，这样的瞧低我！”
　　“哈哈，是吗？那么，这是什么？”
　　狄月康说着话，变戏法般的，自水月儿的身后一抓，一只两百毫升的试管，出现在了狄月康的手里。
　　“啊！”
　　一看到狄月康手里的试管，水月儿脸色大变，嘴里嚅嚅的说着，“这，我，我不清楚！”
　　说着话，水月儿转过身子来，就想要朝着储藏室外边跑出去。
　　“嘿嘿，这个时候了，你还想要跑吗？”
　　狄月康见到狐狸尾巴总算是露了出来，而这个被自己控制了的小狐狸，怎么能够轻易的就让她逃掉了呢？说话间，两手一圈，水月儿被狄月康给圈在了手弯中来。
　　吸收了三类血源的狄月康，体内的咒力在不知不觉间增强了不少，只是，随之增强的，却还是狄月康心里边对于女性的渴求！对于水月儿这个送到嘴边的美食，狄月康当然是本着不采白不采的心态了！
　　当然，在狄月康的心里，可是有着一套良好的说词在安慰着自己，要知道，我可是为了增强自己的咒力，这样才能够极好的保护自己的老婆，这可不是自己贪色！
　　水月儿当然也是一个极品了，要不然，怎么能够如此的吸引狄月康呢？并且，经过刚才狄月康的一番‘检查’，这水月儿可是一个，嘿嘿，雏呢！自她那些故做出来的生涩动作，就完全的能够看出来了！
　　“你，你想要干什么？”
　　水月儿再一次的感到了无力，自己接受这个任务的时候，虽然是做到了心理准备的了，但是，却没有料到，在这任务失败之后，还要面对那些事情，她的心里，怎么会能够再似刚才的那般坦然呢？
　　“干什么？你说干什么呢？既然你是受命来做事的，那么这事情不做好，你怎么去交差呢？哈哈哈哈！”
　　狄月康嘴里狂笑着，伴随着试管破碎的声音，传来了几声女人痛苦的呻吟之声。
　　机舱里，司马妮儿总算是自厕所里边走了出来，心里还想着要怎么自狄月康那小子那里讨回些好处来，却发现，那座位之上，狄月康这小子的影子根本就不见了。
　　“噫？月康呢？”
　　司马妮儿奇怪的问着西德勒。
　　“主人上厕所了去了，这是主人让我转告的！”
　　西德勒老实巴交的回答着，完全的将狄月康这小子的意图给转达了出来。
　　“什么？这小子，一定没有干什么好事！”
　　一听西德勒的这些话，冰雪聪明的司马妮，又怎么会不明白，这小子是让西德勒在掩护他小子的呢？说着话，气呼呼的站了起来。
　　“哦，对了，我记得主人是朝那边走的！”
　　西德勒似乎是‘好意’的指了指狄月康走过去的方向，一脸的老实样。
　　嘿嘿，主人，不是我想要出卖你，做为奴仆，当然是得诚恳了！要知道，要成为吸血鬼的主人，可是得在各方面，都具有良好的素质，当然，在面对这些‘意外’的事情的时候，可也是必须得会处理才行哟！
　　“什么？什么时候男厕改到这个地方了！哼哼！”
　　司马妮嘴里冷哼了两声，怒冲冲的就朝着储藏室的那边走了过去。
　　“妮儿，你干什么去？”
　　媚艳儿看到司马妮在那里怒冲冲的跑过去，感到相当的奇怪，只是，她还没有站起来，却已经有人在阻止司马妮了。
　　“对不起，小姐，这里是工作重地，乘客是不许进入的！”
　　司马妮刚跑过走道，两名空姐就非常有礼貌的阻止了司马妮。
　　“让开，我要去找我老公！”
　　司马妮见到空姐竟然阻止自己过去，心下更加的清楚，狄月康这小子没有干好事，嘴里喝声中，伸手就要推开这二女。
　　“小姐，你可别妨碍我们的正常工作！”
　　两名空姐依然脸上带笑，说话间，却是朝着司马妮轻轻的推了一把，司马妮的身体，受力不住，朝着后边仰了过来。
　　“什么时候这空姐也变得如此的厉害了呢？”
　　媚艳儿及时的赶了过来，扶住了自己的女儿，却是冷笑着，面对着两名空姐。
　　“这位女士，我们职责所在，这里是不允许乘客参观的，还请你们多加谅解！”
　　两名空姐并没有生气，而是仍然一脸和所，微笑着说话间，朝着媚艳儿轻轻的鞠了一礼，只是，两股冰冷的气息，却是随之朝着媚艳儿的身体袭了过来，媚艳儿感觉到，自己的双手关切之上，似被针刺了一般的，生生的痛！
　　媚艳儿赶紧的运转体内的力量，总算是将那痛楚给压制住了。
　　“你们是什么人？赶紧将狄月康给交出来！”
　　媚艳儿冷喝一声，体内的力量随之迸了出来，护在自己和司马妮的身前。
　　“这位女士，我听不明白你在说些什么，不过为了避免影响到其他的乘客，请你回到自己的座位上去，可以吗？”
　　两位空姐似乎是相当的尽职，嘴里劝说着，四只手朝是朝着媚艳儿不着声迹的伸了过来。
　　“无耻！”
　　看到这两人居然搞偷袭，媚艳儿怒喝一声，体内的力量悉数的朝着两空姐迸射而去，在她的身前，一道乳白色的光晕，突然的出现，却又突然的消失，啵的一声，击在了两位空姐的身上。
　　两位空姐被击得高高的弹起，撞在机舱之上，传出砰的一声响，而随着响声，空姐身上的衣服，似被几个粗鲁的蛮汉在撕扯一般，变成了一片片的，飞离了二人的身体。
　　“哼，找死！”
　　两位‘空姐’暴露出来了本来的面目，居然是两名改装过的男人！撕去衣服的两名男人，里边紧紧的包裹着一层白色的布，而脸上的人皮面具也消失了，是两个剃了光头的粗瘦男子！
　　两名男子的喝声中，朝着媚艳儿冲了过来，媚艳儿再次的骂着，“居然是两个西贝货，看来，这机上大有文章！女儿，赶紧去找月康，别让这家伙又吃了亏！”
　　司马妮应声中，闪过两个男人，直扑储藏室。
　　两个男人一见，心中慌乱，想要挡住司马妮，只是，媚艳儿的这一关，又怎么是他们能够轻易的过的呢？
　　机舱里的其他乘客一见居然打了起来，全都吓得惊叫了起来，柳胭脂站了起来，大声的安慰着，“这只是几个歹徒想做坏事，我们是空乘公司的保安人员，很快就能够解决，大家别慌，呆在自己的位置上，不会有危险的！”
　　也许是柳胭脂那无害的笑容起了作用，乘客们全都安静了下来，虽然还是害怕，却没有一人乱走了，全都呆在了自己的位置之上。
　　司马妮闪过了两名男子，直扑信储藏室的门，伸手就要去推门，正在这个时候，一个人闪身出来，轻轻的一格，将司马妮给击退了。
　　“司马姐姐，你这是要去哪儿啊？”
　　来人轻声的说着话，脸上，却是微笑。
　　“是你？”
　　司马妮一看来人，惊讶的叫了起来。


 第二集 第027章美女旧相识
　　“怎么了？司马姐姐，才分开几天，你就不认识我了？”
　　来人看到司马妮害怕的样子，嘴里传出来了一声声娇滴滴的声音来，说话间，身体挡在了储藏室的门前，阻止着司马妮的进入。
　　“月，月儿，怎么会是你？”
　　此刻站在储藏室门前的，正是司马妮公司的秘书，范月儿！
　　“咯咯，司马姐姐，怎么了？这是在飞机上，你该不会还要我称呼你司马董事长吧？要知道，现在可是我的私人时间了！”
　　范月儿说着话，小手儿轻轻的理了理自己额角掉落下来的一抹头发。
　　“不错，我是没有权力管你，但是，请你让开，我要进去！”
　　司马妮深吸了一口气，她明白来者不善，善者不来的道理，只是，现在她最想要做的事情那就是进去解救狄月康，其他的，她不想多生枝节。
　　“怎么，妹妹和你这些天都决没有见过面了，想跟你亲热亲热，你怎么这么急着，就要走呢？”
　　范月儿嘴里说着话，两只手挥了出来，一股逼人的气势，朝着司马妮直扑过来，让司马妮不得不暂时的退开，闪避中，却是离开了储藏的房门。
　　司马妮自刚才的这一碰撞当中，居然感觉到，这范月儿的力量，完全的不下于自己，并且，似乎还是要强过自己不少！看来，今天的事情，没有这么容易就能够摆平的了！
　　“月儿，我不想和你发生什么冲突，只是，里边是我的老公，我必须要进去救他！”
　　司马妮深吸了一口气，在尽量的做着最后的努力，至少，在以前的时间里，范月儿跟自己，就似一双亲生姐妹一般配合拍，她不想要撕破这最后的脸皮。
　　“是啊，妮儿姐姐，只要你不强要进入这储藏室，那么，我们的姐妹之情，就还是存在，要不然，就别怪妹妹不客气了！”
　　范月儿说着话，两只手轻轻的摆了摆，两抹红晕爬上了她的脸颊，范月儿回手一捞，空气中随之一窒，司马妮感觉到似乎都快要喘息不过来。
　　范月儿的小手儿在空中抓了一把，待她再次的张开小手儿的时候，手中居然是一粒粒米粒大小的冰晶。
　　“月儿，你究竟是什么人？现在我要救的是我的老公，你别想要阻拦我！”
　　完全的没出有想到，自己以前情同姐妹的范月儿，会变成了另一个人一般，司马妮心里感到一痛。
　　“咯咯，我是什么人？”
　　范月儿嘴里说着话，小手儿一扬，那一把冰晶朝着司马妮扑面而来，司马妮赶紧的往后一闪，只是，那些冰晶似乎是将她周围的空气都给凝固了一般，司马妮的身体在微微一仰之后，居然是怎么都不能够再低分毫了。
　　眼看着那些冰晶全都要击在自己的脸上，司马妮的心里传来了一阵阵恐惧的感觉，两只眼睛惊恐的张着，眼睁睁的看着这些冰晶扑来。
　　“唰！”
　　一声轻响声，范月儿冲了过来，小手儿一抓，那一把冰晶被她抓在了手里边，手张开的时候，一股白烟，自她的手里腾了起来。
　　“司马姐姐，看在姐妹姐份之上，我这一次，就不与你计较了，但是，请你离开！”
　　范月儿嘴里说着话，身体再次的一晃，退回到了门边上去。
　　“月儿，你告诉我，这究竟是为了什么？”
　　司马妮心里感到相当的恨自己，居然是连自己的老公都解救不了！
　　“很简单，只是因为，范大成姓范，我也姓范！”
　　范月儿说话间，嘴角发出一抹凄苦的笑意来，这一瞬间，司马妮看到了范月儿眼里的清凉。
　　“什么？你，你是范大成的女儿？”
　　司马妮感到心中一惊，难道，这就是跟自己情同姐妹，相处多年的范月儿？
　　“是的，呵呵，在里边的，是我的姐姐，范琴萱！”
　　范月儿指了指储藏室的大门，轻声的说着话，“我只是接应，而我的姐姐，却还得付出自己的身体，咯咯，这一切，只是因为我们都姓范，只是因为，我们的老爸要做一些我们不想做的事情！”
　　范月儿说着话，似乎是感到了悲怯，轻声的娇啼了起来。
　　“什么？”
　　司马妮感到太意外了，望着眼前的范月儿，不知是该恨，还是应该同情。
　　“月儿，你让我进去，让这一切，都结束，好吗？”
　　司马妮听到储藏室里传出来了玻璃破碎的声音，心中一惊，神思再一次的回到了体内来，说话间，就要再一次的扑过去。
　　“不可以！”
　　范月儿娇呼一声，这一次，两只小手儿齐齐的在空中一挥，冷凝的空气，让司马妮情不自禁的打了个寒战，而范月儿的两只小手儿，居然高高的举了起来，就放在司马妮的脑袋瓜子上方，“司马姐姐，你别逼我！”
　　“月儿，我一定要救我的老公，如果你不愿意看在以往姐妹的情份之上，那么，就请你下手吧！”
　　司马妮却是没有丝毫的后退，说话间，再一次的前进了一步，两只眼睛，却是定定的望着范月儿。
　　“司马姐姐，你，你别，别这样！”
　　范月儿的小手儿颤抖着，两只手里的冰晶发出了嚓嚓的声音来，但是看得出来，她的眼睛里，隐藏着的，全都是些不舍。
　　“要我舍弃我的老公，那还不如舍弃我的生命！月儿妹妹，如果你真的是要阻止我，那就动手吧！”
　　司马妮轻轻一笑，说话间，身体再次的朝着前方移动了两步。
　　看着司马妮那张熟悉的脸孔，听着司马妮嘴里的话语，范月儿蒙了，完全的不知道自己究竟该如何是好，小手儿虽然还是高举着，却是怎么都击不下来。
　　“妮儿！”
　　那边厢，媚艳儿总算是将挡住她路的两个人妖般的男人给击溃，闪身过来，却看到自己的女儿正自动的走到对方的掌下去，惊讶的叫了起来。
　　“司马姐姐，你，你不要这样！”
　　范月儿感到自己都快要崩溃了，一边是自己老爸的命令，而一边，却是情若姐妹的情谊，让她真的是无法自处。
　　“月儿，得手了吗？”
　　正在这个时候，自舱中再次的射出二人来，这正是范大成跟范略贤父子俩，西德勒见状，不敢再装了，带着血王扑了过来，挡住二人。
　　只是这一次，西德勒发现，今天的范大成和范略贤似乎是换了一个人一般的，虽然自己跟血王强过二人不少，但是，要想马上的制住二人，却是没有那么的容易。
　　范月儿一听到自己老爸的声音，心中一惊，不敢再耽误，强咬双唇，小脸儿扭到了一边去，两只小手儿狠狠的朝着司马妮的脑袋瓜子击落。
　　伴随着司马妮小手儿击出，那些刺骨的冰晶，也是随之落下，空气一下子再次的变得凝固，而司马妮的身体，被固定在了那里，根本就不能够动弹。
　　“妮儿！”
　　媚艳儿娇呼一声，腾身而起，就要朝着司马妮扑过去，范月儿见状，却是小手儿轻扬，两粒冰晶直扑而来。
　　又一道人影出现，将媚艳儿给拦下了，这一次，却是柳胭脂！
　　“胭脂，你要干什么？”
　　司马妮大声的质问着柳胭脂。
　　“艳儿姐姐，那些东西，是碰不得的！”
　　柳胭脂说着话，朝着范月儿指了一指，两粒冰晶朝着二人的身前射了过来，柳胭脂抛出一个东西，碰撞着冰晶，啵的一声响，那是一个不知柳胭脂自哪里拿来的铁杯，铁杯表面瞬间被冰霜给冰上，然后炸得粉碎！
　　“啊！”
　　轻呼声，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来，同时，在她的心里，腾起相当后怕的感觉来。要是刚才不是柳胭脂，那么自己的脸蛋儿，岂不是受了灾了？
　　“真是厉害，全身充满冰气的冰魂女郎，按理说你还应该叫我一声小妈，怎么一见面就打啊！”
　　柳胭脂的这一举动，让范月儿的攻击为之一缓，那只高举在司马妮脑袋瓜子上的小手儿，并没有掉落到司马妮的头上，而是趁机的放了下来。
　　“司马姐姐，快退开！”
　　范月儿却是趁机的冲着司马妮轻声的唤了一声，司马妮置若罔闻，身体却在这个时候能够动弹了，还是要朝着储藏室的房门冲上去。
　　“月儿，你要是再不把这女人给打死，那么你就不是我的女儿了！”
　　范大成在一边看得大怒，要是被司马妮这么的一冲进去，那么自己精心策划的这一切，岂不是全都泡了汤？
　　怒喝声中，范月儿不甘的望了自己的老爸一眼，在范大成的眼睛里，范月儿看到的是一种威逼！
　　痛苦的摇了摇头，范月儿不得不屈服，毕竟那是生了自己养了自己的老爸，“对不起了，司马姐姐！”
　　再次的道歉声中，司马妮的身体，又失去了动弹的力量，抬头望着那禁锢了自己身体的那双小手儿，司马妮的脑子里，满是不甘，毕竟，自己要救的人还没有救出来，自己关心的人，还不知是否平安！
　　只是，范月儿的小手儿，并没有能够击落到司马妮的脑袋瓜子，而是被一只大手，给稳稳的抓住，自那只手上，传来了一股股温暖的感觉。
　　“唉，大家都是美女，何苦打打杀杀的呢？和和气气的和平相处，不是更好的吗？”
　　随着一声吊儿郎当的声音，狄月康自储藏室的大门里闪身出来，左手轻轻的捏着范月儿的那只小手儿，将范月儿的一切攻击，完全的化为乌有，而他的右手中，斜依着的，却是那满脸红晕，自称水月儿，实为范琴萱的可人儿！
　　此时的范琴萱，身上披着的，是狄月康的外套，长长的外套，将她娇小的身子几乎差不多完全的遮在了里边，只是，却可以看得出来，除了这件外套之外，她是什么都没有穿的了。
　　“月康！”
　　司马妮激动的呼唤了一声，随着这小子的出现，空气也变得温暖了起来，司马妮的身体，却是恢复了自如，娇呼声中，也投进了狄月康的怀里。
　　“去死吧！”
　　就在狄月康左拥右抱，享受温情的时候，一声厉呼，自他的脑后响了起来。


 第二集 第028章护花使者
　　随着那声恶毒的声音，范略贤狰狞的面孔，出现在了狄月康的脑后，两只手直取狄月康的咽喉，很明显，是想要致狄月康于死地。
　　“你去死！”
　　一声娇喝，自范琴萱的嘴里传了出来，小手儿狠狠的朝着范略贤的脑袋击去，啵的一声，范略贤倒在了地上，一时之间，红的白的各色东西，自范略贤的脑袋瓜子里流了出来，一地都是非常的好看。
　　“大哥！”
　　一见范略贤倒地，水月儿痛叫了一声，挣扎着，想要脱离狄月康的魔爪，却是无论如何，都挣脱不掉。
　　范琴萱也是被这一变故给吓着了，原本是想阻止自己的大哥伤害狄月康的，却没有料到，居然会失手将自己的大哥给打死了！一下子，身子轻轻的颤抖着，依偎在狄月康的怀里，不知所措！
　　“狄月康，你给我记住，这队笔帐，我要你加倍偿还！”
　　范大成也被这一变故惊呆了，自己惊心策划的计谋，连自己的女儿都贴上了，却没有料到，这结果居然会是这样！
　　“范大成，你这是自作自受，罪有应得！”
　　媚艳儿冲范大成喝道，就要扑向范大成。
　　“哈哈哈哈，自作自受！我让你们全都去死！”
　　范大成说着，抬起右手手腕，在他的右手之上，有一个表状物，范大成按响了那玩意儿，身体撞破机舱，朝外翻身射了出去，“你们就等着一起给我的儿子陪葬吧！”
　　范大成的声音，自半空当中响了起来，一朵白云在空中盛开，看来，这是范大成早就预谋好了的！
　　“大哥！”
　　范月儿还在那里啼哭着，对于自己老爸让自己陪葬的事情，她也完全的没有注意到，范琴萱也是一脸的悲伤，完全的没有想到，这个自己要迫害的目标，在强夺了自己的贞操之后，还令自己着了迷，最后，边自己的大哥，也死在了自己的手上！
　　“月康，怎么办？”
　　司马妮依偎在狄月康的身前，娇声的问着狄月康，其实司马妮并不是害怕，只要在狄月康的身边，她是不会害怕的，至于会这样的问狄月康，完全的是出自于一种习惯性的思索方式。
　　“我们跳机！”
　　狄月康冷静的说着，转过身来，朝着机舱座位行去，只是，打开这放置降落伞的地方，里边空无一物！
　　“看来，范大成还真是想得周到嘛！”
　　狄月康苦笑着说着话。
　　机上的其他人一见此状，全都吓得哭了起来，虽然他们并不明白，究竟发生了什么样的危险！
　　“主人，我检查过了，这机舱里边，被注入了大量的炸药，最多三分钟后就会爆炸了，根本没有办法阻止了！”
　　西德勒在机舱里边飞速的行了一圈，很快的检查出来，这机舱里的危险。
　　“妈的，难道我们也只有跳了？”
　　狄月康望下去，下边是大海，而现在，这可是唯一的办法了！
　　“你们听好了，这飞机就快要爆炸了，想要逃命的，就跳下去，下边是大海，还可以搏一搏！要不然，留在机上，只有死路一条！”
　　狄月康将范月儿和范琴萱姐妹二人交给了媚艳儿和柳胭脂二女，站在机舱里一吼，两只胳膊强力的拉住机门，朝里狠狠的一拉，机门被打了开来。
　　听到狄月康的话，众人争先恐后跳了下去，驾驶舱里的飞行员，在发完求救信号之后，也都跳了下去，最后，就剩下狄月康一行人了！
　　“主人，放心吧，有我在呢！”
　　西德勒在这个时候，神秘的一笑，其实，狄月康也没有害怕什么，至少在这大海之上，狄月康要保全自己及身边人的性命，还是有着办法的。
　　西德勒和血王二人，同时的走到门边，手牵手的，二人化为了一只巨大的银白蝙蝠！蝙蝠翅膀居然有着十米长，伸展开来，带着狄月康一行人，飞离了飞机！
　　飞机没有人驾驶，开始下降了起来，众人刚离开飞机，就传来一声巨响，正在下降的飞机传来一声轰隆巨响，瞬间被炸药个粉碎！
　　“妈的，范大成这杂碎，不得好死！”
　　狄月康嘴里不满的骂着，却看到身边的范月儿和范琴萱二女的脸上，同时的显现出了歉意的神情来。
　　范月儿此时也不再挣扎了，依在自己姐姐的身边，不说也不闹，范琴萱同样的如此，自从知道自己的老爸出卖了自己之后，心里就满不是滋味。
　　“放心吧，今后，还有我呢！”
　　狄月康明白二女的心思，轻拍着二女的肩头，对二女温柔的说着话。
　　二女抬起头来，望着狄月康那双真诚的双眼，羞涩的一笑，低下了头去。
　　“瞧瞧你的月康，真是花心，一个大坏蛋！”
　　望着狄月康，媚艳儿轻笑着，冲司马妮说着。
　　“唉，只要他这小子能够记住我，其他的，想管，也管不过来了啊！”
　　司马妮叹了一口气，但是，谁也能够听得出来，在她的叹息声中，充满了的，是一种幸福的感觉！
　　西德勒和血王所幻的蝙蝠带着众人，在海面打了个转，看到救生船已经快要开到了，狄月康这才让西德勒离开了。
　　“主人，其实这些人类，死就死了吧，何苦让主人为他们担心呢？还浪费我们的时间，并且，也消耗了我的能量！”
　　吸血鬼西德勒不满的嚷着。
　　“呵呵，我为什么要这么做，你明白吗？”
　　狄月康轻笑了笑，问着西德勒。
　　“不明白！”
　　西德勒虽然是感到有些好奇，却还是应了一声。
　　“这就对了，你不明白，这是因为，你只能是吸血鬼，而我是人类，你的主人的原因！一个人，不止是他为自己活着，还有他的责任，他的感情，就连你，你也知道为你们西方吸血鬼负责任，是也不是呢？”
　　狄月康的一席话，说得西德勒沉默了起来，而其他的几女，却全都是定定的望着狄月康，这个似乎是不认识的狄月康。
　　几女眼中的神采，慢慢的，起了变化，全都变得温柔无比，透着无限的柔情蜜意！
　　“主人，就在下边停下来吧，我们先在这个岛上休息一下，打听清楚具体的消息，再回去吧！”
　　半晌之后，西德勒再次的开了口，在众人的视线里，出现了一座小岛屿来，这座岛屿大概只有五公里的范围，岛上绿荫遮天，似乎是一个了无人迹的地方！
　　降落了下来，众人这才发现，原来，在绿荫丛中，掩着一幢古朴的别墅，这别墅按其外形来看，真似一只蝙蝠！走近一看，原来是一幢哥特式的别墅，在大门之上，是两只银白色的蝙蝠雕塑！静静的立在那里，似乎是在守护着这别墅一般。
　　恢复了人形的西德勒和血王并排的走在前边，带着路，二人的眼中，同时的射出一道银白光芒来，各注入一只蝙蝠的嘴里，大门轧轧的打开了。
　　“主人，请吧，这里是我们西方吸血鬼的俱乐部，一般在每年最后一晚上，我们吸血鬼就会全聚到这里来狂欢，庆祝，只是，唉，自从我们西方吸血鬼受到打压之后，这样的情形，再也没有出现过了！”
　　一进大门，望着这庭院里边四处丛生的荒草，连露天游泳池里，都长出了草来，西德勒感叹的说着话。
　　“放心吧，西德勒，我们这次来，不正是要向世人证明自己的清白吗？现在你们吃素了，又不吸人血，怕个屁啊！”
　　狄月康一句话，说得西德勒为之振奋了起来，应了一声，是！
　　然后，对狄月康说，“主人，你们稍待一会儿，这里让我们收拾一下，你们再进入吧！”
　　西德勒说完，打开披风，自披风里边，飞出无数的银白色小蝙蝠来，转眼间，全都化为了一个个人来，西德勒和血王带着这群由蝙蝠幻化的人，忙着去收拾打扫去了。
　　“呵呵，我们也参观一下吧，看来，这里环境还不错，是不是啊？”
　　狄月康的身边，就只剩下媚艳儿母女，范家姐妹和柳胭脂五女了，狄月康说着话，五女互相的望了望，齐齐的点了点头。
　　看着五女，狄月康是感慨连连，这五女原本是有着敌意的，却没有料到，现在也合拍得紧了，只是，狄月康想到的，却是这一切，全都是靠的自己，想来，看来还是自己的魅力大，要不然，这些美女之间，还会在拼个你死我活的呢！
　　只是，臭美中的狄月康却也不想一想，这几位美女之间的敌意，起因有一大部分，还不就是因为他啊！
　　范家姐妹也从失去大哥和被自己老爸的出卖当中恢复了过来，很快的，媚艳儿母女及柳胭脂也打成了一团，在听到狄月康说的参观一下之后，五女丢下狄月康，自顾自的参观去了。
　　“唉，有时候，英雄都是寂寞的！”
　　狄月康望着眼前这五道妙曼的背影，大发感叹，虽然这五女都对自己有好感，但是，除了司马妮，其他的，都还得多加努力了！摇了摇头，狄月康紧紧的跟在美女们的身后，做起了保镖来。
　　“狄月康，你这小子，你，你居然做出了这样的事情来！”
　　闲逛间，狄月康听到了一个声音，一个相当不满的声音。
　　“我靠，衰鬼，你丫的，你不是叫老子泡范琴萱的吗？现在老子泡到了，你又跑出来骂老子，你，你他娘的还有没有良心了？再说了，范大成的儿子也嗝屁了，也算是为你出了一口恶气，你怎么先怪起老子来了？”
　　狄月康可是喜欢先发制人，几句话，将云天佑给堵得死死的！
　　“嘿嘿，怎么不说话了？对了，范琴萱可是一个雏，你和她耍了那么久，怎么就没有得手呢？嘎嘎，该不会，你是那方面有问题吧？哈哈哈哈！”
　　狄月康趁机打击起云天佑来。
　　“***，狄月康，你以为老子跟你一样？是用下半身来思考的？我和琴萱之间全是纯洁的爱情！”
　　云天佑怒极吼着。
　　“嘎嘎，扯蛋吧，你搞不定就算了，反正我也不会瞧不起你的！”
　　嘴里虽然是如此的说着话，但是，那话中的意思，分明就是瞧不起之意嘛！
　　“好，好，你小子，有你的，咱们走着瞧！”
　　云天佑恨声的说着，消失无踪，狄月康还没有笑出声，体内，传出了一股剧痛来！


 第二集 第029章帮帮我
　　“妈的，这是怎么回事？”
　　狄月康郁闷之极的叫着，要是说自己是吃坏了肚子，那他可是不会承认的，再说了，自己自从修习了这什么狗屁艳魂咒之后，虽然不能说已经达到了不食人间烟火，水火不浸的地步了，但是，至少自己是不会轻易的染上些病痛的，却没有料到，现在居然会肚子痛了！
　　狄月康忍不住那丹田之处传来的痛楚，抱着自己的肚子，嘴里传来一声痛哼之声，身体歪歪的，倒在了地上去。
　　“月康，你怎么了？”
　　走在前方的五女总算是听到了狄月康嘴里发出来的痛呼之声，全都回转过了头来，瞧见蹲在了地上的狄月康，全都围了过来。
　　媚艳儿和司马妮赶紧的拥住了狄月康，柳胭脂和范琴萱稍微的一迟疑，也跟着蹲了下来，关切的注视着狄月康。
　　而水月儿虽然眼睛里满含的新是关切，但是，她却并没有蹲下来，毕竟，她的面子还拉不下来。
　　“月康，你这是怎么啦？”
　　司马妮将自己的小脸蛋儿紧紧的贴到狄月康的脸上，关切的问着狄月康。
　　“我，我！”
　　狄月康想要说话但是嘴唇颤抖着，身体上的痛楚，让他根本就不能够将一句话给讲得完整，颤抖间，想要站起身来，体内的力量，却是瞬间被抽走了一般的，根本就施展不出来任何的力量了！
　　“妮儿，别着急，我们还是赶紧将月康弄进去吧！”
　　媚艳儿毕竟年纪要大上些许，也显得镇定多了，说话间，在她的示意之下，四女配合着，各自小心翼翼的抬起了狄月康的一只手或是一只腿来，只是，狄月康连脑袋都直不起来，四女同时的将目光给投向了范月儿。
　　范月儿的小脸儿微微的红了红，却也是走了过去，扶起了狄月康的脑袋瓜子来。
　　令狄月康感到奇怪的是，范月儿的两只小手儿一碰到自己的脑袋，他居然感到那莫名的痛楚，在这一瞬间减小了，身体里居然感到一种暖烘烘的感觉，特别是丹田之处，居然是颤动了起来，似乎是在那里有一团东西，想要破体而出的一般！
　　“主人，这是怎么了？”
　　西德勒也赶了过来，恭敬的问着，看到狄月康的那样子，他伸出了一只手来，想要检查一番狄月康的情形，只是，他的手还没有靠近狄月康的身体，不传来了一股巨大的反弹之力，西德勒的那只手，被一下子就给弹开了！
　　“这是怎么回事？”
　　西德勒不解的问着，要知道，吸血鬼对于人的病理方面，可是也有着相当的研究的，但是现在的情形，完全的出乎了自己的意料，根本就无法理解。
　　“我们也不知道，他一个人在后边走着走着的就突然如此了！”
　　媚艳儿见状，也乱了些方寸，说话间，几人轻轻的将狄月康抬了进来，送到了二楼的一间卧室里边去。
　　“月康，你好些了吗？”
　　“月康，你感觉如何？”
　　“月康，你想不想要吃点什么？”
　　狄月康被放到了床上，除范月儿外的四个美女，全都娇声的关切问着狄月康。
　　躺在床上，虽然是感觉好了些，但是，肚子里仍然不断的传来那痛楚无比的感觉，让狄月康仍然是痛楚难当。
　　“小子，现在知道得罪我的后果了吧？”
　　就在这个时候，云天佑的声音，再次的出现在了狄月康的脑子里。
　　“妈的，衰鬼，你居然害老子！”
　　狄月康怒骂着，体内的那股痛楚，根本就是难以抵挡的，而那能够交西德勒都弹开的力量，更是怪异之极，狄月康马上的想到，这一切，应该都是云天佑这小子在捣鬼了！
　　“小子，其实给你说实话吧，这一切，根本就不能够怪我，最根本的原因，还是在于你！明白吗？”
　　云天佑的声音，听起来有点似笑非笑的，但是狄月康却还是能够听得出来，这小子是没有骗自己。
　　“妈的，有话快说，有屁快放，究竟是怎么一回事？你没有看到老子都快要被折磨死了吗？”
　　狄月康相当不满的嚷了起来，体内的痛楚，让他不得不在五位娇滴滴的美人儿的身前痛哼，这可是相当丢面子的事情，却没有料到，全是让自己给遇上了！
　　“其实这事很简单，你体内的元婴现在正在恢复，你在飞机之上，自范琴萱体内采到的处子精华——咒力，正被元婴在吸收，但是，有一点，你却是没有注意到的，范琴萱体内的咒力，根本不足以恢复你体内元婴的力量，所以，此刻你体内的元婴，正处于上不上下不下的阶段，他想要完全的恢复，就得再吸取更多的咒力，要不然，那就会再次的沉睡！此时，正是他挣扎的时刻！刚才我说让你好看，其实根本就是跟你开玩笑的！”
　　云天佑说到这里，有些不好意思的笑了笑，似乎是对于刚才自己威胁狄月康这小子的事情，而在抱歉。
　　“妈的，那你说，我现在应该怎么办？”
　　狄月康现在是六神无主，体内的痛楚，早已经超越了一个人的忍耐极限，虽然他的身体是经过咒力改造，并且加入了其他能量的血液，但是，对于这份痛楚，也都是无法忍受的了。
　　“其实，要解决这一问题，很简单！”
　　云天佑这小子不知是想要报复狄月康还是怎么着的，都到了这个时刻了，都还在慢条斯理的说着话。
　　“妈的，你这衰鬼，快说啊！”
　　狄月康真是恨不得能够咬上这家伙两口，恨声的催促着。
　　“呵呵，好，好我说，解决的办法，当然就是你再采更多的咒力了，用来满足了你体内元婴的需要，就万事大吉了！”
　　云天佑听到狄月康发火了，也不敢再推托，赶紧的讲着。
　　“可是，我现在这样子，怎么能行呢？再说了，我，我又该去哪里采啊？”
　　狄月康再次的感到郁闷，问出了自己的心中所烦恼的事情。
　　“你这小子，真的是不成器，我都告诉过你的吧，这咒力，可不是随意采取的就能够行的，现在岂不是有现成的吗？”
　　云天佑说着话，狄月康的脑子里，同时的现出了一个美女的形象来！
　　“你，你是说范月儿？”
　　狄月康惊讶的问着。这小妮子，之前还是想着要自己的小命的，现在，自己要对她那样，她，她会答应的吗？
　　“笨蛋，白痴，枉你还泡了这么多的美人儿了，居然不知道，一个女子的心意究竟是怎么样的吗？你要明白，范月儿要是对你没有好感，她会跟着你到这里来？她会听从你们的安排？靠！”
　　云天佑似乎是越说越生气，骂了起来，“今后出去，可别说你是老子的徒弟，居然是越混越白痴了！”
　　“妈的，说够了没有？”
　　狄月康对于云天佑这小子的话，再次的表示着不满了起来，“既然这样，我该怎么办？直接的告诉范月儿，我要跟你上床？”
　　狄月康这小子，还真的是痛糊涂了，这些事情，都得请教云天佑了。
　　“别说我认识你，自己想办法！”
　　云天佑的声音，越来越远，看来，这小子又要休息了，“对了，别以为只有范月儿就足够了，她是个雏，咒力虽然是精华，但是她所能够有的咒力有限，你最好是再拉上你的丈母娘，这样咒力才能够足够！”
　　云天佑消失了，他的话，却是一直的在狄月康的耳朵边回荡着，‘拉上你的丈母娘！’，这样的一句话，让狄月康一时之间，居然是忘记了痛疼了！
　　“小子，加油吧，我暂时的帮你止住痛，只是，我是多能够坚持一个小时，在这一个小时里，你可要将范月儿及你的丈母娘给搞定啊！”
　　云天佑的声音，幽远的响了起来，似乎是在另一个空间里一般的，狄月康听得却是一阵阵的心跳，***，这事儿，还真是不好办！
　　“你们放心吧，我没有事了！”
　　感觉到体内的痛楚，渐渐的停歇，狄月康明白，这是云天佑在帮着自己压制的原因，他对五位美人儿轻轻的说着话。
　　见到狄月康总算是开口讲话了，并且这小子的气色，也稳定了下来，众美忐忑不安的心，也算是稳了下来。
　　“不早了，大家还是休息一下吧，只要月儿跟艳儿留下来，就，就好了！”
　　毕竟自己心里想的事情，只有自己明白，狄月康说着话的时候，还是有些不好意思，只是众人都没有多加在意。
　　“好吧，既然月康这样说了，大家就听他的吧，你们就先去休息休息，天色不早了，还有今后我们的事情更多，休息一下，保持住力量，好应付今后的事情吧！”
　　媚艳儿听到狄月康总算是没有叫自己伯母，心下感到有些欣喜，回转过头来，冲众人说着。
　　听完媚艳儿的吩咐，司马妮和柳胭脂及范琴萱都是有些不舍，却也不好违背狄月康这小子的意愿，都大胆的在这小子的脸上留下了一吻，然后全都跟在西德勒和血王的身后，离开了这里。
　　范月儿原本是想要离开的，但是，听到狄月康的话，她有些进退两难了，好在媚艳儿注意到了她脸上的神情，赶紧的叫了一声，“月儿，呆会儿就要麻烦你，帮我一起照顾月康了啊！”
　　这句话，同时的让两个人脸红了起来，范月儿是因为媚艳儿的客气，而感到有些不好意思而狄月康却是因为心中有鬼，以为媚艳儿猜中了自己的心思，老脸居然也就跟着红了起来。
　　媚艳儿轻轻的拉着范月儿的小手儿，围到了床前来，媚艳儿坐到狄月康的床头，伸手摸了摸狄月康的脑袋，感觉到这小子浑身滚烫，心下担心了起来。
　　而狄月康却是嗅到一股股香甜的气息，自二女的身上传了来，再想到云天佑告诉自己的话，某些方，开始不听话起来了。
　　“月康，现在我们该怎么做呢？”
　　媚艳儿拉着狄月康的一只手，问着狄月康。
　　狄月康咬了咬牙，一仰头，冲着媚艳儿，脱口就讲出了一句话来。


 第二集 第030章帮帮我2
　　“艳儿，你和月儿一起，帮帮我！”
　　这话一出口，狄月康的老脸，再一次的通红了起来。
　　“帮帮你？月康，别说这些客气的话，只要我们能够做到的，不一定做！是吗？月儿？”
　　媚艳儿紧紧的捏着狄月康的一只手，说话间，似乎是生怕狄月康这小子不相信自己，问着范月儿，以增加自己话的份量。
　　“嗯！”
　　轻声的应了一声，范月儿是显得娇羞不已。只是，范月儿虽然是回答着媚艳儿的话，但是心里却是七上八下，砰砰的狂跳个不停，看那小子一脸坏笑，一看就知道，这小子心里一定是不安好心！想到这里，范月儿两只小手儿的手指头，紧紧的绞弄在一起，分明看得出来，在范月儿的内心深处，正在紧张的注意着狄月康的一言一行。
　　“咳，嗯！”
　　听到媚艳儿和手范月儿的话，狄月康装腔作势的咳嗽了两声，两只眼睛却是先在二女的身上，来了一番深度的巡视，然后，这才慢条斯理的开了腔。
　　“这个嘛，这件事情，可是与我性命攸关的，你们可以选择帮，还是不帮，因为你们要帮我的话，是会付出相当代价的，不过，一旦是选择帮我了，那么，就不能再退出了，你们可要考虑好啊！”
　　狄月康说着话，两只眼睛似乎是要看透二人心思一般的，锁定了二人的眼睛。
　　“月儿，你怎么看？”
　　媚艳儿却是勇敢的回应着狄月康的目光，然后满有深意的回过头来，望了望范月儿，问着她。
　　“我？”
　　范月儿却是在不断的躲避着狄月康的双眼，听到媚艳儿的这么一问，有些惊讶的抬了起来，却看到月康的那双眼睛，正在似笑非笑的望着自己。
　　“是啊，月儿，其实，你与月康没多大的关系，听这小子说来，这事情可是有些对你不公，你愿意吗？”
　　媚艳儿边问着范月儿，一双眼睛却是朝着狄月康抛了抛，狄月康当然懂得这眼神中的意思，分明是在告诉自己，小子，我可是在帮你，可要记得我的好处啊！
　　“我，我答应！”
　　听到媚艳儿的这么一问，范月儿的心里再一次的颤抖了起来，这话中的意思，范月儿当然也是明白过来的了，这事情，该如何是好？应，还是不应？毕竟，这个时候点头与摇头，却是全然不同的两种结果！轻咬了咬下唇，范月儿抬起了头来，虽然再一次的被狄月康的两只眼睛给抓住，却是勇敢的回应着，强自镇定的说出了话来。
　　“好了，小子，美人儿都应了，现在，你应该要说，是什么事情了吧？”
　　媚艳儿说着话，轻轻的拍了拍狄月康的肩头，那温柔的指尖，似有意，若无意的，在狄月康的肩头划弄了两下，一股股酥麻的感觉，自肩头传进了内心深处来，弄得狄月康真想放声叫出来。
　　自己的事情，看来是有谱了！想到这里，狄月康伸出双手来，将媚艳儿及范月儿轻轻的一拢，二女轻轻的靠在了他的胸前，一左一右的伴着他，媚艳儿只是妩媚的瞪了狄月康一眼，而范月儿却是羞得满脸通红，那欲滴出血来的脸蛋儿之上，写满的是娇羞和一丝丝的甜蜜。
　　狄月康吸了一口气，呼吸着自媚艳儿及范月儿身上传来的幽幽体香，张开嘴，轻声的将自己的企图给媚艳儿及范月儿讲了个明明白白！
　　“啊！”
　　一声惊讶的呼声，自范月儿的嘴里传了出来，而媚艳儿却是凝目沉思了一会儿。
　　“月康，是不是这样，你才能够恢复自如并且，让功力达到上升呢？”
　　媚艳儿算是冷静的问着话，但是，却自她的话语中，能够听得出来，好的声音，都着些微的颤抖。
　　“是的，只有如此，虽然，我已经考虑过各方面的因素了，但是，请你们相信我，我之所以这样做，这样的要求你们，除了那些因素之外，最重要的，是，是我喜欢你们，是我爱你们！”
　　狄月康再次的吸了一口气，将自己心里的激动完全的给压抑住，然后，长长的说出一段话来，让范月儿和媚艳儿二女的眼睛，再一次的被拉直，两女的脸上，都显露出了羞不自胜的表情来。
　　“也许，我真的是很唐突，但是，你们是我深爱的人，想来，对于我的这个要求，你们也是完全的能够做到的，是不是呢？”
　　狄月康继续的追加着感情炸弹，一波波的，冲击着二女的心。
　　媚艳儿两人清澈的眼神，仔细的将狄月康上下打量了一个遍，然后点了点头，“月康，我，我答应你，支持你，不论你做什么，我，我都会在你的身边，拥护你！”
　　短短的几句话，却是将媚艳儿的心声完全的给吐露了出来，狄月康还能有什么说的呢？此时，做，才是最重要的！
　　狄月康的左手一紧，媚艳儿还没有反应过来，小嘴儿就被堵住，一团热烘烘而带着香甜气息的东西，让她一下子迷失了自己！
　　“啊！”
　　范月儿的小嘴儿里，再一次的传来了惊呼之声，眼前的这幕情形，让她羞涩的别过了头去，不敢看，只是，眼睛却是下意识的，停留在了刚才的那一画面之上，那两人接触的场景，让她的心里，一下子的被震惊了！
　　这小子，究竟有什么好？为什么自己的姐姐，原本也是来奉命收拾这小子的，最后，却被这小子给治得乖乖的了？这小子的身上，难道真的有什么魔力不成？
　　范月儿的心里，相当的不解，耳朵边上，却是传来了那边厢越来越明显的粗得喘息声，还有，二人嘴对嘴所发出来的声音来。
　　哼，就当是为自己的姐姐看看，这小子究竟好不好，以免姐姐上了当吧！
　　想到这里，范月儿算是为自己给找到了借口，算是相当勇敢的回过了头来，两只眼睛大方的捕捉着二人之间的一举一动。难道，姐姐跟他之间，也是这样的吗？
　　范月儿一回过头来，眼睛却是发了直，脑袋瓜子再也离不开这里了，两只眼睛，将狄月康和范月儿之间的一举一动，悉数的尽收眼底。
　　狄月康这小子虽然在做着那些事情，两只眼睛，却是将范月儿的一系列动作，都收到了眼底来，而对于她的心理变化，更是留意得紧。
　　“呼，月康，你这个坏小子~！”
　　半晌之后，二人紧紧接触到一起的嘴，总算是分开来，媚艳儿嘴里吐出一口气来，嘴里嗔怪的说着话，一只小手儿，紧紧的捶了捶狄月工资康，那妩媚的样儿，纯洁当中，透着些许的风骚，而正派当中，透着无比的诱惑，这感觉，真个是要人命！
　　狄月康心下激荡，两手不空之间，却是加重了对于范月儿拥抱的力度。
　　“艳儿，今天实在不好意思，要，要让月儿先行，好吗？”
　　狄月康看到，此时的范月儿，脸上写满了春意，眼里透着那羞涩的妩媚，知道火侯也是差不多的了，欠缺的就是自己再烧的一把火，赶紧轻轻的冲媚艳儿说着话。
　　“讨厌的坏东西，你想要怎么着，就怎么着吧，只是，你可别忘记我对你的恩德哟！”
　　媚艳儿嘴里说着话，身子娇娇的在狄月康的身体之上撞了撞，那软绵绵的娇躯，撞在狄月康的身体之上，让狄月康感觉到一种透心的舒服。
　　“好，好，你放心吧！”
　　狄月康骚骚的一笑，两只大手一圈，将媚艳儿跟范月儿同时的搂着，朝着床上一倒，那可怜的床，呻吟了起来。
　　而此时的司马妮和柳胭脂还有那刚被狄月康收复不久的范琴萱，全都是紧张的守在门口，没有谁坐得住，全都在门口不断的踱来踱去，不安的朝着那紧闭的门瞄上两眼。
　　“这个月康，究竟是发生了什么事情啊？真个是让人焦急，让人担心！”
　　司马妮最沉不住，毕竟她可是狄月康第一个公开承认了的老婆，先转了两圈之后，轻声的嗔怪了起来。
　　柳胭脂和范琴萱二女同时的焦急互望了望，其实司马妮的这句话，完全的是将二女的心声的透露了出来，狄月康这小子，究竟是出了什么事情呢？为什么只是留下其他二人，而不将自己给留下来呢？难道，会是什么告别的话吗？
　　想到这里，二人的心中，全都是颤了颤，担心一下子将其他的羞涩之类，全都压了下去，二女的小手儿，齐齐的压到了房门之上，就要推开房门来。
　　“嗯！”
　　一声攸长之极的呻吟之声，隔着房门传了出来，二女压在房门之上的小手儿，一时的停在了那里，对于这样的声音，几人全都是清楚着那意味着什么，做为过来人的她们，当然是知道，这一切的一切，都是因为有着狄月康那小子在‘作恶’的原因呢！
　　只是，想到这里的时候，几人的心里，却也是腾起了一种甜蜜蜜的感觉来。
　　“啊！那个坏家伙，原来，原来是在干坏事！”
　　里边的声音，也被司马妮这小妮子给听到了，她的小脸蛋儿，一下子就变得绯红无比，这小子在自己身上干的这些坏事，还少吗？而自己的那呻吟之声，不正也是如此的吗？
　　只是，司马妮却再一次的想到，这房间里边，除去那范月儿之外，另外的还有自己的老妈！
　　想到这里，司马妮的心里，有着一丝丝的震惊，而随之而来的，却也是有着一丝丝的甜蜜，这样一来，自己跟自己的老妈，不正是可以越发的亲密无间了吗？至于那什么称呼世俗之类的，风鬼去吧，只要自己的亲人好，那就是最好的事情了！
　　想到这里，司马妮冲着柳胭脂和范琴萱二女挥了挥手，“姐姐们，没事的，这坏人，这坏人应该不会有什么的了，我们也去休息一下吧！”
　　司马妮的话，让柳胭脂和范琴萱点了点头，是啊，那坏小子在里边做那些事情，自己留在这门口成什么话呢？当下，达成了共识的三女，脸上带着些许羞涩的笑意，离开了门口，只是她们没有注意到，在她们离开的当口，门口突然的腾出了，一股股的白烟来！


 第三集 第001章乖乖别怕
　　“嗯！”
　　随着两声攸长的呻吟之声，那房间里的一时全无动静，静止了下来，而那白烟却是越来越重，只是，却是聚集在门口，根本就不散去，也不往其他地方扩散！
　　房间里，媚艳儿和被开疱的范月儿拥在一起，交颈而眠，而狄月康这小子，赤着身子，却是坐在一边，双腿盘在一起，两手各放在一只膝盖之上，两只眼睛紧紧的闭在了一起，似乎是狄月康的肚子里边着了火，那些烟雾无处涌出，那一股股的白烟，正是自狄月康的五官上的也洞里冒出来的。
　　而那些白烟，将整个房间全都笼罩在了白雾之中，而狄月康的身体，在那一阵阵白雾当中，慢慢的腾了起来。
　　狄月康的身体，依然的保持着盘腿端坐的姿势，两只手，却是缓缓的高举了起来，直到两只手高举过了头顶，这才暂时的停了下来。
　　在这个时候，狄月康身体表知面的肌肤，变得白嫩透明了起来，他体内的一切器脏，都清晰可见，完全的变成了一个透明人！慢慢的，一颗颗豆粒大的汗珠子，自狄月康的脸颊之上冒了出来，聚集在一起，汇成更大的一粒之后，就掉落了下来，砸在那些白雾之上，发出哧的一声，然后汗滴化为乌有，而白雾却是变得越发的浓厚了起来。
　　而随着那汗滴的落下，狄月康的身体，都变得越发的单薄了起来，直到那最后的一滴汗珠滴落到白雾中去，狄月康的身体，彻底的消失在了白雾当中去！
　　“嗯，月康！”
　　床上的媚艳儿翻了个身，小嘴儿里呼唤着狄月康的名字，不过并没有醒来，仍然的香甜沉睡着。
　　而房间里的白雾开始慢慢的汇聚了起来，一点一点的，朝着床前的空地之上汇聚了过来，就连那弥漫到了房门口的白雾，也是随之汇聚了过来。
　　白雾聚在了一起，成来了两团人形高的雾体，两团正在摇摆着的人形雾体，在那里颤抖着，渐渐的，人的五官四肢出现在了白雾当中，最后，当白雾消失的时候，两个狄月康，出现在了那里！
　　“哈哈！”
　　两个狄月康抬起头来，互相的望了望，其中一个明显的看起来要调皮一些，得意的笑了笑，而另一个，虽然五官体形跟另一个狄月康毫无二致，但是看他的面孔，似乎就显得要生硬不少。
　　“太好了，真是没有想到，这么快就搞定，嘎嘎嘎嘎！”
　　狄月康得意的狂笑声，在房间里边回荡了起来。
　　当然，这个面带调皮神色的，当然就是狄月康本人了，而另一个，却是他以强大的咒力所幻化而成的分身了，只是这个分身，还只能做到形似，神情方面，还是有着不小的差别的！
　　“主人，不错吧？”
　　分身开了口，却是十足的小白的声音，看来，刚才经过媚艳儿及范月儿的‘开发’，狄月康体内的咒力又增加了不少了！
　　“嗯，不错不错，只是小白，你可得注意了，你主人我的表情，可不是你这般呆板的，要是这样，怎么能够瞒过其他人呢？”
　　狄月康板起个脸，就要教训小白。
　　“切，谁向你那样啊，整天嘻皮笑脸的，只知道泡妞，正事不做，无所事事！”
　　“够了！”
　　狄月康大喝一声，阻止了小白继续的‘人身攻击’。
　　“嘿嘿，我只是实话实说嘛，何必生气，大不了我收回，嘎嘎！”
　　此时的分身小白嘴里得意的笑着还真别说，这个时候的小白，完全的一个狄月康，比较起来，真的是没有两样。
　　“砰砰！”
　　就在狄月康生了气，想要反击小白的时候，门口传来了敲门声来，“月康，我听到你的声音了，不许装睡，快开门！”
　　随着敲门声，传来了司马妮娇柔的声音，狄月康心下一动，小白分身瞬间消失，一道白光射入了狄月康的丹田处。
　　“来了，嘿嘿！~”这个小妮子，怕是没有自己陪着，不习惯吧！
　　狄月康骚骚的想着，拉过一件睡衣来，随意的披在自己的身上，而顺手事过被子，盖在了媚艳儿和范月儿的身上，在媚艳儿的小嘴儿里，还在轻声的呼唤着狄月康的名字呢。
　　“月康！”
　　房门一拉开，一股香风扑面而来，随之一团软绵绵的肉体，进入到了狄月康的怀中来。司马妮嘴里娇呼着，火烫的身体紧紧的贴在狄月康的身体之上，而小嘴儿在黑暗中搜索着狄月康的大嘴，焦急的，将狄月康的大嘴紧紧的封了起来。
　　“嗯！”
　　甜蜜的呻吟之声，自司马妮的小嘴儿里传了出来。
　　“坏人，有老妈陪着你，你就不要人家了！”
　　娇滴滴的说着话，司马妮轻轻的摇了摇自己的身子，那充满弹性的地方，紧紧的顶在狄月康的胸前，狄月康身快的心猿意马了起来，热腾腾的某处，将司马妮紧紧的顶住，也算是反击吧。
　　“嘿嘿，小妮子，吃醋了？”
　　狄月康在司马妮的小嘴儿之上轻啄了一小口，得意的问着司马妮。
　　“讨厌，人家怎么会吃老妈的醋呢？只是你这坏东西，有老妈和月儿陪你，你，你就不理人家了，人家不习惯嘛！”
　　司马妮说着话，娇躯再次的在狄月康的怀里抖了抖。
　　“呵呵，陪，要陪，我的小乖乖，我哪里会不陪你嘛？只是，你这小东西，别再抖了，再抖，我可是会控制不住了哟！”
　　狄月康双手紧紧的将司马妮给搂住，嘴里说着话，又在司马妮的小脸蛋儿上亲了一下。
　　司马妮被狄月康这么的一亲，身体轻轻的颤抖了起来，此时的司马妮，明显的看得出来，是刚沐浴过的，在她的身体之上，只披着一件丝质的浴衣，而那里边，当然是一目了然的了！
　　“我，人家就是要抖，抖死你这个小坏蛋，抖死你这个没有良心的！”
　　司马妮听得狄月康这么的一说，嘴里边却是嗔怪的说着话，那火烫的娇躯，越贴越紧，狄月康明显的能够感觉到，司马妮那砰砰直跳的心跳了！
　　“嘿嘿，我没有良心？看来，说这话的小家伙才是真的该受到教训来，好吧，我就让你看一看，我是不是真的没有良心，嘎嘎！”
　　狄月康说着话，两手一抱，将司马妮扛到了自己的肩头来，那饱满而富有弹性的地方，正好紧紧的压在他的后脑勺之上，那暖乎乎的感觉，让狄月康有一种流鼻血的冲动。
　　“月康，我要罚你！”
　　司马妮的两只小手儿，紧紧的缠住狄月康的脑袋，拉扯着他脑袋瓜子上的几根头发，告戒着狄月康。
　　“好老婆，你要罚我，也不必扯我的头发啊，痛啊，你说吧，想要怎么样惩罚我？”
　　狄月康感觉到头顶传来的隐隐细痛，问着司马妮。
　　“我，我要罚你，怎么样对待老妈的，就得怎么样的对待我，要不然，哼哼！”
　　看来，美女很生气，后果很严重！
　　“嘿嘿，看来，这一次，我真的是只有鞠躬尽瘁，死而后已了，为了老怕，就算是要了我的小命儿，我也认了，哈哈！”
　　狄月康狂笑着，将司马妮放倒在床上，翻身压了上去。
　　“吱嘎！”
　　“嗯！”
　　妙人儿的呻吟之声，伴着那床的痛苦呻吟之声，再一次的响了起来。
　　“月康，别，别来了！”
　　正在睡眠当中的媚艳儿，被一阵摇晃声给惊醒了，朦胧中的媚艳儿以为又是狄月康这小子在骚扰自己，说话声中，睁开了眼睛，看到的，却是令自己吃惊的一面。
　　“啊！”
　　轻呼了一声，媚艳儿赶紧的将自己的小嘴儿紧紧的捂住，然后，悄声的下了床，就想要离开。
　　“老妈！”
　　只是，媚艳儿的举动，却是被司马妮给发觉了，虽然是处在狂欢中，但是，司马妮的小脑袋瓜子微仰着，正好的，将媚艳儿的举动给看在了眼里。
　　“啊！”
　　惊声回着自己的女儿，媚艳儿感到有些不太自在，毕竟，此时的自己，可是光着身子的呢。
　　“老妈，你怎么能够走呢，月康，给你个任务，不论如何，都不能够让老妈离开，要不然的话，哼，有你好受的！”
　　司马妮娇嗔的发着命令，狄月康听得一阵大汗，唉，命苦啊！
　　只是，这样的情形，嘿嘿，不正是自己也迫切希望的吗？能够遇上这样的事情，自己又还有什么不满的呢？
　　狄月康想到这里，飞快的腾身而起，所学到的东西，总算是有了用武之地方，两只手紧紧的缠住媚艳儿，先是断了媚艳儿离开的希望，两手一抛，媚艳儿娇柔的身子，一下子做了空中飞人，朝着床铺再一次的飞落了回去。
　　“哈哈，我也来了！”
　　狄月康大喝一声，身形一展，似老鹰捕食一般的，朝着空中的媚艳儿扑落了下去。
　　“嗯！”
　　两声嘤咛呻吟之声响了起来，媚艳儿和司马妮这对母女姐妹花，总算是躺在了一起！
　　可怜的床，又一次不得不承受着那痛苦的折磨了！
　　范月儿其实一直的没有睡着，自司马妮一进来的时候，她其实就醒了，尔后所发生的事情，每一件，她都是看了个清清楚楚的，而且，狄月康和她们之间的事情，更是让范月儿感到一阵阵的惊心。
　　当然，这可不是害怕，范月儿还没有说是会害怕什么的，只是，一种莫名的心动，让范月儿生出一种想要加入的冲动来，只是，刚才那舒服着带着的钻心痛楚，却是让范月儿刻骨铭心，而身体仍然还有着一丝丝的酸麻感，她可不敢惹火烧身。
　　而就在她刚生了想要偷跑的想法的时候，媚艳儿的遭遇，却是让范月儿不得不打消了这一念头，而后来那传出来的自自己嘴里也发出来过的那些声音，一声声的，似勾魂一般的，勾动着范月儿的心神！
　　“嗯！”
　　内心深处，居然再一次的热腾了起来，范月儿的嘴里，又传出来了一声呻吟之声来。
　　“你也来吧！”
　　就在这个时候，一只大手，朝着范月儿伸了过来！


 第三集 第002章月奴娇
　　第二天早晨，当第一缕阳光射进卧室来，狄月康是第一个醒来的，一夜的荒唐，他没有一丝酸软的感觉，他最清楚的感觉，那就是体内的咒力，似乎是又变得越加的强大了。
　　“月康，你醒了啊！”
　　也许是狄月康的动静，将熟睡中的媚艳儿给惊醒了，睁开眼睛，望着眼前的狄月康，温柔的对他说。
　　“嘿嘿，是啊，这两个小坏蛋，太阳都晒着屁股了，居然还不醒来！”
　　狄月康说话间，朝着范月儿和司马妮望了过去，二女仍然熟睡着，听着二人那平稳而攸长的呼吸，狄月康分明的感觉到，二女的修为，似乎是在一夜之间长了不少！
　　“对了，艳儿，你感觉自己的力量，是不是也增加了呢？”
　　狄月康想到自己的力量增加，会不会造成女人们的力量减弱呢？赶紧关切的问着媚艳儿。
　　“瞧你，居然还懂得关心人阶！”
　　听到狄月康的问话声，媚艳儿第一个感觉，那就是感动，多年来，还没有人如此的关心过自己呢。
　　“嘿嘿，这是应该的嘛！”
　　狄月康不好意思的搔了搔头，自己的这一举动，其实也并不是主动的关心，想到这里，他当然不好意思背那美名了。
　　“你放心吧，这，这样之后，我发觉我体内的力量，不单是没有减弱，反而，反而是增强了一两成！”
　　媚艳儿娇羞的说着话，一双脸蛋儿，变得绯红无比，成熟的魅力，再一次的散发了出来，诱惑着狄月康，“我也没有想到，这事情，居然会有如此的功效！”
　　媚艳儿说着话，那娇小的身子，软软的挤进了狄月康的怀里边去，两只小手儿，紧紧的攀住狄月康的脖子，主动的送上了一个香吻来。
　　“嘿嘿，看来，这是阴阳调和的结果吧！”
　　狄月康骚骚的一笑，享受着美女香吻的确甜蜜，心里边却是想着昨天晚上的疯狂，那香艳的情形，让狄月康的身体再一次的发生着变化，两只手紧紧的，将媚艳儿拥着，身子就要压上去。
　　“啊！”
　　媚艳儿惊呼一声，狄月康这小子的某处，正狠狠的顶着自己，她当然明白，这小子又要作恶了。
　　“别，不要，你，你看，天都亮了！”
　　媚艳儿娇羞的指了指窗外射来的阳光，这小子，居然是白日渲淫，这样的事情，怕是只有这小子才能够做得出来啊。
　　“嘿嘿，要知道，这晨光多美好，要是辜负了，那岂不是多多的不妙？俗话说一日之极在于晨，在这美妙的晨光当中，做一做舒筋活血的运动，那可是对身体大大有利的事情！”
　　狄月康这小子发表着一番‘高论’，那某个‘高’处，开始紧紧的朝着媚艳儿压了过去。
　　“嗯，你，你这个坏东西！”
　　嘴里嘤咛的哼了一声，媚艳儿哪里能够抵挡得住‘兴致勃勃’的狄月康，转眼就要被压在身下。
　　“嗯，好吵~！”
　　就在狄月康高举武器的时候，一声呻吟般的声音，自身边传了出来，抬头一看，司马妮和范月儿二女正巧的醒转了过来，二女又正巧的听到了某些不该听的声音，二女于是转过了脑袋瓜子来，又非常正巧的，将这一幕给完全的看在了眼里。
　　“这个，那个，嗨，你们醒了？”
　　狄月康看到二女似笑非笑的正瞪大眼睛望着自己，而自己又正巧的压在媚艳儿的身上，这样的情形，虽然是在昨天晚上已经出现过的了，但是，毕竟那是在晚上，这是在白天。
　　要知道，我可是一个非常正直而且好面子的人，在这大白天的被人发现，那可多不好！
　　“哈哈，居然脸红了，看看！”
　　司马妮最先反应了过来，看到狄月康这小了居然老脸通红，指着这小子的鼻子，娇笑了起来。
　　“咯咯！”
　　范月儿经过这一夜‘相处’，心情似乎也是好了不少，跟司马妮的相处，也要融洽得多了，跟着，也是放声的娇笑了起来。
　　“坏东西，看吧，就怪你！”
　　媚艳儿听到司马妮跟范月儿的娇笑之声，面上当然是有些挂不住了，轻轻的捶了捶狄月康的背，翻身间，将狄月康弄下了自己的背，翻身下了床，两把的将衣服套在身上，跑将了出去。
　　“月儿，你，你愿意帮我的吧？”
　　狄月康嘴里说着话，朝着范月儿将自己的身体挪动了过去。
　　“呸，才不呢！”
　　范月儿嗔怪中轻啐了一小口，昨天晚上黑夜当中的疯狂，已经是出了自己的极限的了，此时，光天化日的，自己怎么好意思呢？说话间，范月儿也是翻上跑了出去，只剩下司马妮一个人，仍然娇笑的望着狄月康这个坏小子。
　　“妮儿，你是最疼老公的了，是不是啊？”
　　狄月康并没有马上的发动攻击，而是嘴里边开始了柔情攻略来。
　　“那是当然的了，对于老公，做老婆的，怎么能够不心疼呢？”
　　司马妮果然没有让狄月康失望，这句回答，让狄月康看到了希望！
　　“嘿嘿，那么！”
　　狄月康嘴里说着话，身体朝着司马妮的方向一滑，两只魔爪伸了出去，就要开始行动。
　　“别想那些美事了，赶紧起床吧，我要去吃东西了，拜拜！”
　　狄月康行动快，司马妮的行动更加的快，两手抱过自己的衣服，在狄月康刚移到自己身边的时候，身子轻轻的一跃，脱离了狄月康一双魔掌控制的范围，当那套衣服套在了司马妮身上的时候，她的最后一句话，就在门后传了来了。
　　“唉，都跑了，要知道，我也会饿啊！”
　　狄月康摸着自己同样饿了的肚子，眼睛看着自己那饿得更加厉害的某处，相当不满的嚷着，半晌之后，待那激动的某处平息些许之后，这才磨磨蹭蹭的下了床。
　　当狄月康走近饭厅的时候，传来一声声娇滴滴的笑声来，耳朵仔细的一听，却是一众美女在边吃着东西，边在那里打闹着，“唉，可怜就只我一个人没有人理啊！”
　　悲哀的叹息了一声，狄月康摇晃着脑袋，走进了饭厅里去。
　　“老公！”
　　司马妮先看到了狄月康的到来，娇呼一声，跳将了起来，挽着狄月康的胳膊，亲密的朝着饭桌走了过去。
　　范月儿和媚艳儿她们当然也是看到了狄月康这小子的到来，二女却因为刚才的事情，脸上露出妖羞之态来，低着头，各吃各的东西，并不理狄月康这小子。
　　哼，会有机会收拾你们的！
　　狄月康心中不满的想着，而柳胭脂有范琴萱二女却是似笑非笑的望着他，脸上明显的挂着戏谑的笑意，狄月康老脸一红，看来，昨天晚上的荒唐事，她们全都是知道的了，只是，你们也别开心，总有一天，你们会一起来的！
　　看到狄月康脸上不满的神态，司马妮轻轻的笑了笑，轻声的问着狄月康，“怎么了，老公，生气了？”
　　“没有，我哪里敢啊！”
　　哼哼，难道我就不能生气啊？你们这样，要是我再不生气，哪我男子汉的脸面，往哪里挂啊？
　　心中想到自己男子汉的尊严，居然被自己的这几个女人给玩弄于股掌之间，狄月康也觉得有些丧气。
　　“别生气了，老公，大不了，今天晚上，人家陪你嘛，再把琴萱跟胭脂叫上，怎么样？”
　　司马妮轻声的说着话，小手儿拉了拉狄月康的胳膊，让狄月康的胳膊肘儿，正好的撞在了自己的那两团丰满之上。
　　“嘎嘎，太棒了！”
　　狄月康一听，兴奋的大声叫嚷了起来。
　　“讨厌，吃饭都不安宁，快过来啦！”
　　媚艳儿听到狄月康的怪笑声，妩媚的瞪了他一眼，说着话，指了指自己身边的凳子。
　　“哈哈，好，好！”
　　狄月康此时心里兴奋异常，就连媚艳儿的这一瞪，似乎都是觉得充满了春意，欢呼一声，跳了过去，坐到了媚艳儿的身旁。
　　“这家伙，真是讨厌！”
　　媚艳儿冲其他的美女说着话，一句话，让所有的美女全都连声称是。
　　“嘿嘿，讨人喜欢，百看不厌，谢谢你们对我最为中肯的评价！”
　　狄月康当然是不以为然，连那平常最不爱吃的辣食，今天吃起来，都是香甜可口。
　　“哼，不要脸！”
　　对于狄月康的这无耻表现，美女们真个是没有办法了，齐真的嗔怪着。
　　“噫？你们说谁啊？拉出来，我帮你们教训他！”
　　狄月康装模作样的表情，让美女们再次的无语，翻了翻白眼，自顾自的吃着美食去了，不再理他。
　　“噫，怎么西德勒呢？”
　　狄月康这个时候发现，这桌子之上，居然少了一个人，以往跟血王形影不离，在桌上喝番茄汁的西德勒，居然不见了踪影！
　　“主人，我回来啦！”
　　正在这个时候，西德勒自门外走了进来，恭恭敬敬的朝着狄月康行了一个礼。
　　对于这一点，狄月康可是相当满意的，西德勒这小子，总是知道在什么时候做一些事情能让主人开心，看来，这吸血鬼还真的是一个高贵的种族，连做奴仆，都这么的出色！
　　“呵呵，还真是说曹操曹操到，快来吧，有你爱喝的番茄汁！”
　　狄月康乐得做顺水人情，反正这桌上有着现成的新鲜番茄汁，狄月康顺手的倒过了一杯来，必要的时候，做一些收卖人心的事情，那可是必须的！对于驭下之道，狄月康现在是颇有心得的了！
　　“谢谢主人！”
　　虽然是有事，不过，番茄汁的诱惑，还是让西德勒伸出了手来，一口的将杯中番茄汁给喝了个精光，意犹未尽的咋巴着嘴。
　　“西德勒，看你行色匆匆，是不是昨天晚上出去探视了一下情况啊？怎么样？”
　　狄月康适时的开了口，问起了情况来。
　　“哦，我是出去了一趟，不过，情况没有探到多少！”
　　西德勒说着话，看到狄月康的脸上，微微的变了色来，赶紧的补充着，“不过主人，你别急，我带来了一个人，见了她，她就能够告诉你，这外边的情形了！”
　　“哼，好吧！”
　　狄月康的主人架势摆得极正，什么时候宽松什么时候严厉，他现在还是明白的了。
　　得到了狄月康的许可，西德勒似乎是长长的舒了一口气，冲着门外唤了一声，“月奴，进来吧！”


 第三集 第003章月奴娇2
　　随着西德勒的声音，门口走进来了一位娇艳如花的美女来，这是一个极其标准的西方美女！
　　这女子身高有着一米七八的样子，肌肤白嫩无比，一头瀑布般的金色头发发至齐肩，棕色的睫毛之下，两颗眼睛泛着深蓝的海波，而坚挺的鼻梁之下，一双性感的红唇微微的开启着，露出两颗略尖的小门牙来。
　　当然，最为吸引狄月康的，却是那一身白嫩似奶脂般的肌肤，还有的是那坚挺而饱满的双峰，和那双几乎完全的显露出来了的修长美腿。
　　一套类似于蝙蝠衫般的衣服，并不能够将她的丰满完全的遮住，大部分都完全的暴露了出来，任狄月康这个家伙欣赏个够。
　　“哎哟！”
　　就在这个时候，该狄月康的胳膊之上，再次的传来了痛楚的感觉，惊叫出口，却发觉不对劲，赶紧的打住，这才发现，掐自己的正是媚艳儿。
　　媚艳儿的小嘴儿里，传出灵猫一般的狡黠轻笑声来，紧接着，她的身子也似灵猫一般的，蜷伏着，朝着狄月康伏了过来，先是轻轻的吹出一口气，灌进了狄月康的耳朵里边，痒痒的，让狄月康感觉到十分的受用，“坏东西，又在乱瞧了，当然身体，我们这么几个还不够你吃的吗？”
　　轻柔的声音，只能让狄月康这小子一人听到，听到这要样的话声，狄月康只感觉到自己浑身都酥了一般的，而媚艳儿在说话的当口，轻轻的扭动自己的身子，将自己饱满的胸部，狠狠的撞了撞狄月康的手肘。
　　这两母女，还直不愧是血缘相连的，连行动做事的规矩都差不多，这掐人，还真不知是谁教的谁了。
　　“嘿嘿，放心吧，这是西德勒带来的人，说不定是这小子的情妇呢，我可不会干那些拆散人家的坏事的！”
　　狄月康轻轻的笑了笑，享受着手肘间传来的温暖，站起了身来。
　　“月奴见过主子！”
　　待狄月康刚一站了起来，那西方美女赶紧的朝着狄月康盈盈的跪拜了下去。
　　随着月奴的这一跪拜，那饱满的胸部，被小小的衣服紧紧的压迫着，似乎是不堪那束缚，就要冲出来一般的，隐隐的，狄月康都能将那饱满的轮廓完全的瞧个清楚了，不由得，喉结一阵的抖动，一口唾液随之咽进了肚子里边去。
　　“主人，月奴在施礼呢！”
　　西德勒看到了狄月康走神，赶紧的轻咳了一声，提醒着狄月康。
　　“哦，好好，快起来，赶紧起来！”
　　狄月康说着话，伸过手来就将月奴给扶了起来。
　　“谢过主子！”
　　月奴娇怯怯的应了，缓步的过去，坐到了椅子之上。
　　“呵呵，叫什么主子嘛，显得太生分了，就叫我月康就是了，跟她们一样，这样大家都亲近一些，是不是啊，你们说？”
　　狄月康说着话，冲媚艳儿她们说着话。
　　“不，连伯爵大人都叫你为主人，我哪里敢擅越呢！”
　　月奴说着话，再次的站了起来，那样儿，似乎是十二分的惶恐。
　　“妹妹，你就依了他吧，如果你要认他为主子，在心里叫就行了，平常嘛，就叫这小子狄月康，那就是给足他面子了！”
　　狄月康这小子心里打的什么鬼主意，媚艳儿又怎么会不清楚呢？说话间，靠近月奴，轻轻的拍了拍月奴的小手儿。
　　“是！”
　　月奴一听媚艳儿都如此的说了，没有办法，只好轻轻的点头应了。
　　“哈哈，这才好嘛，大家今后就都是姐妹了，亲如一家，相处才方便嘛！”
　　狄月康心里的咒力又在翻滚了，说话间显得十分的兴奋，脸上露出来的欣喜神态，已经是将这小子的心理，完全的出卖了。
　　“是啊，大家亲如一家，咯咯，什么事情，都是可以的嘛，是不是啊，月康？”
　　媚艳儿听狄月康这小子如此的一说，开口娇笑声中，调侃起狄月康来。
　　“呵呵，那是，那是！”
　　只是，狄月康这小子却有另一种应变的方法，嘴里傻笑着，装傻充愣的，居然还混了过去。
　　“月奴，你把我们离开这里后，这段时间发生的事情，全都向主人汇报一次吧！”
　　西德勒这个时候再次的开了口，狄月康这才想起来，还有正事呢。
　　“哦，对对，月奴，你就把这里所发生的事情，一一的告诉我吧！不论什么事情，都讲出来，一切，都有我作主！”
　　狄月康说着话，拍了拍自己的胸脯，既然做了人家的主子了，当然是得做出一些表示的了，下边的人受了委屈，要是自己这个当主子的人都不能够摆平，那天还算个屁的主子啊！
　　“嗯，我，我，呜！”
　　月奴开了口，只是，没有说到两个字，就张嘴巴呜呜的哭出了声来，也许是太伤心了的原因吧，月奴在哭泣之间，干脆的趴在了桌子之上，边哭泣着，两个肩头，不断的抽动了起来。
　　“这，这是怎么回事？”
　　狄月康感到有些手足无措，问着西德勒，西德勒只是朝着狄月康耸了耸肩。
　　狄月康将目光投向媚艳儿她们，她们却是装着没有看见，仍然望着不断哭泣中的月奴。
　　“好啦，月奴，不是说了吗？有什么事情，你都讲出来吧，不管怎么样，我都会想办法解决的！”
　　狄月康没有办法，只好伸出手来，拍了拍月奴的肩膀，安慰着月奴。
　　“主子，月康，呜”月奴听到狄月康嘴里安慰自己的言语，转过身子来，趴到了狄月康的肩头之上，娇声的继续哭泣了起来。
　　这，这是什么称呼？狄月康心里郁闷之极，只是，那软绵绵热乎乎的娇躯靠在自己的身上，让自己感觉到，是如此的，嘿嘿，舒服。
　　“艳儿，你，你别瞪我，我只是想要安慰月奴，哪里料到，会，会发生这样的事情啊？”
　　狄月康看着正用眼神‘问候’着自己的媚艳儿，赶紧的解释着。
　　“呵呵，我可没有说什么！”
　　媚艳儿摆出一副大姐的姿态来，其他的美女很快的就和他结为了统一阵线。
　　“月奴，好了，有事，说事，好不好？”
　　狄月康艰难的说着话，咽了咽唾沫，毕竟要将这团软绵绵的温热自自己身上拉开，还是要有着相当大的勇气的。
　　“嗯，月康，谢谢你，我好多了！”
　　月奴并不认为这是失态，说话间，却也将自己的脑袋瓜子自狄月康的肩头之上移开了。
　　“月康，你不知道，自从伯爵为了让血王复活，带着一部分精英离开了这西方世界之后，我们这里，再次的发生了大规模的伤人事件，一些人类大量的惨死，并且，死状几乎是千篇一律的，全都是被吸去了浑身的鲜血，然后成为了干尸而死！”
　　月奴说到这里，似乎是有些害怕，娇小的身子，下意识的颤抖了起来。
　　“别怕，别怕，都过去了！”
　　狄月康一把的将月奴拥进自己的怀里，关切的对她说着话。
　　“后来，异能界将这一切，全都怪责到了我们吸血鬼的头上，包括恒能组在内的异能界，全都将我们吸血鬼当成了十恶不赦之徒，见一个杀一个，而我们吸血鬼又习惯了独来独往，并且，随伯爵去了一大部分的精英，剩下的我们，哪里是整个异能界的对手呢？于是，我们吸血鬼损失惨重，大部分，全都死了，只剩下不多的，聚集在了一起，却也不敢随意的在这西方世界活动了！”
　　月奴说完话，似乎是再次的感到了悲伤，伏在狄月康的怀里，继续的哭了起来。
　　“唉，放心吧，我们回来了，就不用怕了！”
　　都道女人是水做的，看来，这还真是这么一回事，才这么一小会儿，月奴哭出来的泪水，就将狄月康的衣服给淋湿了一大片。
　　刚才月奴提到恒能组的时候，媚艳儿轻呼了一声，想来是她听到月奴的话，又一次的想到了自己的身份吧。
　　“对了，这异能界，究竟有哪些种族组成呢？”
　　狄月康突然的想到了这样一个问题，自己搞了这么久，居然连这个应该是属于常识性的问题，都还没有搞个明白呢。
　　“回主人的话，这西方异能界，是由具有异能的人类，吸血鬼，梦魇一族，以及幻人类所组成的，大家之间，原本有着一个共同的约定，就是不能造成所生存的这个世界恐怖，不能骚扰普通人的生存空间！”
　　听到狄月康的问话，西德勒赶紧恭恭敬敬的回答着。
　　“哦，原来如此，只是，这人类和吸血鬼我算是明白是怎么一回事了，而这梦魇一族以及幻人类，又是怎么回事呢？”
　　狄月康接触到这些问题，还真的是显得有些兴奋。
　　“这梦魇一族，是最为特殊的一个种族，没有人知道他们是怎么来的，只是知道，他们有一种特殊的本领，能够占领人的梦，让人在睡梦里，不知不觉的，成为其俘虏，其实，在现实的生活当中，他们就是这样的借助人类的身体生存的，换句话说，这梦魇一族，就是生存在人类当中，只是，你不知道他是，还是不是而已！”
　　西德勒的解释，让媚艳儿轻轻的点了点头，看来，她也是知道这些东东的。
　　“而幻人类，是一种接近人类，但是，比人类少了七情六欲，多了些智能的家伙，他们外形本不似人类，形状可谓是五花八门，长得不伦不类，但是，他们却是能够幻化为任一的人类，混迹于人类的生活当中，并且，他们的攻击力之强，也是人类无法承受的，就连我们吸血鬼，遇上这两个族类，都有些害怕！”
　　随着西德勒的解释，狄月康总算是明白了这西方异能界的情形，看来，这里的情形，真个是复杂啊，并不是自己所想象的那么简单，一切，都得小心行事了！
　　“啊！”
　　就在这个时候，月奴的嘴里，传出了一声痛苦的叫声来，身子一软，完全的瘫软在了狄月康的怀里边。


 第三集 第004章救美艳
　　“怎么啦？”
　　美女在怀，一团火烫让狄月康的神经都发起了烫来，赶紧轻声的问着美女。
　　“我，我受伤了！”
　　月奴虚弱的娇哼着，身子轻轻的在狄月康的怀里扭动着，将那火烫隔着衣物，一阵阵的传递进狄月康的体内，感染着狄月康的情绪。
　　“啊？快，艳儿，你们给她检查一下！”
　　狄月康一听，赶紧的叫着媚艳儿。
　　媚艳儿伸出手来，一把的放在月奴的额际之上，狄月康看到，媚艳儿的那只小手儿，一下子变得透明无比，居然可以看得到，那手里边不断涌动着的血液。
　　“怎么样？”
　　半晌之后，媚地艳儿收了手，狄月康关切的问着。
　　“唉，月奴在这里发觉了我们到来的气息，想要来迎接我，却没有料到，在来的途中，被一群幻人类给截住，让月奴受了极重的伤害！”
　　西德勒叹了口气，说着话。
　　“噫，你这家伙，月奴受了伤，你怎么不帮她治疗？”
　　狄月康看到月奴的小脸蛋儿，似乎是因为痛楚，而变得有着些微的扭曲变形，心疼的责怪着西德勒。
　　其实，这也不能怪是狄月康这小子花心，在狄月康的心中，这些美女们都是值得疼惜爱护的天使，他现在最见不得的，就是她们受到些许的伤害，以前对司马妮如此，对媚艳儿如此，后来的几位美女，在狄月康的心中，都有着如此的地位，现在的月奴，当然也是不例外的了。
　　这一切的原因一来是与狄月康本性有关，二来呢，则是与这小子修习那艳魂咒之后，心性转变，有着莫大的关系。
　　“主人，这并不是因为我不想帮月奴治伤，一来，是她说主人来了，这些事情，一定要当着主人的面，告之主人，二来，这月奴的伤，却不是我们吸血鬼能够治疗得了的！”
　　西德勒说着话，诚恳的点了点头。
　　“哦？是吗？你身为一只伯爵吸血鬼，连一些伤都应付不了？”
　　狄月康对于西德勒的这解释，根本就是不相信，两只眼睛，严厉的瞪着西德勒，在他看来，一定是西德勒不想给月奴治伤，所以才会造成月奴伤重，而晕倒的。
　　“不敢！”
　　被狄月康的两只眼睛如此的一逼视，西德勒被吓了一大跳，两只眼睛不敢和狄月康对视，西德勒发现，现在的这个主人，不知从什么时候起，变得相当的厉害，那两只眼睛里边所放射出来的光芒，总是让自己感到一种臣服，一种发自内心深处的臣服感！
　　“哼！”
　　对于西德勒的回答，狄月康不置可否的冷哼了一声，他知道，有时候，身为主子嘛，当然就得做出一些故做神秘的事情来，这样，才能够让自己的人完全的臣服于自己，这些策略，他还是会玩的。
　　随着狄月康的这一声冷哼之声，西德勒自他的身上，完全的看到了那种无上的气质，西德勒在这一瞬间，彻底的明白，自己是跟对人了！
　　“月康，你错怪西德勒了！”
　　媚艳儿看到此时的狄月康，发觉这小子似乎是完全的变了一个人，以前的狄月康，没有现在的这份威严和不怒而威的架势，但是，现在的狄月康，由内而外的，处处散发着一种逼人的气息，让人只能仰视，在狄月康的身上，已经慢慢的散发出了一种王者的雏形来！
　　“是吗？”
　　狄月康听到媚艳儿的话，轻轻的笑了笑。
　　“当然了，你这小子，你以为，吸血鬼的忠诚，是拿来开玩笑的吗？”
　　媚艳儿嗔怪的横了狄月康这小子一眼，她可是明白的，高贵如斯的吸血鬼，向来是不会轻易臣服于人的，而一旦对某人表示了臣服，那么，他就会绝对的忠诚，不会再有背叛之心，那么，他所说出来的话，当然也就是真实的了。
　　“我可没有说西德勒不忠诚啊，呵呵，艳儿，你道是说说，要怎么样，才能够解救月奴？”
　　狄月康也知道适可而止，轻轻的笑了笑，“西德勒，对不起，刚才我是太关心月奴了！”
　　如此的一句话，巧妙的自狄月康的嘴里说了出来，西德勒一听，脸上先是露出了惊讶的神色来，然后，惶恐的神色显露了出来，赶紧冲着狄月康鞠了一躬，“主人，奴仆不敢！”
　　“哈哈，好了，好啦，月康，你知道，月奴受的伤，是什么原因吗？”
　　媚艳儿冲着狄月康抛了一个夸奖的眼神，很明显，媚艳儿对于狄月康现在的转变，感到了相当的满意。
　　“这个问题，就得麻烦艳儿告诉我了，这些方面，可是艳儿的长处，是不是啊？”
　　狄月康说着话，顺便的拍了拍媚艳儿一个马屁，媚艳儿虽然是明白这小子在拍自己的马屁，在夸自己，但是，又有哪一个女人不愿意听到自己喜欢的男人夸奖自己呢？娇笑声中，满是欢喜。
　　“你这家伙，油嘴滑舌！”
　　媚艳儿欣喜的拍了拍狄月康这小子的脑袋瓜子，“告诉你吧，月奴是被幻人类所伤，而吸血鬼体内为阴性，幻人类同样为阴性，现在月奴的伤势，如果由吸血鬼来解救，那么，就会让月奴伤势加重，最严重的后果，很有可能，就是月奴死于非命！”
　　媚艳儿的一席话，说得狄月康连连咋舌，看来这事，并不是那么简单的嘛。
　　“可是，为什么说是我就能够救？”
　　狄月康有些奇怪的问着媚艳儿，嘿嘿，难道自己真的就有这么大的魅力？唉，人长帅了，还真的是麻烦之极！
　　“臭美的家伙！”
　　不用媚艳儿出口，司马妮当然也明白这小子的意思了，轻啐一声，满脸都是娇嗔。
　　“呵呵，好了，不管是不是臭美，我都是你们的好男人，哈哈！”
　　狄月康充分的发挥无耻精神，说着话，得意的笑了起来。
　　“贫嘴，好了，我告诉你吧，因为你的血液之特殊，再加上，你体内那特殊的力量，以你的阳性，去中和月奴体内的阴性，才能够完全的将月奴给救好！”
　　媚艳儿说着话，轻轻的捶了捶狄月康的背。
　　“嘿嘿，怎么又是我啊？”
　　狄月康满脸的笑意，司马妮掐了掐狄月康的胳膊肘儿，“你这小子，得了便宜还卖乖，这一次，又要便宜你了！”
　　“嘿嘿，你们不吃醋啊？”
　　狄月康当然明白司马妮话中的意思，得意之极的转过脑袋来，问着媚艳儿等女。
　　“你这小子，以为我们就这么不识大体啊？月奴这么好的妹子，当然得救上一救了，只是，你这小子可得答应两点，第一，不能始乱终弃，救了月奴妹子后，就得跟对待我们一样的，好好对待月奴妹子，第二，就是从月奴妹妹后，就不许你再去乱偷腥了，我们这些个好姐妹，都侍候你了，还不够吗？”
　　媚艳儿几美互相的对视了几眼，由媚艳儿作为代表，对狄月康提醒着。
　　“这，你们可得想一想，我可是出力又出汗，我可是吃苦又受累，怎么就没有好处呢？唉，还是我命苦啊！”
　　狄月康说着话，不断的大摇其头。
　　“你这小子，真是讨打，如此大的便宜都送给你了，你还如此，真是让人恨！”
　　随着美女柳胭脂的一句话，几美白嫩的小手儿，齐齐的问候到了狄月康的身体上来，‘温柔’的在狄月康的胳膊肘儿上，‘抚摸’了起来。
　　“天啦，谋杀亲夫了！”
　　杀猪般的嚎叫声，一下子响了起来，狄月康带着几美‘温切’的问候，抱着月奴，准备‘施救’去了。
　　室内，在几美特意重新备好的一张床上，狄月康温柔的抱着月奴，坐在床头。
　　“主人！”
　　月奴羞涩的叫了一声狄月康，狄月康伸出大手来，轻轻的挡在月奴的小嘴儿之上，阻止了月奴的说话。
　　“月奴，我知道你是想要表示感激之情，唉，其实，你我之间，这些虚假之事，就不必再多说了，出苦出力的事情，就由我来做吧，你放心吧，就算是费尽我全部的精力，嘿嘿，都要全力的救你的！”
　　狄月康一脸肃穆的说着话，真个是，唉，让人恨得牙痒痒啊！
　　“主子，你呀，看来姐妹们说得没错，你这家伙，真的是好坏！”
　　月奴听到这家伙再一次的卖着乖，忍不住，轻笑了起来，但是，体内的伤势却被钳，秀眉一皱，轻哼了一声。
　　“月奴，怎么了？”
　　狄月康一见，收拾起调笑的心情，关切的问着。
　　“主人，我体内的伤势，看来正在恶化！”
　　月奴总算是克制住了体内的痛楚，娇声的对狄月康说着话。
　　“什么？看来，我们得加紧速度了！”
　　狄月康认真的一句话，却是让月奴的小脸蛋儿，红透了起来。
　　这小子的这句话，不就是表明，二人之间‘坦诚相见’的时刻，马上就要到来了啊！
　　其实，月奴所爱的伤，是因为被幻人类的高手将阴寒的之力，在月奴正在反击的时候，齐齐的注入到了她的体内，连带着月奴体内的力量，齐齐的反噬，让月奴的身体内，那阴寒之力过重，而阴寒之力正在吞噬着她体内的力量，在体内的各处经络狂涌着，在外界的表相，却是月奴的身体，越来越热，似乎是有燃烧起来的迹象了。
　　现在狄月康要做的，就是利用自己男性所特有的东西，在进入到月奴体内之后，将自己那所特有的力量，注入到月奴的体内，去驱散阴寒之力，这样的做法，二人之间，就必须得肌肤之亲了，这也是月奴所羞涩的原因了。
　　“月奴一切都靠主子安排！”
　　说完这句话，月奴将自己发烫的脸，紧紧的贴进了狄月康的怀里去。
　　“嘎嘎，放心吧，我一定会尽快的解救你的！”
　　狄月康再一次的将这事情神圣话，两只大手，放在了月奴的身上来。
　　“嗯！”
　　月奴的嘴里，发出了嘤咛的一声呻吟之声来，月奴的身体，越发的狂热了起来，当然，那罪魁祸首，就是狄月康的两只魔爪了！


 第三集 第005章痛并快乐着
　　“主人！”
　　月奴的嘴里娇哼一声，身子似乎是一下子被掏空了一般，而体内那一波波涌动着的感觉，除去了被注入的阴力，似乎还有的就是那无尽的情欲，嘴里的这声娇哼，似乎是道出了月奴的心意，两只小手儿，娇弱无力的抱在自己的胸前，似乎是想要挡住狄月康的那双狼眼。
　　只是，美妙的风光，是怎么遮，都没有办法挡住的，那涌动着的波光，让狄月康眼前一亮，心底腾起的，是一声声的狼嚎，两只魔爪，开始了行动，瞬间，月奴就缴械投降，软瘫在狄月康的怀中，除去了一声声娇软无力的呻吟，再不能做出其他的表示来。
　　“嘿嘿，月奴乖，让主人来帮你解除掉痛苦吧！”
　　狄月康坏笑两声，拿出自己在这方面所练出来的本领，三两下的，月奴就完全而彻底的逞现在了他的眼前来。
　　“主子，怜惜月奴！”
　　朦胧的睁开眼睛，望着这让自己感到羞涩的男子，月奴轻声的唤着，那娇弱的情形，我见犹怜，狄月康这个花丛老手，当然是得表现出大男人的气质，两只魔爪，尽量的放得温柔。
　　“放心吧，小月奴，我会让转你渡过一个美好而富有激情之夜的！”
　　狄月康说着话，将那对红润的红唇给封住，强力的攻势，完全的展开了来。
　　“嗯！”
　　一声带着痛楚之声的呻吟之声，自月奴的小嘴儿里传了出来，弥漫在那房间里，房间的色泽，似乎都在这一刹那间，变着了粉红之色，暧昧的情愫，在房间里，一层层的扩大。
　　久久之后，喘息声和呻吟声，都稍加的停歇，狄月康两只魔爪，紧紧的抱着月奴的香肩，“月奴，准备好了，我要渡入阳刚之气了！”
　　“嗯！”
　　月奴娇声的就着，只是到此时，她都是有些没有想明白，难道，刚才所做的，都没有用处吗？
　　“嘿嘿，乖月奴，这哪会是没有用处呢？你得明白，要是没有用处，这最后的一步水到渠成，怎么会如此的顺利呢？是也不是呢？再说了，刚才，你不是也很舒服的吗？”
　　狄月康这小子涎着脸，嘴里说出来的话，让月奴的小脸儿，变得通红无比了起来。
　　“坏东西！”
　　嗔怪之声，自月奴的嘴里传了出来，同样的一句话，自不同的美女嘴里边说出来，却是有着同样的，嘿嘿，那异样的感觉，让狄月康只是感觉到心跳加速，渡入月奴体内的阳刚之力，越发的快速了起来。
　　“嗯！”
　　一声痛哼之声，自月奴的嘴里传了出来，这个时候的情形，却也不似刚才的那般舒服了，狄月康体内渡过的阳刚之力，要将月奴体内的阴寒之气悉数的拔除掉，当然是得经过一番的苦拼，并不是如此顺利的就完结得了的。
　　体内两股力量在争夺着阵地，所带来的痛楚，让月奴的小身子，不断的颤抖了起来。狄月康心疼之间，只能紧紧的抱住她的娇小身子，两只大手，在月奴的肩头，轻轻的抚摸着，以缓解月奴体内的痛楚！
　　随着狄月康体内阳刚之力的渡入，月奴那白嫩的身子，一下子变得红润了起来，透过包裹着月奴的那层皮相，可以看得到，月奴体内，那两股力量，在不断的搏斗着，似乎是两头蛟龙一般，在不断的，互相攻击了起来。
　　“月奴，坚持住，再过一会儿，就万事搞定了！”
　　狄月康的额际也已经是慢慢的冒出了一层汗来，完全的没有料到，月奴体内的阴寒之力，居然会如此的顽固！
　　“他***，我还不信了！”
　　狄月康怒喝一声，难道自己连自己的女人，都还不能够保全了？
　　怒喝声中，狄月康拼了老命，体内的力量，如潮般的涌出，“啊！”
　　一声呼叫，自月奴的小嘴儿里传了出来，在她的身体表面，一股股的白烟腾了起来，而她的肤色，却是完全的变作了粉红之色。
　　“谢谢，主人！”
　　月奴感觉到自己的身体，在那一瞬间为之一轻，身体一翻，一下子，就腾到了半空中来，她知道，自己所受的阴寒之力，已经在那一瞬间完全的除去了！
　　“月奴，我告诉你，别跟我客气，从今天起，你就是我的女人了，别再叫我什么主子主子的，记住了？”
　　狄月康竭尽全力的为月奴除去所中的阴寒之毒，他也是几乎费尽了全部的力量，软软的，斜靠在床头▲月奴却是乖巧的落回到了床上，轻轻的，依靠在狄月康的怀里边，温顺得似个被拳养的小猫！
　　“那，我应该叫你什么呢？”
　　月奴有些不解了，按照西德勒伯爵的意思，自己是得叫眼前的这个男子为主子的，所以，就算是自己把什么都奉献给他，月奴都不会有意见的，再说了，现在主子可是为自己治疗所受的伤！月奴还是明白的，要不是狄月康的解救，恐怕自己到了最后，根本就无法活命，所以，对于狄月康来说，在认主之外，又多了一种感恩之心了！
　　“你嘛，当然是得叫我老公的了，哈哈！”
　　狄月康得意的狂笑着，月奴红着小脸蛋儿，低下了头去，“不，不可以的！”
　　一抹幸福的神色，在月奴的脸上出现，却瞬间消失，换着是一种诚恐之态来。
　　“什么？难道你不愿意吗？”
　　月奴的回答，让狄月康大感惊讶，靠，难道是自己的魅力不够？
　　“不，不是的！”
　　月奴赶紧的连忙解释，生怕狄月康误解了。
　　“那是什么意思？”
　　狄月康虽然此时感觉到自己的身体有些酸软泛力，却还是伸出了双手来，紧紧的将月奴给拥在怀里边。
　　“是，是月奴不敢！能够叫一声主子，就是月奴莫大的幸福了，跟在主子的身边，是月奴一辈子的幸事，叫，叫主子为，为老公，那是月奴想都不敢想的事情！”
　　月奴说着话，惊慌的自狄月康的怀里钻了出来，郑重其事的对狄月康说着话。
　　“这，月奴，既然你要认我为主子，那很好，从今往后，你就得叫我老公，不许称呼其他的，要不然，别怪我不给情面！”
　　狄月康说着话，一只巴掌高高的举了起来。
　　“不，月奴情愿接受惩罚，也，也不敢擅越自己的位置！”
　　月奴恭恭敬敬的跪在床上，两只眼睛娇怯怯的望着狄月康。
　　“那么，就别怪我手下无情了啊，哈哈！”
　　狄月康骚骚的笑了笑，那只手举得越发的高了！
　　“月奴愿意领罚！”
　　月奴看到狄月康高举的那只手，虽然眼里有着一抹惊恐之色，却还是顺从的趴下了身子。
　　“好！”
　　狄月康大叫一声，巴掌啪啪的落了下来，当然，是举得高，落得轻，肌肤相接之间，明显的感觉得到，自月奴的那丰臀之上传来的巨大弹性，每一下，自己的手都被弹得高高的，嘿嘿，手感真好！
　　“嗯，哦！”
　　狄月康的巴掌每打一下，自月奴的小嘴里，就传出一声呻吟之声来，月奴分明能够感受得到，自己的臀部之上，传来的一股股酥麻的感觉，每随着狄月康的巴掌落下来一下，那里的酥麻感就重上一分。
　　“哈哈，服，还是不服？叫，还是不叫？”
　　狄月康打得兴起，巴掌越举越高，落下的时候，也是越来越重，啪啪声中，每一下，都是结实的落到了月奴的娇臀之上。
　　“嗯，哦，我，月奴，月奴想叫，但，但是不敢！”
　　月奴承受着臀部之上传来的打击力，嘴里不断的呻吟般的叫嚷着，每一下，似乎都要将自己的臀部给击溃一般，但是，这每一下，给自己心里带来的那股股的冲击之力，却是让月奴欲拒还迎，那丰满的臀部，仍然的是高高的挺着，迎合着狄月康的巴掌！
　　“什么敢不敢的，我说了可以，那就代表可以，你就应该叫，要是不叫了，那么，反而是不好了，那样，却是你违背了主人的意志了，明白了吗？”
　　狄月康的巴掌，仍然是毫不客气的重重击落，每一下都是被反弹得高高的！这个感觉，嘿嘿！
　　“嗯，我，我叫，我叫！”
　　月奴的嘴里，再一次的传出来一声声似呻吟的叫声来，那娇妙的身子，不断的扭动着，似乎是在迎合着狄月康的巴掌一般。
　　看月奴脸上的表情，分明就没有痛苦之态，完全的是一种享受，似乎是狄月康的那巴掌，能够给她带来莫大的享受一番！
　　狄月康也是发现了，月奴的小脸蛋儿，随着自己的巴掌，越变越红，自己的力量越大，脸蛋儿变得越快，而且，月奴嘴里的呻吟之声，却也是越发的诱惑，让自己似乎是在欣赏着仙乐一般的！那么的享受！
　　“很好，既然知道是得叫了，那么，你就叫啊！”
　　狄月康嘴里说着话，手下也不慢，仍然的一下下的，朝着月奴的臀部击落，再又被一次次的，高高弹起来，只是现在，狄月康因为心疼月奴的原因，每一下，他都在注意着力度，生怕是将月奴给打坏了一般。
　　“嗯，重，重一些！”
　　月奴的嘴里，发出来了一声声的娇哼之声来，看来，狄月康减小了力度，对于她来说，反而是有些不适应的了！
　　“这个，不太好吧？你还没有叫我呢！”
　　狄月康分明是看出来了，自己拍得越重，月奴似乎是越享受，故意的如此说着。
　　“好，月奴叫，叫，只是，要，要重力！”
　　月奴呻吟般的说着话，嘴里还不忘记跟狄月康在谈着条件下。
　　“好啊，你叫一声，我打一下，你叫得好听，我的重量才会越大，哈哈！”
　　狄月康说着话，手高高的举了起来。
　　“老~公！”
　　看到狄月康的那只魔爪高举了起来，月奴的眼里，分明是流露出了欣喜的神色来，拉长着声音，叫了起来。
　　“哎，哈哈哈哈~！”
　　听到月奴的呼唤之声，狄月康再次的兴奋了起来，看吧，美女，就是如此的被摆平的！
　　“砰砰砰！”
　　就在狄月康玩得不亦乐乎的时候，敲门之声，响了起来。


 第三集 第006章幻人艳女
　　“是谁？”
　　任何人在这个时候被要打扰，心里都会是十二分的不爽，怒喝一声，自月奴的身上爬了起来。
　　“月康，是我，别再玩了，正事来了！”
　　门外传来了黛绮丝软绵绵的声音，听得狄月康心下的某种火却是越来越盛，轻轻的拍了拍月奴的小脸蛋儿，对她说：“小乖乖，不好意思，我耽搁一下了！”
　　狄月康两将的将衣服给披上，闪身到了门边来，打开房门，黛绮丝正一脸娇俏的站在门口，眼睛里，满是调侃的意味。
　　“嘻嘻，月康，打扰你的，不好意思哟！”
　　黛绮丝说着话，朝着屋里边床上的月奴指了指。
　　“哼，一句不好意思就能够又解决问题了吗？告诉你吧，这事，我可得跟你好好算算了！”
　　狄月康说着话，一把的将黛绮丝给拉进了屋子里来，两只魔爪毫不怜惜的揉搓着黛绮丝，“告诉你，你这妮子的，你扰了我的兴头，我可要罚你，今天晚上，你就好好的给我‘道歉’吧！”
　　狄月康说着话，抬起手来，轻轻的捏了捏黛绮丝的小鼻头。
　　“嘿嘿，虽然我很想接受你的惩罚，只是，我来找你，就是想要告诉你，这西方异能界派出代表来找你了！也不知是他们从哪里得到了消息，说是有要事，和你商量，你还是考虑一下，该如何的应付她们吧！”
　　黛绮丝笑了笑，意有所指的继续说着话，“你可要当心了，来者不善，善者不来哟！”
　　说完，一个转身，小手儿不知是无意还是有心的，正好的撞在了狄月康的两腿之间那玩意儿之上去。
　　“哦！”
　　狄月康嘴里发出一声类似乎于痛苦的呻吟之声来，黛绮丝的小手儿，似一团火星一般，一下子，就将狄月康心里的火焰给完全的点燃了起来。
　　“咯咯，你放心吧，这两位代表似乎是非见到你不可的，会一直的等下去，你要是还有某些方面的兴趣，那就继续吧，我告诉他们，让他们再多等等就是了，哈哈！”
　　黛绮丝说完，俏皮的做了个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的就跑开了。
　　看来，黛绮丝自从跟了狄月康这小子来，似乎是让她的心性身体都得到再一次的发展机会，越来越，嘿嘿，有着无边的风情了！
　　“主人，既然有事，那您就赶紧去吧！”
　　月奴也听到了狄月康和黛绮丝之间的对话，狄月康回转过身体来的时候，她已经是自床上爬了起来，将衣服穿妥，过来帮狄月康整理衣服来了。
　　“小妮子的，都跟你说了，别叫什么主子了，叫我月康，记性差，该受教训！”
　　说罢，狄月康伸出大手来，月奴一见，两只小手儿下意识的朝着自己的臀部之上捂了过去，看来，她已经是被狄月康这小子给打怕了。
　　“嘿嘿，是这里呢！”
　　狄月康嘴里奸笑着，两只魔爪并没有朝着月奴的臀部之上袭去，而是一把的抓在了月奴的胸部，用力的捏了捏，痛得月奴咧开小嘴儿，呻吟了起来。
　　“月康，别这样，你，你还有要事！”
　　月奴无力抵挡狄月康的攻击，只好想着刚才黛绮丝告诉狄月康的话来。
　　“嘿嘿，你不是听到了吗？反正他们会等，我们有的是时间，来吧，再让我们重温一次，那无尽的激情，怎么样？”
　　狄月康嘴里说着话，一阵的坏笑，两只手搂住月奴，就要往里边抱。
　　“别，呆会，呆会他们会笑话的！”
　　月奴一阵挣扎，满脸的娇羞，说话间，赶紧的自狄月康的怀里边溜了下来。
　　“哈哈哈哈，好了，小乖乖，我去了，你还是把这里，收拾一下吧！”
　　狄月康原本就是逗着月奴玩的，当然也不会太过于的为难月奴了，说话间，朝着那床指了指，月奴顺着狄月康的手指望了过去，那床上，一朵盛开的五瓣梅花，鲜艳夺目！
　　“啊！你，你坏死了！”
　　娇羞的月奴，这个时候，已经算是将狄月康的主人身份给抛到了一边，嗔怪的轻嚷着，一把的将狄月康推出了房间，砰的一声将房门给关了，靠在那门上，一张小脸蛋儿羞得通红，心儿却是一阵阵的狂跳，半晌这才回过了神来，转身走到床边，去收拾了起来，小手儿在那朵梅花之上，轻轻的抚摸着，回味着那疯狂中的甜蜜，心里边却也是一阵阵的美滋滋。
　　“小宝贝儿，收拾好啊，今天晚上，我们继续哟！”
　　门外传来了狄月康这小子一阵大声的叫声，紧接着，一阵啪啪的跑步声传了来，狄月康这小子已经是跑开了。
　　“啐！”
　　嘴里轻啐了一声，脸儿发着烧，月奴却是有些痴了，听到那人远去的脚步声，小手儿摸了摸自己发烫的脸蛋儿，这才发觉，自己原来有些痴了！
　　而某位自称纯洁无比的帅哥，却是气定神闲的出现在了客厅，“大家都在啊？哈哈，今天天气不错嘛！”
　　狄月康这小子边伸着懒腰，边对黛绮丝打着哈哈，客厅里，血王和西德勒警戒的站在黛绮丝的背后，黛绮丝和柳胭脂坐在沙发之上，而司马妮和范琴萱范月儿三女并不在这里。
　　其实，狄月康在走进客厅的时候，就已经注意到了，在黛绮丝和柳胭脂的对面沙发之上，坐了两位妙龄女郎，这两女郎的年纪，也就在二十上下，一人一头金色波浪长发，秀眉碧眼，鼻头高挺而性感，一身紧身黑色皮衣，将她那身玲珑曲线，完美的显现了出来。
　　而另一位，却是棕发褐眼，一身火红皮衣，二人都是魔鬼般的身材，看那身高，应该是不分上下。
　　唉，可惜了，这么好的身材，偏要笼身在皮衣里，真个是太浪费了！狄月康这小子虽然表面上并没有瞧这两位美女，其实早已经是将二美的身子给偷偷观察了个遍了，心下不无感叹，只是，狄月康同样的发现了另一件事，按理说，现下的气候，已经是相当的热了，但是二女身着皮衣，却没有一丝热的表现！看来，不可小瞧！
　　“请问一下，你是否是西方吸血鬼的主人？”
　　那两女看到狄月康对自己不理不睬，却也是稳不住，问了起来。
　　“啊？不好意思，你们二位是？”
　　狄月康却也是装着才发现二人一般的，装模作样的问着。
　　“是的，想来你应该是知道我们是谁了！”
　　那个金发的一见狄月康如此怠慢自己，心下有些气愤，站了起来，大声的质问着狄月康。
　　这一次，狄月康才发现，这女子居然高度跟自己不相上下！那身皮衣全然无损于她的身材，反而是突显得越发的性感来。
　　“说句实话，我不知道！你们闯到我的家里来，还是自我介绍一下吧！”
　　狄月康上上下下的打量了几遍金发美女，嘴里轻笑着，说出的话，没有将金发美女的肺都给气炸！
　　“我们是幻人类，我叫艾丝，她叫艾妮，是我妹妹，是奉西方异能界指派，现来调查你手下的吸血鬼伤人事件的！”
　　棕发美女站了起来，指了指金发美女，边介绍，边说出了自己来的目的。
　　“哦？据我所知，我这边的吸血鬼，可现在都改喝番茄汁了，没有谁再有那爱好，去喝什么人血，对了，请问一下，你们是如何得知我们回来了的，并且，还知道得相当详细，我成了西方吸血鬼的主子？”
　　狄月康一把的否认着，却是将脸凑到了艾丝的跟前来，轻声的问着话。
　　“啊！”
　　全然没有料到，狄月康这小子在说话间，居然突然的凑过来，那浓郁的男子气息，一下子喷洒到了艾丝的鼻孔里来，让她猝不及防，一下子会回到了沙发上去。
　　“若要人不知，除非己莫为，当然是有人告诉我们了，并且，你们吸血鬼前不久，还有人出来活动，被我们的人打伤了，我们正是跟踪她，才来到了这个地方的，这些事情，想来你已经是没有否认的借口了吧？”
　　艾妮一见到自己的姐姐居然被狄月康给镇住，心中相当的不服，腾地一下站了起来，和狄月康面对面的站着，大声的说着话。
　　“哦？是吗？这么说来，月奴就是你们的人打伤的了？”
　　狄月康望着艾妮，两只眼睛里冒出一阵阵似笑非笑的意味来，嘴里轻声的问着艾妮。
　　“是，是又怎么样？她出来伤人，我们就应该阻止！”
　　艾妮被狄月康看得心里一阵阵的发毛，这小子的眼神似乎是会将人给洞穿一般的，心下居然腾起一种害怕的情绪来，只是，倔强的她，却并没有似自己的姐姐艾丝一般的坐回到沙发上去，仍然是坚持着，和狄月康对视着。
　　“对，那是你们的职责，只是，现在你要跟我谈什么？”
　　狄月康凝视了艾妮一会儿，似乎是满意般的点了点头。
　　“我们，我们要你把吸血鬼交出来，接受处罚！”
　　艾丝现在算是缓过了神来，站起了身来，和自己的妹妹并排站在一起，回应着狄月康。
　　“哦，原来如此，这样吧，你们站好，让我看看！”
　　狄月康却是突然的说着话，让艾丝姐妹二人有些摸不着头脑，不知道这小子究竟要干什么，却也是呆呆的站在那里，任狄月康这小子上下的打量。
　　“好，好，不错，我喜欢！”
　　狄月康说完，突然的在二女的嘴上，蜻蜓点水般的印下了一吻，然后转身走回到了黛绮丝和柳胭脂身前，一屁股的坐到了二女之间去。
　　“你！”
　　二女愤怒了，全没有想到，狄月康这小子，居然会如此的戏弄自己二人。
　　“你呀，真坏！”
　　黛绮丝摇了摇头，对于狄月康这小子的做法，她真的是又爱又恨，这家伙，真是少不了一会儿沾花惹草的时间呢！
　　“嘿嘿，等一会儿，我和她们交涉！”
　　狄月康说着话，转过头来，冲艾丝姐妹喝着，“两位美女，实话告诉你们吧，伤人的，绝不会是我的人，其实，就算是我的人，你们又能怎么样？别整天老以为自己是维护秩序的正义中人，别人就是坏蛋，我的手下的作为，我全认了，有什么，就冲我来吧！”
　　“那好，我们就冲你来！”
　　狄月康的话一完，艾丝姐妹怒喝一声，二女腾空而起，同时的转身，两条鞭状物，朝着狄月康狠狠的抽了过去。


 第三集 第007章猫女公主
　　“哼，居然玩这一套！”
　　狄月康望着那两根鞭状物，轻蔑的喝了一声，两只手准确无比的抓了出去，正好的将那两根鞭状玩意儿给一把的握住。
　　“啊，什么东西？”
　　那东西一入手，一股毛茸茸的感觉，让狄月康感到心中一惊，手中一滑，两根鞭状物一下子就自狄月康的手中滑脱了出去。
　　“喵呜！”
　　艾丝姐妹二人趴在地上，两只手放低，小脑袋瓜子微微的昂起，嘴里居然发出了一声猫般的鸣叫声来。
　　“啊！月康，她们是猫女！”
　　媚艳儿见状，赶紧的提醒着狄月康，狄月康发现了艾丝姐妹二人身上异于常人的地方，二女的肌肤之上，显现出了金黄色或褐色的斑点来，那妩媚的小嘴儿之上，长出四根修长的胡须来，两女的指尖，长长的伸展了出来，在地板之上，发出幽幽寒光，而最为显眼的，是二女自屁股后边，伸展出来的那一根毛茸茸的金黄色和褐色的尾巴！
　　“她们是猫女？”
　　狄月康心弟中微惊，对于这种不明生物，心里有着一种明显的惊奇，只是，却也有一种，嘿嘿，喜欢，***，这猫女跟人类的女子，有何不同呢？当然，我所指的，可是在某些方面哟！
　　望了望二女因为低着身子，趴在地板之上，胸衣低垂，而显得越发的丰挺的胸部，狄月康这小子的老毛病又犯了，只是，这也许是不能太怪责狄月康这小子了，要怪，就得怪云天佑那只衰鬼，要不是他在狄月康的体内植入了咒力，让狄月康走上了修行艳魂咒的这一条路，他也就不会对于女色如此的敏感，而艾丝姐妹两猫女又是如此的性感，他又怎么会不动心了呢？
　　“是的，她们是猫女，猫女只是幻人类的一个分支，幻人类其实就是由无数种体形接近于人类的变异种族构成的，猫女是其中力量算强大的一种，还有的是虎人，狼人，而幻人类中，最神秘的，要数龙人族了，只是，龙人族只是存在于传说当中，直到现在，都还没有人类见到过龙人族的人呢！”
　　媚艳儿飞速的解释着。
　　“哼，没有想到，你居然知道蛮多的！想来，你就是恒能组的叛离者了，要不然，你不会有幻人类如此多的资料了！”
　　艾丝一听媚艳儿的解释，回过头来，眼睛里闪过两道寒光，尖声的说着。
　　“喂喂喂，有没有搞错？她们可是我的人，你们现在征对的可是我，别插开话题，现在你们姐妹二人是不是想要凭着强力来解决问题？既然这样，我也不想让人说我人多欺人少，就由我来接下你们姐妹二人的联手攻击！”
　　狄月康看到媚艳儿听到艾丝的话后，神色一变，似乎是马上的就要变脸，赶紧的接了过来。
　　有了狄月康的体贴，媚艳儿等人心中大感欣慰，就连西德勒心中也是越来越佩服这个主子了，至少，在自己的眼中，狄月康这个主子，可是已经越来越成熟的了，那敢为自己人而承担，让狄月康在西德勒一众人心中的加号，又增了一个。
　　血王就不必说了，自从他重生以来，对于狄月康就是言听计从的，在他的心目当中，保护狄月康就是他的使命！
　　“很好，我们正有此意，其实，你这么坦承，我们也不必瞒你，我们可是幻人类中力量最强的姐妹组合，在我们的联手攻击之下，别说幻人类中的虎族和狼族人了，也许，就算是龙人族的人存在，都不会是我们的对手！”
　　艾丝还真的是相当的坦诚，坦诚得让狄月康有些想发笑。
　　“扑哧！”
　　就在这个时候，一声女子的轻笑声，响了起来，狄月康以为是媚艳儿或柳胭脂发出来的，没有多加注意，只是望着艾丝姐妹二人，轻轻一笑，说，“既然你们如此的有自信，那么，我们之间的这一场战斗，看来是无法避免的了，是不是？”
　　“哼，明知故问！”
　　艾丝傲然的一笑，轻哧一声，对于刚才的那声女子轻笑声，同样的以为，只是媚艳儿或柳胭脂所发，现在她们二女所要准备的，就是怎么样收拾狄月康，让狄月康这小子好看了。
　　“那么，我们加点彩头，怎么样？”
　　狄月康懒懒散散的说着话，一只手，轻轻的冲着艾丝姐妹二人勾了勾。
　　“彩头？什么彩头？我们劝你别再拖延时间，就算是你说到天花乱坠，也不可能挽回你失败的结局！”
　　艾丝不耐烦的摇了摇头，对狄月康说。
　　“哈哈，其实你们既然哪些的自信，那又何必害怕加一点彩头呢？除非，嘿嘿，是你们自认为要输！”
　　狄月康激将着二女，果然，他的话一完，艾丝姐妹俩同声的大喝，“放肆，在高贵的猫人公主面前，还没有人胆敢如此的嚣张！”
　　“哟？居然还是公主，不错，不错！”
　　狄月康打着哈哈，两只眼睛，再一次的上上下下打量着艾丝姐妹那妙曼的身次，果然不愧是公主，光是这副身材，都足以让人感到，嘿嘿，高而贵！
　　“只是，不知道两位公主敢不敢听我的一句话，加点彩头，打份赌呢？”
　　狄月康的手轻轻扇着风，那神情，相当的悠闲。
　　“好，你说加什么彩头？要赌什么？”
　　艾丝艾妮姐妹二人已经是不再愿意听狄月康这小子在那里的胡扯，娇声的喝止着狄月康。
　　“好，有胆量，有气魄！”
　　狄月康见到二女那因为嗔怒，而脸上显现出来的迷人红晕，猛拍大腿，***，这两公主，真真个迷死人！“我们这样加点彩头吧，要是我们三人之间的战斗，要是我输了，当然不必说了，我手下的吸血鬼，任你带走，我嘛，当然就得做你们的奴仆了，任你们差遣，而要是你们输了嘛，嘿嘿，不好意思，这笔债，就此揭过，并且，你们二人，得做我的奴婢，任我使唤，怎么样？”
　　狄月康说到最后，不怀好意的再次在二女那傲人的胸部之上巡视了起来。
　　“什么？我们才不会输！”
　　艾妮无法忍受狄月康的这个提议，因为，在她们看来，猫人的血统，是高贵无比的，跟狄月康这个人类啰嗦了半天已经是有失自己的身份的了，现在还要和这人赌什么彩头，根本就是对自己的一种莫大侮辱，她当然是不愿意承受的了！
　　“嘿嘿，认为自己不会输，这份自信相当的不错，只是，不知道二们公主，敢不敢和你赌呢？”
　　狄月康坐在媚艳儿和柳胭脂二女中间，吊儿郎当的晃着自己的一只脚，轻松的话语，在艾丝和艾妮姐妹听来，分明就是那种莫大的侮辱！
　　“我们赌！”
　　艾丝艾妮再次的相当默契，同声怒喝了出来。
　　“好，开始打！”
　　狄月康这小子才懒得去讲究什么绅士礼仪，嘴里打字还没有出口，身形已经离开了媚艳儿和柳胭脂二女之间的位子，腾身的闪到了艾丝艾妮二女身前来，两只爪子鬼魅般的挥了出去，二女下意识的举手一挡，而狄月主康却是点水即止，两只爪子在二人的脸蛋儿之上轻轻的抚摸了一把，然后就闪身退了开来，嘴里是那戏谑的笑声。
　　“无耻！”
　　受到如此的侮辱，艾丝姐妹二人勃然大怒，心中已经杀机，嘴里再次的发出一声猫鸣之声来，二女同时的扑向狄月康，两女那锋利的爪子，在空中划过，闪着寒光，似乎是要划破虚空，将狄月康送入那无尽的黑洞空间！
　　“哈哈，来得好，看我的！”
　　狄月康大喝一声，身形在原地打了起了转来，让艾丝和艾妮姐妹俩一时之间，根本就不能够看清狄月康的身形，只能看到，一团影子围住自己的身体，在不断的旋转着。
　　等一等！二人突然的感觉到有些不对劲，因为，那一开始的时候，围着自己姐妹二人旋转的，可只是一团影子，现在，却是变成了各有一团影子，各围着自己姐妹二人当中的一人在旋转着，这样的情形，怎么能够让二女感受到心安？
　　“认输吧，这是你们最好的结局，跟着我，保证让你们会有意想不到的，嘿嘿，美满生活！”
　　狄月康那可恶的笑声，再一次的在自己二人的身边响了起来，艾丝艾妮二人同时的看到，在自己的身前，立着一个狄月康！
　　这，这又是怎么回事？
　　姐妹二人朝着对方身前的那狄月康望去，这两个可恶的狄月康，居然完全的一模一样，连那嘴角斜斜的坏笑纹，都是同样的弧度！
　　只是，在狄月康这小子坏笑的时候，艾丝艾妮姐妹二人，同时的感觉到，自己眼前的这狄月康，给自己带来的感觉，却是怪怪的，随着狄月康这小子的坏笑，二人同时的感觉到，自己的心脏传来了铮的一声轻响之声，似乎是有一颗种子，在心脏的那个位置，正在萌芽一般！
　　姐妹二人想要挥爪袭击这小子，却发觉自己心脏之处软软的，让自己根本就无法生出高举自己手爪的力气来，使劲的摇了摇头，这小子，难道会什么妖法不成？要不然，怎么会搞得自己姐妹二人有着如此的狼狈？
　　“你去死吧！”
　　艾丝艾妮姐妹心意相通，同时的发出一声娇喝之声来，小手儿总算是高举了起来，那破空的声音响了起来，铮铮声中，二女小手儿上那锋利的爪子破开空气，朝着自己眼前的狄月康袭来▲与此同时，二女挥舞着那长长的猫尾，朝着狄月康的脖子处勒去，看来，是想要一次性的将狄月康这小子解决的了。
　　“我靠，要让我破相啊？喂，妹妹，这可不好，要知道，这张脸可是我的招牌，砸了我的招牌，那岂不是断了我的生计？这可不行，还是停止吧！”
　　也不知是哪一个狄月康发出了如此的声音来，二女只感觉到小手儿被一把的握住，而自己的猫尾，却也是同一时间的，被紧紧的抓住了！
　　“嘿嘿，这就是敢轻视传说中的龙人族的猫人公主姐妹，哈哈，佩服，佩服！”
　　狄月康再次戏谑的笑着，一只手，握住二女白嫩的小手儿，另一只手，扯起二女那毛茸茸的尾巴，轻轻的在自己的脸上擦拭着，羞得艾丝和艾妮二女满脸的绯红，却是浑身酥麻，连想要反抗，都做不出来！狄月康这小子的两只大手，似是有着魔力的魔爪，正在一点点的吞噬自己的力量，让自己生不出反抗之心来，随着狄月康抚摸着自己的小手儿，揉搓着自己的尾巴，二女居然有一种想要投入狄月康怀中的感觉！
　　“现在，你们输了，是不是应该履行诺言了呢？”
　　狄月康趁热打铁，继续的逼迫着二女。“其实，你们都说了，你们在幻人类当中，从来没有敌手，龙人族都不敌你们，那么，现在输了，是不是应该光棍一些，答应我了呢？”
　　“哼，口气真大~！”
　　就在这个时候，一声冷哼，响了起来，狄月康看到，艾丝姐妹二人没有一个人张嘴，那么，这声音，又会是谁的？


 第三集 第008章双姝艳
　　“是谁在装神弄鬼的？”
　　俗话说有两样不在你的视线内，是让你感到最害怕的，一是你的孩子，另外一样，就是你的敌人！狄月康虽然胆大包天，却并不是白痴，这个岛原本是吸血鬼的大本营，不论防备方面，都应该是相当的严格的，却没有料到，现在是自己这边可谓高手云集，却被人接近了都不知道。
　　“怎么，你害怕我吗？”
　　那声音再次的响了起来，这一次，狄月康总算是听清楚了，这声音，清脆无比，明显的是一个妙龄女子的声音，只是这一次，让狄月康自己也感到惊讶的是，自己体内的咒力，居然泛起了阵阵的波涛，不断的翻滚，似乎是那一声娇滴滴的声音，催发着他体内的咒力一般。
　　“噫？”
　　对方的声音，再次的继续，却是一声惊讶的轻嚷声。
　　“哼，怕，我好怕啊！”
　　两个狄月康嘴里发出同样的笑声来，分明是在嘲讽着对方，身形电转，狄月康突然松开被制住的艾丝艾妮姐妹俩，两个身体化为一个，电射上二楼的楼梯，砰的一声，狄月康似乎是撞上了什么硬物，身体被撞得倒飞了出去。
　　“月康！”
　　媚艳儿惊呼一声是，和柳胭脂二人同时腾身而起，朝着狄月康迎去，狄月康的身体在半空当中翻了两个滚，稳稳的回落到地上，站在那里。
　　“月康，你没事吧？”
　　媚艳儿的柳胭脂关切的问着狄月康，狄月康轻轻的摇了摇头，两只眼睛，却是定定的盯着楼梯看。
　　“龙息！”
　　一边的西德勒，却是在嘴里发出了惊呼声来。
　　而艾丝和艾妮两姐妹，却也是在同一时间里，身子轻轻的跌落到了地上，“姐姐，难道真的有，有龙人族的人？”
　　艾妮颤声问着艾丝，幻人类之间，有着天生的互相克制关系链，而这龙人族，就是幻人类当中的顶峰，一直以来，人们都以为，龙人族不过是存在于传说中的一个种族，根本没有想到，今天居然会真正的遇上了！并且，还就在自己的身边，虽然还没有看到，但是，二女却也已经是感觉到了，身体里，一丝的力量，都发挥不出来了。
　　“龙人族？嘿嘿，真是没有想到，今天可以开开眼界了！”
　　狄月康举起一只手来，眯缝着双眼，朝着楼梯之上望去，隐隐约约的，在楼梯之上，一个子影，在那里晃动着，却让人捕捉不实。
　　“我今天出来，别无恶意，只是想让你明白，这世上人外有人，天外有天，你别以为你能够收复一众吸血鬼，打败两个乳臭未干的猫女，就不得了啦？奶奶我今天高兴，就只是教训教训你一下，今后别那么狂！你还是赶紧把你们吸血鬼身上背负的冤屈给搞清楚，那才是正事！”
　　那声音再次响了起来，只是，明明是一个娇滴滴的声音，偏要自称是奶奶，听得狄月康一阵阵的好笑。
　　“哈哈，那么，亲爱的奶奶，你就出来，让我好好看看，抱一抱，怎么样？”
　　狄月康嘴里说着话，眼睛瞅准一个方向身体再次迅猛的扑了上去。
　　砰砰砰的响声响了起来，狄月康的身体，在那楼梯之上，双手行云流水般的伸展开来，碰撞之间，似乎是在攻击着什么厉害之极的东西。
　　“哼，孙子打奶奶，这世界真是翻天了，这次我不与你计较，下一次，我再让你好看！”
　　女子的声音中，带着怒意，空中卷过一道莫名的香气，然后突然的消失，狄月康一个人站在楼梯上，手中捏着一块蛇鳞般的东西，在那里发愣！
　　“月康，怎么啦？你受伤了没？”
　　媚艳儿和柳胭脂扑了上去，再一次的，紧张问着狄月康。
　　“没事，你们看，这是什么？”
　　狄月康说着话，举起手中的那片蛇鳞，二女一见，欣喜的叫了起来，“好漂亮啊！”
　　这片说是蛇鳞的东西，上边流动着五彩的霞光，看上去，非常的诱惑人，光线流转间，顾盼生姿，真个比个美人儿都还要迷人万分。
　　“这就是龙鳞，天生有着王者的气息，就算是我们吸血鬼，都会对这种气息，产生拜服的情绪！”
　　西德勒走了过来，看着狄月康手中的那龙鳞，语带崇敬的说话。
　　“呵呵，真是没有想到，有着高贵血统的吸血鬼伯爵，居然也会说出如此的话来。”
　　狄月康打趣的说着话，西德勒却是正色的说着，“主人，虽然吸血鬼不随意的佩服他人，但是，这龙人族，却是天生的王者，对于龙人族的崇拜和敬服，是任一种族都会有的情绪，你看！”
　　西德勒说着话，朝着一边的艾丝艾妮姐妹俩指了过去。
　　狄月康举目望去，艾丝艾妮二女紧紧的依偎在一起，二人跌坐地上，虽然此时狄月康根本没有制住她们，但是，她们似乎是已经忘记了逃跑的一般，身体仍然在轻轻的颤抖着。
　　“这是怎么回事？”
　　狄月康不解的问着西德勒。
　　“主人，蛇与猫，原本就是属于一种天敌的位置，而龙胜蛇不知数倍，猫对于龙，是相当的惧怕，只要有龙人族在的地方，至少猫人族是会避退三舍的，只是好在，一来龙人族很少出现，二来，这龙人族似乎是族人极少，所以，在这世上，其他幻人类才能够得以舒服的存在。”
　　西德勒的一番解释，总算是让狄月康这个呆呆小子明白了过来。
　　“原来如此啊！”
　　明白了个中环节，狄月康举步朝着艾丝和艾妮二女走了过去。
　　“好了，她已经走了，你们不用怕，起来吧！”
　　既然这两姐妹已经败了，成为了自己的奴婢了，还是应该关心一下的。
　　只是，狄月康的好心，却并没有换来二女的感激，随着狄月康的靠近，二女越发的缩成一团，互相的抱在了一起，“你，你走开，走开啊！”
　　二女不为怕躲闪着，却不敢反抗，身上的香汗淋漓，颤抖不已。
　　***，这是怎么回事？我好心的关怀你们一下，就换来这样的结果啊？狄月康想来真是郁闷之极，望着二女，有些不知所措。
　　“月康，瞧你，真是猪头，你看看你自己手中拿的什么东西？”
　　媚艳儿当然明白发生了什么事情，走上前来，拿过了狄月康手中的那片龙鳞，艾丝艾妮二女，这才好了不少。
　　“噫，对了，月康，你的那艳魂咒，不是对于女子体内的咒力，相当敏感的吗？看你现在的情形，已经功力提升了不少了，现在有着两个现成的，嘿嘿，怎么样，再来一次飞越？”
　　媚艳儿瞧着那艾丝姐妹俩，捅了捅狄月康。
　　“嘿嘿，不太好吧，毕竟，我可是一个纯洁的人，再说了，她们虽然是我的奴婢，但总不能够左右她们的意志啊！”
　　狄月康骚骚的笑了笑，一只手抱在胸前，一只手，叉在自己的下巴处，脸上却根本就没有什么不好意思的样儿。
　　“你呀，又来了，得了便宜又卖乖，看来你是很勉强的了，这样吧，这两姐妹，就让她们做奴婢，侍候我们好了，只是，今后你如果还想要染指的话，那我们可是根本就不会答应的了！”
　　媚艳儿怎么会不知道这小子的心思呢？双手一抄，嘴里的话，果然让狄月康这小子有些慌乱了。
　　“嘿嘿，艳儿，何必嘛，既然你要求我了，我还有什么不同意的吗？好吧，我就按这来做了！”
　　狄月康这小子话锋一转，却是把艾丝和艾妮二女一手一个的抱了起来。
　　“就知道你这小子狗改不了吃屎的性，哼！~”媚艳儿妩媚的一瞪眼，让狄月康心里骚动不已，唉，看了不知多少个，最诱惑我的，还是这艳儿啊！心里想着，一只魔爪却是伸了出来，狠狠的在媚艳儿的小屁屁上捏了一把。
　　“啊，你这个坏东西，吃着碗里的，还看着锅里的，真是太可恶了，再如此，就让你一个都不许要了，哼！”
　　媚艳儿嘴里说着话，装腔作势的要将狄月康怀里的美人儿给拖出来。
　　“嘿嘿，好，好，我马上消失，马上消失！”
　　狄月康不敢再使坏，两只手抱着两个妙人儿，朝着二楼房间里钻了进去。
　　“你，你要干什么？”
　　艾丝艾妮警惕的问着狄月康，刚才龙人族的人出现，将二女内心深处的，对于龙人族的恐惧，全都调了出来，让二人的身子，到了此刻，都还是酸软无力，连站立都成问题，现在看到狄月康这小子这小子不怀好意的望着自己二人，赶紧责问着狄月康。
　　“唉，这双女一男，共处一室，你们认为，我能够干什么？”
　　此时不当坏人，还等何时呢？狄月康体内的那种被刚才的龙人所诱发了的咒力，正在剧烈的翻腾，这一湊近艾丝艾妮二女，体内的咒力，越发的不受制约，让狄月康体内的热量，一阵阵的上升，而他的两只眼睛，居然是再一次的变得通红无比。
　　“你，你不能这样！”
　　二女同时的发出呼声来，二女脸上的表情，完全一样，让狄月康感到非常的好奇。
　　“嘿嘿，你们既然是姐妹二人，那么其他方面的反应，会不会也是一样的呢？”
　　狄月康想到这里，眼睛在房间里略一的搜索，居然发现了一支插着孔雀尾翎的花瓶，得意的抽出一支来，伸手抓过了艾丝的小脚儿来，脱去了艾丝的鞋子。
　　“你，你要做什么？”
　　艾丝的脸上，露出惊恐的神色来，小脚儿徒劳无功的挣扎着，狄月康却是越靠越近了！脸上露出了恶魔般的笑容来。
　　“嘿嘿，我不想做什么，只是想要验证一个问题！”
　　狄月康说着话，那柔软的凤尾翎，轻轻的刷动在了艾丝的小脚板之上。
　　“咯咯，哈哈，哎呀！”
　　艾丝的嘴里，响起了痒痒难忍的叫声来，而同时，在艾妮的嘴里，也响起了同样的声音来。
　　“原来如此，哈哈，我要努力，我要加油！”
　　看到这二女的反应，狄月康心下感到兴奋无比，高举孔雀尾翎，再次的发起进攻来。


 第三集 第009章救美不能停
　　狄月康手中的孔雀翎挠在艾丝的脚板心上，艾丝痒不难胜，身子蜷曲成一团，身体颤抖着，发出不知是痛楚还是畅快的笑声来，而与此同时，艾妮身上的反应，却也是一模一样，只是，一个人身子蜷曲后，朝向的是左边，而另一人，身体蜷曲朝向的却是右边。
　　狄月康看到这反应，似乎是拣到宝了一般，这个反应都如此的奇妙了，那么，另样的反应呢？嘿嘿，值得期待哟！
　　都说双胞胎有着心灵感应，对于好多外界的刺激反应，都会做出相当的反应来，那么，在这床上问题的时候，会不会又是如此的呢？刚才孔雀尾翎的刺激，只是一个最初步的试探，接下来的，嘿嘿，是应该上大餐的时候了！
　　狄月康不再耽误，两只魔爪开始撕扯着艾丝身上的衣服来，而两只眼睛，却是定定的注意着艾妮的小脸蛋儿之上神情反应，艾丝艾妮被狄月康这小子刚才孔雀尾翎的挠痒痒，这会儿小脸蛋儿之上，满是红晕，一嘴银牙，咬得紧紧的，极力的忍受着那内心的感受。
　　艾丝虽然想要反抗狄月康那带只魔爪的进攻，只是，狄月康的动作，根本不容她反抗，再加上艾丝那酥麻的身子，又如何的躲得脱呢？
　　“不，不要！”
　　艾丝和艾妮两姐妹，全都妩媚的紧闭着双眼，两只小手儿，下意识的紧紧捂着自己的胸襟衣服，两条修长的美腿，紧紧的夹持着，这样的动作，虽然是在抗拒着狄月康的攻击，但是，看在狄月康这小子的眼中，分明就是一种诱惑，一种异样之极的诱惑！
　　“嘿嘿，这个时候，怎么能够说不要呢？乖乖，别动，让我来安抚你们吧！”
　　狄月康兴奋之极，两只手握住艾丝的衣服，粗鲁的左右一拉，那件紧身的皮衣，一下子就脱离了艾丝的身体。
　　“啊！”
　　二女的嘴里，同时的传出一声惊呼声，艾丝艾妮都是同时的感到自己的胸口处一凉，那滚烫无比的胸脯，突然接触到那冰凉的空气，冷热激容之间，让二女禁不住的身子再次的紧缩。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康望着因为身体蜷曲而将某些部位给越发的突显出来的二女，狠狠的咽了口唾沫，艾丝的两只手，紧紧的压在自己的胸脯之上，尽量的避免自己的那个位置，暴露在狄月康这小子的眼前，只是，她却没有料到，因为自己的这一压，那饱满的两团，显得越发的充满了诱惑，看得狄月康这小子，更是满心的欢喜。
　　反观艾妮，虽然她的身上的衣服，并没有被狄月康给脱下来，但是，仍然的跟艾丝一样，两只小手儿，紧紧的压着自己的胸部，那饱满的曲线，在衣服上，也是突显了出来，迷人之极。
　　两人衣服的紧绷，让那诱惑的曲线，也是突显了出来，狄月康忍不住，伸出一只手来，轻轻的抚摸着二女皮衣之下的大腿，指尖触及之处，感到的却是一阵阵的火烫无比，二女的体内，似乎是有着一股股正在喷发的活火山一般，将二女的面容，都给烧得通红无比了起来。
　　那紧挺的胸部，因为那盈盈一握的腰肢，显得是益发的突出，狄月康极其的渴望探知那倒三角下的神秘，激动的搓了搓双手，那当然，仍然的是以艾丝做为突破口的了，一双大手，就朝着艾丝的裤子，伸了过去。
　　“砰砰砰！”
　　就在狄月康的大手刚刚摸上皮裤的时候，门上响起了激烈的敲门之声，看这情形，似乎是一时半刻，还都不能够停下来的一般。
　　“唉，扫兴！”
　　狄月康叹息了一声，收回了自己的魔爪，艾丝艾妮二女却是长长的出了一口气，只是，在二人的神情里，却也有着一丝失落的神情，也许，是因为那未竟的事情吧。
　　“谁呀！”
　　懒洋洋的拖长声音，狄月康很不甘愿的问着敲门之人。
　　“月康，快开门，是我啦！”
　　门外，传来了媚艳儿焦急的声音，狄月康知道媚艳儿不会无故打扰自己的，赶紧的拉开了房门。
　　门外，一脸焦急的媚艳儿站在那里，柳胭脂也是紧张的伴在她的身后，连一贯酷酷的西德勒，脸上也露出了少有的惊慌之态来。
　　“这是怎么啦？”
　　狄月康赶紧的问着，似乎是怕自己的话不够贴切，再次的问着，“发生什么事了？”
　　“月康，大事不好，妮儿和范家姐妹出事了！”
　　看到了狄月康，媚艳儿的神情稍缓了些许，说着话，递过那片龙鳞来。
　　狄月康明白这个中一定有什么古怪，接过龙鳞，一股咒力，注入到龙鳞当中去，龙鳞之上，腾起一股粉红的烟雾来，粉红的烟雾，聚成了一个女子的头像，狄月康仔细的一看，这女子似是司马妮，也似是范琴萱，还似是范月儿，只是，更似是几个女子相貌的综合。
　　“狄月康，你还真是有胆子，居然敢挑战我们幻人类，虽然我们龙人族久不出现于世，但是并不等于我们就不认同自己的幻人类身份，你捉了猫人族的两位公主，我也捉你三个红粉知己，这还算是公平吧？如果你想要要回你的人，很简单，今天晚上，会有专机来接你，如果你敢来，让我称称你的斤两，让我满意了，我就会把你的人给放回去的，要不然，反正那两猫人族的女子与我也没有关系，只是不知道，这三位娇滴滴的美人儿，与你会不会有关系了，哈哈哈哈！”
　　在一长串的得意笑声当中，狄月康的脸都气变了形，“挑衅，***，这根本就是赤裸裸的挑衅！居然敢如此的对老子！”
　　狄月康气怒交加，还真的是没想到，自己也会有今天！
　　“月康，龙人族的人，真的不太好对付，这一次，我们该怎么办？”
　　媚艳儿担心的问着狄月康，毕竟，司马妮可是她的心头肉。
　　狄月康可双媚艳儿更加的着急，这一次如果不把媚艳儿她们给救回来，自己可算是什么脸面都丢完丢尽了，再说了，自己可是做为西方吸血鬼主人的身份出现的，要是不能够摆平这件事情，那么，自己不家什么脸面在西德勒他们的身前指指点点？
　　“主人，我认为，这件事你不能去！”
　　就在狄月康心里正在不断的考虑的时候，西德勒却是讲出了一句话来。
　　“哦？这是为什么？”
　　狄月康大吃一惊，抬头问着西德勒。
　　“主人，想来龙人族的厉害，你也是见识过的了，而从现在的形势看来，龙人族并不是以前大家猜的那样，不存在于世，只是他们隐世之深，让人无从知晓而已，现在既然敢发动挑战，先别以他们那深不可测的实力来论，就说我们在明，他们这暗的这形势，我们都是不应该冒然而去的！”
　　西德勒满脸诚挚的回答着狄月康。
　　虽然曾几何的时候，西德勒并不怎么把这个新主子看在眼里，但是这一次，西德勒可以以他们吸血鬼最为高贵的血统来发誓，自己的所言所行，全都是为了狄月康好！
　　“谢谢你，西德勒！”
　　狄月康盯着西德勒望了半晌，伸出一只手来，重重的握住西德勒的一只手，嘴里重重的说着话，“不过，这事，我是非去不可的，你也知道，我们回这西方世界来的目的，就是要为了洗脱吸血鬼身上的罪名，要是这第一战我就退缩的话，别说是那些隐在深处的敌人了，就算是我自己，都不会看得起我自己的！”
　　狄月康说着话，抬起自己的右手来，算是阻止了西德勒继续的说话。
　　“月康，我知道我劝你，也是不太实际的，只是，希望你一切小心，你要记住，我们，都在等着你，不管有什么样的情况，只要你能够平安回来，也就没有什么了！~”媚艳儿说着话，声音轻轻的颤抖了起来，听在狄月康的耳朵里，心窝子都感到暖烘烘的。
　　“放心吧，不但我会平安回来，妮儿，还有月儿她们姐妹俩，也都会平安回来的！”
　　狄月康说着话，将身前的媚艳儿和柳胭脂，紧紧的搂进了怀里，温柔的女体，给予狄月康无尽的安慰，让他的心情越发的平静了下来，对于这未知前途的一行，心中，也慢慢的有了乐观来。
　　“月康，对了，刚才耽误了你，现在，你应该回去把那事儿给补回来啊！”
　　媚艳儿说着话，指了指床上的艾丝艾妮姐妹俩。
　　“艳儿，瞧你说的，大战在即，我哪里还有这般心思呢？不许再乱说话，要不然，打你的小屁屁！”
　　狄月康嘴里说着话，一只大手扬了起来，作势欲敲打上媚艳儿的小屁屁。
　　“嘻嘻，你打呀，我就知道你舍不得呢！”
　　哪里知道，媚艳儿并不害怕，反而是一只小手儿，轻轻的吊着狄月康的那只大手，朝着自己的小屁股上按了下去。
　　“哼，我哪里会舍不得了？”
　　狄月康嘴里说着话，大手轻轻的落在了媚艳儿的小屁股之上。
　　“嗯！”
　　一声呻吟之声，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来，“月康，就是因为大战在即，你更应该全力的提升一下自己的力量，要不然，你应付起龙人族的人时候，会相当吃力的，这样虽然算是临时抱佛脚，却也聊胜于无，是不是呢？”
　　媚艳儿的话，从一定的程度上来说，算是给狄月康下定了决心。
　　刚才在房间里的一切，在狄月康的心里，已经深深的印下了痕迹了，那指尖，随着媚艳儿的提起，还能感觉到那一阵阵的温柔，还真是不用说，那层火焰，又再一次的腾了起来。
　　“嗯，那好吧，不过，艳儿啊，这事你可别怪我，这前后两次，都是你要求我做的，可别怪我啊！”
　　狄月康再次的做起了好人来，为自己的脸上贴起了金来。
　　“好啦，你就滚进去吧！”
　　媚艳儿妩媚的瞪了狄月康一眼，将狄月康推进房门，砰的一声拉上了房门来，很快，屋子里边，响起了呻吟和喘息之声来。


 第三集 第010章梦魂酒吧
　　当狄月康这小子再次的出现在众人眼前的时候，也已经是满脸的红光，很明显，这小子在艾丝姐妹身上，又得到了莫大的好处了，而媚艳儿和柳胭脂等人，也是早在客厅里等着他的了，一见到他的出现，全都围了上去。
　　“嘿嘿，怎么，怕我辛苦了啊？没事，这两姐妹，我还应付得来！”
　　狄月康这小子，一见众人那双关切的眼神，嘴里却不正经了起来。
　　“呸，你这小子，就是个没有正形的家伙，给你，这是我们在你进房间之后，又收到的东西，你看看吧！”
　　媚艳儿瞪了这小子一眼，再次的递过一纸东西去，这却是一张充满了香味的纸签，上边书写的，似乎并不是字，而是几个跳动着的尾指大小的裸女，在纸签上不断的组合成各式的字样来，仔细的一读，却是如下的几行字：今天晚上十二点，梦魂酒吧恭迎君的大架！
　　那些个裸女，不时的扭转着饭身形，而这行字，也不断的显示出来，狄月康不由得有点喜欢这类小巧的玩意儿来。
　　“怎么，看在眼里拔不出来了啊？送的一张请帖都如此的精致，怕是主人不知是一个什么样的风骚人儿呢，这一下，你可是有福了啊！”
　　媚艳称在一边轻轻的一笑，狄月康这小子一听，先是跟着得意的一笑，马上的发觉自己有些失态了，***，怎么刚做了那事情了，嘴角又有涎水了？
　　“什么啊，一看这就是一个鸿门宴，我正在考虑，要不要去呢！”
　　狄月康赶紧的正危襟坐，不管怎么样，自己可得保持一下自己的良好形象再说！
　　“主人，这事，你是必须得去的，这分明就是那龙人族的人所留下来的，让你去商谈关于司马妮小姐还有范琴萱及月儿小姐的事情的！”
　　西德勒在一边赶紧的劝诫道。
　　只是，媚艳儿却轻轻的摇了摇头，这小子，分明就玩的是以退为进，这样的事情，他要是不去了，那才算是怪事了！
　　“哦，照你这么说来，看来，这个约会，是不能避免的了？”
　　果然如媚艳儿所迷，狄月康这小子，故意装出那样的一副样子来，问着西德勒，可怜老实巴交的西德勒，还以为自己的这个主子，是要询问自己的意见呢，赶紧的点了点头。
　　“艳儿，这事，可不能怪我啊，你也知道，这是得去救妮儿她们呢！”
　　狄月康冲媚艳儿说着话，冲媚艳儿挤了挤眉。
　　“你呀，谁不知道你玩的这些鬼把戏，去吧，只要能够把她们给救出来，就是你的功劳！”
　　媚艳儿妩媚的笑了笑，这个时候，是该安慰一下这小子，好让他出力的时候了。
　　“安啦安啦，要知道，妮儿她们可是我的老婆呢，自己的老婆，我都还不用心的去救吗？放心吧！”
　　狄月康说着，朝着西德勒望了望，“对了，这次的事情，怕是只由我一个人孤身赴约得了，这里的安然，艳儿，胭脂，你们可得负起责任来啊！西德勒，艳儿和胭脂的安危，就交给你了！”
　　狄月康一副托付的郑重其事模样，让媚艳儿和柳胭脂扑哧一声就笑了出来，“你呀，得了吧，这事情，可是必须你一个人去的，就是说，是死是活，都是你一个人的事情，要是我们人多了，对妮儿她们，可是不利的，去吧，我们看好你！”
　　媚艳儿的一句话，让狄月康哭笑不得，自己搞了半天，居然是自作多情，唉！
　　梦魂酒吧，西方异能界名头下最著名的一个聚会场所，在这里来的人，一般都是西方异能界中人，西德勒毕竟身为吸血鬼，现在还是处于敏感时期，将狄月康送到酒吧门口，就匆匆的离去，赶回去了，留媚艳儿她们在那里，也是不能让人安心的事情，狄月康可还怕这隐藏着的对手，来个调虎离山，再将媚艳儿她们给截了，那可就惨了。
　　梦魂酒吧在一个极不显眼的角落里，只是一个容一人独自进出的普通小门而已，门口甚至连一个招牌也没有，其实，如此说，也不太正确，因为，在这个小门的两边，各站了一名仅着一条布带，将两胯之间的那位置给紧勒着的裸身女郎，那饱满的乳房，更是完全的露在空气中，接受着狄月康目光的洗礼。
　　“帅哥，这里可不是你能够随意来的地方，还是到别的地方去玩吧！”
　　其中一个个头稍高一点的女郎看到狄月康这小子的眼神，一直的在自己的胸脯之上瞄来瞄去，得意的挺了挺胸脯，也许是看到狄月康这小子长得还算帅吧，走了过来，对狄月康说着话。
　　刚才西德勒送狄月康来的时候，仅是指明了这梦魂酒吧的位置，并没有告诉他怎么进去，狄月康一见这阵势，却是知道，自己来的地方，算是来对了。
　　“可是，美女啊，我就喜欢这里，怎么办呢？”
　　狄月康也是相当的大胆，嘴里说着话，一只手勾住女郎的腰身，另一只手，却是按住了那颤微微的一团来。
　　“嗯，其实，如果你坚持这样，也是相当好解决的！”
　　女郎全然没有料到，狄月康会来如此的一手，嘴里微喘着，说着话，两只眼睛里，射出情欲的光芒来。
　　“哦？是什么？教教我吧？”
　　狄月康说着话，趁势的朝着前方一用力，将这女郎的身体给微微的压着，倾斜着，一只魔爪，搂着腰肢，另一只魔爪，却是顺着女郎的身体，慢慢的往下滑。
　　“这办法，还不简单吗？你看看，我可不可以满足你的某些要求呢？”
　　女郎却是否大方的一和知，两只眼睛里的火焰，一下子腾地燃烧了起来，盯着狄月康，眼睛一眨不眨。
　　“哦？继续，教教我啊！”
　　狄月康的嘴里如此的说着话，那只魔爪却是已经朝着那根布带给伸了过去。
　　他们在做着这一切的时候，另一位女郎，似乎是对于这边的情形，闻所未闻一般的，仍然的站在那里，似乎是在看一场好戏一般，只是，狄月康却看到，这女郎的眼神里，分明射出了另外的一种光芒来，一种看自己，似乎是在看死人的光芒来！
　　“嘿嘿，好啊！”
　　被狄月康抱着的女郎，仍然一脸的娇笑，说话间，甜甜的一笑，冲着狄月康扬了扬眉头。
　　“嗯！”
　　狄月康嘴里痛哼一声，因为在那一瞬间，他感觉到自己的脑子里，似乎是突然的被什么东西给刺了一剑一般的，那幽幽的痛，让他感到无法自抑。
　　紧接着，自己眼前的情形一变，似乎是成了自己小时候，一个人孤独的行走在不明的环境里，那周围是枯寂的沙漠，而自己似乎是快要干渴死了一般，天际挂着一轮火红的太阳，就在自己的头顶，对着自己，不断的炽烤着，似乎是要将自己体内的水分，全都榨干似的。
　　自己身体里的血液，都似乎已经被抽干，身体里再也滴不出一滴的水分来，狄月康只是机械的迈动着步子，朝着前方前进，也许，他自己明白，要是一停止下来，自己就再也不能站起来了。
　　“闭上眼睛吧，这一切的痛苦，就全都结束了！”
　　就在这个时候，一个声音，再次的幽幽响了起来，吹进狄月康的耳朵里边去，让狄月康感到十分的舒服，说不尽的那份爽快，眼睛，慢慢的，就要闭上了。
　　“对了，眼睛闭上吧，赶紧的闭上吧，一切，都不会再来，一切痛苦，都将化为乌有了！”
　　声音继续的响着，在狄月康的脑子里，不断的回荡着，让狄月康那感到疲惫不堪的神经，慢慢的，静止了下来。
　　不对！这声音，怎么那么的熟悉？
　　狄月康猛地脑子里神经一颤，眼前的这一切，分明不是自己应该看到的！
　　“啊！”
　　轻喝一声，眼睛猛地睁了开来，看到的，却是自己怀中，抱着的那裸身美女，正在惊讶的望着自己。
　　“哼哼，小美女，我看，你还是不行吧！”
　　狄月康眼睛一睁开，神情马上的就轻松了下来，一切都不再那么难受，总算是明白了，刚才的一切，全都与这女郎有关。说话间，右手轻轻的一扣，就将这女郎给制住了。
　　“哼，你以为，躲得过我这一关，就能够进入梦魂酒吧了吗？我也知道你是受邀来的客人，只是，要是你没有一定的本领，做客人，也是不合格的！”
　　那女郎并没有因为自己被制，而感到害怕，嘴里不满的说着话。
　　“哈哈，是吗？那么你呢？是不是也想要出手试一试？”
　　狄月康抬起了头来，问着那个没有出手的女郎。
　　“哼，我们梦魇一族的人，是从来不会以多欺少的，输就是输，胜就是胜，算你是过了这一关了，可是进入梦魂酒吧了！”
　　这女郎的回答却是大出狄月康的意料，说完话，干脆的闪身在了一边，让出了位置来。
　　“哈哈！”
　　狄月康先是一愣，却是随即笑了笑，这女人还真是可爱，知道不能力敌的时候，干脆以退为进，也许，她们根本就只是在这门口，来试自己深浅的，要是连她们这一关都过不了，那么，自己是进不去的了。
　　想到这里，也不再多加为难这两名女郎，松开了手。
　　“好了，不过，也还是要谢谢你们的招待，真的不错，哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，拍了拍自己的手，不过，并不是自己的双手在那里拍，而是在女郎那丰满而富有弹性的屁股之上，轻轻的拍了拍，那肉感，还真不是一般的爽！
　　“你！”
　　刚才主动的勾引狄月康，这女郎都不有丝毫的羞涩，这个时候，被狄月康占了这个小便宜，居然小脸蛋儿绯红了起来，还跳到了一边，躲开狄月康的那只魔爪来。
　　“哈哈，不错，真是不错，等我回来，再一找你吧，到时候，我们好好的切磋切磋吧！”
　　狄月康说着，不再理这两名女郎，回手两个飞吻，身体一闪，进入到了梦魂酒吧里边去。


 第三集 第011章梦魂勾魂
　　狄月康转身进入的，是一条幽深的暗道，这道路望着眼里，似乎并不真切，就似是在什么东西的肠子里一般，那路在脚下，变得晃晃悠悠的，一脚踏上去，似乎都还在转动着一般。
　　这暗道仅有两人宽，一路都是灰蒙蒙的烟雾弥漫着一般，仅在那不知有多遥远的尽头，有着几抹淡绿色的，类似于猛兽眼睛的光线，在指引着狄月康前行的方向，狄月康行走在其间，却似乎是感觉到这两人宽的地方，似乎也是无止尽的一般，不论身子如何的倾斜，都不会撞上边际，这里的一切，似乎是除却自己之外，都是虚构出来的一般，渐渐的，狄月康甚至是连自己，都感到是假的，这一切，都是在做着梦一般的了。
　　“月康，救我！”
　　就在狄月康都不知道踏进这暗道，行走了多长时间的时候，一声悠悠的呼唤声，似乎是自狄月康的内心深处响起来的一般。
　　“谁？”
　　那声呼唤之声，让党狄月康感到自己的内心猛地一痛，手紧紧的捂住自己的心脏，两只眼睛四下的寻找，希望能够找到那声音来源的方向。
　　只是，这一次，狄月康换来的却是失望，自己不论怎么努力的寻找，除了那灰蒙蒙的烟雾，还有的就是前方那似乎是永陈不变的淡绿光源，其他的一切，都没有再发现，包括那刚才响起来了的声音，都一下子变得没有了一般。
　　“这是怎么啦？”
　　狄月康问着自己，那声叫声，明确的在自己的脑子里边响起过，只是，现在却毫无印象，不知究竟是不是真的出现过，轻轻的甩了甩自己的脑袋瓜子，身体也没有什么其他的感觉，狄月康再次的朝着前方行走了起来。
　　“月康，救我，救我啊！”
　　就在这个时候，那个声音，再一次的响了起来，这一次，狄月康听得却是相当的清晰了。
　　“妮儿！”
　　狄月康惊叫了起来，因为这一声呼唤之声，非常之清楚，分明就是司马妮的声音！“妮儿，是你吗？你在哪里？”
　　望着那灰蒙蒙的烟雾，狄月康狂奔了起来，寻找着那声音传来的方向，只是，这一次，那声音也只是响了一起，就再也没有响起来。
　　“不会错，一定是妮儿！”
　　狄月康告诫着自己，让自己别放弃，因为他对于司马妮的呼声，是相当清楚的，这一声叫声，一定就是司马妮所发出来的，只是，徒劳无功的跑了半晌，那声音，却是又消失了一般，四周，还是那一阵不变的灰蒙蒙烟雾。
　　“妈的，这是怎么回事？”
　　狄月康蹲到了地上一，轻轻的捶了捶自己的脑袋瓜子，痛苦的想着这一切，自己似乎是陷入了一张无形的网中，让自己怎么挣扎，都无法逃得出去。现在，又该怎么办？
　　“月康，救我，救我啊！”
　　那股声音，再一次的响了起来，这一次，随着那声音的响起，狄月康的心脏，砰的一声跳动，一股似乎是抽血般的痛楚，自那心脏之上，传了出来，让狄月康的身体，打了一个踉跄，差一点儿，就摔倒在了地上。
　　“妮儿，你在哪里？”
　　狄月康伸出一只手来，紧紧的捂住自己的心脏，厉声大喝，那声音炸响，四周的烟雾都似乎在随之颤抖了起来，但是，回答他的，却又没有了声音，包括自己的声音连回声都没有了！
　　“月康，救我！”
　　就在狄月康感到有些惶恐的时候，又一声呼救声，响了起来，这一次，狄月康仍然的是听了个分明，这一次的声音，却是那范琴萱的声音！
　　“琴萱？”
　　狄月康惊呼一声，茫茫然抬起头来，这里的一切，居然让他自内心深处，生出了害怕的感觉，这一切，都让他有一种无力之感，不敢再去寻根探源，找出这究竟是发生了什么事情了。
　　狄月康叫了一声，两只耳朵竖了起来，想要听清楚，那声音传来的具体位置。
　　“月康，快来救我啊！”
　　还好，这一次那声音，及时的就又响了起来。
　　“月儿！”
　　狄月康虽然听清楚了这叫声，但是，冷汗却是随之滴落了下来，因为这一次的声音，居然是范月儿的，自进入这里，到听到三女的声音，狄月康也不知是过了多长的时间了，而他的身体里，居然传出了寒冷的感觉来，而每一次，听到那呼救之声，自己的心脏，就会不争气的猛烈跳动一次，而伴随着那猛烈的跳动，却是心脏极不争气的抽痛感！
　　“月康，快来救我啊，月康！”
　　司马妮的声音，又一次的响了起来，这一次，狄月康听得越发的仔细，那是在正前方传来的，而随着司马妮声音的响起来，狄月康的心脏再次的一阵抽痛，冷汗，又流了下来，并且，随着这一声声音的响起来，那狭窄的暗道，似乎是一下子就全都消失了一般，四周，全然没有了边界，都是那漫无边际的烟雾相伴。
　　“妮儿，我马上来救你！”
　　狄月康大喝一声，拔腿就要朝着前方追去。
　　“月康，救我啊！”
　　而就在这个时候，左方却同时的传来了范琴萱的呼救之声来，并且，那声音里，还显得十二万分的焦急，听到这里，狄月康的心似乎是啪然一声响，被分成了两半，都在痛楚的抽搐着一般。
　　“该怎么办？”
　　狄月康站在原地，茫然四顾，第一次，感到一种无力感。
　　“对了，分身！”
　　狄月康心中一喜，自己所练就的分身，不正是可以解决这一问题了吗？想到这里，体内的咒力急速运转，液态咒力以前所未的速度转化为气态。
　　砰然一声响，在原地，出现了两个狄月康来。
　　“赶紧，你去救琴萱，我去救妮儿，至于月儿！”
　　说到这里，狄月康心中一沉，不个不妙的感觉在心里腾了起来，刚想到这一点，果然不出所料，在狄月康的右方，范月儿的呼救声，非常及时的响了起来。
　　“月康，救我啊，我好怕，我好怕啊！”
　　范月儿的呼救声中，这一次，还伴随着阵阵的轻泣声来，那声音中，满是娇弱无力之感，让狄月康心中一痛。
　　“月儿！”
　　两个狄月康的嘴里，同时的传出来了一声痛呼之声，对着这三方同时传来的呼救之声，狄月康无力而叹，两只手紧紧的抓起了自己的头发来。
　　“云天佑，云天佑，快点给我出来！”
　　无奈之下，狄月康总算是想起来了，自己的体内，还有一个可以请教的家伙，赶紧的大叫了起来。只是，这一次让狄月康感到失望的是，自己不论叫得再大声，都没有任何的回音，云天佑似乎是消失了一般的，全然的没有了反应。
　　“这是怎么回事？究竟是怎么回事？”
　　狄月康蹲在地上，那个分身，跟着狄月康的动作，无力的蹲下，痛苦，爬上了狄月康的俊脸，这一切的事情，都显得是那么的诡异，让人分不清究竟。
　　“妈的，这一切，真他娘的似在做梦一般！”
　　狄月康痛苦的呻吟了一声，一只手，轻轻的捶打着自己的脑袋瓜子，眼里，满是不相信，自己一向自诩神勇，到了这西方世界，初露锋芒，就遇到了如此的事情，看来，真的是自己命有此劫了吗？
　　“噫？对了，做梦，***，老子怎么没有想到这一点？”
　　就在狄月康骂出这句话之后，脑子里边灵光一闪，心里边边闪过一道让他脑子为之一清的东西来。
　　“哼，看来，还是梦魇族的鬼把戏了，***，老子怎么这么笨，轻易的就上了当，差一点把自己给累死！”
　　狄月康想到，要是自己没有马上的明白这一点，而是在刚才就急匆匆的跑去英雄救美，说不定，此刻已经被自己累死了。
　　而想到要破那梦魇族的梦境，最好的方法，是以自身的精神力了，梦魇族原本就是趁人入睡做梦的时候，控制人的精神，达到控制对方的目的，只要自己现在明白了自己的处境了，让自己的精神完全的提高起来，那岂不就达到了破除对方目的的作用了？
　　想到这里，狄月康干脆收了功，让分身回到了自己的身上，丹田处的咒力，仍然的让其在急剧的流转着，让咒力分布于自己身体的表面，以应付将要发生的什么难题。
　　而就在狄月康做这一切的时候，烟雾当中，司马妮，范琴萱及范月儿的呼救声，仍然不断的传了过来，一声声的，就在狄月康的耳朵边上响起的一般，狄月康已经相明白了其中关切，当然是故做未闻，不加理睬，自顾自的，恢复自己刚才因为发出分身，而损失的力量来。
　　“狄月康，你怎么这么狠心，都不来救我吗？”
　　突然，那声音为之尖厉了起来，狄月康这一次，清楚的听到，那声音正在自己的前方响了起来，不由自主的抬头一看，空中，飘来一人，一袭白衣笼罩在其体表，飘飘攸攸的，看不清究竟是谁。
　　“月康，你好狠心，看我要死了，都不来救我！”
　　那人嘴里发出了声音来，这一次，狄月康听了个明白。
　　“妮儿？”
　　狄月康轻呼了一声，听这声音，分明就是司马妮的叫声！
　　“月康，我，我好痛苦，好痛苦啊！”
　　而就在狄月康叫出声来的时候，那道声音再次的一变，那叫声边随着说话之人脑袋的摇晃，变成了范琴萱的来。
　　“什么？”
　　狄月康心中一惊，他明白，这根本就不是司马妮儿范琴萱，一定是梦魇族的鬼把戏，干脆将心一横，两只眼睛紧紧的闭上了，不再加以理睬。
　　“月康，你怎么不理我啊？”
　　就在狄月康刚把眼睛闭上的时候，范月儿的声音，又响了起来，狄月康虽然听到了，却是仍然的不敢加顾，心中打定了主意，一旦这不知什么玩意儿的东西靠近，自己就是全力的一击。
　　“咯咯，月康，你看，我们在做什么啊？嗯！”
　　就在这个时候，一声娇娇的呻吟之声响了起来，听得狄月康心中热血一涌，不由自主的眼开了眼睛，眼前的一切，让他大吃一惊！


 第三集 第012章梦魇甜苦
　　狄月康眼睛一睁开，眼前出现了三条扭成一团的白嫩肉体，司马妮，范琴萱以及范月儿三女，全都赤身裸体的抱在了一起。
　　三女的面上，全都是那春意荡漾的样子，三个人，六只小手儿，似六条互相缠弄着，正在交合中的小蛇儿，每一次的动作，都能够将狄月康心里的某根神经给极大的触动，让狄月康的心脏，再一次的猛烈跳动着。
　　“月康，来啊，你也来啊！”
　　司马妮朝着狄月康勾了勾小手指儿，娇柔的身子，慢慢的朝着狄月康这边挪动了过来，看那情形，分明就是想要将狄月康也拉过去。
　　“是啊，月康，你瞧，我们老多快乐啊~！”
　　范琴萱也是一声娇呼，两条修长的美腿，轻轻的开合之间，露出那神秘的三角地带来，那里的黑压压带着些许的红嫩，让狄月康的心脏，不争气的变得有点抽搐来。
　　“月康，快来嘛，有你来，我们更快活的！”
　　范月儿轻轻的扭动着自己的小屁屁，那白嫩的春光，无边的勾引着狄月康。
　　“这，他娘的！”
　　狄月康捶了捶自己的脑袋瓜子，妈的，人都知道我可是一个相当正直，相当正经的男人，对于其他的女人，就算是脱光了衣服，躺在自己的床上都不会主动的去光顾一眼的，只是，这些女人，可不是其他的女人，而是自己的老婆啊！
　　并且，这些个娇滴滴的美人儿，可是跟自己有着肌肤之亲，全都是知晓个中滋味的大美人儿，又怎么能够不让狄月康看着她们，就想到那床中滋味呢？
　　“月康，你还在等什么呢？快，快点啊，嗯！”
　　司马妮也转过了脑袋瓜子来，朝着狄月康抛过来一个秋波，小嘴儿嘟着，一个飞吻直扑而来。
　　“好，老子来了！”
　　狄月康的眼里，显现出了火热的表情来，嘴里应着声，一只手扯了扯脖子上的衣服，露出正在动弹着的喉结来，明显的显示出他心里的某各渴求来，大踏步的，朝着眼前的三女直冲了过去。
　　“对，对，快来啊，快来啊！”
　　与此同时，司马妮的动作，却是一下子就放缓了起来，两只眼睛紧紧的盯着狄月康的动作，回转过头来，催促着狄月康，而同时的，那边厢范琴萱和范月儿的动作，却是一下子就放缓了起来，似乎是两只小了人控制的木偶，动作，也为之慢慢的唾了起来。
　　“哈哈，放心吧，我来了！”
　　狄月康大喝一声，两只手张了开来，似乎是为了能够将眼前的美女给紧紧的抱进自己的怀里边来，司马妮迎向狄月康两只手儿也是张了开来，眼睛里，浮现出了一抹古怪的笑意来。
　　这个时候，在司马妮身边的范琴萱和范月儿二女，却是同时的消失无踪，身影都不知在什么地方去了！
　　“月康！”
　　司马妮的嘴里再次的传出两声娇喝之声来，张开的双手，紧紧的将狄月康给围了起来，一抹得色，显现在了司马妮的脸颊之上，两只温柔而白嫩的小手儿，似乎是一下子变成了铁箍一般的，紧紧的将狄月康给圈住了。
　　“怎么吧，我的小美人儿？”
　　自司马妮手中传来的力量，似乎是能够断金裂石一般的，但是，狄月康却并没有太大的反应，而是冲着司马妮，算是相当温柔的问了这么的一声。
　　“啊，你，你没有事？”
　　司马妮抬起了头来，此时此刻，离得近了，那张五官之上，分明的显现出了不对的地方来，虽然声音还是司马妮的声音但是，那副五官，分明就是门口迎接自己的那梦魇族的女郎，并且，正是那一直的没有出手的那位女郎！
　　“哈哈，我要是有事了，还得了？”
　　狄月康的声音，又响了起来，这一次，让那女郎害怕的是，这声音，并不是自己紧紧抱住的狄月康嘴里传出来的声音，而是在自己的身后，响起来的。
　　“你，你怎么在这里？”
　　她慢慢的回转过头来，不敢相信的，在自己的身后，同样的有着一个一模一样的狄月康，嘴角正含着轻蔑的笑意，望着自己。
　　“我怎么不可以在这里呢？”
　　女郎身后的狄月康说着话，反手似乎是想要将身后的狄月康也给抓住。
　　“哈哈，小美人儿，哪里跑呢？”
　　只是，她却忘记了，自己抱住的，还有一个人，说笑声中，她感到自己的身体，被控制住了。
　　“你们，你们究竟是一个人，还是两个人？”
　　女郎有些慌了神，对于眼前出现的这两个狄月康，她已经是分不清楚究竟哪一个是真的人，哪一个是假的了，嘴里慌乱的问着，却是忘记了挣扎，自己的身子，被两个狄月康，四只魔爪，给紧紧的制住，团团的握住了。
　　“你说我们是一个人，就是一个人，你如果要说我们是两个人，就是两个人！”
　　两个狄月康的嘴里，发出了同样的声音来，两个人一样的外形，连笑起来的时候，脸上的皱折，也都是一模一样的。
　　“你，你们想要干什么？”
　　女郎的声音，变得恐慌而娇弱，两只眼睛里，满是恐怖，紧张的问着狄月康。
　　“哈哈，真是太好笑了！”
　　两个狄月康扬起了头来，互相的望了望，眼睛里边，满是那戏谑的笑意，“你说说，你刚才对我在进行什么来着？”
　　两个狄月康，一前，一后的将女郎给拥住，嘴里说着话，各自伸出一只魔爪来，在女郎的身上，抚摸着，揉搓着，让狄月康的力气，容入到了女郎的体内去。
　　“你，你，不要！”
　　女郎居然感到了恐慌起来，小嘴儿里反抗着，想要摆脱狄月康的控制。
　　“不要？哈哈，这个时候说不要，是不是太迟了点呢？”
　　狄月康的嘴里，传出来了淫荡之极的笑声来，两个人心意相通，四手齐动，将女郎身体上那丰满的部位，全都用力的揉搓着，捏着，一股股男子的力量，进入到了女郎的体内，在她感到害怕和羞赧的同时，却也感到了体内的一股股的热流，随着两个狄月康的动作，在逐步的增加。
　　“你们，你们放了我，求求你们放了我！”
　　女郎的身体再次的如蛇儿一般的扭动了起来，嘴里也开始苦苦的哀求了起来，脸上却是因为压抑不住体内的羞涩，而浮现出了两团红晕来，身子里也传出了一股股的颤抖来，那小手儿，不知该如何的放，自己的身上，已经是被两个狄月康的魔爪，给占据去了大半的位置。
　　“不可能了，你当初做出勾引我的举动来的时候，心里边，就应该要有着如此的觉悟的，哈哈，放心吧，给你的享受，会让你满足的！”
　　狄月康的嘴里打着哈哈，两只手加大的力量，而另一人，却是朝着那丰满的臀部之上，抚摸了过去。
　　“你们，你们究竟想要怎么样？”
　　女郎似乎是已经看到，命运之神不会再垂青于自己，更是不会再帮助自己的了，嘴里可怜兮兮的说着话，身子发出了轻微的颤抖来。
　　“你很快，就会明白的了！”
　　两个狄月康同时的出声，张开那大嘴，露出洁白的牙齿来，就似那恐怖的猛兽，露出了满嘴的獠牙，就要开始进攻了！
　　“不，不要！”
　　痛苦的呻吟声响了起来，可怜的女郎，在两个狄月康的大力进攻之下，前后的城池，同时的失落，很快的，一前一后两个据点，就都被狄月康这小子，给完全的攻占了。
　　“哈哈，不错！”
　　半晌之后，望着萎顿于地上的女郎，狄月康得意的说着话，就似那进食之后，正在踢着牙，鉴赏食物的食客一般，对于这梦魇族美女的个中滋味，狄月康感到十二万分的满足。
　　也因为有了这一个次的行动，狄月康体内的咒力，也算是增加了不少，只是，这意外的收获，并没有让狄月康放下心来，这里的环境，根本不熟，一步步都有着莫大的危机，看业，前途不明啊！
　　“你好好的休息吧，也许，这事儿完了，我会来找你的！”
　　轻轻拍了拍正在轻泣中的梦魇族女郎的后背，狄月康再次的前进了。
　　随着梦魇族女郎的被摆平，狄月康总算是看清楚了自己所处的那个地方的环境，原来只是一间十平米左右的小房间而已，也许，这里根本就只是那梦魇族美女守的一个关卡而已。
　　“嘿嘿，也不知道，这下一步，会是一个什么样的地方呢？”
　　狄月康举步走出了房间，眼前，总算是出现了实在的通道来，这通道居然全都是由红砖铺就，每一块地面，都铺得相当的平整，而在通道壁上，每隔着一大步的距离，就镶嵌着一颗猫眼般大小的灯泡，这灯泡也都是发出的红光，看上去，就似燃烧着的火焰一般。
　　有了刚才的经历，狄月康虽然心下有些小心，却也是有了些向往，这接下来的，又会是什么样的风光呢？该不会是一人不成，来个两个同进进攻吧？哈哈，一提起两人进攻，狄月康的心里，却又想起自己刚才放出分身，二人同时的进攻那梦魇族前后之地的情形来，能够同时的攻破对方的守卫之地，这让狄月康在同一时间，享受到那几不可明言的绝妙感觉，又怎么会不开心的呢？
　　眼前不远处，又是一道小门儿，这道小门，居然开成了弯弯的月牙形，看上去，就具有着莫大的诱惑，而一丝丝柔和的暖红之光，自小门里边倾洒而出，铺在地面来，看上去，令人的心里，腾起一种庸懒的感觉来，让人有一种想要入睡的感觉。
　　“嘿嘿，看来，还真的是一个好地主嘛！”
　　狄月康轻轻的笑了笑，对于这个地方，居然生出一种向往之意来，嘴里轻笑声中，抬起脚步，就朝着小门走了过去，伸出手来，轻轻的，在那小门之上叩响了起来。
　　“请进！”
　　一个幽幽的声音，自门里边响了起来。


 第三集 第013章连体美女
　　听着这声音，狄月康只感觉到自己的心脏都随之颤抖了一阵般，那声音极有声韵，居然能够让自己的心脏随之际颤抖，感到一种心悸，在狄月康的脑子里，居然显现出来了自己十多岁的时候，让自己陷入初恋的那个头像来！
　　“珠？”
　　狄月康的嘴里一阵呢喃，居然叫出了那女子的名字来，心中一阵阵的抽痛，却也是一阵阵的甜蜜，那以前的事情，一抹抹的浮上了心头来，酸甜苦麻辣，重新的在心头涌现了出来。
　　她的笑，她的愁眉，无一不让狄月康感到一阵，一种共通，那个时候，是那样的美好，只要那女子愿意，自己就算是做出了再多，也都不会有丝毫的后悔。
　　“月康，你还想我吗？”
　　就在这个时候，眼前的那个头像，似乎是一下子活转了过来，说着话的时候，那妙曼无比的身姿，朝着自己行进了过来，一双蛇儿一般的小手儿，勾着了狄月康的脖子，轻轻的，将狄月康朝着自己的身前压。
　　“哈哈！”
　　狄月康的嘴里传几出来了一阵阵的轻笑声来，这样的情形，记狄月康记忆犹新，每当这个时候，自己心目中的那个可人儿，跟自己调笑的时候，总是会趁机挠自己的痒痒，让自己笑个不停，然后，再趁机一把的，将自己给推倒在地上，撒腿就跑，让自己追不上她。
　　而一般这个时候，狄月康是会赖在地上，等着，要让自己的女孩来扶自己的，一般来说，这个时候，是最甜蜜的时候了。
　　“狄月康，你看，我是谁？”
　　正在狄月康的心里，想着自己的那可人儿样子的时候，一道极不协调的声音出现了，让狄月康听得直想犯吐。
　　“你，你***是谁？”
　　那人的声音，整个一个人妖，狄月康眼睛一瞪，这才发现，自己的眼前，不知什么时候，居然出现了一张似男似女的脸来，嘴里说着话，伸出腥红的舌头来，就要朝着狄月康的脸颊之上亲过来。
　　“嘿嘿，你的初恋啊！”
　　这人长得尖嘴猴腮，头发长长，却擦上了两抹腮红，身上居然穿着一件点式的衣服，露出那一身难看之极的身材来。
　　“我靠，你滚！”
　　狄月康大吃一惊，一拳击去，那人却似影子一般的飞开。
　　这时，狄月康总算是将这房间给看了上清楚，这里，就是那个散发着暧昧红光的房间，同样没有多大，也只有十来平米的样子，房间里，铺盖着红红的地毯，而屋角，一对大红的蜡烛，正在那里燃烧着，显得相当的夺目。
　　这一切的一切，都似乎是拜堂的环境一般，让人看得，一阵阵的心暖，只是，眼前的这人，却是十二分的讨厌。
　　“你***究竟是谁？”
　　狄月康怒了，不管怎么对自己都成，就是用这样的招数来对付自己，是最他娘的不仁道的了！
　　“我，我说了，我就是你的初恋，我的名字就叫着是初恋，我存在的目的，就是诱发出人类对于自己那份最能够刻骨铭心的恋情的怀念，让人永世不忘的！”
　　自称是初恋的人妖男嘴里边说着话，边扭扭作态的朝着狄月康走了过来，那故意搔首弄姿的样态，让狄月康再次的感到一阵阵的胃寒，嘴张了张，干呕了好几口来。
　　“哟，你别这样嘛，浪费人家的一片苦心！”
　　初恋嘴里说着话，身形却是一下子，就朝着狄月康飘一般的靠了过去。
　　“滚！”
　　狄月康强忍着心中的一阵阵恶寒，一拳朝着空中飘来的人妖男击去，而这一饱含咒力的一击，却似是全力的击在了丝绸上一般，毫无着力之处，狄月康感到手中酸软无力，那一拳，居然就此的没有落下了。
　　“嘿嘿，怎么，你就这样的想要伤害我啊？”
　　人妖男那猥琐的相貌，出现在了狄月康的眼前，两只手，缓缓的朝着狄月康的一只手伸了过来，似乎就要将他的那只手给抓住。
　　“啊！”
　　狄月康的嘴里，发了同声大喝，似乎是迸发了体内全部的力量，这才将自己的手给收了回来一般的，却是一头的冷汗，看那人妖男的形象，狄月康真的不敢想象，要是自己的手被抓住之后，会有一个什么样的结果呢。
　　“我***受不了啦！”
　　狄月康怒喝一声，再这样的被纠缠下去，自己怕是真个的会发疯了！愤怒的吼叫声中，狄月康不再保留，既然自己不愿意攻击这怪物，干脆的放出了自己的分身来，利用迅猛无比的拳速，快速的轰击在那人妖男的身上去。
　　“哈哈哈哈，你怎么能够这样的对待人家呢？你要知道，人家对你，可是一片真心的啊，瞧你，真个是坏死了啊！”
　　人妖男的嘴里，不断的发出如此这般的声音来，身子却似是风中的柳絮一般，不断的飘浮了起来，随着狄月康狂乱的拳势，左右的飘荡，根本就似是一只不着力的幽灵一般的，任狄月康狂乱拳劲的发泄，都不能伤着他分毫。
　　“咯咯咯，帅哥哥，怎么啦？累了吗？”
　　狄月康累得气喘不已，不断的低喘着，而那人妖男，却似根本没有费力气一般的，站在狄月康的眼前，轻声的算是在调戏着狄月康一般的。
　　“你***，别得意！”
　　气得收了分身，狄月康真是累困交加。
　　突然，他看到，那人妖男在飘浮之间，根本就似没有着力之处一般的，那情形，让他为之一惊，因为，他心里，有着一种非常明确的感觉，这眼前的人妖男，似乎只是一道影子！
　　妈的，老子既然能够有分身了，难道连你这样的把戏，都应付不过来了吗？狄月康暗骂了自己两声，也是因为自己一开始，就被这怪异的人妖男给吓着了，所以有些放弃了，一直的认为，这人妖男，就是这样的一副情形，所以，才会处处的避认，就算是连攻击的时候，也没有能够尽全力罢了。
　　“哼！”
　　狄月康收回分身之后，身体凝神聚气的站在原地，嘴里冲着人妖男一声冷哼，两只眼睛里，射出冷冷的光芒来。
　　“透神术！”
　　狄月康的嘴里，喝声出来，眼睛里，却是射出乳白色的光芒来，将人妖男，给完全的笼罩在了自己眼里的乳白色光芒里边去。
　　“哈哈哈哈，你这样，对于我无损的！”
　　人妖男的嘴里，传出了不以为然的喝声来，人妖男变成了一片叶片一般的，在狄月康的眼神中，飘散着，根本就不受丝毫的损失。
　　“哈哈哈哈，不过如是！”
　　狄月康嘴里传出了满意的叫声来，刚才的那一瞧，狄月康原本也没有想的是能够凭此一下，就将其打败，而是，凭着那透神术，看穿这人妖男，究竟是一个什么样的玩意儿，总算是，这一下看了个清楚，这人妖男，根本就只是一个附庸一般的，在狄月康的眼里，这人妖男，只是一个没有灵神的幽灵，一个随着他身后的操控者而作出动作的傀儡而已。
　　“哼哼，真是想不到，居然搞出一个假物来戏耍我！”
　　狄月康的嘴角，传出了冷酷的笑意来，这是气急而发的笑意，因为这幕后操纵人妖男的人，让狄月康彻底的发怒了，***，要搞什么把戏，你就算是让女人来强奸老子都可以，怎么搞出这么恶心的一个男人来面对老子，看来，是该受到惩罚的时候了！
　　“你，你变了！”
　　人妖男虽然只是一个傀儡，但是，此时却不似乎是感觉到了狄月康体内的变化，嘴里有些害怕的说着话。
　　“哈哈，你说错了，我没有变，我只是恢复了我自己而已！”
　　狄月康的嘴里说着话，身形一展，腾空而起，这一次，攻击的目标，却并不是那人妖男，而是人妖男身后的那堵墙壁，还有的，就是那墙壁之上的，一对燃烧着的红烛！
　　砰的一两声响，红烛一下子爆炸，啪啪声中，屋中的暧昧之色，一齐的消失，就连那人妖男，也一下子，化为了乌有。
　　“啊！”
　　一声娇喝之声，自那红烛原来的位置，响了起来，那里，出现了一对人来，准确的说，应该是一个连体人！
　　这是一个有着一双身子，却只有一个下身的连体美女双身人！
　　“哈哈，真是没有料到，这后边，居然是这样的一个美女！”
　　狄月康用贪婪的目光，仔细的打量着，这连体美女，下身修长而完美，一条丁字裤，仅将那长了黑森林之地，稍稍的遮住，而那两具身体，却是互相的依靠着，向上伸展，每个人的身体之上，都是玲珑之极，那完美的五官，让人一看就着了迷而最让狄月康感到绝妙的一点，这两具身体，居然是完全的一模一样！自外形看来，那胸前的两团，都似乎是一般无二的大小！那上身，也仅是一件类似于胸罩的玩意儿，将那白嫩而饱满的地方，稍微的遮住，算是穿了一件衣服而已。
　　“***，真不知道，这摸起来的感觉，会不会是一样的呢！”
　　狄月康咽了咽口水，嘴里说着话，朝着这双身美女靠过去了几步。
　　“你，你要干什么？”
　　美女开了口，却是两只樱桃小嘴儿同时的开了口，说话间，那声音幽幽而动人，让狄月康的心里，不由自主的，腾起一股子的征服感来，妈的，这才是这美女本来的声音嘛！
　　同一时间，狄月康也想了起来，这声音，正是自己一进入到这里的时候，所听到的声音，看来，总算是找到了正主儿了！嘎嘎！
　　狄月康的嘴里，发出欣喜的笑声来，眼前的这连体双身美女，在狄月康的眼里，已经完全的解决了战斗力，凭着狄月康的稍加估计，自己对于征服这美女，完全是轻而易举的事情。
　　“干什么？唉，别太天真了，也别老是问这样无聊的话题了，好不好？我说过了，我想做的，是没有任何人，能够挡住我的！”
　　狄月康说着话，两只大手一伸，朝着两具身体，伸展了过去。


 第三集 第014章幻境实境
　　“不要！”
　　同声的尖叫，自双身连体美女的嘴里传了出来，狄月康听在耳朵里，却是感到了一种狼性的满足，体内的热血，都似乎是随着那句尖叫之声，而随之开始在沸腾起来。
　　“不要？唉，别老是弄这些话语吧，换点新鲜的，好不好？”
　　狄月康得意之极，一只大手轻轻的拍了拍那两张娇嫩无比的脸颊，十指间，夹杂着些许的力量，让美女似乎是娇不自胜，也不知是因为娇羞，还是因为狄月康大力的原因，那张艳脸，一时之间，变得绯红可人，让狄月康看在眼里，心里却是兴奋得有些直喘。
　　体内的咒力，再次的一次次的翻滚了起来，这个时候，在现在的狄月康看来，是最为舒服的时候了，那体内的咒力，现在就似随时会爆炸的TNT，而那女色，却是火源，一旦是沾染上了，就绝对会爆发。
　　“你，你不能这样，我们，我们要是和你那样了，那么，我就会完全的成为普通人了！”
　　连体双身美女嘴里娇弱的哀求着，身子轻轻的颤抖着，那白嫩无比的肌肤，表面居然起了一层微红的细粒来。
　　“其实，女人就是女人，你爷就算是做一个普通的女人，也何尝不可呢？”
　　狄月康并没有多为这连体美女担心，两只魔爪，仍然不断的在女人的身上抚摸着，那绯红的细粒，正是因为狄月康的两只魔爪的作用，而产生出来的。
　　“不，我，我们不要！”
　　女子被狄月康给制住，身子想要动弹，却无法脱身而出，只是被狄月康的两只大手，算是软软的控制着，嘴里娇柔的哀求着，身子发出战战兢兢的颤抖来，却是让自己的肌肤，更加紧密的与狄月康的身体摩擦了起来，反而，更加的让狄月康的身子，享受到了自己的身体上的娇柔美感来。
　　“别白废力气了，你是逃不了的！”
　　狄月康的嘴里，传出了幽幽的话声来，两只手，轻轻的一搂，连体美女随着他的动作，身子一下子被抱了起来，软软的，投进到了那软软的床上去，而狄月康的身子，随之压了上去，男女间的征战，再一次的开始了起来。
　　“嗯！”
　　攸长之极的呻吟之声，也不知是自哪一个的嘴里传了出来，但是，让狄月康感到满足的是，自己不论如何的用力，眼前的两段娇美的身子，所表现出来的反应，都会让自己感到极度的热血沸腾。
　　时间总是会过去，狄月康也总有暂时的满足，双身连体美女的身子，总算是让狄月康的身体得到了暂时的停歇，感觉到体内那充盈之极的咒力，狄月康行走之间，都感到莫大的信心，***，敢惹老子，还要将老子的女人给绑了，来威胁老子，等着吧，看老子怎么收拾你！
　　狄月康迈着稳健的步子，继续的朝着通道前进着，这里的一切，他都已经是一股脑的记在了那个家伙的头上，那个自称是龙人族的家伙的头上，那个神秘之极，不知是男是女，却在自己的跟前耍了几次威风的家伙，一定会得到自己狠狠的报复的！
　　狄月康相信这一点，自己，是不会失败，也不会错误的！
　　“前边，又会是什么地方呢？”
　　狄月康对于这个梦魂酒吧，现在是越来越感兴趣了，还真别说，这一路行来，虽然无不算是危机，但是，却每一次，都是让自己感到，嘿嘿，极端的舒服，至少来说，这些事情，对于自己来说，都是享受。
　　望着眼前的这条变得又实际起来了的道路，狄月康轻声的问着自己，这道路的后边，又将会有一个什么样的所在呢？
　　现在的这道路，再次的确变得清晰实在，宽大的条形石砖，铺就的能够容五人并排畅通无阻的道路，而每隔两步的距离，头顶之上，就有一个头在耀眼的亮着，将这路面的一切照亮，让人分得清，辩得明方向。
　　“咯咯，咯咯咯！”
　　空气中，再次的弥漫起女子娇柔的轻笑声来，狄月康听在耳朵里，轻轻的一笑，嗅到空气当中，又飘来一阵阵的雪茄烟香味来，前方的不远处，出现了一个宽敞的大厅，自己所听到的，嗅到的，都是传自于那里的。
　　狄月康停了停脚步，尽量的让自己冷静了一下，因为，他看到的眼前那大厅，却是让他震惊无比的一个场景。
　　那大厅里边，是一条粉红色的长条沙发，这沙发之上，并排的躺着几只白色的肉体，这几人，狄月康却相当的熟悉，正是司马妮，范琴萱，以及范月儿三女，三女赤着身子，将那完美无缺的曲线，一一的展现了出来，而伴在三人其间的那人，却更是让狄月康吃惊，因为，这人正是狄月康自己！
　　如果说是人装的自己，狄月康根本不会认不出来，只是因为，那狄月康最私密的玩意儿，却是让他一眼的就认了出来，妈的，这分明就是自己啊！
　　眼前的这一切，让狄月康感到有些诡异，却也有着一丝的熟悉，这样的情形，不正是自己心里极其渴求的大被同眠时候的情形吗？不止是司马妮，范琴萱及范月儿，自己不正是想的，能够将其他的妙人儿，一齐的弄到一张床上去，那才是自己真正需要的吗？
　　而那大厅里的四人，根本就没有注意到一边靠近中的狄月康一般，司马妮和范琴萱范月儿三女全都极力的配合着，三人舒展着那娇柔的腰肢，伸展着那柔软的小手儿，搂上了狄月康的身体，将自己身体里最温柔的一面，一一的在狄月康的身上得到印证，而狄月康却也是毫不客气，手脚舒展之间，将自己男性的气息，悉数的压进到了三女的柔美之内去。
　　“感觉，怎么样呢？”
　　就在狄月康瞪目结舌的看着这一切的时候，在他的耳朵边上，一个声音，又响了起来，狄月康对于这声音，感到相当的忽然，这声音，并不是他自己所熟知的人所发出的声音之一，分明是一个从未听过的话语声。
　　“不错！”
　　狄月康不必回头，两只手紧紧的抱在胸前，嘴里应声间，却是散下咒力，去捕捉那声音传来的方向。
　　“哈哈，你别废力气了，你是找不到我的，你看看，他们又要做什么了啊？”
　　那声音似乎是一下子就知晓了狄月康的意图一般，嘴里轻笑着，说话间，狄月康看到，大厅里的四人，开始进行着那男女之间最原始的行为来。
　　试想一下，要是你突然的看到，你自己正在跟自己的女人在一起做着那最令人兴奋的事情，而自己却是站在一边看着，这样的情形，会让你感觉怎么样呢？狄月康现在就是这样的情形，他的感觉，却是无法形容，眼前的一切，似乎是真实的，又似乎是虚幻的。
　　如果说是真实的，可自己明明是在这里站着的，并没有加入，这可就是最好的证明，而要说是虚幻的，那女子身上的香息，那清晰可闻的喘息，还有那在身体上因为二人互相接触，而产生的汗滴，全都是那般的明显，这一切，又分明的告之着自己，这一切，都是真实的。
　　“你这样做，究竟是想要得到什么？”
　　狄月康轻声的问着，是啊，这些人，究竟想要搞什么？他们要得到什么？难道只是想让自己将吸血鬼一族给交出来，接受惩罚吗？事情又似乎并不是如此的简单。
　　可是，如果不是针对吸血鬼一族来的，那么，又为何要将自己给拖进来呢？
　　“有些事情，并不是你看到的这般简单，有些事情，也许并不复杂！”
　　狄月康的话问出来了半晌之后，那句回答之声，这才幽幽的响了起来，那声音，一字一字的传进了狄月康的耳朵里边去，听得狄月康的心里也是一阵阵的发着愣，因为，这声音，给了狄月康一种熟悉的感觉，这分明，就是那龙人出现的时候，所响起的声音！
　　“也许简单，却并不复杂，哈哈！”
　　狄月康轻笑了笑，眼前那大厅里的战斗，似乎已经是快要进行到尾声了，狄月康看到，自己在那长沙发之上，将司马妮和范琴萱及范月儿三女，并排的放在了一起，司马妮在中，范琴萱及范月儿各在两边，然后，翻身压了上去，两手伸展开来，一左一右的两只魔爪，紧紧的将范琴萱范月儿姐妹二人给紧紧的捏住，而那男性身体，却是朝着司马妮攻击了过去。
　　“恩~！”
　　狄月康看到这里，嘴里居然再一次的哼出了声音来，眼前的一切，让他刚得到平息的身体，又受到了诱惑，体内的力量，在不断的澎湃，汹涌了起来。
　　“***，居然这么厉害？”
　　狄月康有些害怕这种感觉了，因为一旦这个时候，自己就会静不下心来，心里，整个想着的，就是那方面的事情。
　　“怎么啦，是不是很难受啊？”
　　就在这个时候，正压在司马妮她们身上的那个狄月康抬起了头来，朝着自己吐了吐舌头，嘴里说着话，一只手，朝着狄月康勾了勾。
　　“来吧，来吧，我让你，这里的一切，都应该是你的，这些，原本都应该是你的，你，才是应该享受她们的帝王，你，才应该是她们的主子！”
　　那个狄月康嘴里说着话，依然是赤身裸体的飘了起来，朝着狄月康飘了过来。
　　“对，这一切，都应该是我的！”
　　狄月康听到这人的话声，似乎是一下子受到了催眠一般，脑子里马上的暴发出了这么一般的一个念头来。
　　“是啊，你把我干掉，把我除去，这一切，就又都是你的了！”
　　而那人的声音，再一次的响了起来，说话间，居然将脑袋朝着狄月康伸了过来，“捏住脖子，使劲的一掐，这个世界，就又将回到你的手里了！”
　　那个狄月康的话，似乎是充满了魔惑之音，听得狄月康的身体，一阵阵的颤抖，一双手，居然下意识的高举了起来，朝着那横在自己身前的脖子，狠狠的抓了上去。


 第三集 第015章魅惑
　　“啊！”
　　怒吼之声，自狄月康的嘴里尖声而高亢的响了起来，他的那只手狠狠的抓住了一团脖子上的脆骨，但是，他并没有用力的捏下去，嘴角怒吼之后，带出了一大串的狰狞笑容来。
　　“你以为，这一次，都能够轻易的把我给制服，让我屈服了吗？”
　　狄月康的嘴里，传出一声质问来，那只手，紧紧的抓住外貌跟自己几乎一样的狄月康的手中，眼里，全都是狂热的情绪。
　　“不错，你又胜了一场！”
　　被狄月康抓住的那只脖子的主人，嘴里突然的传出女人的声音来，狄月康只感觉到自己的这只手，似乎是抓在了一团粘滑之极的无形物质之上一般的，根本就不能紧紧的抓住，手不由得一松散开来，那人，一下子就散在了空中，而曾经逼真无比的司马妮，范琴萱以及范月儿，全也四散不见，这个时候，狄月康这才发现，那一切的一切，根本就不过是自己的想象一般，刚才的存在，甚至都是自己的一腔情愿而已。
　　“不错，不愧是吸血鬼的新主子，居然能够有如此的力量！”
　　女子的声音，在空中总算是固定了下来，传进狄月康的耳朵里，狄月康抬起头来，刚才那跟自己长得一模一样之人，现在却是另外的一副风景。
　　刚才的那男儿之身，成了一必副如水般的女子身段来，那水云般的腰肢，轻轻的摇动着，让那娇俏的身子，在空中不断的摇摆，正在散发着无尽的魅力，眼前的这女子，却是光着个脑袋，那圆润的脑袋瓜子之上，居然没有一丝头发的存在！也因为那无发的光头，显得她的脑袋瓜子，非常的明亮，那双棕色的眼睛，在扑愣愣之间，似乎是在勾引着狄月康的魂灵，俏鼻之下的厚唇，写出了女人无比的性感来。
　　女子的身上，当然有着衣服，一件仅可以称之为是布料的轻纱，被裁成了圆筒形，简单的罩在了女子的身上，让女子在飘浮间，身形都会因为风的原因，将那轻纱紧紧的吹得，贴在自己的肌肤之上，让她的魔鬼身材，极尽可能的显现出来。
　　“你又是谁？你们这样费尽心机的安排这一切，又是为了什么？”
　　狄月康现在反而冷静了下来，眼前的这个女子，当然也不可能是幕后主脑，干脆拉长着声音，吊儿郎当的问着这女子。
　　“其实，这些话，我可以告诉你一点答案的，只是，这些答案，对于你来说，也许没有多大的作用！”
　　女子幽幽的一声轻叹，眼睛里边，仍然的露出那欣赏的光芒来，不断的在狄月康的身上扫来扫去。
　　“说！”
　　狄月康只是冷冷的喝问了一声，对于这些事情，他已经没有多余的心情，来去猜测，在这个地方，又要防备那些来自于暗处的伤害，又要去无尽的思索，让狄月康觉得有些索然无味了。
　　“其实，道理很简单，这是在考验你！”
　　女子似乎是有些不敢说一般的，一只小手儿，轻轻的在自己的嘴唇之上抹了一把，这才说着话。
　　“什么，考验？”
　　狄月康听到这话，第一个感觉就是好笑，让自己的敌人来考验自己，这算是什么话？是不是让他们看清楚，能不能对自己下手吧，想到这里，狄月康眼里露出一丝的笑意来，也算是对于那些个隐藏在黑暗处的敌人的嘲讽吧。
　　“真的，这是真的！”
　　见到狄月康似乎是不相信自己的话，让这光头女子有些急了，连声的争辩着。
　　“那么，你又是做什么用的呢？”
　　狄月康懒得跟这女人争辩，现在一见这女子焦急的情形，心下有着一丝好笑来，问着女子。
　　“我？我只不过是一颗棋子罢了！”
　　光头女子说到这里，轻声的娇叹，眉头紧锁，低下了脑袋瓜子来。
　　“哦？是不是也是拿来考验我的力量的呢？”
　　狄月康现在似乎是看不得女子娇弱的情形，一见到这情形，他第一个感觉，就是自己的兽血沸腾，而这光头女子的表现，让狄月康心中的欲念杂生，一只手一伸展，光头女子虽然是在飘散空中，却被一下子就紧紧的抓住了。
　　“是，是考验！”
　　突如其来的变化，让光头女子有些惶恐不安，嘴里还是认真的回答着狄月康的话，那光洁的脸蛋儿之上，浮上了红晕来。
　　“哈哈，你们的这个考验，是不是除了力量方面的，还有着其他的方面呢？”
　　狄月康坏坏的一笑，体内的咒力应手而发，一双眼睛睁着，似乎是要将女子的躯体给瞧个透一般的，其实，那层轻纱根本起不了多大的作用，随着狄月康拥美入怀，那层轻纱，几乎都已经是完成了使命，在女子的身上随着狄月康大手的揉搓，就完全的变成了一小团来。
　　哼，不管你这背后，究竟是什么人在搞鬼，既然你想要看我的表演，我就让你满足吧，你有多少女人，来多少，我就给你收多少，直到你最后的出现！
　　狄月康在心下打定了主意，这里的情形，虽然无不是透着一丝的古怪，但是，在一定的情况上来说，对于自己，也是有着机会的，现在不论自己所走的哪一步，对自己都还没有是造成这最后的伤害，至少，拥着的美人儿，就只能够是让自己感到开心！
　　“嗯，你，你别太用力了！”
　　女子被狄月康肆意的一番揉搓，娇嫩的躯体，又怎么能够承认得了呢，嘴里痛呼一声，哀求般的对狄月康说着话。
　　“哈哈，小美人儿，你这话可就差欠了，你倒是教上我一教，这个时候，能够不用力吗？嗯？”
　　狄月康故意如此的说着话，两只魔爪一左一右，在那轻纱之下，肆意攻击，两团饱满，不断的扭曲变形，女子痛得微皱着眉头，却又似乎是不敢做出过大的反抗动作来，只能任狄月康如此的轻薄行为。
　　“恩！”
　　时不时的，女子的嘴里，传出一声声的娇哼之声来，女子的身子，还真的就似那云中的彩缎一般的，娇滑，而富有风情，随着狄月康的动作，那身子，不断的被扭转着，被动的配合着狄月康的动作，而那娇艳的肌肤，变得盈发的水灵，显示出了明显的诱惑来。
　　“果然不一样！”
　　狄月康体内的咒力，一经诱发，不得到发泄，那就是不会罢休的，嘴里说着话，两只手轻轻的将女子在空中一托，女子的身体，居然飘浮在半空中，并不垂落，对于这女子来说，似乎这无尽的空间，就是她莫大的床，而这里，就是她表现的舞台。
　　“不错，就让我来征服你吧！”
　　狄月康的嘴里大声的说着话，身体腾空而起，稳稳的压在了女子的身上，就在那空际之上，二人的身体，合而为一，激昂的喘息，诱人的呻吟，不断的，在半空当中，响了起来。
　　远远的，在离狄月康奋战地方的一个房间里边，一个朦胧的女子，正坐在昏暗之处，一只小手儿，轻轻的抚摸着趴在她膝盖之上的宠物，这是一只白猫，猫的身子只有五十公分长，猫身金黄，而最引人注目的，是这只猫的眼睛，两只猫眼，占据了猫头之上几乎四分之三的位置，而猫眼里，所显现出来的，却正是狄月康正在跟女人征伐时候的情形。
　　这只猫的嘴里，传出来的声音，并不是猫儿的撒欢叫声，而是那边厢狄月康嘴里说出的话语声，及那女子嘴里传出来的娇哼呻吟之声！
　　“我知道，你一定在看着，也许，还因为我的表现，而有着一次次的高潮，只是，你为什么不直接的来找我呢？反而要让她们一个紧接着一个的上来，明知她们是挡不住我的，她们对于我，就似是美味的食物，只能够是丰富我的食谱，最后，还可以让我得到力量，难道你说不是吗？”
　　狄月康的声音，自猫嘴里一声声的传了出来，传进女子的耳朵里边来。
　　“难道你不能享受男欢女爱？或者说，你根本就不具备有人形？所以，你才会搞出这些把戏来？把我的女人给绑了来，要我来救，却又安排一场场的春宫大戏来让我当主角，就是为了满足你那可怜的偷窥欲望吗？”
　　猫眼中的狄月康，身体不断的和半空中女子的身体碰撞着，昂扬的进出着，带起女子一声声娇哼不已的喘息呻吟之声来。
　　而猫的嘴里，却是毫不客气的，将狄月康的话声清晰的传了出来，深深的，刺激着正在窥视着的女子的心，一只小手儿，在微微的颤抖着，不知是因为兴奋，还是因为听到了狄月康的那番话，而表现出来的恨意。
　　“你看看吧，在我的身上，每个女人，都会表现得相当的幸福的，就算是你，也会有着这样的感觉，别再怕了，躲着有什么作用呢？最后的结果，还不是得我们互相面对吗？早点出来，让这一场较量，早些到来吧，哈哈！”
　　狄月康说着话，挺起那巨大无比的昂扬，最后的一番征战，光头女子再也承受不住，在连番的征伐之后，身体再也坚持不住，软软的，飘落到了地上来。
　　“喂，看到了我的实力了吧？偷偷躲在背后不敢见人的女人，等着吧，我会用这玩意儿，好好的教训你的！”
　　猫眼里最后的画面，定格为赤身裸体的狄月康，得意洋洋挥舞着自己的那男性之鞭，在向空中示着威。
　　“无耻！”
　　女子狠狠的捏了猫脑袋瓜子一把，图像和声音全都消失，她的身子，却似是全然无力一般的，瘫软的靠在了坐位之上。
　　“狄月康，你究竟是一个什么样的人？你是恶魔？还是真正能够解救我们的人呢？”
　　昏暗中，女子站起了身来，虽然看不清她的长相，但是，如果是狄月康在这里，凭他那算是专业的眼光，就能够一下子分辨出来，眼前的这女子，这身材，可是顶呱呱的！


 第三集 第016章龙人艳影
　　怀中的女子软软的瘫在了床上，这一次，狄月康感到心里一切都得到了平静，体内翻腾的咒力，居然似乎是在六月天享受了一剂凉爽剂一般的，体内数十万根毛孔，一下子得到了悉力的安抚，一下子，齐齐的平静了下来。
　　“这一回，又会有什么样的妙处呢？”
　　按照着以往几次的经验，狄月康知道，在紧接下来的时候，自己体内的咒力，将会吸收融纳自女子体内吸来的咒力，满含期待的看了看躺在床间的光头女子，赶紧的盘腿打坐，让自己体内的咒力，又一次的运转了起来。
　　狄月康体内的丹田之处，咒力已经是容纳得满满的，随意的一运转，就呼呼大力的运转起来，直接的，由液态转化为了汽态，而这一次，狄月康运转起来，速度却是越发的快捷了起来。
　　看来，这些女子的咒力，真不是一般！
　　狄月康再一次的在心里得意产洋洋的想着，要知道，自己这段时间以来，所接触到的这些美女，一个个的，都可以说是极品中的极品，要知道，异能界中的美女，就是一般的普通女子所不能想比拟的。
　　狄月康这一次运转的时候，却感觉到，在自己的丹田之外有一股不知名的力量，在包裹着自己的丹田之处咒力，似乎是在阻止着自己体内咒力的转变。
　　“难道，这股力量，就是刚才所吸引来的？”
　　狄月康试着摧动这股子的力量，但是，这股子力量，还是不能够运转起来，感觉当中，这股子的力量，对于自己的丹田之处咒力，有着极大的阻止之力！
　　“哼，我就不信了，这点力量，能够把我给难住！”
　　一而再之后，狄月康感觉到，自己的丹田咒力，要飞速的转化为汽态，还真是越来越慢，这让狄月康大为不爽，要知道，狄月康可是一个吃软不吃硬的家伙，对人如此，对事对物，更是如此，体内这貌似是突然出现的这股子力量，对于狄月康的阻止，让狄月康心内，生出极大的不满之意来，生生要不论如何，都要将这股子的力量给吸食才罢休了。
　　体内的咒力，被狄月康强行的驱动，那液态咒力，悉数击出丹田，狠狠的朝着那丹田之外的那股子力量撞了上去，轰然一声轻响，在狄月康的脑子里轻响了起来，狄月康似乎是听到了一股子什么东西在爆炸了一般的。
　　轻轻的摇晃了一下身体，狄月康将自己的身体强迫的支撑着，站住了，然后，体内的咒力，却在这一瞬间，又一次的，快速的转换了起来，自液态，又能够快速的转换为了汽态来，那些咒力，在一次次的液态汽态转化之间，让那些咒力，在一次次的转换之间，变得越发的充盈，越发的足盈了起来。
　　“哈哈，看来这股子力量，真的是有利于老子！”
　　狄月康感觉到了这变化，再感觉到那股子不知明的力量，正在一点点的变小，一点点的幻化为自己体内的咒力，自己体内的咒力，却也是在这些个力量的转换之下，变得越加的充足了起来。
　　那股力量，很快的就被狄月康体内的咒力给消耗怠尽，成为了狄月康体内咒力的催化剂，让他体内的咒力，一次次的变得强大无比，很快的，那些股咒力，完成的进行了一次液态汽态之间的转换，让狄月康的丹田之处，已经满是鼓鼓之态，都快要承受不住了一般的。
　　“哈哈，照此下去，看来，我很快的就要突破那咒王境界了！”
　　狄月康兴奋了起来，两手一摆，盘腿而坐的身子，一下子腾到半空当中，赤裸而健美的身体，变得透亮了起来，一丝丝晶莹剔透的汗珠，出现在了狄月康的体表来，而他身体内的处处经络，似乎是都能够看得清楚一般的，随着狄月康催发着体内的咒力，可以清晰的看得到，那丹田之处的咒力，成为了有灵的生物一般的，在狄月康的体内经络，围绕着他体内的丹田之处为中心，一次次的，开始着运转来。
　　狄月康嘴角又出现了那邪邪的笑容来，似乎已经是看到，自己体内的咒力在运转之后，达到了极点，让自己的力量，得到一次质的飞跃，最后，自己将摆平一切的纠纷，带着自己的司马妮和范琴萱及范月儿们，回到自己的地盘。
　　“啊！”
　　只是，很快的，狄月康的嘴里，传出来了一声惊讶的叫声来，因为，就在狄月康感到自己体内的咒力达到最高点之后，突然的发现，那些转化为汽态的咒力，居然不能再转换为液体，充斥回自己的丹田，换而言之，自己体内的咒力，似乎是一下子，就全都是被消耗掉了，而不能够得到弥补了一般！
　　这一发现，当然是让狄月康感到大吃一惊了，要知道，他体内的咒力，唯一以为荣的特点，那就是让自己体内的咒力，可以生生不息，自液态转化为汽态之间，得到力量的发挥，而再由汽态转化为液态，补充消耗掉的咒力，以满足自己体内的需要，但是，此时的情形，却是大大的出乎狄月康的意料之外。
　　“不行，我得停下来！”
　　狄月康命令着自己，散着自己体内的咒力，让自己能够掉落回到地面上来。
　　只是，事情的结果，却是让狄月康再一次的失望，这一次，别说是让自己能够停止咒力之间的液汽之态的转换，就连是让自己的身体回落到地面之上，都做不到了。
　　“妈的，这是怎么回事？”
　　狄月康有些惊恐的问着自己，两只眼睛赶紧的睁开，看到的，当然是自己飘荡在半空中，似一只无主的孤魂一般，无力自主。
　　“姐妹们，开始吧！”
　　就在这个时候，一声娇喝之声，响了起来。
　　狄月康再次的大惊，自己的身边，什么时候又出现了众多的人来了呢？赶紧的睁眼一看，眼前，出现了几位娇滴滴的妙人儿，这些妙人儿，却都是刚与狄月康发生过了那种关系的！
　　梦魇族的姐妹二女，还有那连体又身美女，以及刚才的光头美女，都定定的望着狄月康，几女互相的对视了一眼，沉着的点了点脑袋瓜子。
　　“喂，喂，你们，你们要干什么？”
　　狄月康感到有些慌乱，大声的叫嚷着，想要阻止着这些女子的行动，只是，自己连自己的身体想要停止下来都做不到的，又怎么能够阻止其他人的行为呢？
　　体内的咒力，仍然的是无尽止般的，自动的进行着液汽两态之间的转换，只是，丹田之处的咒力，却不能够得到补充，在转化之后，就不再出现，体内的咒力，一次次的消耗，不能够得到满足，不能够得到弥补了。
　　“起！”
　　几位跟狄月康有过亲密关系的女子，嘴里同声的说着话，娇滴滴的身子，一起的赤裸了起来，然后，跟狄月康一样的，腾空而起，朝着狄月康压了过去。
　　“喂，喂，你们，你们这是要干干什么？”
　　狄月康的嘴里，大声的叫嚷着，对于美女们的举动，他更是不知所以然，美女们都没有回答他，依然自顾自的行动着。
　　连体双身美女迎向了狄月康的身前，将狄月康的双手给抬了起来，拉到自己的胸前，一左一右的，紧贴在自己的胸脯之上。
　　而两位梦魇族的美女，却是自各的拉起狄月康的一只长腿，将那脚巴心，贴上了自己娇柔之极的身体之上，而光头女子，却是紧紧的贴在狄月康的背心之处，用自己那娇暖的身子，紧紧的贴上了狄月康的后背。
　　几位女子做完这一切，同时的紧闭上了眼睛，嘴里轻喝一声，一股股阴柔之极的力量，朝着狄月康的身体之上，注入了进去。
　　“啊！”
　　狄月康不解的发出了一声惊呼之声来，那些股力量，并没有因为他的惊讶，而停止传入，女子们的眼睛，紧紧的闭合着，瞧都不正眼的瞧上狄月康一眼，全都全力以赴的做着一件事，那就是将自己体内的力量，注入到狄月康的体内去。
　　“你们，你们这是为什么？”
　　狄月康当然明白，这些美女的行为，并不是想要害自己，这样做的结果，分明就是对自己有利，嘴里不解的问着，没有一名女子回答他，此时，在女子们的俏脸之上，已经微微的出现了汗珠来。
　　“啊！”
　　狄月康感到这些股力量的加入之后，自己体内的咒力转变，反而是越发的顺畅，越发的快速了起来，在喝声当中，液态咒力转化为了汽态，而与此同时，那些消耗掉了的汽态咒力，又一次的出现在了他的丹田之内来！
　　“你们为什么要帮我？”
　　狄月康在这个时候，大声的问着美女们，但是，美女们除了发出娇喘之声，滴着汗珠之外，没有一人回答他的话语。
　　“哦！”
　　很快的，连体双身美女最先支持不住自己的身子，软软的瘫倒在床，松开了狄月康的双手，紧接着，梦魇族的两位美女同样的跌落到了床上，她们也似乎是用尽了自己体内的所有力量。
　　“快放手，要不然，你们也是支持不住的！”
　　狄月康赶紧喝声想要阻止光头美女，只是，光头美女这一次，是抬起了头来，两只眼睛里，含着的是那感激的情绪，满足的看了狄月康一眼，然后，她的身子，也是软瘫了下去，看来，她的力量，也是用完了。
　　而就在这个时候，狄月康体内的咒力，进行完了那最后一次的液态及汽态间的转化，他的身体里，又一次充满了力量来。
　　“喂，醒一醒啊！”
　　看到跌满床的美女们，感受到那强比刚才的力量，狄月康呼唤着一个个的美女，想要将她们给推醒，却没有一个美女能够应声而起来。
　　“她们都累了，要好好的休息上一段时间，你不用担心的！”
　　就在这个时候，一个幽幽的脆声，响了起来，狄月康一惊，赶紧的四下寻找了起来。


 第三集 第017章龙人女
　　“别找了！”
　　那声音继续的响了起来，听到这声音，狄月康反而是有些冷静了下来，坐在了床上，看着软瘫一堆的美女们。
　　“呵呵，是不是叫我别找了，你好告诉我，其实，你无处不在，甚至就在我的心中呢？”
　　狄月康开着玩笑，两只眼睛眯缝着，斜睨着床上的美女们。
　　“你既然都知道了，又何必还要问呢？”
　　幽幽的声音中，透着一丝的俏笑，狄月康的嘴，逐渐的张大了开来，眼前，那床上的美人儿躺着之处，影像渐渐的变得模糊了起来，四个美人儿的身体，慢慢的融合在了一起来。
　　“你就真的是如此的想要见到我吗？”
　　当床上的美女形象完全的消失之后，一团人形红雾，出现在了床上的那个位置之上。
　　“你？你是龙人女？”
　　狄月刻康自那声音中捕捉到了熟悉的东西，问着美女。
　　“是的，你还算是有点良心，能够记起我！”
　　红雾慢慢的变薄，一个妙曼的人形，渐渐的显现了出来。
　　“良心？哈哈！”
　　闻言，狄月康哈哈大笑，腾地一下，自床上站立了起来，“我当然有良心了，肯定要一直的记得你，你把我的女人抓了来，摆下偌大的阵势，就是为了把我给引来此地，一道道的关卡摆在那里，等着我去闯，我敢不记得你吗？”
　　狄月康说着话，一只手，朝着那红雾扇了过去，力量所到之处，红雾退避，妙曼的人形儿，总算是完全的显露了出来。
　　一头火红长发，蓬松的长在她的脑袋瓜子之上，将那白玉般的肌肤，映衬得更加的洁白，一件薄薄的鳞片状衣服，罩在她身体上的关键部位，龙人女斜依在床上，一只修长的美手，放在自己的臀部之上，庸懒的神情之间，显现出一股夺人心魄的气息来。
　　“唉！”
　　听到狄月康如此的一说，龙人女再次的幽幽一叹，一双秀眉微微的一皱，那娇俏的可人儿状，让狄月康的心为之一颤。
　　“难道我说错了吗？”
　　狄月康赶紧的补充着，嘴里说着话，两只手下意识的搓在了一起，毕竟，让美人儿受伤，可不是他的习惯。
　　“没有，你没有说错！”
　　龙人女轻轻的挪动着双腿，弓起一双腿来，支撑起自己的身子，一只小手儿，斜斜的，支撑着自己的脑袋，嘴里的话，还是那般的风情动人。
　　“你真的没有说错，这一路你来，都是因为有我的算计，将你的女人劫持到这里，根本就只是想要把你给诱到此处，而后边的安排，更是意有所图！”
　　龙人女说着话，两只眼睛，射出一道光芒来，罩向了狄月康。
　　“这个，也不算是了！”
　　狄月康有一说一，要知道，自己这一路的经历来说，可谓是香艳之极，怎么都挨不上说是别人对他有所图，反而，他还是得到了莫大的好处的，嘴里说着话，不经意间发现，自己对于龙人女的敌意，在刹那间，风消云散了。
　　“是啊，不算是了，可是，你知道吗？为了安排这些，我受了多少的委屈？”
　　就在狄月康放松了下来，嘴里算是半承认了龙人女的行为之后，龙人女却是提高了声音，对狄月康说着话。
　　“委屈？”
　　听到这话，狄月康有些不知所措，问话间，抬起头来，盯着龙人女。
　　“是啊，委屈，一个女子不应该承受的委屈！”
　　龙人女说着话，长长的头发遮去半面的颜面，两滴晶莹剔透的泪珠，自她的脸颊之上，滴落了下来。
　　“这，这又是怎么啦？”
　　妈的，怎么玩这一套？***，狄月康有些慌了手脚，要是说到拳打脚踢，狄月康不会害怕任何人，就算是正面对面的冲突，他更是乐于此，只是，现在遇上这样的情形了，又让他，如何是好？眼前的这娇滴滴的龙人女，一来就表现出脆弱之极的攻势来，让狄月康不知究竟是该如何的应付才好了。
　　“怎么了？你还好意思问怎么了？”
　　听到狄月康如此的一问，龙人女似乎是一下子抓到了狄月康什么把柄一般的，嘴里说着话，抬起了头来，两只眼睛，定定的锁定着狄月康，每问着狄月康一句，就朝着狄月康逼近一步过来。
　　“我，我怎么能够不问呢？”
　　这情形，就算是自己面对司马妮，媚艳儿她们都不曾有过的，怎么现在自己如此的没有用了呢？狄月康在心里质问着自己，想要强硬的挺住，只是，心口处，却传来砰砰的狂跳来，心里的那感觉，让他不得不一步步的，避让着龙人女的逼近。
　　“你还要这样的问？那么我问你，你知道我们遇上这些情形的真实原因吗？不知道了，是不是？那么我再问你，你知不知道，我们这样做，又是为了什么呢？不知道，是不是？那么我告诉你，我们这样做，其实，是为了你好！”
　　龙人女说到最后一个字的时候，她的脸颊，已经紧紧的贴到了狄月康的脸颊之前来，二人之间的距离，只能够用分毫来表示了。
　　“你，我！”
　　狄月康有些不知所措，望着眼前那娇艳的脸蛋儿，嗅着那不断的钻进自己鼻孔深处的阵阵醉人幽香，狄月康忘记了语言。
　　“抱紧我！”
　　相对于狄月康的不知所措，龙人女的行为，就显得冷静得多，嘴里说着话，两只小手儿抬了起来，一左一右的，将狄月康的两只魔爪，放到了自己的身上来，紧紧的，环抱在自己的腰上。
　　“抱紧我啊！”
　　算是带着强硬的命令，让狄月康似着了魔一般的，两只大手，紧紧的搂住了那娇俏的腰身来，感觉到手指间传递过来的温柔，狄月康又一次的深深吸了口气来，将那令人心醉的气息，再一次的嗅满自己的肺部，既然要来，就让自己再醉深一点吧！狄月康想到这里，两手一搂之间，环抱着龙人女那盈盈一握的纤腰，倒在了床上去。
　　“月康，来吧，让我们把最后的一件事情，给完成了吧！”
　　龙人女的嘴里说着话，几根火红的发丝，不小心的钻进到了她的嘴里边去，含在她的嘴里，就似被点燃了的火焰一般，相当的夺目。
　　“好，好的！”
　　狄月康的嘴里传来应合之声，那醉人的香气之中，他早已经是迷失了自己，不知究竟该如何的是好了。
　　只是，这方面的事情，对于狄月康来说，却是无比的轻车熟路，嘴里说着话，两只手抚上了那层鳞片状的衣服，这层衣物，抚在手中，软软的，就跟抚摸着龙人女的肌肤一般无二，甚至可以说，根本就是龙人女的肌肤！
　　“月康，快啊！”
　　龙人女的两只眼睛里，也腾起了火红头发一般的色泽来，嘴里迷茫般的说着话，两只修长而有力的美腿，紧紧的卷住狄月康的腰身，用力的一夹持，将自己那最柔软娇嫩之处，毫无保留的，贴到了狄月康的昂扬之上去。
　　“会痛的！”
　　狄月康看到那销魂之地，嘴里下意识的说着话，毕竟识女无数的狄月康，当然的明白，眼前的龙人女，根本就是还未经过开垦之地，稍一大力的痛楚，都会让她受不了的！
　　“来吧，只要，只要你开心！”
　　自龙人女的嘴里，能够说出这样的话语来，听到狄月康的耳朵里，会有什么样的感觉呢？当然，除了感动之外，狄月康所能够做的，就是以行动来表示了！当下，那巨大的昂扬，不再有所保留，在狄月康腰身强力的一挺之下，剖开花径，朝着那未经踏入过的花径，直挺而入去！
　　“恩！”
　　痛楚，让龙人女咬紧了下唇，身子轻轻的颤抖间，一丝丝血红的汗珠，出现在了龙人女的肌肤之上，这开疱的痛楚，让她几乎都快晕厥了过去。
　　“要不要休息一会儿？”
　　狄月康正在挺进的途中，见此情形，心里腾起一股怜惜感来，轻声的对龙人女说着话。
　　“不要！”
　　龙人女一听，倔强的说着话，似乎是为了表示自己的强硬，晃动着自己的小屁屁，猛烈的，狠狠的朝着狄月康的身体之上撞击了过来。
　　“哦！”
　　只是，换来的，却是更加剧烈的痛楚，龙人女的嘴里，发出了一声痛哼之声来，狄月康赶紧的两只手紧紧搂着龙人女，用自己温暖的大唇，在龙人女的身上不断的亲吻着，安抚着因为痛楚，而在不断颤抖着的龙人女来。
　　“谢谢你，我没事了！”
　　半晌之后龙人女脸上的痛楚神色尽去，轻声的说着话，一双小手儿，轻轻的在狄月康的胸脯之上抚摸着，而，再一次的，开始慢速的挺动了起来。
　　看这情形，狄月康当然是明白，现在的龙人女，已经是苦尽甘来，到了享受的时候了，当下，也不再害怕会给龙人女造成什么伤害了，挥舞着自己的那偌大昂扬，开始征伐了起来。
　　“嗯~！”
　　一声攸长之极的呻吟之声，自龙人女的小嘴儿里传了出来，伴随着狄月康的粗重喘息之声，将那小房间里的春意，一次次的升腾到极高点，让二人的身体温度却是一次次的得到最全方位的交融！
　　这一次，狄月康感觉到的，是一股冰凉中带着甜美的气息，让自己的情绪，得到最完美的休息，体内的一切不适，都似乎是随着自己与龙人女之间的这些交合，而一一的抛去，龙人女在狄月康的眼前，似乎是只要狄月康愿意，就可以清晰的看透她体内的一切经络走向，甚至，是连那血液的流动，都能够清晰可见！
　　不用说了，看来，自己又得到了莫大的好处了！
　　伴随着一声虎吼，狄月康进行着最后的冲刺，而在那桃源之处，狄月康完成了最后的暴发，将自己体内的激昂，一一的倾注到了那里，在龙人女的颤抖之间，二人，总算是进行完了这最后的一步交流。
　　风淡云散，狄月康打量着龙人女，心中却是在想着龙人女的话，她们的这所作所为，究竟，是为了什么来着呢？


 第三集 第018章是情是欲
　　“感觉怎么样？”
　　半晌之后，龙人女缓缓的张开了眼睛，着眼处是狄月康那张关切的脸蛋儿。
　　“嗯，好，好多了！”
　　嘴里低声的应着，这初开疱的痛楚，让龙人女哪里忍受得了，只是，在我狄月康的跟前，她却是不愿意服输一般的，倔强的动了动身子，却是自两腿之间的那个地方，传来一股股撕裂的痛楚感来。
　　看到妙人儿在回答之间，眉头紧皱的可爱样儿，狄月康又怎么会不明白是发生了什么事呢？爱怜的伸出手来，轻轻的握在龙人女的肩头，轻轻的抚摸间，将手中的一股股温情，传递了过去。
　　“对了，现在可以告诉我，你们为什么要这样对我了吗？”
　　狄月康看到美人儿的眉头稍舒展了开来，手并没有停止抚摸，嘴里问着龙人女。
　　“唉，你难道不知道，这一场切，都是为了你好吗？”
　　幽幽的一声叹息，龙人女嘴里说着话，脸上，全是不甘，伸出小手儿来，抚上了狄月康的脸颊来。
　　“为了我好？”
　　狄月康感到有些吃惊，但是马上的就醒悟了过来，难道不是吗？龙人女的这一番做法，根本就是在成全自己。
　　“是啊，只是，我们也不是白做的，这一切，都是因为那吸血恶魔的出现！”
　　龙人女再次的叹息了一声，对狄月康说着话。
　　“哦，这么说来，你其实也知道，吸血事件的背后，并不是吸血鬼一族做下的了？那么，你们为什么还要跟吸血鬼过不去呢？”
　　狄月康把玩着龙人女的一只毛角，轻声的问着龙人女。
　　“唉，其实，异能界的人，都明白，这事情绝不是表面的这么简单，这些年来，吸血鬼一族的人几乎全都改掉了吸食人血的习惯了，但是，这事情发生之后，这各届政府，对我们异能界压力之大，你是根本就不可能想象到的，没有办法，在这事情没有能够完全的水落石出之前，我们就只有暂时的让吸血鬼一族蒙受些冤屈了！”
　　龙人女说着话，轻轻的耸了耸肩。
　　“其实，你也别这样的看着我，要知道，这是没有办法的事情，如果不暂时的拿一些事情出来交差，我们异能界的境况，将会遭糕之极的！”
　　看到狄月康将自己紧紧的盯着瞧，龙人女居然也有些不好意思，赶紧再次的解释着。
　　“这事，我明白，那么，你们这样对我的意思，就是想要补偿？貌似这事情的真相，除了你们几个高级人物之外，其他的人都还不清楚吧？”
　　狄月康马上的想到了冲到自己岛上去要收拾自己的两姐妹来，故有此一问。
　　“当然不是了，你以为，你面子多大啊？”
　　龙人女听到狄月康这么的一说，嗔怪的瞪了这小子一眼，这小子还真是会借坡上驴，马上的就喘起来了啊。
　　“哈哈，至于我面子多大的这个问题，想来问你，是最清楚不过的了，是不是啊？你不是已经都量过了吗？”
　　狄月康这小子嘴里说着话，居然将自己的屁股也给凑到了龙人女的跟前来。
　　“讨厌！”
　　龙人女嗔怪的说着话，一个巴掌就扇到了狄月康的屁股之上。
　　“哈哈，不错嘛，弹性十足！”
　　二人开起了玩笑来，嘻嘻哈哈的倒成了一团，狄月康这小子当然更是乐得猛吃豆腐，一只手朝着龙人女身上的敏感部位猛烈的进攻了起来。
　　“啊，好了好了，坏东西，人家有正事和你商量呢！”
　　被狄月康给缠得没有了办法，龙人女嘴里嗔怪的叫嚷着，推了半晌，这才算是将狄月康的两只魔爪给阻止着了。
　　“好吧，你告诉我，究竟是什么事情，要是这解释不太合理的话，哈哈！”
　　狄月康嘴里边说着话，边晃荡着两只魔爪，算是在警告着龙人女。
　　“哼，讨厌！”
　　龙人女嘴里说着话，两只手却是下意识的将自己的紧要部位给护住，生怕狄月康这小子真的说到就做来，那样一来，自己可是受不了的。
　　“快说！”
　　狄月康嘴里说着话，拳头再次的扬了扬，靠近龙人女越发的近了。
　　“好啦，人家说啦！”
　　被逼不过，龙人女可不愿意受到威胁，轻轻的缩成了团，对狄月康说，“这事情很简单，只是因为，我们感觉到了，这一切血案的背后，都隐藏着一个极其邪恶，极其强大的影子，这个影子，藏得极其的深，我们想要将其挖出来，根本做不到，于是，只想到了外援，而这个时候，返回到西方异能界的你，成为了不二的人选了！”
　　龙人女说完这番话，两只眼睛望着狄月康，生怕自己的解释不能让这家伙满意，要真的是那样了，自己可就逃不脱这小子两只魔爪的虐待了。
　　“嗯，这事，算你是有理了！”
　　狄月康听到这里，满意的一笑，对于龙人女的说法，他当然是同意的了，只是，在表示同意的同时，这小子也并不安分，而是伸出一只手来，轻轻的碰撞了一下龙人女那坚挺的胸部，感觉到自己胸部被袭，龙人女只是嗔怪的横了狄月康一眼，反正再大的便宜，都被这小子是占完占尽的了，还有什么值得大惊小怪的了呢？
　　该办的事情也全都办完了，在这里的要做的，能够做的，狄月康这小子全都做到了，当然，最后的，是分别了，虽然在狄月康的心里，相当的愿意留在龙人女的身边，而龙人女居然也有了种喜欢上了狄月康的感觉，只是，事情却让她们之间，不得不暂时的分离。
　　首先来说，要麻痹那在暗处，操纵着这一切事情的那个人物，二人之间，就不能够有着太亲密的接触了，再说了，现在事情如此的紧迫，二人如果不再多去关注一下，做出安排来，那么，怕到最后，事情会发展到益发不可收拾的地步，想到这一点，二人只好的忍痛别离了。
　　司马妮和范琴萱范月儿姐妹三人，是被狄月康晕厥着带回去的，这样一来，省得去过多的解释了。
　　媚艳儿对于狄月康的平安回来，根本就没有多心，在她的意料当中，狄月康当然是能够顺利归来的，所以，他一回来，众美当然是对他进行了最最热烈的欢迎。
　　而在这一群欢迎的人当中，就连艾丝艾妮姐妹俩，都隐在众人的身后，时不时的将自己的目光朝着狄月康投注而来。
　　对于这对猫女姐妹，狄月康这几天，还真的是想念得紧，自二女身上荻得的妙处，时不时的冲击着狄月康的脑袋瓜子，让他总是无法忘怀。
　　跟美人儿们一一的拥抱之后，狄月康伸出了两只手来，朝着艾丝艾妮姐妹二人迎了上去，嘴里大叫着，“都别走了，快来，让我抱抱！”
　　其实，艾丝艾妮姐妹二人在狄月康跟其他的美女拥抱的时候，两只眼睛里，满是渴望，一直的紧紧盯着狄月康的一举一动，当狄月康转向自己姐妹二人的时候，出自于内心的害羞，让二女转过身来，就想要离开，但是，狄月康哪里会给二女这个逃开的机会呢，嘴里说着话，身形电射而上，伸出两只手来，将艾丝艾妮姐妹二人，给一把的拦了下来。
　　“呸，才不要呢！”
　　虽然明明心里喜欢得紧，但是，艾丝的嘴里，却还是传出一声嗔怪的声音来，轻轻的拉着艾妮，就想要离开，想起这家伙对自己姐妹二人，在那床上的作恶，艾丝的心里，就砰砰直跳，那羞人的感觉，让艾丝现在都感到回味无穷。
　　“不要？哈哈，真的吗？”
　　狄月康并不相让，挡在艾丝艾妮二女的跟前，抱着双手，问着二女。
　　艾妮红着小脸蛋儿，紧紧的将脑袋瓜子给低了下来，看着地面自己的脚尖，不敢再看狄月康这小子了，而艾丝却是鼓起勇气，抬起头来，望了望狄月康，“对，就是不要！”
　　一句话，脱口而出，艾丝的心里，却是后悔得紧，怎么就这样的拒绝了呢？
　　只是，话既然已经是说出了口了，艾丝心里虽然再有不舍，却也是低下了头，带着艾妮，就想要离开。其他的美女们见状，却是懒得开口，都是抱着看好戏的态度，看着狄月康这小子，究竟要怎么处理这事情。
　　狄月康当然知道美女们都在看着自己，轻轻的咳了咳，凑得越发的近了▲艾丝见状，知道大伙儿都在看着自己，赶紧的低下脑袋瓜子，就要走来。
　　“喂，艾妮可是没有说要走啊！”
　　就在艾丝和艾妮二人擦身而过的时候，狄月康却一把的艾妮给抓住了，嘴里大声的说着话。
　　“你！”
　　艾丝一惊，小手儿却是并没有松开艾妮，就这样，艾妮和艾丝被狄月康紧紧的拖着。
　　“我？我怎么？我说的实话，是不是啊？艾妮？”
　　狄月康这小子涎着脸，靠近着艾妮，嘴里说着话，一只魔爪，却是伸了出来，轻轻的，将艾妮的下巴给抬了起来。
　　“艾妮，我们走！”
　　艾丝是相当的不服，狄月康这小子，分明就是没有将自己给看在眼里，拉着艾妮，就想要离开。
　　只是，狄月康却不给她离开的机会，两只魔爪用力的一拉，就将艾妮的身子，给停在了当地，回手的一带，艾妮的身子，就转回到了狄月康的身前来，狄月康大手一伸，拦腰的将艾妮给抱起，大嘴一封，当着艾丝的面，狠狠的吻了起来。
　　“啊！”
　　艾丝惊讶的叫出了声来，小手儿紧紧的捂住自己的小嘴儿，半晌没有开声。
　　“恩！”
　　半晌之后，狄月康总算是在众目睽睽之下，结束了这一长吻，然后，将艾妮扶正，站在那里，“今天晚上，我要你，来侍候我，听明白了吗？”
　　狄月康大声的对狄艾妮说着话，艾妮听在耳朵里，却是下意识的点了点头，艾丝一直的站在一边，心里五味陈杂。
　　“对了，女人，你也一样，呆会儿，就别再走了，跟你妹妹一起吧，大家一起，才快乐！”
　　就在艾丝又要转身就走的时候，狄月康却是再次的冒出了话来—


 第三集 第019章岳母情深事更真
　　“不要！”
　　艾丝听得狄月康的那句话，最直接的反应莫过于错了，回转过脑袋瓜子来，大声的嚷了一声。
　　“叫个屁，老子做的决定，不许反对！”
　　艾丝的反对，早就在狄月康的意料当中，艾丝的嚷声还没有能够完，狄月康更大的叫声就叫了出来，让艾丝那后半句话，就此的堵在喉咙里，说将不出来。
　　“姐，我们，我们回屋吧！”
　　可人的艾妮，轻轻的拉着自己的姐姐，劝解着自己的姐姐。
　　“那个恶魔，居然，居然这样对我！”
　　气乎乎的对自己的妹妹说着话，心里，有着一丝不甘，还有着的，却是那种难以言明的羞涩不安。
　　“好啦，姐姐，这坏东西知背道的，走吧！”
　　艾妮却是做着老好人，嘴里说着一句话，这一次，换成是她拉着了自己的姐姐往屋子里走了。
　　“什么？他知道？他知道什么？成天就只是知道欺负我们？”
　　艾丝听到自己妹妹的话儿，嘴里嘀咕着，脚下这一次，却是随着自己妹妹的小手儿牵引，朝着房间走了进去。
　　“哈哈，这坏东西，又在欺负人了！”
　　将这一场好戏给看在眼里，媚艳儿冲着柳胭脂娇娇的笑了笑，对于狄月康这小子玩的这些把戏，她算是清楚之极的了。
　　“姐姐，你都不管一管啊！”
　　柳胭脂靠在媚艳儿的身边，似乎是想要找到一个支撑自己身体的地方，对媚艳儿说着话。
　　“那个坏东西，谁能够管住他啊？倒是妹妹你，可以试试哟！”
　　媚艳儿伸出手来，轻轻的拧了一把柳胭脂，嘴里娇嗔的说着话，对于狄月康，她倒是认为这是自己上世欠下的，这一辈子都得承受这小子的欺负了。
　　“你饶了我吧，姐姐，管这小子，不被他给吃得死死的，那才怪了！”
　　听到媚艳儿说让自己去管狄月康这小子，柳胭脂赶紧的高举双手求饶，对于狄月康这般小子，她可是有着自知之明，明明是自己遇上了这小子，而让自己变得失魂落魄，完全的一腔芳心放在了他的身上了，哪里还敢再去多管他的事啊！
　　“咯咯，你呀，我看，你是舍不得吧！”
　　听到柳胭脂如此的一说，媚艳儿嘴里娇笑着说着话，回手过来，就在她的身上，挠着痒痒，打闹成了一团。
　　看着打闹一团的二女，狄月康心情也是大好，这一次，不单是救回了司马妮她们，还知晓了这里的情形，并且还算是结盟了一组暗地里的强援，当然是开心的了。
　　而对于狄月康最重要的事情，莫过于是，能够看到自己心爱的人儿，平安无事的相敬如宾，这个时候，就算是让狄月康什么都不干，只是坐着欣赏，他都是愿意的了，只是，依着这小子的性子，他会安静下来吗？
　　“嘿嘿，两位美女，都在做什么呢？”
　　狄月康虽然看到柳胭脂和媚艳儿二女之间的谈笑风生，却并不清楚二女究竟在讲些什么，见到这里，当然是想要插进一嘴的了。
　　“哼，就是不告诉你！”
　　看到狄月康跑了过来，想起自己二人刚才所谈论的焦点正是这家伙，柳胭脂娇羞的横了狄月康一眼，朝着自己的房间跑了回去。
　　“噫，这是怎么啦？”
　　狄月康这一回，真正的是有些不解了，难道，自己就是这么的可怕？连美女都会害怕自己了？
　　“你呀，吓着妹妹们了！”
　　媚艳儿望着狄月康，心里浮起阵阵的柔情来，伸出一只小手儿来，轻轻的掸了掸狄月康的衣襟，似乎是在为他掸去衣服上的灰尘，其实，他的衣服之上干净之极，哪里有什么灰尘呢。
　　“嘿嘿，吓着她们了，难道，你就不怕我吗？”
　　狄月康听着媚艳儿这话中的意思，伸出手来，一把的紧紧将媚艳儿的小手儿给抓住。
　　“讨厌，我有什么好怕的，我都是老了，再说了，我可是你的丈母娘呢！”
　　媚艳儿调皮的说着话，故意的将那最后几个字，给咬得重重的。
　　“是吗？嘿嘿！”
　　狄月康听着媚艳儿的话，嘴里一笑，说话间，伸出手来，轻轻的扳过媚艳儿的身子来，让媚艳儿的双眼紧紧的望着自己，“来我告诉我亲爱的丈母娘，你，从今往后，不许再说什么‘老’字了，还有，你要记住，就算你是我的丈母娘，但是，你更是我的女人，你是要陪我一生的女人，今生今世，不得改变的，就是这一条定律！”
　　狄月康双眼定定的望着媚艳儿，嘴里郑重其事的说着话。
　　“月康！”
　　听到狄月康那平淡无奇的话语，媚艳儿却是彻底的崩塌了，因为狄月康的话，而彻底的崩塌了，媚艳儿身子，软软的依偎进了狄月康的怀里边来，一只小手儿，轻轻的动弹着，时不时的，在狄月康的下巴之上，捏上两把。
　　“你这个坏东西，一天就知道欺负人家！”
　　虽然只是这一句话，却让媚艳儿翻来覆去的说着，让狄月康听在耳朵里，心里越发的舒服。
　　“嘿嘿，那好，反正都是恶名在身的，我今天就要彻底的好好欺负欺负你了！”
　　狄月康嘴里说着话，打横将媚艳儿给抱了起来，就要往着房间里跑去。
　　“不要，你这坏东西，不是还有艾家姐妹在等着你吗？有两位娇美的姐妹陪着你，都还不足够吗？”
　　媚艳儿嗔怪的说着话，轻轻的捶打着狄月康的肩头。
　　“哈哈，怎么，你还吃醋了啊？”
　　狄月康轻笑着，问着怀里抱着的媚艳儿。
　　“讨厌啦，谁吃醋了啊？”
　　媚艳儿嗔怪的说着话，张嘴就朝着狄月康的身体之上咬了过去，只是，她当然是舍不得咬重了啊，这小子，太坏了，明明知道自己想要做好这大姐的角色，却非得要说人家在吃着姐妹们的醋，这还象话吗？分明是要破坏人家的形象嘛！
　　“哈哈，没，没有吃醋那当然好了，看来，是我多心了，我们的艳儿，可是一个懂事理的大好人，是我不好，是我嘴坏！”
　　狄月康享受着那肌肤之上，因为被媚艳儿轻咬上后，传来的痒痒感觉，嘴里不断的说着话，脚下是并没有停留，仍然的朝着自己的房间跑了过去。
　　“讨厌，不要啦！”
　　媚艳儿见状，再次的挣扎着，要阻止狄月康的行为。
　　“为什么？”
　　狄月康问着媚艳儿，不解的问着她。
　　“因为，因为你答应了艾丝和艾妮的！”
　　媚艳儿轻红着小脸蛋儿，低声的说着话，让狄月康看得，欲焰大炽。
　　“可是，你可是我的好美人儿，当然是得，嘿嘿，先满足你的啊！”
　　狄月康坏坏的一笑，一只魔爪轻轻的捏了媚艳儿一把。
　　“不要啦，你也知道，人家是大姐，这些事情，怎么好跟姐妹们争呢？”
　　媚艳儿说着话，声音压得极低，似乎是生怕被人发现了一般。
　　“哈哈，原来如此啊，那么，你什么时候来陪我呢？”
　　狄月康一只手，轻轻的把玩着媚艳儿身上的某个部位，嘴里悠闲之极的问着媚艳儿。
　　“你呀，人心不足，两人都还足陪你吗？”
　　媚艳儿的嘴里，轻声的问着狄月康，主动的靠近狄月康的大嘴，印上了一吻。
　　“不，不够，如果再加上你嘛，嘿嘿，勉强的够了，当然，是一晚上啊！”
　　狄月康这小子，嘴里坏坏的说着话，一手横抱着媚艳儿，另一只手，却是拔弄着媚艳儿，让媚艳儿的身子，都变得火烫无比了起来。
　　“讨厌！”
　　媚艳儿嗔怪的狠狠横了狄月康一眼，身子却是软绵之极，想要打狄月康这小子，却是根本就发不出力量来了。
　　媚艳儿的表现，让狄月康更加的欲火中烧，此时在狄月康的眼睛里，完全的都是媚艳儿那娇俏可人的样儿，恨不得能够立刻的将媚艳儿给吞进肚子里边去。狄月康两只手紧紧的抱着媚艳儿，一脚抬起来，就要将自己的房门给踢开。
　　“主人，要开晚饭了，请问一下，是摆在房间里，还是餐厅里呢？”
　　就在这个时候，一个极不合适的人影，出现在了狄月康的旁边，西德勒这个忠实的管家，走到了狄月康的身后来，嘴里大声的问着狄月康。
　　“你！”
　　狄月康气怒交加，两眼狠狠的瞪了西德勒一眼，这老小子，出现得还真***是时候！
　　“月康，放下我啊！”
　　媚艳儿却是羞涩之极，轻声的说着话，赶紧的自狄月康的怀里站了起来，羞红着脸，站在狄月康的身后。
　　“主人，告诉我吧，这晚餐，应该放在哪个地方，要知道你胜利归来，我们还没有安排为你庆祝呢！”
　　西德勒却是一脸的恭敬，嘴里仍然的说着话，站得笔直的，等着狄月康的吩咐。
　　“你！”
　　狄月康再次的语塞，面对这样的手下，你能够怎么办？毕竟，人家西德勒可是忠心之极，这所言所行，都是为了自己好啊！“好吧，好吧，就放在餐厅吧！”
　　面对着西德勒，狄月康只好服软，只是，他知道，今天晚上的庆功宴，怕是只有自己跟媚艳儿二人了。
　　对于酒席，狄月康当然是没有什么胃口的，他的心思，全都放在了桌子对面的媚艳儿的身上，艾丝艾妮姐妹当然是没有出来陪狄月康用餐的了，而柳胭脂却是故意的扯了个谎，也是躲在房间里，一个有享用晚餐去了，偌大的餐桌之上，就只有狄月康跟媚艳儿二人了，而西德勒和血王二人，到了这个地方后，全都是恪守奴仆之礼，根本就不在桌上就餐了，只有媚艳儿，隔着那偌的桌子，跟狄月康遥遥相对，互相的举杯示意了。
　　媚艳儿的心思，也没有放在桌子之上，在她的心里，也被狄月康这小子给弄出了一把火来，一把让媚艳儿有一种飞蛾的冲动，想要尽快的，扑向那朵火焰，让自己得到一次，得到一次极致的盛开！
　　二人就在眼神的交流当中，胡乱的结束了那餐饭，然后，当餐巾离开媚艳儿的嘴角的时候，狄月康这家伙，再也顾不上什么，卷起一阵旋风，扑到了媚艳儿的身边去。


 第三集 第020章情深事更真2
　　看到狄月康似一阵风一般的，卷着媚艳儿朝着房间里跑了进去，西德勒端着一杯番茄汁，在那里边摇头，边叹息，“唉，还是年青好啊！”
　　只是，西德勒的感叹，狄月康和媚艳儿却是听不到的了，他早已经是带着一股子风，砰的撞开了房门，当然，这房门，并不是狄月康的房间，而是艾丝艾妮的房间。
　　艾丝和艾妮虽然是叫了晚餐进房间，但是，二女都并没有吃多少，二女虽然按理说，是属于囚犯，但是，在这岛上，二人享受到的，却是贵宾待遇，从来没有吃过任何的苦头，都是在狄月康的示意之下，被西德勒照顾得妥妥当当的。
　　今天晚上，二人总是心烦意乱，就连一向冷静的艾妮，都静不下心来，她还好一些，只是坐着，轻轻的喝着红酒，而艾丝却显得不安得多，一直的，在房间里边，走来走去。
　　“妹妹，呆会儿，要是那坏切东西进来了，你，你一定要帮我啊！”
　　喝下杯中红酒，艾丝对艾妮说着话。
　　“姐，我，我帮你！”
　　自己姐姐的话，又怎么能够不听呢？只是，艾丝说完这句话，却是睁大眼睛，有些算是奇怪的问着艾丝，“姐姐，你，你让我怎么帮你啊？”
　　对于自己妹妹的这句问话，让艾丝的脸刷的一下就红了起来，那个坏东西闯进来，难道还会有什么好事吗？
　　“妹妹，你！”
　　有些无语一般，只是，艾丝还是总算是想到了回答的话语来，“妹妹，我们可要坚持，别再让那坏东西占去便宜了！”
　　说完这句话，艾丝认真的瞪着艾妮，直到艾妮似懂非懂的点了点头，她这才算是松了一大口气。
　　只是，艾妮接下来的一句话，让艾丝有一种冲动，一种想要撞墙的冲动，“姐姐，可是，可是我认为，那坏东西并没有占我们什么便宜啊？是，是不是啊？”
　　这貌似天真的一句话，让艾丝彻底的一阵无语长叹，晃着手中的空杯子，恨不得这酒喝下去，能够让自己的妹妹开窍。
　　“我的好妹妹啊，那坏东西，那样的对待我们，还不是占我的便宜，还算是什么呢？你说，是不是呢？”
　　艾丝算是冲到了艾妮的身前来，嘴里问着话，干脆的将手中的杯子放到了一边，一双手，紧紧的捏着艾妮的小手儿，希望自己的这句话，能够让艾妮醒悟过来。
　　“姐，不是啊，我，我认为，他，他挺好的！”
　　说完这句话，艾妮的脑袋瓜子，低得更低了，小脸蛋儿，满是绯红，那股不需明言的羞涩感，分明的写出了，艾妮在心里，对于狄月康的好感。
　　“唉！”
　　一声叹息，艾丝轻轻的拍了拍自己的脑袋瓜子，对于自己的这妹妹，有些无语了。
　　而就是在这个时候，砰的一声房门响，狄月康抱着媚艳儿，冲了进来。
　　“啊！”
　　房间里的姐妹二人，全都是一惊，腾地一下站了起来，但是，艾丝是惊恐，艾妮却是羞涩，艾妮站在那里娇羞无比的望着狄月康，一双眼睛里，满是似水的柔情。
　　“你，你来啦！”
　　就在艾丝想要叫上两句，表示一下自己的存在的时候，艾妮却是率先的开了口，就似一个贤淑的妻子，久候自己的老公回家后，所表现出来的欣喜一般。
　　“哈哈，是啊，怎么，久等了吗？我的小可人儿！”
　　狄月康先是轻柔的将媚艳儿给放到了床上，回过头来，对艾妮说着话，一只魔爪却是伸了出来，轻轻的捏了捏艾妮的小脸蛋儿，那娇嫩润滑的感觉，让狄月康的心里，再次的腾起了一团团的火来。
　　艾丝在一边看到这里，心里更似是有着一团火，真是恨不得能够一把的将狄月康这小子给掐死得了，看到狄月康问自己的妹妹，在心里马上的代替自己的妹妹回答了一句，‘才怪了！’。
　　“嗯！”
　　只是，事情的发展，往往都不是以某些人的主观意识作为改变的，艾妮见到狄月康如此的一问，居然站了起来，软绵绵的回了一句，也许，要不是因为有着自己姐姐的话存在，她怕早就投进狄月康这小子的怀抱了。
　　对于狄月康，艾妮的心里，从来都是没有过恨意的，虽然是奉上峰之命，要来调查吸血鬼伤人的事件，但是，自从见到狄月康这小子后，在艾妮的心里，她都告诉过自己，这事情，一定与狄月康没有关系，这事情，多半都是其他人栽赃陷害的！
　　抱着这样的心态，来对付狄月康这样的坏东西，又怎么能够行呢？
　　可是，艾妮就是如此，就连后来，上了狄月康这小子的床后，在艾妮的心里，越发的向着了狄月康来，这一次狄月康出去办事，在艾妮的心中，一直的都牵挂着这小子，直到见到狄月康平安无事的回来，她的心里，这才算是放下了一大块石头来。
　　“你吃了吗？”
　　狄月康不管一边艾丝那能够吃人的眼睛，嘴里温柔的问着艾妮来。
　　“吃了！”
　　艾妮温柔之极的应了一声，小脑袋瓜子却是温柔的顺着狄月康的那只魔爪，顺从的靠到了狄月康的怀里边去。
　　“妹妹！”
　　恨铁不成钢的声音，自艾丝的嘴里响了起来，真是没有想到，自己的妹妹如此的不听自己的话，被狄月康这小子一发动攻击，就一下子的投降了。
　　“姐，我都说了，他没有恶意的！”
　　艾妮一脸幸福的靠在狄月康的怀里，对于自己姐姐的问话，完全的不以为然，嘴里，还为狄月就辩解着。
　　“是啊，艾丝，你也别太怪月康了，这小子就是嘴里坏，其实，做事情还都是好心的！”
　　媚艳儿躺在床上，嘴里却是为狄月康辩解着。
　　“是啊，姐姐，你怎么就如此的不信任他呢？”
　　艾丝还本是想的自己妹妹能够跟自己结成同盟，却没有料到，自己的妹妹，马上的就倒向了狄月康一边，跟在媚艳儿的声音之后，再一次的，为狄月康这小子，说起了好话来。
　　“妹妹，他，他是坏东西！”
　　无语之间，艾丝只好再次的强调起这个词语来。
　　“姐！”
　　拉长了声音，艾妮极其的希望，自己的姐姐能够抛开那危险之极的想法，说话间，就要朝着艾丝走过去。
　　“来，你们如此的乖，应该奖励！”
　　狄月康却是一把的拉住了艾妮，嘴里说着话，一手拉过了媚艳儿，大嘴飞快的点动着，在艾妮和媚艳儿的小嘴儿之上，飞速的留下了深吻。
　　“嗯！”
　　被狄月康这小子的一吻，二女心里的柔情，全都被挑了起来，随着这一吻，二女心儿，一下子全都靠在了他的身上来。
　　“哼！”
　　看到身边三人的这一吻，艾丝心里不知是啥滋味，嘴里轻轻的哼了一声，想要将自己的脸扭转到一边不去看他们，却又不得不留意着那一边的情形来，心里，委是茅盾之极。
　　“妮儿啊，你可是吃饱了，我却是饿的啊！”
　　狄月康这小子，眼睛里将艾丝的一举一动全都看在眼里，看到艾丝想要不看自己，却又不得不留意，想要离开，那双小脚儿却又似生了根一般的那样儿，心下好笑，嘴里故意的拉长了声音，问着艾妮来。
　　“扑哧！”
　　媚艳儿看到这情形，忍不住，轻声的笑出了声来，这坏小子，一肚子的坏心思，这艾丝艾妮姐妹二人，又怎么能够是他的对手呢！
　　“啊，你，你还饿啊！”
　　一听狄月康这小子说他还饿着，艾妮有些慌了神，赶紧的一瞧，还好，房间里的东西，几乎全都没有动，赶紧的拿过一盘精美的糕点来，递了过来。
　　“来，先吃点这些东西，填填肚子吧！”
　　艾妮关心狄月康，生怕这小子饿着了肚子，说话间，伸出两指来，拈起一块糕点，递进了狄月康的嘴里边去。
　　“哈哈！”
　　狄月康嘴里笑了笑，示威性的向着艾丝扬了扬眉，大嘴一张，却是连带着艾妮的小手指儿，都含进了自己的嘴里边去。
　　“呀！”
　　艾妮惊呼一声，这坏小子，将自己的手给含进嘴里后，居然故意的吮吸着，那痒痒的感觉，自手指间传了过来，让艾妮心儿颤动，忍不住，叫出了声来。
　　“嘿嘿，我可是饿了啊！”
　　狄月康嘴里淫荡的笑着，一双手，朝着艾妮抱了过去。
　　“讨厌啦，你，你饿了就吃东西啊！”
　　艾妮哪里逃得过狄月康的魔爪，被狄月康这么的一抱，就朝着床上倒了下去。
　　“呵呵，艾妮啊，你又不是不知道，这坏小子，现在想吃的，可是你呢！”
　　媚艳儿尽着一个大姐的本职，她当然明白狄月康这小子的心思，今天不单是要吃掉艾妮，更想的是要彻底的征服艾丝，让艾丝不会再生出有些许的不安之心来，于是，嘴里说着话，却也是配合着狄月康，轻轻的，解起了艾妮身上的衣服来。
　　“啊，不要啊！”
　　艾妮见状，脸上的羞涩，哪里挂得住呢？只是，嘴里虽然是说着不要，但是，她举动，却是一点都没有反抗之间，在狄月康和媚艳儿的配合之下，那一绝妙的身材，就显露了出来，完美无缺的摆在了狄月康的身前。
　　艾丝的眼睛里，将这一切全都看了个仔细，脸儿发烫，心儿狂跳，想要离开，那双脚，却似是生了根一般的，根本就挪不动脚步，两只眼睛，想要挪开，但是，却更是挪不动，将狄月康的一举一动，完全的都望在了眼里来。
　　“好宝贝儿，你主松些，我今天，要给你一个全新的感觉，嘎嘎！”
　　狄月康故意的话大了声音，嘴里说着话，脑袋一埋，朝着那双坚挺的娇嫩，张开大嘴的，就迎了上去。
　　“嗯！”
　　艾妮的嘴里，传出了一声攸长的呻吟之声来，她闭上了双眼，任由狄月康在媚艳儿的配合之下的侍弄来。
　　“妹妹！”
　　艾丝嘴里传出了一声微不可闻的声音来，那双小脚儿，微微的颤抖了起来，似乎是支撑不住了自己的体重，而在艾丝的两腿之间，一股子的热流，正在燃烧着，正在吞噬着她的心灵，炽热着，她的身体！—


 第三集 第021章四人行
　　“月康，你可别太坏了啊！”
　　媚艳儿的嘴里，传出来一声娇滴滴的呼叫之声来，那双小手儿，却是轻轻的，坏坏的，在艾妮的身上弹了一把。
　　当然，媚艳儿这一手弹的位置，却是相当的巧妙，正好的，那双小手儿，弹落的位置，就是艾妮那胸前高昂的坚持，那粉嫩无比的红樱桃之上，这轻轻的一弹，却似是一下子的，将艾妮心里边的一切颤动，全都给诱发了一般的，艾妮的身子，再次的发出了一次的颤抖来，嘴里，传出了一声娇哼之声来，嘤咛一声娇哼，小脸儿，绯红无比，那洁白的娇嫩肌肤，一下子，就得红润了起来。
　　“哈哈，我坏吗？”
　　将媚艳儿的这一举动给仔细的看在了眼里，狄月康更加的感到好笑，这小妮子的，居然学得如此的，嘿嘿淫荡了，看来，罪过在于我啊！说着话，一只大手，却是紧接着媚艳儿刚才的工作，一次次的，挑拔着艾妮那娇媚的身子骨儿来。
　　“咯咯，你说呢，你难道还不够坏吗？”
　　媚艳儿的嘴里娇笑着，一只小手儿，顺着艾妮的身子骨儿滑落了下来，将那小小的内裤，勾在指尖，轻轻的朝着下方一拉。
　　“啊！”
　　一声惊呼，自艾妮总的小嘴儿里传了出来，与此同时，媚艳儿却是轻轻的，朝着艾丝勾了勾自己的小手儿。
　　艾丝面红耳赤的将这一切都看在眼里对于自己的妹妹艾妮的情况，她当然的是深有体会的了，毕竟自己姐妹二人，同时的受到过狄月康这小子的‘荼毒’，对于那个中滋味，她也是深有体会的了，而现在自己的妹妹艾妮所表现出来的那娇柔的情形，嘴里的那一声声的呻吟之声，她更是深有体会的，身为猫族的孪生姐妹，对于艾妮身上的反应，同样的，自她艾丝的心里给反应了出来。
　　狄月康及媚艳儿的手，在艾妮身上带来的结果，同样的，自艾丝的心底，腾起了一次次的反应来，现在，就算是艾丝仍然的想要离开，却也是根本就做不到了，那一次次的抚摸，换来的，是艾丝艾妮一声声的娇哼之声，二人的身体里，一次次的，被热流给冲击着，二人的身子，却是越来越火烫，越来越软绵。
　　艾妮躲在狄月康和媚艳儿之间，被二人紧紧的夹着，而艾丝，却是因为刚才顾忌着自己的面子问题，仍然的站在那床边之上，这个时候，却是让艾丝进退两难，心里自认为，自己是应该离去，最好是能够走出这房间，但是，身体里，却是传来了一次次的，火烫的感觉来，特别是狄月康和媚艳儿二人四只手对于艾妮的身体上的动作，让艾丝感觉到，分明就是在自己的身上抚摸着一般无二，让她的身体，也跟着是颤抖了起来，嘴里传出来了一声声的娇哼喘息之声来，一只手，撑着床沿，总算是坚持着，没有让自己的身子倒下来。
　　“坏小子，加油啊！”
　　媚艳儿的嘴里，再次的为狄月康打着气，对于艾妮艾丝的反应，她当然是完全的瞧在了眼里，说话间，她更是充着急先锋，轻轻的，翻转着艾妮的小身子，让艾妮更加的，全方位的暴露到了狄月康的眼前来。
　　“放心吧，一切，尽在掌握当中！”
　　狄月康得意洋洋的说着话，一只魔爪，顺着艾妮的身子，滑向了那丰润的躯体，一一的，用那五指的指尖，细细的问候了起来。
　　“嗯，月康！”
　　随着狄月康那五指细腻的动作，艾妮的嘴里，传出来了一声娇柔的呻吟之声，压抑的声音中，她轻声的叫出了狄月康的名字来。
　　只是，让狄月康欣喜的还不止于此，因为，随着艾妮的那声叫声，自艾丝的嘴里，也传出来了同样的一声叫声来，艾丝的嘴里，也是唤出了狄月康的名字来。
　　“嘿嘿！”
　　淫荡而得意的笑了一声，狄月康望向了艾丝。
　　“月康，我，我！”
　　艾丝的身子，轻轻的颤抖着，此时，她的两只小手儿，都是紧紧的撑在床沿之上，全都用来支撑了自己的身体重量，那身子骨儿，似乎都已经不是自己的了一般，都软绵绵的，要瘫倒了一般。
　　此时看到狄月康这小子望向了自己，艾丝的嘴里，传出来了算是求饶的声音来，虽然这样的结果，对于艾丝来说，根本就是她所不希望的，但是，她的身体，现在已经是受不了啦，身体里的欲望，折腾着艾丝，让艾丝，很想的，能够似艾妮一样的，躺到狄月康的身边去。
　　“来吧，小妮子！”
　　狄月康正在等的就是这个机会了，现在见到艾丝如此的算是求了饶，嘴里说着话，伸出手来，一把的拉住了艾丝的小手儿来。
　　“月康！”
　　艾丝对于狄月康的这句话，不能够不说是等了良久了，心气高傲的艾丝，一直的想要是压住狄月康，却没有料到，狄月康这小子，从来都没有服过软，而每一次，艾丝想要在这方面胜过去，都搞得自己偏体鳞伤的样子，这一次，狄月康居然主动的示好，她又怎么会不感动呢？
　　再说了，那床上的事情，早已经是让艾丝心动不已的了，媚艳儿和狄月康二人四手的抚摸行为，虽然是在艾妮的身上进行的，但是，孪生姐妹的艾丝艾妮二姐妹，这样的结果，又何异于是在艾丝的身上同时的进行一般无二呢？
　　“别说话，来吧！”
　　狄月康奸奸的一笑，完全的发挥着得了便宜又卖乖的精神，说话间，一只手伸了出来，顺手的一拖，就将艾丝给拖上了床来，躺在此自己的身体边上去。
　　“坏东西，你的计谋又得逞了！”
　　媚艳儿在狄月康的耳朵边上，轻轻的咬着狄月康的耳朵，嘴里说着话。
　　“谢谢，这里边，也有着你的功劳哟，哈哈！~”狄月康得意的一笑，两只大手，伸展了开来，朝着艾丝的身上进攻了去。
　　刚才对于艾妮的一番攻击，早已经是让艾妮瘫软在地，无法动弹的了，现在，艾丝的加入，让狄月康有了攻击的新目标，毕竟，狄月康这小子选中的突破口，早已经是定为了艾丝的了。
　　“坏东西，加油啊！”
　　媚艳儿也是媚眼如丝，虽然这个时候，是她在帮着狄月康征服着那对姐妹花，但是，身体上的反应，同样的是让她感到兴奋无比的，身子斜斜的靠在狄月康的肩头，嘴里软软的说着话，算是为狄月康这小子打着气。
　　“放心吧，我的好姐姐，不过，有一句话，我可是要先提醒你的哟！”
　　狄月康享受着耳际传来的那痒痒感觉，嘴里说着话，反过手来，狠狠的捏了媚艳儿一把。
　　“说吧，什么事？”
　　对于狄月康对自己的亲昵劲儿，媚艳儿可是相当的满意的，自己和狄月康的那身份问题，不单是没有造成二人之间的尴尬，反而，成为了一剂极具妙用的催化剂，让二人的关系，更加的具有着刺激的效力。
　　“好姐姐，呆会儿，我可是还需要你来结尾哟，哈哈！”
　　狄月康将自己的大嘴，凑到媚艳儿的耳朵边来，嘴里说话间，故意的一口热滚滚的气息，朝着媚艳儿的耳朵根子吹了进去，那热腾腾的气息，让媚艳儿的身子，禁不住轻轻的颤抖了一下。
　　“讨厌！”
　　嗔怪的叫了一声，就在媚艳儿伸出手来，想要打狄月康的时候，狄月康已经是翻转了身子，朝着艾丝艾妮姐妹俩扑了上去。
　　“嗯！”
　　这一声伴随着满足的叫声，同时的自艾丝艾妮姐妹俩的嘴里传了出来，欢娱，在三人之间，快速的进行了起来。
　　这一次，又与狄月康最初的那一次，跟二人之间进行的那带着强迫意思的交合完全的不同，这一次，三人之间，不可谓没有带着极大的情义之态，艾丝心里对于狄月康的恨意，完全的得到了解脱，三人之间，全都是用那爱做为润滑剂来，将‘爱’之一字，完全的章显了出来，一次次的满足呻吟喘息之声，将三人之间的情感，完全的得到了交流和升华来。
　　“月康！”
　　艾丝和艾妮二人，同时的紧闭上双眼，任狄月康在那里狂乱的施为着，嘴里，拉长着声音，一声声的，叫出了狄月康的名字来。
　　而狄月康在这个时候，却是紧闭着一张嘴，全力的，施展着自己的力量，一次次的，男性的力量在艾丝艾妮姐妹二人的身上施展开来，将二女完全的征服着，一声声的娇哼之声，表达出了二人心里的满足和渴求。
　　“嗯，月康！”
　　艾丝艾妮紧闭着双眼，感受着，那男性的巨大，在自己体内的一次次的进出，带起来的，是一次次的满足感，两女同时的伸出手来，一次次的，抚摸着狄月康那健壮的男性躯体，感受着男性肌体所带来的力量的暴发来。
　　一次次的征伐，让艾丝艾妮总算是支持不住，在一声声攸长之极的呻吟之声后，二人的触感，完全的得到了满足，最后，同时的，在狄月康的努力之下，将那女性的暴发，一次性的暴发了出来，得到了升华！
　　“呼！”
　　狄月康望着一边沉沉睡去的艾丝艾妮姐妹二人，轻轻的吁了一口气，回过头来，却是贼眼兮兮的盯着媚艳儿瞧。
　　“干什么？”
　　媚艳儿亲眼目睹了这同时进行的两场肉搏之战，身子骨里，早已经是有着一种颤抖的感觉，说话间，声音，都在微微的发起了抖来。
　　要知道，刚才媚艳儿虽然一直的是处于主动的地位，一直都在努力的帮着狄月康，挑逗着艾丝艾妮姐妹二人，但她又何尝的不希望这样的行为，发生在自己的身上呢？随着艾丝艾妮姐妹二人的被摆平，在媚艳儿的心里，当然的腾起了一种，总算是轮到了自己的感觉来，这个时候，当然算是明知故问的一句话，让狄月康笑得越发的，淫荡了起来。
　　“干什么？哈哈，你说呢？当然是要我亲爱的丈母娘来帮我做这收尾工作了啊！”
　　狄月康邪恶的哈哈一声大笑，拉过了媚艳儿，狠狠的，将自己的身体，给压了上去。


 第三集 第022章母女汤
　　第二天狄月康这小子醒来的时候，却已经是孤家寡人的躺在床上了，身边曾经的几位娇滴滴妙人儿，早都躲得不知到哪里去了，眯缝了下双眼，适应了一下窗口缝隙里射进来的太阳光，四下的看了看，这房间确实是艾丝艾妮的，看来，自己昨天晚上的那顿疯狂，是在这里进行的。
　　回过头来，肚子里传来一阵咕咕的叫声，看来，昨天晚上的荒唐还真的是有些消耗体能呢，干脆的闭上眼睛，伸展着四肢，嘴里轻轻的嚷了起来，“艳儿，你在哪里啊！”
　　按照狄月康的感觉，这个时候，媚艳儿是一定会马上的回到自己的身边，为自己带来一顿香喷喷的美食的。
　　果然不出所料，就在狄月康叫到第三声的时候，门上传来了轻轻的一声响声来，紧接着，一股子食物的清香，扑面而来。
　　“嘿嘿，我就知道，我的艳间儿不会饿着我的！”
　　狄月康睁开眼睛，得意的一笑，朝着门口看去。
　　门口处，媚艳儿正带着司马妮，仔细的推着一辆小餐车，在小餐车之上，居然放着一个点着的火炉子，在火炉子之上，一个精致的小巧金锅，正扑哧扑哧的冒着热气，里边煮着不知名的东西，香气四溢，二人小心翼翼，生怕弄掉了餐车之上的东西。
　　“哇，大清早的，就要吃火锅啊？哈哈！”
　　狄月康兴奋的嚷了起来，这小子，最是好吃，特别是在疯狂之后，他更加的喜欢美食，虽然是火锅，却也是让他食指大动了。
　　“你呀，老妈说你太辛苦了，特意的备了这十全大补小金锅给你补补身子！”
　　司马妮今天早上也醒了过来，被自己老妈拉着，过来侍候狄月康这小子，心下也欢喜得紧，毕竟，自己的男人刚将自己给救了回来，自己也应该做一些表示的了。
　　“什么？十全大补小金锅？嘎嘎，一听这名字，就非常的舒服，看来，这一锅菜，是专门的为我做的了啊？”
　　狄月康坐直了身子，用力的呼吸了一下鼻子，嗅着空气中的那股子香味，心里满是得意。
　　“你呀，不是为你准备的，还会是为谁准备的呢？”
　　瞧着狄月康的这模样，媚艳儿爱怜的说着话，狄月康这小子，赤条条的躺在那床上，一身健壮的身子，完美的展现了出来，虽然昨天晚上刚经历过了那令人酷热的一幕，现在想起来，还是让媚艳儿感到一阵阵的火烫心跳，看着狄月康，媚艳儿下意识的紧夹了一下双腿，那里边，还有一股子酥麻的感觉存在呢。
　　“是吗？那不错，嘿嘿，你们来得，可真是好啊！”
　　狄月康意味深长的说笑着，翻身坐了起来，“要知道，我可是饿得正慌了神呢！”
　　狄月康嘴里说着话，翻身下了床，赤身的站在众人的跟前来，两胯之间的那根巨大的玩意儿，不断的上下跳动着，显示着这小子的‘饥饿’来。
　　“呸！”
　　媚艳儿母女见状，嘴里同时的轻啐了一声，这小子，太无敌了！“把衣服穿上，要不然，这好吃的一锅东西，就没有你的了！”
　　媚艳儿赶紧的用这个办法威胁着狄月康，虽然不知道有用没用，但是，至少，可以起到威吓一二的作用，也算是尽了全力了吧。
　　“嘿嘿，不给我吃，你舍得吗？”
　　狄月康这小子却并不把媚艳儿的威胁当成一回事，嘴里说着话，身子却是贴近了媚艳儿，那赤裸的身子，隔着媚艳儿身上的衣服，就在那娇躯之上，不断的摩擦个不停。
　　“嗯，你，你这坏东西！”
　　被狄月康如此的一弄，媚艳儿就感觉到一股股火烫无比的感觉，自自己的内心深处再次的腾了起来，这股子的温度，比那小火锅的热量，都还要强大一般的，都快要将媚艳儿的神经，狠狠的吞噬掉了。
　　媚艳儿嘴里说着话，赶紧的伸出手来，想要将狄月康这小子推开。
　　“嘿嘿，想要推开我，那可不成！”
　　狄月康哪里这么容易的就能够让媚艳儿脱离自己的怀抱了，嘴里说着话，两只手左右的一伸，在媚艳儿被拥入怀的当口，一旁的司马妮，受到了同样的对待。
　　“你也来吧，小妮子的！”
　　狄月康嘴里说着话，两手齐动，将这对母女花紧紧的拥在怀里边来，“你们两，真是让我感到满足！”
　　狄月康拉长声音，嘴里说着话，大嘴一张，趁着母女花被自己的情话所迷的当口，朝着二女，一一的吻了过去，媚艳儿和司马妮原本还是想要挣扎的，听到狄月康这小子嘴里那软软的话语，心里先就是一软了，再被那张大嘴这么的一封住自己的小唇，心里一慌，这样一来，更是什么都不记得了，只知道，二人同时的，软软的，将自己的身体，靠在狄月康的怀里，任这小子施为了。
　　狄月康这小子倒真的是饿了，男人早上起来的时候，好多人，都会出现的那种饥饿现象，现在就在狄月康的身上出现了，他那赤裸的玩意儿，这会儿，正硬昂的挺在那里，向媚艳儿和司马妮这对母女花证明着他的饥饿。
　　狄月康的两只魔爪开始行动了起来，紧紧的，贴在母女花的身体之上，开始用力的研磨了起来，随着手掌与肌肉的摩擦，一次次的，将那些力量，透过手掌的作用，算是诱发了出来。
　　“嗯！”
　　与此同时，两声娇哼之声，自媚艳儿和司马妮的小嘴儿里，响了起来，其实二女早已经有了这个准备，在进入到这房间的时候，二女的心里边，都有着了这方面的心理准备了，送来早餐的同时，其实，也算是将自己做为了早餐，随时的等着，让狄月康这小子享用，只是，在她们的计划当中，时间，被狄月康这小子提前了而已。
　　“哦！”
　　狄月康这小子兴致勃勃，两只魔爪胡乱的运动着，一次次的，在媚艳儿及司马妮二女的身上掠过，运行到紧要之处，狄月康随意的甩了甩头，瞄准了自己与那床所离的位置距离，两只手再次的用力一圈，将这对母女花给紧紧的圈住，然后，朝着那床，一下子就扑了过去。
　　狄月康健壮的身子，将媚艳儿司马妮这对母女花给压到了床上，床铺发出一声呻吟之声来，而在媚艳儿和司马妮的嘴里，也传出了一声呻吟之声来。
　　“嘿嘿，如此看来，你们也是饿了，放心吧，就算是我再饿，我也会好好的，将你们给喂饱的！”
　　狄月康说着话，将母女花平放在自己的身体两侧，两只魔爪同时的动作着，就要开始解去母女花身上的衣服来。
　　“呜！”
　　而就在这个时候，一声鸣叫，自火炉之上响了起来，狄月康的那双魔爪，正要准备伸向母女花的胸部，这一声突如其来的鸣叫之声，正好的，将狄月康的动作，给一下子就阻止住了。
　　“啊，那火锅汤好了！”
　　听到这声音，最紧张的，莫过于媚艳儿了，要知道，这一锅火锅汤，可是花了她莫大的心血，专门的准备来，为狄月康这小子一个人享用的，现在听到火炉上发出的报警之声，她一下子就醒悟了过来，生怕火锅汤报废了，一个翻身，就坐了起来。
　　“别，再会再吃！”
　　狄月康虽然肚子饿得有些难受了，但是，某上地方，经过刚才自己挑逗这母女花的行为，变得越发的难受了，权衡之下，他居然做出了先医某方面的饥饿，再去管那肚饿的决定。
　　“不行！”
　　只是，狄月康的决定，却是让媚艳儿感到相当的不满，马上的就否定了狄月康这小子的这个想法，“你已经饿了一个晚上了，现在要好好的补充一下营养，再说了，这火锅汤现在炖得正是时候，要是再过一会儿，这汤就会变得营养价值全失了，乖，先吃东西，好不好？”
　　媚艳儿苦口婆心的劝说着，为了狄月康的身体，媚艳儿可谓是煞费苦心。这特意准备的一锅大补火锅汤，就是最好的证明，现在见狄月康这小子居然有不想吃的苗头，又怎么能够容忍呢？
　　“可是，我这里，嘿嘿，更饿啊！”
　　狄月康这小子却不怕，马上的用起了绝招来，嘴里说着话，伸出一只手来，捉住媚艳儿的一只小手儿，朝着自己的那坚挺之上压了下去，火烫的感觉，让媚艳儿的小手儿，一下子就被烫住了，激得她惊呼了一声。
　　“讨厌啦，你，你这坏东西，什么时候都是这个样子！”
　　媚艳儿嘴里说着话，妩媚之极的瞪了这小子几眼，只是，她却并没有就此的放弃，“月康，你听话，好好的吃了这锅东西，然后，然后你想要怎么样，我们还不是都要陪你的啊？”
　　媚艳儿说到后来，小脑袋瓜子低垂着，小脸儿通红着，说话的声音，都差一点被那小火锅里煮东西发出来的声音给遮住了。
　　“嘿嘿，你，你说的是真的？”
　　狄月康就是想听这样的话，兴奋的追问着媚艳儿，媚艳儿被狄月康这小了拉着小手儿，挣扎不掉，只好轻轻的点了点头，红着脸蛋儿，以轻得不能再轻的声音回答着，“嗯！”
　　“哈哈，妮儿，你怎么说呢？”
　　狄月康自媚艳儿的回答里，感到了莫大的满足，却又回过了头来，问着司马妮来。
　　“人家当然是听老妈的安排了！”
　　司马妮回答着话，眼里妩媚的横了狄月康两眼，小身子轻轻的挨到了媚艳儿的身边去，刚才被狄月康这小子一番胡搞，早已经是让二女的情欲之火给诱发了出来，此时，那一举一动之间，莫不具有着无边的春意，看得狄月康，嘿嘿，更加的淫性大发了。
　　“嘿嘿，那好，既然大家都决定了，那么，我就先吃了这锅大补汤，再来吃你们这对母女花，哈哈！”
　　狄月康大笑两声，松开媚艳儿和司马妮，开始专心的进攻食物去了。


 第三集 第023章母女汤2
　　看到狄月康在那里狼吞虎咽的吃着自己精心准备的这一锅美食，媚艳儿和司马妮的心里也感到十分的开心，毕竟自己的心血，得到了自己心爱人的喜欢，这对于媚艳儿和司马妮来说，就是最值得开心的事情了。
　　“瞧你，慢一点嘛，弄得到处都是！”
　　看到狄月康这会儿只顾着大嚼大吃，弄得嘴角的油水，更是流得四处都是，媚艳儿嗔怪的说着话，拿起纸巾来，轻轻的为狄月康擦拭着。
　　“嘿嘿，有了你们照顾，我怎么还小心得下来呢，吃东西，就得爽快嘛！”
　　狄月康享受着这难得的温馨，嘴里不断的咀嚼着食物，两只眼睛，却是放着精光，注视着满目温情望着自己的媚艳儿和司马妮，嘴里继续胡乱的塞着食物。
　　“坏东西，看你，真是牛嚼牡丹，浪费！”
　　司马妮也被狄月康这小子给逗得轻轻一笑，说话间，靠了过来，在火锅里边挑起一黑亮弯曲，煮得散发着香气的东西，递到了狄月康的嘴边来。
　　“这，这是什么东西？”
　　望意着这似曾相识的玩意儿，狄月康好奇的问着司马妮。
　　“讨厌，你吃嘛，反正，反正是好东西！”
　　司马妮正准备将那玩意儿递进狄月康的嘴里边去，这一下，被狄月康如此的一问了，脸上一下子变得赤红，嘴里嗔怪的说着话，手中继续的挟着那筷子菜，要朝着狄月康的嘴里塞进去。
　　“不，你要是不说清楚，嘿嘿，我可不吃，谁知道，这是不是你要谋害亲夫的东西呢？哈哈！”
　　狄月康这小子，嘴里说话的当口，坏坏的一笑，将司马妮一把的拉了过来，坐到了自己的两腿之上，故意的，将自己两胯之间的那坏东西，朝着司马妮的身体某个位置撞了过去，虽然是隔着一层衣服，但是，司马妮一样的能够感受到那玩意儿的火烫与硬度，脸际变得越发的火烫，似乎是因为那火锅的温度让她有些微的承受不住之感了。
　　“嗯，坏，坏东西，你把我放开！”
　　司马妮重要部位受到如此的袭击，心里感到有些承受不住，嘴里说着话，将那玩意儿赶紧的朝着狄月康的嘴里边塞了进去。
　　“哈哈，不放，你喂我吃了东西，我就是不放！”
　　狄月康的嘴里得意洋洋的说着话，那只能够称之为是歪理的理由，让狄月康依然的两只手紧紧环抱着司马妮，故意的，控制着那涨大的玩意儿，顶在司马妮的小裤裤之上，随着自己身体的动弹，隔着那屋衣服，不断的摩擦了起来。
　　“嗯，坏东西，别，别这样！”
　　司马妮嘴里的声音，变得攸长而颤抖了起来，随着狄月康这坏小子的行为，司马妮感到一股股的春潮，正在袭击着自己的身子，两胯之间似乎是想要将那玩意儿给吞进去一般的，这让司马妮又如何的不感到娇羞呢？
　　“别这样，那还要怎么样呢？为了表示公平，你喂的东西，我好好的吃下去，怎么样，够意思了吧？”
　　狄月康还真的是说到做到，虽然那弯曲的玩意儿，让狄月康感到有一丝不太自在的感觉，但还是几口的，将那玩意儿咀嚼烂，然后吞进了肚子里边去，毕竟，要获得好处，自己就得有所表示，这是美人儿所喂进来，怎么都得吃进肚子里边去。
　　只是，虽然那玩意儿不起眼，看起来也有些难看，但是，被狄月康给嚼在嘴里边，却还是感到极其的香甜，咀嚼之间，一股股的香气，直透心脾，让狄月康感到一股股的热气，似乎是在体内聚集一般的。
　　“扑哧！”
　　瞧着狄月康的行为，诱得媚艳儿一下子就娇笑出声来了，她干脆也爬了过来，挤到狄月康的身边，伸出一双娇滑白嫩的小手儿来，捏着狄月康的鼻子，好笑的说着话，“坏东西，你知不知道，刚才妮儿喂你的，是什么东西啊？”
　　听到媚艳儿在问狄月康这个坏东西，司马妮却是赶紧的朝着媚艳儿使着眼色，似乎是希望司媚艳儿别说出来。
　　“什么东西？”
　　听到媚艳儿的问话，狄月康下意识的问着话，只是嘴里边的动作却并没有停止，而是将那满嘴的食物，给吞咽了下去。
　　“哈哈，你呀，连虎鞭都不知道！”
　　媚艳儿嘴里说着话，俏皮的吐了吐舌头，那双俏眼翻动间，满是不尽的可爱。
　　“啊！”
　　狄月康惊讶的一叹，嘴里的那鞭末，更是早已经被狄月康给吞进了肚子里，干呕了几下，想要吐出来，只是，除了吐出几口气息来外，什么都没有了。
　　“哈哈，坏东西，你呀，这可是大补，你要知道，这是老妈的心血，知道你在这方面太辛苦了，所以，特意的为你准备的啊，你瞧，除了虎鞭，还有猴脑，鱼翅，蛇血，等等大补的东西，这可是老妈费尽心血，这才找到一条能够将这些风马牛不相及的东西，可以煮合在一起，成为大补之品的方法的！”
　　司马妮见到狄月康这小子的样儿，心下感到极其的畅快，这小子，总算是受到教训了。
　　“你！”
　　狄月康指着司马妮，这小妮子，摆明了是想让自己好看的，只是，司马妮的那句话还是没有错的，毕竟这可是媚艳儿的心血，是诚心为了自己好的呢。
　　“算了，大人不计小人过，呆会儿再收拾你！”
　　狄月康瞪了瞪司马妮两眼，在心里，已经是想到了无数个‘收拾’司马妮的办法了。
　　“月康，你也别怪妮儿啊，这东西是我煮的，要给你吃，也是我的主意，人家，人家还不是因为想让你的身体，让你的身体能够一直的处于巅峰状态嘛！”
　　媚艳儿娇滴滴的说着话，算是半为了司马妮求着情来。
　　“哈哈，放心吧，我哪里会怪妮儿呢，只是，嘿嘿，现在我酒足饭饱，肚子不饿了，可是，其他的嘛，还是处于十足的饥饿状态哟！”
　　狄月康说着话，一下子站了起来，故意的晃动着那胯间的玩意儿，轻轻的跳动间，那玩意儿上下的抖动着，就似狄月康这小子一般，调皮之极。
　　“呸，人家才懒得管你呢！”
　　媚艳儿瞧得两颊火烫，说话间，轻轻啐了一小口，站起身来，就要住着小餐车离开。
　　“哈哈，怎么能够说走就走呢？这可不是负责的好表现！”
　　狄月康嘴里说着话，一只手伸将了出来，将媚艳儿给拉住，嘴里说话间，那只魔爪的五指，并不老实，而是不断的在媚艳儿那娇嫩滑腻的肌肤之上弹跳着，指肤接触间，传递着一片片的暧昧情素。
　　“嘿嘿，你们玩，我可要走了！”
　　司马妮看到狄月康这小子的眼睛又朝着自己望了过来，知道要是再呆下去，呆会儿，可就会惹火烧身了，赶紧的说着话，就跳着要离开这里。
　　“哈哈，你也不能走的！”
　　狄月康声到人到，说话间，两只魔爪左右一伸，似捉小鸡仔一般的，将司马妮和媚艳儿二女同时的挟了起来，然后，大步一抬，朝着浴室走了过去。
　　“月康，你，你要做什么啊？”
　　看到狄月康的举动，媚艳儿有些慌了神来，这小子，又想要干什么？
　　“嘿嘿，干什么？你们说呢？这吃得浑身是汗，再说了，这油也弄得身体上四处都是，怪不舒服的，这个时候嘛，要是能够洗洗澡，那岂不是舒服之极的事情呢？”
　　狄月康说话间，并没有停止脚步，三两步的，就走将到了浴室里边来。
　　“月康，你，你洗澡，把我们弄进来干什么啊？”
　　媚艳儿问完这句话了，这才意识到，自己的这话，根本就是在明知故问，这小子将自己二人带进这浴室来，会安什么好心吗？
　　“嘿嘿，你们说呢？”
　　狄月康这小子嘿嘿一笑，并没有回答媚艳儿的问话，说话间，他的脑子里，却是想到了其他的场面来，这个嘛，鸳鸯浴啦，冰火两重天啦，什么什么的，全都浮上了狄月康这小子的心头来。
　　“不要！”
　　虽然并没有听到什么不利的因素，但是，司马妮还是条件反射的回答着，不管怎么样，狄月康这小子嘴里就是不会吐出象牙来，他说的事情，保准都不太安全，还是先拒绝了为妙吧。
　　“不要？”
　　狄月康听到司马妮的回答，两眉一竖，问着司马妮。
　　“嗯！”
　　被狄月康如此的一问，司马妮心里居然生出不敢反抗之心来，嘴里边虽然还是在回答着，声音却是低下了不少来。
　　“那可不行的，你们是我的女人，这个时候嘛，哈哈！”
　　狄月康讲到这里，两只齐动，将媚艳儿和司马妮二女，同时的朝着那浴缸里扔将了进去。
　　“啊！”
　　媚艳儿和司马妮二女嘴里传出来了同时的娇呼之声来，浴室里有着人性化设置，当人体滑入后，就自却的注入了温水来，那适宜沐浴的水温，这个时候，对于媚艳儿和司马妮来说，似乎是有些过热了，二女被热水一淋，身体里的温度，一下子就上升到了极致，二女的小脸蛋儿，一下子，就变得红熟，似乎那血液，在下一刻就会挤破肌肤，冲出来了一般。
　　“月康！”
　　媚艳儿轻轻的呼唤了一声，这一叫声，纯是无意识的。
　　“嘿嘿，放心吧，我在这里呢，不会抛下你们不管的！”
　　狄月康嘴里说着话，两手齐动，唰唰声中，媚艳儿跟司马妮二女，一下子就变成了赤裸羔羊来。
　　“月康，你这小子，好坏！”
　　媚艳儿看到狄月康那双色迷迷的双眼，紧紧的盯着自己和司马妮的胸脯瞧，嘴里嗔怪的说着话，娇滴滴的样儿，似乎是娇不自胜。
　　“哈哈，没办法，跟你们在一起，我想装正经，可是都没有办法啊！”
　　狄月康这小子嘴里说着话，居然将一切的责任，全都推给了媚艳儿和司马妮二女了。
　　“呸，才不是呢！”
　　司马妮一听狄月康这小子如此的说，当然不服了，嘴里反击着狄月康。
　　“哈哈，那我就拿你开刀！”
　　狄月康嘴里说着话，扬着那昂扬的玩意儿，冲了过去。


 第三集 第024章浴室春意
　　“你，你要干什么？”
　　司马妮看到狄月康冲过来的样子，居然感到微微的有些害怕，嘴里说话间，下意识的朝着后边退了退。
　　“干什么？嘿嘿，妮儿不是吧，你就这么的绝情？来嘛，帮帮我了！”
　　狄月康嘴里淫荡之极的说着话，那玩意儿，却是在狄月康故意的控制之下，跳动了好几下来，看得司马妮一阵阵的口干舌燥，心底腾起了一种燥热的感觉来。
　　“你，你要我怎么帮你呢？”
　　司马妮不再反抗了，反正面对着狄月康这小子的时候，自己除却了顺从，还能够做什么呢？最主要的是，这一切，还都是司马妮自己心甘情愿的，别看平时她跟狄月康要对着来，其实，对于狄月康的要求，她又有哪一条，不愿意答应的呢？
　　“你说呢，嘿嘿嘿嘿！”
　　狄月康嘴里发出一阵阵暧昧之极的笑声来，将两胯之间的玩意儿，故意的抖动着，唰唰的带动着水声，让司马妮看得一阵阵的，心跳加速，小脸儿绯红。
　　“呸，坏东西！”
　　嘴里嗔怪想的说了一句，司马妮却还是娇羞的靠了过去，轻轻的，张开了自己的小嘴儿，然后，将狄月康那小子偌大无朋的玩意儿，轻轻而温柔的含进了自己的嘴里边去。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，传出了一声攸长之极的呻吟之声来，两只魔爪紧紧的按在司马妮的脑袋瓜子之上，如此一来，让自己的那个地方，与司马妮的小嘴儿，接触得越发的紧密了起来。
　　“月康！”
　　媚艳儿也是看得一阵阵的心里火烫，软软的，依偎了过去，而司马妮此时，却是在卖力的侍弄着狄月康的那玩意儿起来。
　　“嘿嘿，你当然也是不能闲着的了！”
　　狄月康拉过了媚艳儿来，嘴里说着话，两只魔爪离开了司马妮的脑袋瓜子，开始在媚艳儿的身体之上揉搓了起来。
　　“嗯！”
　　其实，不必狄月康的吩咐，媚艳儿也会做到的，现在听到狄月康如此的一说了之后，更是温柔的回应着，小脑袋瓜子轻轻的在狄月康的身体之上靠了那么一下，然后，她抬起头来，那腥红的小嘴儿，微微的张开，温软滑腻的小香舌轻吐之间，轻盈的，在狄月康的肌肤表面游走了起来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，传出一声满足的呻吟之声来，媚艳儿和司马妮就似两只醉人的精灵，做出来的举动，让狄月康的心里，早已经是醉成了一团来。
　　见到这样的结果，司马妮干脆的闭上了双眼，两只小手儿，轻轻的把着那根巨大的玩意儿，让那玩意儿，能够在自己的小嘴里进出得越发的方便起来，而媚艳儿，动得越发的快速了起来，干脆的将自己娇嫩无比的身子，做为了武器来，紧紧的，贴在狄月康的身体之上，不断的，上上下下的摩擦着，跟着狄月康的身体摩擦了起来，肌肤摩擦之间，二人的体温，不断的交流了起来。
　　“月康，舒服吗？”
　　媚艳儿似一只美人蛇一般，软软的，紧紧贴在狄月康的身后，娇声的问着狄月康。
　　“哦，舒服，舒服，哈哈！~”狄月康嘴里回答着，声音里，满是畅快之意，这小妮子的，看来还真的是适合侍候自己嘛，这一举一动之间，没有哪一个细微之处，不将自己的身子侍弄到最舒服的程度来。
　　“既然你舒服，那么，我就让你更舒服一点，好不好啊？”
　　媚艳儿的嘴里，传出娇柔的声音来，话语之间，充满的是莫大的诱惑之力。
　　“嘿嘿，欢迎之至！”
　　这样的事情，又怎么会反对呢？狄月康的嘴里说着话，嘴里再次的拉长呻吟了一声，只是因为，下边的司马妮，正好的用上了些许的力度来。
　　“哦，妮儿！”
　　嘴里说着话，两只手放在了司马妮的脑袋瓜子之上，只是，两只手并不是想要阻止司马妮的行为，这小妮子的一张小嘴儿，在轻轻的咋动之间，透过那香滑软腻的小香舌，给自己带来的，是莫大的舒畅和欣喜。
　　“嗯，哦！”
　　司马妮的嘴里，被那玩意儿给塞得满满的，她根本就不能够说出话来，只是微睁着那双迷睁的俏眼，贪婪的将狄月康给望在眼里，那只小香舌，却是动得越发的欢了，一次次的卷动之间，让狄月康感到了一种似乎是要升上天堂之极的感觉来。
　　“妮儿，你真不错！”
　　狄月康的嘴里夸赞着司马妮，这坏东西的眼睛，却是故意的朝着媚艳儿望了过去。
　　“哦，呜！”
　　司马妮听到狄月康的夸赞之声，感到的是相当的兴奋，似乎能够得到这小子的夸赞，是莫大的幸事一般，两只小手儿帮着自己的小嘴儿，奋力的攻击着狄月康，一次次的吞吐之间，让狄月康享受着那不尽的温柔。
　　“月康，你这坏东西，放心吧，不会让你失望的！”
　　媚艳儿嗔怪的轻轻掐了狄月康这小子的胳膊肘儿一把，妩媚的一瞪眼，让狄月康得意的一笑，嘿嘿，谁说这管理美女不需要技术啊？看看，随意的一个笑容，一句话，都可以让美女之间开始竞争起来，到时候，享福的可就是自己，只要充分的发挥了美人儿的积极性，那样一来，美人儿们所做出的事情，才能够让自己完全的享受尽美人儿的，嘿嘿，那艳情了。
　　“当然了，艳儿，我可是什么时候都没有失望过的，想来，你给我的，只有惊喜的，让我满足，哈哈！”
　　当然，积极性调动出来了，该做的，还应该是要夸奖一下，要不然，老是打击，是会让美人儿的积极性受拙的！
　　果然，狄月康嘴里的这句极其便宜的夸奖，换来的，却是媚艳儿那妩媚之极的娇笑，那艳丽的脸蛋儿之上，表现出来的一切，都快要让狄月康晕眩，***，这美人儿的杀伤力，真个是惊人之极啊！
　　“艳儿，你，你准备怎么做啊？”
　　狄月康咽了咽唾沫，嘴里继续的问着媚艳儿来，毕竟美人儿的举动，现在也将狄月康的好奇之心给勾了出来，如果能够提前的知晓一些，那不是更妙呢？
　　“嘻嘻，我就是不告诉你！”
　　只是，狄月康的问话，换来的，却是媚艳儿的一声娇嗔和责怪，说话间，媚艳儿轻轻的拍了拍狄月康的脸颊。
　　我靠，***，居然敢调戏老子？
　　看到媚艳儿的妩媚，狄月康感到那火更盛，举手就要去拉住媚艳儿。
　　“哦！”
　　只是，狄月康的反应，换来的，却是司马妮的一声惊呼，这小子，那两胯间的玩意儿了随之扩展，狠狠的，给司马妮的小嘴儿增加着压力，让司马妮的小嘴儿，差一点就不能够将那玩意儿给包裹下了。
　　“对不起，对不起，嘿嘿！”
　　赶紧的向司马妮道着歉，狄月康调整了一下自己跟司马妮之间的位置距离，让司马妮能够好受些许来。
　　“嘻嘻！”
　　见此情形，媚艳儿的嘴里，传出来了一声声的娇笑声来，狄月康这小子的情形，让她感到十二分的好笑。
　　“你还笑，都怪你，艳儿，我很生气，后果很严重的！”
　　安抚了一下司马妮，狄月康装腔作势的抱着自己的双胳膊肘儿，重声的对媚艳儿说着话。
　　“哦？是吗？我好怕怕啊！”
　　媚艳儿听到狄月康的话，嘴里先是一阵阵的娇笑，然后，却是凑过去，嘴里娇柔的说着话，一只小手儿，轻轻的在自己的胸脯之上拍着，只是，脸上的笑容，完全的表明，这小妮子，又在逗弄狄月康了。
　　“好啊，你，看我怎么收拾你！”
　　狄月康对于媚艳儿的举动，无奈的说着话，想要扑过去，现在司马妮的小嘴儿，将自己的那玩意儿给紧紧的包裹着，正在关键的时刻呢，只是，要是不收拾收拾媚艳儿这小妮子的，自己的尊严，那岂不是被这小妮子给败光了？那可不成！
　　狄月康左顾右盼，正在打着主意，媚艳儿将狄月康这小子的情形一一的看在眼里，轻轻的一笑，也开始行动了起来。
　　“月康！”
　　就在狄月康还在想着办法要去收拾媚艳儿的时候，耳朵边上传来了媚艳儿的一声能够娇柔出水的声音来。
　　“干，干嘛？”
　　狄月康抬起了头来，望着媚艳儿，在这一瞬间，他的两眼发直了，怎么都离不开媚艳儿那娇滴滴的身子了。
　　此时的媚艳儿，正轻轻的扭动着她那娇嫩滑腻的身子，朝着狄月康走了过来，而在媚艳儿的身子之上，涂满的，是那白润的沐浴泡沫，在一片片的泡沫空隙间，微微的，显露出媚艳儿那白嫩中伴着红润的肌肤来，这样的情形，却比媚艳儿穿着衣服的时候，更加的诱惑了。
　　咕嘟一声，狄月康下意识的咽了口唾沫。
　　“干嘛？月康，你不是要惩罚人家吗？人家这是来接受处罚了啊！”
　　媚艳儿的嘴里，娇滴滴的说着话，迈开修长的双腿，轻盈的，朝着狄月康走了过来。
　　“对，我，我要惩罚你！”
　　狄月康有些脸红了，妈的，老子什么阵势没有见过，怎么这会儿，如此不争气的会感到心跳加速了呢？狄月康下意识的伸出一只手来，想要按住自己的心跳，好让心跳减速下来，大手按上去之际，感受到的，却是自己的心脏，狂乱了一般的跳动速度。
　　“月康，艳儿主动的来接受你的惩罚了！”
　　媚艳儿的嘴里，再次的说着话，娇柔的身子，在那双修长美腿的带动之下，似精灵般的，跳到了狄月康的身边来。
　　“怎么，你不惩罚艳儿了吗？”
　　媚艳儿继续的发动着攻击，嘴里说着话，两只妙手儿，朝着狄月康的脖子卷了过去，缠在了狄月康的脖子之上，而那妙曼的身子，却是趁势的靠了过去，将一身泡沫，紧紧的贴在狄月康的身体之上，媚艳儿就这样，用自己的身子，做为浴巾一般的，开始替着狄月康擦洗了起来。
　　“哦！”
　　一声攸长而满足的呻吟之声，自狄月康的嘴里，传了出来—


 第三集 第025章老妈和儿子
　　狄月康和媚艳儿及司马妮的这一番纠缠，居然就到了大中国午才算是结束，而媚艳儿和司马妮好心的准备一顿早餐给狄月康这小子的，却没有料到，最后这对母女花居然是被弄得躺到了床上，狄月康这小子是越来越精神，而媚艳儿及司马妮母女花却是连床都起不来了。
　　不因为其他的，只是因为，狄月康这小子，就算是再想要怜香惜玉，却也是刹不住自己的那方面需求，以至于，到最后，二人不得不拿出混身的解数，方能够应付得下来。
　　“嗯，月康，不行了，我，我支撑不住了！”
　　当正午的阳光自窗户口偷偷的射进来，想要偷看这房间里的三人在搞些什么玩意儿的时候，媚艳儿的嘴里，传出来了一声攸长的呻吟之声来，小身子早已经是胡乱的颤抖，承受了半天狄月康这小子的攻击，让她已经是有些想要解脱。
　　“嘿嘿，艳儿啊，再坚持一会儿，就只是一小会儿了啊！”
　　狄月康轻轻的笑了笑，温柔的对媚艳儿说着话。
　　其实，当三人在浴室里边，在将那浴室协奏曲给进行到后来的时候，媚艳儿就知道，狄月康这家伙又要使坏了。
　　狄月康让自己的那玩意儿在司马妮的小嘴儿里得到了充分的膨胀，似乎是吸收了司马妮小嘴儿里的精华，那玩意儿，自司马妮的小嘴儿里抽将出来的时候，已经是变得黑亮无比，并且还是高高的昂扬着，似一个怒发的暴君，正欲择自己手下的婢子，来一番鞭挞。
　　看到这一番情形，媚艳儿知道，自己和司马妮又得‘遭殃’了，只是，这却是媚艳儿和司马妮极其渴求和愿意的。
　　“艳儿，让妮儿先来，好不好？”
　　狄月康一手抱起萎靡成了一团的司马妮，一手抱起媚艳儿，边朝着房间走去，边对媚艳儿说着话。
　　“嗯！”
　　媚艳儿乖巧的点了点头，对于狄月康这小子的说法，她当然是表示赞同了，一来司马妮已经处于激情的边缘，极度的渴求狄月康的安抚，二来，媚艳儿也是明白的，要摆平狄月康这小子，还是需要自己在后边收尾，这样，才能够让狄月康这小子也跟着，在最后齐齐的达到兴奋的尽头。
　　于是，狄月康很是自然的就选择了拿司马妮来开刀，巨炮横挑竖劈之下，可怜的司马妮更是毫无还手之力，三两下不到，就几乎到了崩塌的边缘来。
　　“月康，月康！”
　　司马妮到得后来，只知晓和两只娇柔的小手儿，紧紧的捧着狄月康的脖子，将自己的脑袋瓜子深深的埋进狄月康的怀中去，而司马妮的小屁屁，却是胡乱的在那里摇摆着，迎合着那高傲君王的光临，一次次的，将自己心里的欢娱，完全的表达了出来，让狄月康，完全的享受尽了女子那所特有的温柔与娴情。
　　“妮儿，我爱你！”
　　狄月康当然明白，有些话，是应该在什么时候说出来的，两只手紧紧的搂着司马妮的小纤腰，两只脚左右分开，稳稳站立当场，享受着司马妮发起主动攻击的快感，嘴里说着那软绵绵的情话来。
　　“月康，你，你好坏啊！”
　　耳朵里边听到狄月康的这般话语，司马妮感到娇羞不已，这家伙，总是知道在什么时候说什么样的话能够调动自己的情绪，这一番恰到好处的话语，更是让司马妮心里那最软之处，一下子就被狄月康毫不客气的碰撞到了，软软的，让司马妮感到一种发自内心的感动来。
　　只是，狄月康的这嘴上的付出，马上的，却是换来了一份最舒爽的回报，司马妮强挣着那已几近虚脱的身子，全力以赴的晃动着自己的小屁屁，一次次的，将自己的力量注入身体内，带动着狄月康的那玩意儿，将一股股的温柔与舒爽，注进到了狄月康的体内去，让狄月康享尽了那份温馨和舒服来。
　　“哦~！”
　　只是，司马妮的娇柔，始终还是敌不过狄月康的强悍，在坚持了半晌之后，司马妮的小嘴儿里，传出来了一声拉长的呻吟之声，娇滴滴的身子，在倔强的做出了最后的几下撞击之后，软瘫了下来，两只眼睛最后妩媚的瞧了瞧狄月康，小嘴儿，微微的张合着，“月康，不行了，我不能再坚持了，我得休息了，让，让老妈照顾你了！”
　　说完这一切，司马妮的身子，再也坚持不住，软软的，瘫在狄月康的怀里来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里也是传出来了一声呻吟之声来，随着司马妮的软瘫在怀，自己的那玩意儿，被司马妮的那精妙之地，轻轻的推了出来，那偌大的玩意儿，被司马妮那里自我的保护动作，一点一点的，推离了那个温暖而湿润的地方来。
　　“艳儿，现在就要看你的了啊！”
　　狄月康轻轻的将司马妮放在了床上，回转过头来，望向了司马妮。
　　“讨厌，你这坏东西，欺负了妮儿，又要欺负我了啊？”
　　媚艳儿虽然早已经是瞧了个热血沸腾，但是，一见狄月康的这番样子，却也是嗔怪的笑了笑，“你可听见了，妮儿说的，我是老妈，你怎么要这样的欺负老妈呢？”
　　媚艳儿嘴里妩媚的说着话，伸出一只小手儿来，轻轻的拂了拂自己额角的发丝，这样的一番动作，还真的是又媚又艳，狄月康看在眼里，两只眼睛里，发出了狼族所特有的光芒来，心里更是似乎听到了冲锋的号角声来。
　　“嘎嘎，老妈？嘿嘿！”
　　狄月康重复着那两个字，心里边的狼性，却是被这两个字完全的给诱了出来，‘老妈’，多具有诱惑力的两个字眼啊，望着如此具有诱惑力的‘老妈’躺在你的床上，正在你的身边诱惑着你，你会怎么办呢？
　　狄月康倒是马上的就做出了反应来，两只魔爪朝前一伸，稳稳的捉住了‘老妈’胸前的那两团丰满。
　　“讨厌，你这坏东西，叫我老妈，你，你应该是我儿子，怎么可以如此的欺负我呢？”
　　那两团饱满一入狄月康的手心，媚艳儿就感到两股火烫，透过自己的肌肤，传入了自己的内心深处来，正好的，将自己体内的那份骚媚之情，完全的逼发了出来。
　　“嘎嘎，我是儿子？嘿嘿，你真的确定吗？”
　　狄月康听得媚艳儿如此的一说，满脸的邪气，嘴里带着笑意，问着媚艳儿。
　　“我，我确定！”
　　媚艳儿虽然看到狄月康这小子的一脸坏笑，感觉到有些不妙的地方，但是，媚艳儿嘴里却是不愿意服输，强硬的应着。
　　“嘿嘿，那好，老妈，我要吃奶！”
　　狄月康这小子，嘴里拉长了声音，叫声中，脑袋瓜子一埋，大嘴一张，就将媚艳儿胸前的那团饱满，一下子就含进了嘴里边去，舌头狠狠的一缠，将那粒樱桃包裹在了舌头中间，用力的吮吸了起来。
　　“啊，不要！”
　　媚艳儿一惊，胸部传来酥麻的感觉，两只手想要护住，却被狄月康这小子将自己的双手给压着，根本就不能抬起来，任狄月康的大嘴在自己的胸部之上肆无忌惮的攻击着。
　　“不要？嘿嘿，那可不行啊！”
　　狄月康的大嘴咬着那粒樱桃，拉得长长的，用两排牙齿轻轻的咬着，嘴里得意洋洋的说着话，分明就是一种挑衅。
　　“别，月康，放，放开我啊！”
　　媚艳儿算是求起了饶来，嘴里轻声的哀求着，希望狄月康能够放开那张魔嘴。
　　“放开？不是吧，老妈，我才刚开始吸呢，身为老妈，你不会对于儿子的这吸奶最基本的要求，都要反对吧？”
　　狄月康嘴里说着话，有意的咬着那樱桃，朝着上方拉了好几下，充满弹性的那团娇柔，被狄月康故意的拉长，然后再放回去，引得媚艳儿的嘴里，不时的响起攸攸的呻吟之声来。
　　“别，不，不要了！”
　　媚艳儿这才明白，这个‘老妈’可是不好当的，赶紧的继续求饶来。
　　“不行了，迟了，老妈，哈哈，做儿子的，来了！”
　　狄月康嘴里大声的叫嚷着，松开了那团饱满，在狂叫声中，身子朝着媚艳儿，狠狠的压了下去。
　　“坏东西，老妈都要欺负，嗯！”
　　被狄月康这么的一压，让那健壮的男性躯体抱在怀里，媚艳儿彻底的迷失了自己，嘴里继续娇嗔怪的说着话，两只眼睛里的春意，越发的荡漾了起来，说话间，自动的送上小嘴儿，轻轻的在狄月康的身上点了一下。
　　“哈哈，欺负的就是老妈！”
　　狄月康摆正姿势，两腿之间的那玩意儿，一下子顶在了媚艳儿的贵处去，“你不知道，和老妈做某些事情，真正的好刺激，好让人兴奋，让我一下子，真的就喜欢上了和老妈的某些交往来，嘎嘎，我决定了，从今往后，我就要叫你老妈了，老妈老妈，哈哈！”
　　狄月康嘴里边淫荡的说笑着，边狠狠的一挺。
　　“哦！”
　　媚艳儿的嘴里，传出了一声拉长的呻吟之声来，狄月康这小子刚才的那一次攻击，狠狠的，将自己的那个位置完全的填得饱满，充实的感觉，让她的心里，不再慌张，两只小手儿，紧紧的抱着狄月康的胳膊肘儿，似乎是为了找到一个安稳之地，嘴里轻轻娇喘着，喷洒着热息，朝着狄月康喷去。
　　“老妈，别着急，儿子会好好的侍候你的！”
　　狄月康在嘴里继续的说着话，两只魔爪，疯狂的揉搓着媚艳儿的身子，而那插入了某个深入的昂扬，开始在狄月康有意识的控制之下，不断的进出着某个地方来。
　　“嗯，哦！”
　　媚艳儿的嘴里还想说话，至少在她想来，应该是要反击一下狄月康这小子，打击一下这小子嚣张的气焰，只是却没有料到，这小嘴儿一张开，说出的话语，却是一声声的娇滴滴的声音来。
　　“嘿嘿，老妈，放弃吧，让儿子好好的表示表示！”
　　狄月康望着媚艳儿的那张艳脸，嘴里继续的说着话。


 第三集 第026章母子嬉
　　“不，我，我要反击！”
　　媚艳儿的嘴里，依然倔强无比的轻嚷着。
　　“嘿嘿，好啊，我亲爱的老妈，儿子我正等着呢！”
　　狄月康嘴里说着话，故意的狠狠挺了挺自己的某处，顶得媚艳儿嘴里，再次的嗔怪叫了一声来。
　　“哦，你，你等着！”
　　不服输，可是媚艳儿的长处，嘴里说着话，两只小手儿，紧紧的搂着狄月康的身体，朝着上方一个翻身，将狄月康给压在了自己的身体下边来。
　　“我好怕怕啊，来吧，让你的反击来得更猛烈些吧！”
　　狄月康这小子，干脆的舒服躺在床上，张开一双胳膊，嘴里大声的说着话，那模样，要多嚣张就有多嚣张，看得媚艳儿一阵阵的心中火起。
　　“我收了你！”
　　这是媚艳儿空最后说的一句完整的话，说完这句话之后，媚艳儿彻底的不再多说，而是以实际的行动来表示了，两只小手儿，紧紧的将狄月康给搂着，似乎是生怕狄月康会逃跑了一般，而她不断的挺动着自己的，一次次的，狠狠的撞击攻击了起来，让狄月康的身体，一次次的，在承受着那最舒服的攻击之后，得到了最奇妙的升华感觉来。
　　狄月康也不再轻易的调笑，而是聚起了精神来，沉着应战，一声声的娇哼呻吟之声，在房间里边响了起来，标志着二人的战斗，一次次的，进行到了最白热化的状态来了。
　　也许是媚艳儿和司马妮特意为狄月康这小子所准备的那火锅起了作用，二人的身体，在一次次的交缠纠合之后，那可怜的床，发出了一声声的哀号呻吟之声来，伴随着二人嘴里发出来的声音，一次次的将二人的身体激情，给升到了极致去。
　　“老妈，怎么样，儿子还成吧？”
　　半晌之后，狄月康拥着媚艳儿，嘴里得意的问着媚艳儿。
　　可怜的媚艳儿，满脸的绯红，刚才的一番冲击战斗，似乎是已经耗尽了她的体能一般，让媚艳儿的身体，软软的，依偎在狄月康的怀里边，毫无动弹之力了。
　　“讨厌，你这坏东西，人家都被你欺负成这个样子了，你还不肯嘴里吃点亏，就不知道让着我一些啊？”
　　听着狄月康的话，媚艳儿软绵绵的说着话，一只小手儿想要敲打狄月康这小子一把，却是抬了起来后，软软的，无力的垂下去了。
　　“嘿嘿，老妈啊，这些事情，能够说让就让的吗？”
　　狄月康的嘴里继续的说着话，一只手搂着媚艳儿的小脑袋瓜子，而他的另一只手，却是不忘记继续的轻轻揉搓着那两团白嫩饱满之上的突起，手指头轻轻的掐着那樱桃般的东西，让那股股酥麻无比的感觉，继续的在媚艳儿的身体里横行。
　　“坏东西，你，你还要这样叫我？”
　　媚艳儿嘴里一听，嗔怒的瞪着狄月康，身体里却是因为那股子的酥麻感，让她都有些直不起自己的身体来，弯着身子，想要抗击狄月康这小子的继续进攻。
　　“嘿嘿，好，好，我不叫了！”
　　狄月康当然知道见好就收，赶紧的嘴里说着话，不再叫媚艳儿老妈二字了，媚艳儿见状，满意的点了点头，舒服的伸展了一下自己的四肢，换了个舒服的姿势，继续的躺在狄月康的怀里边来。
　　“只是，我感觉继续的叫你老妈，真的好有成就感嘛，哈哈！”
　　只是，就在媚艳儿的笑容还没有完全的收敛住的时候，狄月康的嘴里，再一次的传出了这样的话语来。
　　“你，你这个可恶的坏东西！”
　　媚艳儿听在耳朵里嗔怒之极，嘴里说着话，一只小手儿，轻轻的掐了狄月康一把。
　　“哈哈，好了，好了，走吧，我们去洗一洗！”
　　狄月康哈哈一笑，不再在这话题之上多说什么，看了看仍然甜睡着儿司马妮，向媚艳儿发出了邀请来。
　　“你这坏东西，没安好心，我才不去和你一起洗澡呢，要洗，你自个去！”
　　媚艳儿又怎么会不知道这小子安的什么心呢，想起刚才自己母女二人陪同这小子一起洗澡时候的情形，小脸蛋儿一红，马上的拒绝了狄月康这小子的一番‘好意’。
　　“是吗？你确定，真的不陪我去洗澡？”
　　狄月康听到媚艳儿的这番拒绝的话语，坏坏的一笑，问着媚艳儿。
　　“就，就是！”
　　媚艳儿一见司马妮这小子的坏笑，知道这小子又在打着什么鬼主意，只是，习惯性的拒绝这小子的‘好意’，让媚艳儿没那么多时间去考虑什么阴谋之类的，一口的回绝了狄月康这小子来。
　　“很好，不错，有前途！”
　　狄月康嘴里说着话，一只手竖起大拇指来，举到了媚艳儿的身前去。
　　“哼哼，谢谢你的夸奖！”
　　虽然自己已经明明看到狄月康这小子的眼角之处，飞出来了一抹意味深长的笑意来，但是，媚艳儿还是没有太放在心上，听到狄月康这小子的话语，似乎已经是有些服软了，让媚艳儿感觉到的是暂时胜利的兴奋。
　　“既然这样，那你就起来吧，哈哈！”
　　就在媚艳儿的兴奋劲还没有完全过去的时候，狄月康的嘴里，传出来了一声声得意的笑声来，伸出两只魔爪，朝着媚艳儿抓了过来。
　　“啊，你要干什么，你这个坏东西！”
　　媚艳儿知道自己又要‘受罪’了，嘴里传出一丝丝惊慌的叫声来。
　　“嘎嘎，干什么？你认为呢？”
　　狄月康嘴里得意的笑着，两只魔爪，一把的，将媚艳儿给捧了起来，然后，二人就这样赤身裸体的，朝着房门外走了出去。
　　“坏东西，快，快放开我啊！”
　　被狄月康这样的抱着走出房间，要是被其他的姐妹看到了，那多羞人啊！
　　“放心吧，她们知道回避的！”
　　狄月康却是不以为然的笑了笑，两只手仍然紧紧的搂着媚艳儿，朝着房间继续的走了出去。
　　“坏东西，好羞人啊！”
　　媚艳儿的嘴里，发出娇羞无比的声音来，小脑袋瓜子，紧紧的埋进了狄月康的怀里边去。
　　“哈哈，这有什么叫着是羞人的呢？男欢女爱，人之常情，再说了，我是这里的老大，谁会不知道躲开呢？没事的！”
　　狄月康得意洋洋的说着话，只是，还真的是按照这小子话里的意思，在狄月康抱着媚艳儿行走的这段时间里，居然没有一个人出现在他们的视线里边，看来，真的是全都回避开了。
　　只是，狄月康不用回头都知道，在暗处，柳胭脂她们一定是在偷看呢，嘿嘿，要看，就让她们看个够吧！反正我大方！
　　狄月康骚骚的想着，抱着媚艳儿，却是继续的行走着，直到，走到了那海边上去，这才停止了脚步来。
　　“月康，你，你带我来这里干什么？”
　　这里是一片细软的沙滩，脚踩在上边，相当的柔软，海水随着沙滩不时的侵袭上岸，泡在人的脚上，给人相当舒服的感觉来。
　　“嘿嘿，你不是不愿意在浴室里陪我洗澡吗？那正好，我们就在这里好好的洗一次吧！”
　　在这岛上，午后的阳光，虽然还是相当的强烈，不过，晒在人的身上，只是给人一种软绵绵的感觉，威力也没有多大了，狄月康嘴里说着话，站到水中，两只手捧起一蓬海水来，朝着媚艳儿淋了过去。
　　“啊，坏东西！”
　　媚艳儿现在对于狄月康来说，还真的是喜欢上了这三个字，反正这三个字，都不足以形容狄月康这小子的坏，只好将就着的用了。
　　“哈哈，你再叫，再叫我就让你湿身，嘿嘿！”
　　狄月康嘴里淫荡的笑着，边说着话，却是边朝着媚艳儿靠了过来。
　　“哼，湿身就湿身，谁怕谁了！”
　　原本以为，自己可以威吓住媚艳儿，却没有料到，媚艳儿嘴里说出来的一句话，却是将狄月康自己给吓着了。
　　“哼，怕了？乖儿子，来吧，让老妈教你怎么游泳！”
　　就在狄月康微一错愣失神的当口，媚艳儿却是率先的扑了过来，嘴里边说着话，两只小手儿，‘温柔’的缠上了狄月康的身子，然后，带着狄月康，扑通一声，就朝着海水里边倒了过去。
　　“啊！”
　　狄月康猝不及防，张嘴想要大叫，却是一口腥咸的海水灌了过来，赶紧的闭上了嘴，只是，媚艳儿却并没有就此的放手，两只手牵着狄月康，朝着海水的深处游了下去。
　　狄月康赶紧的调整自己的呼吸，以适应这海下的情形，随着媚艳儿的小手儿，跟着这条美人鱼般的媚艳儿，朝着海水深处游了下去。
　　阳光透过水面，射了下来，照在媚艳儿那白嫩的肌肤之上，看得狄月康又一次下意识的咽起了口水来，刚才的那番疯狂，似乎发泄的不够，此时，他体内的热度，在海水的烘托之下，反而显得越发的突出了。
　　“月康，你怕不怕？”
　　游了半晌，媚艳儿回过头来，将自己的小嘴儿，凑到狄月康的耳朵边来，居然开口说出了话语来。
　　狄月康再次的一惊，这小妮子，居然变得如此的厉害，看来，真的是有些走眼了。
　　只是，对于媚艳儿的这句问话，狄月康当然不能服输了，赶紧的摇了摇头，***，肺部好难受，看来，这是有些缺氧的前兆了。
　　“那好，月康，我带你去个好地方！”
　　媚艳儿见到狄月康表示没事，赶紧的说着话，手一伸，再次的拉过狄月康来，朝着更深的地方游了去。
　　“月康，这里是我偶然来游泳的时候发现的，只是，我一个人的时候不敢来，这次，正好可以好好的看看，究竟有什么东西！”
　　媚艳儿说着话，两条修长的美腿轻盈的划动着，推动着她的身子，朝着海水深处游了下去。
　　狄月康虽然感到肺部有些困难，不过，看着媚艳儿那妙曼的身姿，在那水中轻盈划动的迷人情形，却也是不自觉的跟上去了。在这海水的深处，究竟又会隐藏着什么呢？狄月康看着媚艳儿的那身娇嫩肌肤，不由得痴痴的想了起来。


 第三集 第027章蛇
　　游走在这海底，狄月康这才发现，原来自己等人所住的这岛屿，居然似一颗巨大的蘑菇一般的生长着的，由上到下，居然是逐渐的变小，现在狄月康随意的目测了一下，自己游到的这个位置，那岛屿的这个部位，最多只有平方公里左右的样子，而继续的往下，居然是越变越小的样子。
　　“这个岛屿，居然如此的奇怪！”
　　狄月康心下想着，跟着媚艳儿，继续的朝着下方游走着。
　　越往水下走，狄月康越是感觉到肺部烦闷，都快要炸开了一般的，反观媚艳儿倒是没有什么，似乎这水底，根本就是为她而设的舞台，游在水里，她根本就似一条自由自在的美人鱼。
　　“月康，来，我帮你一把！”
　　就在狄月康感觉到快要受不了的时候，媚艳儿转地了头来，对狄月康轻声的说着话。
　　“帮？”
　　狄月康原本想要问呀媚艳儿要如何的帮自己，居然忘记了自己是不可以在水底呼吸的，一口水，又猛灌进了肚子里边去，呛得他差一点儿半死。
　　媚艳儿见状，伸出自己的一只小手儿来，张开贝齿，在那白嫩的肌肤之上，一口就咬了下去。
　　“啊！”
　　狄月康惊讶的叫了一声，只是，换来的又是满嘴的海水，只好再次的紧闭上了嘴，媚艳儿赶紧的将自己的小手儿递了过来，凑到了狄月康的嘴边来。
　　狄月康一见，媚艳儿的小手儿之上，鲜血涌了出来，但是，那血液却是似生了脚一般的，凝在媚艳儿的手腕之上，并没有散在海水当中，媚艳儿举着自己的小手儿，凑了过来，轻声的对狄月康说着话，“来，吸了它！”
　　什么？吸血？
　　狄月康轻轻的摇了摇头，自己怎么能够做出这样的事情来呢？
　　只是，见到这滴血，狄月康居然自心里生出一股子想要吸的感觉来，也许，是自己的体内有着吸血鬼的血液的原因吧，狄月康只好把事情归结于此了，只是，他可不愿意因此而伤到了自己心爱的人儿，再次的摇了摇头。
　　“月康，你要是不吸，会受伤的！”
　　媚艳儿的话语，在海水里能够清晰的响起来，那只带血的小手儿，不由分说的，递到了狄月康的嘴边。
　　狄月康倔强的想要将自己的脑袋瓜子扭转开去，不去碰那只小手儿，只是，因为缺痒的原因，再加上自己长时间的在这深水之下，海水的压力，让他根本就不能够移动分毫。
　　媚艳儿抬起另一只小手儿来，稳住狄月康的脑袋瓜子，将那只带血的小手儿，塞进了狄月康的嘴里边去。
　　“不要！”
　　狄月康虚弱的叫了一声，那只小手儿，却是毫不迟疑的塞进了狄月康的嘴里，狄月康张开嘴，那血液自顾自的，就朝着狄月康的肚子里边跑了进去。
　　狄月康想要拒绝，但是，那些血液却是生了腿一般的，不用狄月康吸，全都朝着狄月康的肚子里跑了进去，很快的，狄月康就感觉到，自己肺里的压力，全都为之一轻，而自己轻轻的张了张嘴，一股香甜的空气，顺之流进了自己的肺里边去。
　　“好了，月康！”
　　媚艳儿见状，兴奋的轻叫了起来。
　　“我，我可以在水里呼吸了？”
　　狄月康也是兴奋的叫了一声，这才发觉自己能够在水里说话了。
　　媚艳儿收回了小手儿，那上边的血液全被狄月康吸走了，小手儿一拿回来，伤口自发的愈合了起来。
　　“艳儿，这全都是你的功劳！”
　　狄月康的行动，在水中一下子就变得自如了起来，他明白，这全都是媚艳儿喂到自己嘴里边的血液的功劳，兴奋的说话间，一把的将媚艳儿给抱了起来。
　　“好了，瞧你，我们之间，还用得着这么的客气吗？”
　　被狄月康抱在怀里，媚艳儿娇羞的说着话，“月康，我的这种特异力量，要在海底才能够表现出来，所以，一直以来，我都没有能够帮你改造你的身体，我可以在深海里的任何地方游走，并且，我在深海里边的时候，自己体内的血液，也可以变为良药，只要是以前有着我体内血液的人吸食了之后，就可以变得跟我一样，成为蛙人一般的，能够在海水里边，肆意的傲游了！”
　　媚艳儿说着话，一只小手儿，轻轻的抚上了狄月康的脸颊来。
　　“谢谢你，艳儿！”
　　狄月康嘴里说着话，游走在海水中，将嘴里的海水全都吐了出来，大嘴封住了媚艳儿的小嘴儿，二人的舌头，再一次的交缠在了一起。
　　半晌之后，二人的舌头这才堪堪分开，两人全都是饱含深情的望着对方，二人的眼睛里，除了对方，似乎是再也容不下其他的什么了。
　　“艳儿，你怎么想到带我到这海底来的呢？”
　　狄月康问着媚艳儿，总不至于，这只是媚艳儿为了教会自己一招海底生存的能力吧。
　　“我不是告诉过你吗？在你不在的时候，我曾经来这里游过泳的，后来我发现了这里有着一个相当惊人的秘密，在这小岛的最下面，有着一个秘密的空间，只是，我一个人，不敢进去罢了，这一次带上你，当然要趁机去看看了啊！”
　　媚艳儿解释，让狄月康点了点头。
　　“嘿嘿，还是艳儿疼我啊，知道我最喜欢的就是冒险了，所以这才找到了好地方，就一定要通知我，看来，我狄月康真的是有福，能够找到这样的好老妈，哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，大嘴狠狠的印到了媚艳儿的小嘴儿上去。
　　“可恶的家伙！”
　　听到狄月康这家伙又重提那些话题，媚艳儿嗔怒的说着话，小嘴儿却是张开，似乎是在迎接着狄月康的舌头，趁着狄月康的舌头伸过来的时候，轻轻的一口咬住。
　　“哎哟！”
　　轻呼一声，其实那舌头之上，根本就没有丝毫的痛楚，有的，反而是一种麻麻的，酥酥的感觉，让狄月康感到十二分的舒服。
　　“嘿嘿，坏东西，看你还欺负我！”
　　媚艳儿说话这话，转过身来，继续的朝着海底游了下去。
　　“哼，这一辈子，我都欺负你欺负定了！”
　　狄月康嘴里不服的说着话，然后，朝着媚艳儿追了下去，有了媚艳儿帮助改造身体，狄月康完全能够在海水中自由的呼吸畅游，身形划动间，丝毫的不逊于媚艳儿的表现。
　　小岛的这沉入了海中这部分，到了这个位置，已经是变得越来越小了，只有一公里左右的直径了，只是，到了这个位置后，再往下，似乎是也并没有再变小的情形，一直的保持着那么大小的情形，直到那深不见底的海底。
　　“月康，这下边究竟有多深，根本都是无法预测的，呆会儿，你可要保护我啊！”
　　媚艳儿在这个时候回过了身子来，靠近狄月康的身边，一只小手儿，紧紧的拉着狄月康的一只手，嘴里娇滴滴的说着话。
　　“放心吧，一切有我呢！”
　　听到美人儿的这哀求般的声音，狄月康心里马上的充满了兴奋感，能够让美人儿如此的顺从自己，听自己的话，这样，何尝不是一种意料不到期的幸福呢？
　　“月康，你真好！”
　　听到狄月康的回答，媚艳儿妩媚的笑了笑，身子软软的靠回到狄月康的怀里边去，满足的说着话。
　　就在这个时候，狄月康看到，在水底，突然的游起了几条乌黑布修长的玩意儿，直朝着自己和媚艳儿扑了过来。
　　“艳儿，当心！”
　　狄月康大喝一声，体内的咒力随之自动的流转，液态咒力刹那间就完全的转变为了气态，强大的咒力，弥漫在了狄月康的身体周围，保护着狄月康，狄月康伸出一只手来，两眼警惕的望着那几条乌黑的玩意儿，手保持着攻击状态，一旦有什么情况，他就会马上的发动攻击来。
　　“月康，是海蛇，当心！”
　　那天几条乌黑玩意儿总算是游近了，丑陋的三角形脑袋瓜子之上，全都长着一个拳头大的火红鸡冠般的玩意儿，而这些条海蛇，居然有着近五十公分粗的样子，全都有着十来米长，浑身布满了乌黑的蛇鳞，游走之间，似乎是压迫着海水，让海水发出啪啪的声音来。
　　“妈的，好丑！”
　　狄月康似乎是看到了海蛇的三角眼正在恶毒的盯着自己瞧，心里莫来由的腾起一种想吐的感觉来，说话间，朝着正游来的海蛇，一拳狠狠的就击了过去。
　　啵的一声响，拳劲在海水中暴发，涌起一阵汹涌的波涛来，而那几条海蛇，却也是随着海水的涌起，而不断的翻滚，狄月康得意的一笑，看看吧，再怎么厉害，还不是被老子轻易的摆平！
　　只是，狄月康的兴奋劲还没有过，却发现，那些条海蛇，再一次的摆正了身体，朝着自己游了过来，刚才的那一拳，只是对于海蛇的游走路线，造成了一定的影响而已。
　　“妈的，这么强悍？”
　　狄月康不相信的望着这一切，似乎是为了回答狄月康，那些条海蛇，全都张开了大嘴，露出了那锋利的獠牙来，嘴里发出了一声声，类似于鸡啼般的声音来，然后，气势汹汹的朝着狄月康继续的扑面而来。
　　“月康，当心，这些海蛇，被称为不死蛇，号称打不死之意，就算是被剖成了两瓣，到最后，它都能够以两条活在海里，并且，攻击力还是成倍增长！”
　　看到狄月康又要再一次的发起攻击，媚艳儿赶紧的告诫着狄月康，向狄月康说着这类海蛇的厉害来。
　　“什么？这么变态？”
　　狄月康一听，心中一惊，妈的，这都成了打不死了，还怎么个玩法？还不如等着，任由这些海蛇将自己咬死得了！
　　“月康，当心！”
　　就在狄月康这略一分神的当口，那些条海蛇，却是突然加速，甩动着长长的蛇尾，朝着狄月康直逼而来。
　　媚艳儿嘴里大叫一声，两只小手儿用尽全力的将狄月康的身体朝着自己的后边一拉，身形却是朝着前方一射，挡在了狄月康的身前来。


 第三集 第028章抱
　　“不要！”
　　狄月康嘴里发出痛苦的一声大喝来，因为他看到，自己被推开之后，媚艳儿的身体，正好的站在了那些海蛇扑来的位置之上，几和要海蛇的大嘴，全都狠狠的，咬在了媚艳儿的身体之上。
　　狄月康痛苦的大叫着，对于媚艳儿现下受到的这海蛇噬咬，感同身受，心里更是担心之极，大吼一声，聚起全身的劲力，朝着海蛇迅猛无比的攻击了过去，一蓬饱含着咒力的拳劲，狠狠的击向了那些海蛇，漫天的黑影，一下子受到了重击，发出蓬的一声脆响声来，在海水当中，爆出一团黑影来，全都混迹于海水当中，消失无踪了。
　　“艳儿！”
　　狄月康的嘴里，发出了一声凄怆之极的呼叫声来，两只手紧紧的将媚艳儿给抱住，搂在自己的怀里来。
　　“月康，我是不是要死了？”
　　媚艳儿的身子，软软的瘫进了狄月康的怀里边去，她的两只眼睛里，浮现出一股子嫣红之色来，看上去，却有着一种异样的诱惑美来。
　　“不，不会的，你永远都不敢会死的！”
　　听到媚艳儿如此的一说，狄月康慌忙的应答着，两只手，慌乱的在媚艳儿的脸颊之上抚摸着，“你别胡说，更别胡思乱想，我，我会一直一直的陪着你的！”
　　狄月康嘴里说着话，一股子腥咸的泪水，顺着自己的脸颊，滑落了下来，流进了狄月康的嘴里，狄月康却浑然不觉，两只手，紧张的抱着媚艳儿，似乎是生怕媚艳儿会在自己的眼前一下子消失了一般。
　　“月康，瞧你，都这么大的人了，居然还要哭，羞不羞啊？”
　　媚艳儿看到狄月康在自己的眼前哭泣了起来，心下不忍，强挣着笑意，劝导着狄月康来。
　　“我，我就是要哭，我，我再大，也有哭的权利！”
　　狄月康嘴里嚷着，泪水却是似拧开了的水龙头，再也关不住，不断的流了下来。
　　“别，这样，还有什么大男人的尊严，在我一个小女子的根前都哭了起来！”
　　媚艳儿哪里愿意看到狄月康的痛苦呢，嘴里说着话，小手儿伸将了出来，仔细而温柔的，在狄月康的脸颊之上抚弄着，其实，狄月康眼睛里渗出来的泪水，很快的，就和那海水混为一体了，但是，狄月康那悲痛的表情，让媚艳儿的心里，根本就不忍。
　　“什么大男人的尊严，我不要，我要的，只是你好！”
　　狄月康听到媚艳儿的话，嘴里继续的轻嚷着，两只手，环绕着媚艳儿的身子，将自己的脸，深深的埋进了媚艳儿的怀里边来。
　　“再说了，我，我是你的儿子，你是我的老妈，儿子在老妈的跟前哭，这有什么大不了的？”
　　狄月康嘴里不管不顾，胡乱的说起了话来。
　　“扑哧！”
　　只是，狄月康这小子那哭丧着脸的样子，让媚艳儿却是一下子就嗔笑出了声来，“你呀，谁个儿子跟老妈是这样的啊？”
　　媚艳儿嘴里说着话，却不知是哪里来的力气，举起了自己的小手儿来，朝着狄月康的脑袋瓜子，就轻轻的敲将了下来。
　　“我才不管呢，我就是要这样，我不是告诉过你吗？我是一个邪恶的人，就是要跟自己的老妈玩这样的，怎么了？不可以啊？”
　　狄月康被媚艳儿这么轻轻的一拍，却是被拍乐了，“噫，艳儿，你，你没事？”
　　媚艳儿听到狄月康嘴里的话，却是娇羞无比，这小子，这么羞人的话都随意的说出来，真是不知羞，嘴里轻轻的啐了一小口，只是，听到狄月康的话，媚艳儿也是惊喜交集，“啊，是，是啊，原来，我可以动的啊！”
　　媚艳儿欣喜若狂的叫着，在刚才，其实媚艳儿的心里也是跟狄月康所想的一样，认为媚艳儿被那恶毒的海蛇所咬，一定会重伤，心里担心之际，脑子里当然就是一片的空白，在那个时候，媚艳儿又哪里还能够想得到，其实，自己的身体里，并没有太大的异样感，只是，除了一样。
　　“艳儿，太好了，原来你没有事，你感觉一下，还有什么不对劲的地方吗？”
　　狄月康赶紧的问着媚艳儿，生怕媚艳儿的体内，会有什么不适的地方。
　　“月康，我，我怎么感觉有些怪怪的呢？”
　　媚艳儿稍一运劲，马上的就红着脸对狄月康说着话。
　　“啊，艳儿，你感觉有什么不妙的地方？”
　　一听媚艳儿嘴里的话，狄月康马上就不安的问了起来，要是媚艳儿有个什么好歹，狄月康真的会恨死自己，完全的是要怪自己没有能够保护好媚艳儿，所以这才有了这样事情的发生的。
　　“不，月康，我，我感觉不是不好，只是！”
　　说到这里，媚艳儿稍微的一沉吟，居然低下了脑袋瓜子，讲不出话来了。
　　“是怎么了？快说啊！”
　　一见媚艳儿所表露出来的如此情态，狄月康越发的慌了神，生怕媚艳儿会出了什么情况来，赶紧的追问着。
　　“我，我，我好热，好渴，好，好想你能够紧紧的抱着我！”
　　媚艳儿见狄月康如此的焦急，当下，也不再隐瞒什么，娇羞的说着话，一双小手儿，居然勾上了狄月康的脖子来，将自己的小嘴儿，朝着狄月康伸了过去，就要将狄月康的大嘴给封住。
　　“艳儿，你，你这是怎么了？这个地方，我们，我们不能这样！”
　　狄月康倒是说的实话虽然他也是极其的想要跟媚艳儿亲热，但是这个地方的环境，实在是不能够恭维，狄月康赶紧的问着媚艳儿。
　　“月康，我，我感觉好热好热，人家好想要你抱着我嘛！”
　　媚艳儿听到狄月康的话，有些不满的嗔怪着说着话，两只小手儿，紧紧的勾着狄月康的脖子，小嘴儿一抬，就将狄月康的大嘴给封住，那条软滑香腻的小香舌，一下子，就伸进了狄月康的大嘴里来。
　　“艳儿，别！”
　　狄月康一惊，这媚艳儿究竟是怎么了？刚要阻止，那小香舌却是蛇滑一般的，钻进了狄月康的大嘴里，勾动起狄月康的舌头来，小香舌紧紧的贴在狄月康的舌头之上，不断的，吮吸了起来。
　　“嗯！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，很快的就发出了一声声的呻吟之声来，两只小手儿，却是越搂越紧来，狄月康差一点，就快要透不过气来了。
　　“哦，艳儿，你，你这究竟是怎么了？”
　　媚艳儿紧抱着狄月康亲了半晌，这才将狄月康给松开，一张艳脸，早已经是变得通红无比，菜发着相当的热度，那些冰冷的海水，都不足以能够去除媚艳儿体内的热度了。
　　“别动嘛，月康，人家，人家要啊！”
　　媚艳儿对于狄月康的话，完全的没有听在耳朵里，见到狄月康居然是在阻止着自己，更是相当不满的嚷了起来，一双小手儿，缠在狄月康的脖子之上，不满的摇晃了起来。
　　“艳儿！”
　　狄月康大声的喝叫了起来，叫着媚艳儿的名字，媚艳儿却是嘻嘻一笑，伸出一只白玉般的小手儿来，竖起自己的食指，轻轻的放在狄月康的嘴唇之上来。
　　“月康，别，别多说，我们，我们一起共赴巫山，好不好啊？”
　　媚艳儿嘴里说着话，两只小手儿，回放到狄月康的脖子上来，将自己的身子，紧紧的贴到了狄月康的身上来，嘴里边说着话，却是边晃动着自己的身子，让自己的身子，完全的与狄月康全方位的接触了起来，两具身子，在海水的包裹之下，不断的摩擦了起来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，很快的就发出了一声呻吟之声来，虽然狄月康很是不愿意在这个时候发生这样的事情，但是，就跟狄月康自己所形容的事情一样，有些事，在一些特定的情况之下，如果是发生了，会让人感到异样的感觉，那，就是叫着刺激！或许，这就是人的劣根性所在吧，如果将一些事情，放在完美而舒服的场合下发生，反而会让人觉得，太单调了，太没有意思了，但是，要是将这些事情，放在另外的情形之下来进行，这样一来，对于当事人来说，却成了一种，如魔鬼所散发的诱惑一般，让人情不自禁了。
　　此时的狄月康就是如此，在媚艳儿娇嫩的身子诱惑之下，那好不容易才休息下来的坚挺玩意儿，却是再一次的又挺立了起来，昂扬着脑袋瓜子，似乎是在示着威一般的，相当的威武。
　　“嘻嘻，看吧，坏坏坏，明明比我还想要，嘴里却非得这样的说，你，你好虚伪啊！”
　　媚艳儿嘴里如此的说着话，一双小手儿，一只勾着狄月康的脖子，而另一只，却是轻轻的敲打着狄月康的那玩意儿，让狄月康的那玩意儿，变得益发的坚挺无比起来。
　　“艳儿，别，别再来了！”
　　狄月康赶紧的在嘴里阻止着，要是再由这小妮子来上这么几下，自己就会坚守不住阵地了，妈的，就算是要开始，也应该是自己开始进攻啊，狄月康可是一个进攻型的家伙，哪里愿意就如此百分百的守着了呢？
　　“哼，我才不听你的话呢，我偏不！”
　　媚艳儿的嘴里说着话，两只修长的美腿，却是马上的开始行动了起来，分开双腿，稍微的一用力，就盘在了狄月康的腰身之上来，两只手，紧紧的搂着狄月康的脖子，这样好支撑自己的身子，然后，开始由缓至快的，不断的在狄月康的身体之上摩擦了起来，一圈圈的，顺着狄月康的身体转动着，晃动着自己的丰满小屁屁，将狄月康的身体里的那阵阵火焰，给诱得燃烧了起来，且有越发的旺盛之势来。
　　“月康，怎么样，还怪不怪我胡闹啊？”
　　嘴里虽然是呻吟之声不断，媚艳儿却是抬起了小脑袋瓜子来，两眼勾住狄月康的眼神，嘴里问着狄月康。看那情形，摆明了的一副勾引狄月康的样儿，可怜的狄月康，这个时候了，还能够忍住吗？


 第三集 第029章意愿
　　媚艳儿的两只美腿分了开来，紧紧的将狄月康的身体给缠着，特别照顾狄月康一般的，媚艳儿用自己的那个地方，紧紧的，将狄月康的那玩意儿给压着，一次次的，旋转着，摩擦了起来，一次次的，将自己的温柔，悉数的透过那正在接触着的两处之上，传递进了狄月康的神经深处去，勾起了狄月康某一方面极其强盛的渴求来。
　　“哦，月康！”
　　媚艳儿的嘴里，传出来了一声声极其真切的呼唤之声来，两手搂得益发的紧密，下边，摩擦得也是越发的快速了起来。
　　狄月康此时，再也坚守不住了，干脆的放开对于这里环境的不适感来，两手紧紧的搂着媚艳儿，开始回应着媚艳儿的摩擦，大嘴一张，狠狠的朝着媚艳儿的小嘴儿压了上去，将那小嘴儿给封了个严严实实的，大舌头随之一吐，完全的压住了那小香舌，反击，在这一瞬间，完全的打开了。
　　“呜！”
　　完全的没有料到，狄月康居然会如此快速的攻击过来，媚艳儿正想要答话，嘴里传出来了一声呜咽般的声音来，只是，这声音当中，却也是透着无边的兴奋感，让狄月康听得，似乎是那一声声的冲锋号，体内的兽血，再一次的沸腾了起来，昂扬起那坚实的挺拔，对准了自己正在攻击的目标，准备来一次狠狠的攻击了。
　　“啊，月康！”
　　就在狄月康弟弯腰收腹，准备一举的攻城破池的时候，一股子巨大的力量传了过来，包裹着媚艳儿，将媚艳儿自狄月康的怀里，一下子就拉扯了出去。
　　“妈的，这是怎么回事？”
　　狄月康嘴里发喝骂之声来，赶紧的朝着媚艳儿扑去，想要将媚艳儿给抓住。
　　“咯咯！帅哥哥，你别急着走啊！”
　　就在狄月康的身形刚刚转过的时候，一个娇滴滴的声音响了起来，紧接着，一道奇异之极的香风，扑面而来，一道纤细的身影，挡在了狄月康的身前来，狄月康的身体，似乎是撞上了一道无形的墙一般，被迫生生的站住。
　　而媚艳儿的身形，却是在这一耽误之间，朝着那深深的海底，沉了下去，似乎是有着无形的巨手，将媚艳儿给紧紧的抓住了一般。
　　“你是什么人？”
　　狄月康皱了皱眉，冷声的问着挡住自己的那人，眼前的这人，不可不说是一个美人儿，一头乌黑的头发，随着海水飘洒着，娇艳的脸庞，显得相当的精致，那坚挺的乳房，狄月康目测之下，自付不能够一手掌握，平坦坚实的小腹，纤纤一握的细腰，还有那神秘的倒三角地带，加上那一眼就可以看得出来，充满了弹性的结实修长双腿，让狄月康不得不承认，这女人，跟自己的那些老婆们相比较起来，都是有着过之而无不及的。
　　但是，老子就是要不看在眼里！狄月康如实的想着，不是因为这女人不漂亮，相反，那骚骚的神情，让狄月康一见就有种冲动，但是，谁让这女人将老子的媚艳儿给拐走了呢？
　　“你说，我是什么人呢？咯咯！”
　　听到狄月康的问话，这女人嘴里传出了娇笑声来，说话间，却故意的挺了挺她那双傲人的双峰，似乎是生怕眼前的这男人没有看到一般，那双美腿，居然也是随着海水的涌动，轻轻的分合着，将那抹黑森林之下的一丝嫣红，时不时的显露出来，勾引着狄月康的视线。
　　狄月康咋巴了两下有些干燥的嘴唇，***，不行了，不行了，要是再如此的下去，自己铁定坚持不住了，赶紧的甩了甩头，想要吸两口海水来，让自己清醒一下，居然发现，自己能够在海水中自由呼吸了，现在居然连海水都避开自己了。
　　“滚你娘的蛋，赶紧老实的告诉老子，你究竟是什么人？”
　　狄月康厉声的喝骂着，想要以骂这女人来将自己内心深处在不断涌动着的罪恶感给悉数的排出自己的体外去。
　　“哟，小帅哥，别动火啊，瞧你，这么大的火气，是不是欲求未满啊？咯咯！”
　　女人听到狄月康的骂声，不以为然，嘴里娇笑声中，那风姿绰约的身子，一摇三晃的朝着狄月康飘了过来，那股诱人的异样香气，越发的浓厚了起来。
　　“你他娘的有完没完？赶紧说！”
　　***，敢说老子欲求未满？不知道老子什么都缺，就是不缺女人啊？老子哪天不是夜夜都洞房，一夜九次狼啊？对于被一个女人说及自己这方面的事情，狄月康感到的，最大的一个感受，那就是受到了侮辱，妈的，这个女人，懂个屁啊！再次的狠狠骂了一句，还真别说，随着那声骂人出口，心里的火气，居然还好受了些许来。
　　“咯咯，瞧你，别这样嘛！”
　　女人仍然的没有生气，说话间，身子飘了过来，一只小手儿，高高的举了起来，娇柔之极的朝着狄月康抛了抛，那娇艳的神情，可人的模样，诱惑人之极，狄月康感到自己嘴里的唾沫分泌速度，再次的加快了。
　　“帅哥哥，其实你一看，就完全的能够明白，我是一个女人，一个寂寞而富有风情的女人，而你，是一个男人，一个，咯咯，一个欲求未满，女人不在身边了的男人，你说，我们这样的组合，应该叫着什么呢？”
　　女人嘴里娇笑不已，说话间，时不时的将自己的小手儿那么的轻举两下，抖动间，她胸前的两团饱满，都随之轻轻的抖动了起来，波涛滚滚间，显出了莫大的魅力来。
　　“咕嘟！”
　　狄月康还没有开口，就感觉到自己嘴里的液体增加，说话间，一口的咽了下去，心里虽然想要骂这女人，但是，骨子里的某种感觉，让狄月康开口之时，讲出来的，却是另外的一番话来，“这，这叫着缘分？”
　　妈的，这成什么话？艳儿被抓自己怎么能够还有心情跟其他的女人调笑？
　　只是，狄月康虽然是在骂着自己，但是，自己赤着身子，面对着另一个同样赤着身子的女人，这样的情形，又有几人能够忍受得住呢？也许，就算他是圣人，只要是男人，怕都是会忍不住的吧。
　　“咯咯，哪里啊，不能这么说的！”
　　听到狄月康的话，女人的嘴里，传出来了一声声的娇笑声来，似乎是听到了莫大好笑的笑话一般，女人的笑声间，那声音，不断的前仰后赴，波涛汹涌间，相当的诱惑人心。
　　“那你说要怎么说呢？”
　　狄月康嘴里，下意识的问了这女人一句话。
　　“依我说啊，我们应该叫着是奸夫淫妇，趁此无人机会，正好成就那奸淫之事，你说，是也不是呢？咯咯！”
　　女人还是一句一笑，将那风骚的身子摇晃得似波轮一般的，说话的当口，更是嘟起那粉红的红唇来，朝着狄月康抛来一个飞吻，两只小手儿，朝着狄月康随手的一圈，狄月康感觉到自己的身体，似乎是被什么无形的绳索给捆住了一般，身体失去了移动的能力了。
　　“靠，什么奸人淫妇，真***难听！”
　　只是，狄月康更加在乎的，却是听到这女人的那句形容，要说淫妇，你这女人倒是象，老子可不是奸夫！
　　“咯咯，怎么，生气了？其实，做奸夫有什么不好呢？至少，可以有美女相伴陪于你，是不是呢？”
　　女人见到狄月康生气，似乎是相当的开心，嘴里说着话，那身子继续的摇晃着，朝着狄月康摇晃了过来，步子轻盈间，就似在走着舞台秀一般的，相当的迷人。
　　“呸！”
　　狄月康发觉，自己的双眼居然有了一种随着这女人的移动而称动的迹象来，赶紧的大声啐了一口，狠狠的吐了一口，脑子里总算是清醒了些许来，妈的，这女人有古怪！
　　老子虽然好色，却不是精虫上脑，只知道女人的人，还是明白，什么要瓣女人是能够碰，什么样的女人是不能够碰的，眼前的这女人，一定的有问题！
　　要知道，老子可是一个高贵的君子！
　　狄月康再一次的在内心深处，替自己脸上贴着东西来，继续的摇了摇脑袋，想要将眼前的这女人形象，自自己的心里给摇出来。
　　“咯咯，瞧你，何必如此的辛苦呢？大家萍水相逢，就算是做一次奸夫淫妇又有何妨呢？你说，在这里，会有什么人能够知晓呢？是也不是啊？”
　　那女人说着话，身体居然一下子就靠近了狄月康，说话的当口，轻启朱唇，张开小嘴儿，那腥红的小香舌，吐将了出来，一只小手儿，轻轻的稳住狄月康的脑袋瓜子，小香舌，就在狄月康的脸颊之上，不断的亲吻了起来。
　　“你，哦~！”
　　狄月康刚想要张嘴责怪两句，哪里料到，张嘴之间，小嘴儿里，不由自主的吐出了一声呻吟之声来，这女人虽然身份未明，行为可疑，但是，对于这方面的行为，似乎是相当的熟络，一条小香舌，似乎是有了灵性一般的，精巧的将狄月康体内的所有敏感之处都能够捕捉到，小香舌缠动之间，在狄月康的脸颊之上，灵巧的活动着，有时候，狠狠的刮将一下，有时候，却又轻轻的，轻盈的仅在那肌肤之上，轻轻摩擦这么一小下，但是，不论哪一样的情形，最后，都是能够将狄月康心里的那股子火焰给点燃，让狄月康心里的恨意，和警惕之心，完全的消失，到最后，完全的，被那种欲望所取代。
　　“怎么样，你，愿意做我的奸夫吗？”
　　女人一只手勾着狄月康的脑袋瓜子，小香舌似灵蛇吐信一般的，不断的吞吐着，在狄月康的脸颊之上，不断的刮动着，将女人的柔媚和心里的火焰，一次次的，朝着狄月康的体内注入，让狄月康的身体，一下子受到了催发剂，紧接着，一下子完全的复苏了起来，两只眼睛里，完全的射出了情欲的火焰来。


 第三集 第030章语录
　　“怎么啦，你，你愿意吗？”
　　女人见到狄月康两眼放心，得意的笑了笑，一只小手儿，轻轻的捏着狄月康的下巴，继续的催问着狄月康。
　　“嘿嘿，你说呢？”
　　就在女人刚问完这句话，狄月康突然的扬起了脑袋瓜子来，眼睛里发出了神秘的一笑，那眼神，一下子就变得清醒无比，哪里还有一丝似乎是被迷惑了的样子啊！
　　“你，你！”
　　女人大惊，不相信般的叫嚷着。
　　“你个屁，凭这点小把戏就想来迷惑老子，你也太自不量力了，也太不把老子看在眼里了，***！”
　　狄月康嘴里说着话，两只手狠狠的举了起来，一手朝着女人抓了过去，女人惊讶之间，根本就没有想到逃脱，被狄月康是手到擒来，轻易的就被狄月康给抓住。
　　“你，你要干什么？”
　　女人岸脸上露出了惊恐万状的神色来，“你，你不是已经被我制住了吗？你又怎么可能恢复力量的？”
　　女人的话语当中，全都是不相信，根本就不相信自己就这样的败了，并且学是败得如此的轻易，如此的迅速，被自己认为已经是制得死死了的狄月康，就此轻易的就给收服了。
　　“你玩的这些小把戏，拿去迷惑小孩子还可以，想要跟我玩，呵呵，简直是老寿星上吊，打死！”
　　狄月康虎着脸，嘴里说着话，一只手伸将了出来，却是朝着女人的奶子之上抓了上去。
　　“你，你没有被我控制？”
　　女人扬起了脸来，那张艳脸之上，满是惊恐之色。
　　“我靠，你是白痴还是怎么的？我要是真的被你给制住了，还能够如此的跟你说话？操！”
　　狄月康嘴里恶狠狠的说着话，一只手，狠狠的拧着那奶子，使劲的拉了一把来。
　　“啊！”
　　女人被狄月康如此的一抓，嘴里发出一声痛楚的叫声来。
　　“嘿嘿，真是没有料到，居然弹性十足，看来，嘿嘿，还是一个雏嘛，真是厉害，一个雏，居然把勾引的功夫学得如此到家，看来，你还真的是适合当淫妇啊！”
　　狄月康嘴里说着话，两只手却是胡乱的揉搓着那两团丰满起来，随着他十指的动作，媚艳儿胸前的两团饱满，更是被不断的揉搓得变换着形状，只是，两团过于的巨大，并且，丰满而富有弹性，任由狄月康如此的揉搓，手一放，马上的就又弹跳着，回复到原来的形状和位置。
　　“嘿嘿，原来，还是极品啊！”
　　狄月康见状，嘴里发出淫荡的笑声来。
　　“你，你放了我，放开我！”
　　女人的嘴里，发出了惊恐万状叫声来。
　　“放了你？嘿嘿，那我这个奸夫，又该到哪里去找我的淫妇呢？要放了你，看来，是不可能的哟！”
　　狄月康嘴里说着话，一只手，得意的在女人的胸脯之上抚弄着，两只魔爪，十根指头，随意的揉搓着那两团饱满，让那两团饱满，不断的被压迫着，变换着一次次的形状来。
　　“嘿嘿，这一次，变处大胖！”
　　狄月康干脆的比较起每一次的形状来，嘴里轻笑着说着话，双手更是配合着那举动，一次次的，让两团丰满，成为自己手掌中的玩物来。
　　“我，我不抓你了，你，你放了我，好不好？”
　　女人到这个时候，才知道事情大条了，嘴里边的声音，放低了起来，不再是刚才的那般自信和趾高气扬，变得哀求了起来。
　　“呵呵，不可以！”
　　狄月康干脆的回答着，一只大手，倚着女人的腰际，而另一只大手，却是顺着那饱满的坚挺，一路的下滑，朝着女人的三角地带，滑落了过去。
　　“不，求求你，别这样，放了我吧，我，我再也不来抓你了！”
　　女人感觉到了狄月康是不会放过自己的，嘴里继续的求着饶，说话间，小巧的身子，不断的扭动着，想要摆脱狄月康的两只魔爪。
　　“抓我？哈哈，要是全都派你这样的人来抓我，我还真的是欢迎之极呢！”
　　狄月康嘴里得意洋洋的说着话，两只魔爪，继续的各尽其职，一手揽腰，而另一只手，却已经是滑上了那黑森林，开始把玩起那黑压压的森林来。
　　“不，我求你，求你！”
　　女人嘴里大叫了起来，哀求着。
　　狄月康的那只手，似乎是有着莫大的魔力一般，勾动着那些黑森林，一次次的，将一股无形的热息，注入了进来，让女人感觉到，自己的身体，在那刹那间，一下子就失支闻活动的力量，完全的，瘫软了一般，心里在命令着自己，赶紧的站起了，逃离这个男人的怀抱，但是，她的身体，在那双魔爪的侍弄之下，居然第一次的，背叛了她，不再听她的命令，而是，继续的躺在男人的怀里，承受着那个男人魔爪的侵袭来。
　　“放了你，很简单，你告诉我，你叫什么名字，你是什么人？”
　　狄月康听到女人嘴里的话，轻轻的一笑，嘴里说着话，那只滑下去的魔爪，暂时的停在了黑森林之上，把玩着那弯曲的黑森林。
　　“好，我，我说！”
　　女人赶紧的回答着，身子却是打了个寒战般的颤抖了两下，敢情，是狄月康的那只魔爪，在抚弄她身体的时候，让她感觉到了一种欲拔不能的渴求来。
　　“很好，你继续吧，你要知道，我对于你的处罚，可全都是看你的表现，要是你表现能够让我满意嘛，嘿嘿，那可就处罚轻一些，但是，要是你的表现无法让我感到满意，那么，可就不好意思了，我的手段，可是相当厉害的！”
　　狄月康嘴里说着话，似乎是为了加强自己的语气，那只滑落到了三角地带之下的魔爪，故意的，重重的在那神秘地带抓了那么一把。
　　“啊！”
　　惊叫一声，狄月康的那只魔爪，在自己的那神秘地带这一抓，让她是完全的感到了一种异样，硬硬的而带着体温的手指头，让女人心里腾起一种异样的骚动，两腿下意识的紧夹了起来，这一夹，却是将狄月康的那只手，给紧紧的夹在了其间。
　　“嘿嘿嘿！”
　　感受到那温暖而又充满了弹性的肌肤夹持，狄月康得意的笑了笑，而女人却也是自狄月康的这笑声当中感觉到了不安和羞涩，微微的低下头来，红着一张小脸蛋儿，赶紧的松开了自己的双腿，只是如此一来，狄月康这小子，却是故意的将自己的手继续的朝着前方推进一段距离，如此地一来，女人弄得好不可怜，现在不知是该夹，还是松，狄月康的那只魔爪，却是总是会挑时机，让她脸儿似燃烧的火焰，心儿，却是狂跳不已，拿狄月康这小子，根本的没有办法了。
　　“怎么啦，不想告诉我你的名字了？”
　　狄月康看到女人的可怜娇羞模样，心里边感到十二万分的满足，嘴里却是狠狠的说着一句话，那只魔爪，却是故意的朝着前方捅了捅，感觉到了那娇嫩的肌肤，狄月康的莫处，继续的起着化学变化，手指尖，故意的不断动弹着，撞击着那层娇嫩。
　　“啊！”
　　被狄月康的魔爪撞击着，女人的嘴里，再次的发出了一声尖叫之声来，只是，她看到狄月康脸上所露出来的那淫荡的笑意，马上的意识到，自己要是不赶紧做出某些决定，怕是会继续的受制于这家伙，被这家伙摆布的。
　　“我，我叫艾米儿！”
　　女人赶紧的说着话，将自己的名字，无可奈何的说将了出来。
　　“艾米儿？呵呵，不错，好名字！”
　　狄月康听到艾米儿的话，称赞了起来，似乎是对于艾米儿的名字，感到相当的满足。
　　“对了，你是什么人，可还没有告诉我啊，要不然，我可是会，嘿嘿！”
　　笑声中，狄月康的脸上，满是那淫荡之色。
　　“我，我是幻人类的一员，我们，我们是蛇美族的，我是蛇美族族长艾蒂丝的妹妹！”
　　艾米儿一听到狄月康嘴里淫荡的话语声，再一见那吓人的笑容，赶紧的继续说着话。
　　“很好，不错，你的反应，让我感到十二分的满意！”
　　狄月康一听，马上的就明白了过来，这海底，看来居住的就是这蛇美族了，而媚艳儿，当然就是被蛇美族给抓去了，至于刚才媚艳儿被那些海蛇所咬之后，居然没有受一丁点的伤，这根本的原因，就是因为，蛇性淫毒，而这些海蛇，应该就是这蛇美族所豢养的，刚才的攻击原本就不是为了杀人，而是为了让自己和媚艳儿同时的受到那蛇性淫毒之苦，然后，趁自己二人意乱情迷的时候，将自己二人一把的抓住。
　　只是却没有料到，事情会发展到如此的情形，自己根本就没有中招！
　　“那些海蛇，是不是你们所养？是不是放出来，就是为了增强迷惑我的力量，让你好得手的？”
　　将事情前后的想了想，狄月康却是再次的追问着，想自艾米儿的嘴里，得到一番的求证。
　　“是，是的！”
　　事实俱在，而这小子又是如此的聪明，自己还有什么争辩的意思呢？识时务者为俊杰，还是赶紧的低头吧！艾米儿赶紧的说出了话来，将这事情，完全的告诉了狄月康。
　　听这女人说来，这些蛇美族，似乎是知道自己要到这地方来一般的，但是，事情并不是如此，自己和媚艳儿到得这地方来，完全的都是一时的兴起，并且，知道的，就是自己和媚艳儿二人啊，自己不认识这蛇美族的人，当然自己是不可能说的了，那么媚艳儿更是不可能了，要不然，她就不会受到攻击了，并且，到这里之前，事情的主导，都是自己啊！这事情，看来真的有些古怪了！
　　“你，你现在可以放开我了吗？”
　　看到自己将事情交待了出来，而狄月康这小子似乎是陷入了沉思，艾米儿想要及早的脱离这小子的魔爪，赶紧的娇声问着狄月康。
　　“放了你？”
　　狄月康抬起头来，问着艾米儿，艾米儿赶紧的点了点头，“嘿嘿，你认为这可能吗？哪一个奸夫是将到手的淫妇又放了的，哈哈！”
　　狄月康的嘴里，再次的响起了淫荡的笑声来，两只魔爪，狂乱的行动了起来，身体，更是压了上去。


 第三集 第031章两美
　　“不！”
　　这是艾米儿嘴里发出来的最后一句话，狄月康这小子的两只粗壮的腿及时的发挥了作用，左右一探出去，阻止了艾米儿的退路，两只魔爪，更似是毒龙出海，紧紧的，咬住了艾米儿娇滴滴的身子。
　　然后，当然就是那事儿了。
　　可怜的艾米儿，唉！
　　“呜，呜呜！”
　　狄月康粗暴的动作，让艾米儿痛不自胜，嘴里边发出了痛楚的叫声来，呜咽般的声音，并没有让狄月康心软，这个时候，心不能软，某个地方，更是不能软，狄月康扭转艾米儿的身子，又一次的，恶狠狠发出了巨大的强力攻击来。一次次的，将自己的大力，发泄了出来。
　　“哦！”
　　狄月康的速度，总刚是惊人的，很快的，艾米儿嘴里的呜咽声，就变着了一声声娇柔的呻吟之声来，两只原本是含着泪的眼睛，此时也是慢慢的紧闭了起来，而那身子，却是随着狄月康的动作，一次次的，朝着前方推动着，小嘴儿微张着，发出一声声的娇滴滴的喘息之声来。
　　“嘿嘿，怎么样，这样的处吩你来说，是不是特别的舒服啊？”
　　狄月康看着艾米儿的模样，当然知道，艾米儿此刻已经是进入状态了，嘴里调侃的说着话，动作地是越发的加重，狠狠的撞击在了艾米儿的身上去。
　　“哦！”
　　回过头来，刚想要反击一下，身子就被狄月康这坏小子给狠狠的撞击了一下，艾米儿的小嘴儿里，再次的发出了一声畅快之极的呻吟之声来。
　　“哈哈，如此的看来，你是非常的满意我对于你的处罚了，我还得加把力，让你得到最实惠的满足才行了！”
　　狄月康的嘴里说着话，果真的加快了冲刺的速度来，一次次的，将艾米儿的身子撞击得前仰后翻了起来，更是让艾米儿的小嘴儿里，那娇柔的呻吟之声，一直的没有停歇过。
　　狄月康对于这样的结果，非常的满足，全力开拔，一次次的，将那昂扬，完全的进击到最深处，一次次的，让艾米儿的叫声，在海底扩散了开来，海水开始不断的翻滚着，因为狄月康的全力施为，海底的水世界，居然似乎是在翻江倒海一般的反复了起来，而艾米儿的情形，也好不了多少，脑子里现在是一片的空白，身体早已经被那不知是舒畅还是痛楚的感觉完全的控制住，身子几乎是在不知不觉间，一次次的，配合着狄月康的冲刺了起来。
　　“嗯！”
　　再次的一声攸长之极的呻吟之声响了起来，艾米儿的身子，发出一阵剧烈的颤抖来，两只脚，紧紧的缠上了狄月康的腰际，两只小手儿，更是紧紧的抓住狄月康的胳膊，似乎是想要阻止自己身体的颤抖一般。
　　而艾米儿的小嘴儿，这会儿，却是悉数的张开，那一声声娇滴滴的似鸟啼般的呻吟喘息之声，在海底，四散开来。
　　“哦，够劲！”
　　狄月康在艾米儿的这翻颤抖之后，嘴里也是一声大喝，身体一阵阵的狂乱冲刺着，在狄月康的那声大叫之后，狄月康也升到了云端，而艾米儿，早已经是溃不成军，身子软瘫成了一团稀泥一般的，倒在狄月康的怀里边去。
　　“哈哈，不错不错，这一次的处罚就到此为止吧，狄月康哈哈一笑，伸出手来，拍了拍艾米儿的小屁股，两手松开了狄月康，身子一个猛扎，朝着海水深处游了进去。
　　“唉！”
　　艾米儿的小嘴儿里，传出一声幽幽的叹息之声来，身子飘浮在海水当中，两只眼睛，望着狄月康消失的方向，心里一下子感觉到空荡荡的，心尖之上，更是突然的少了一团一般，不知该如何是好了。
　　狄月康游得极远了，这才回过了头来，朝着艾米儿望了一眼，远远的，可以看到艾米儿的身子，正在飘浮在那海水当中，似乎是有着无比的幽怨。
　　“唉，什么都不怪，要怪，只是怪我的魅力太大了，让这些女人都忘记不掉我吧，哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，骚骚的抚了抚自己的头发，两手拔开海水，朝着海底深处直闯而入。
　　狄月康朝着海底游了一会儿，就感觉到海底有着一股暖烘烘的海水，沿着这支持岛屿的这圆柱形的石柱，自海底腾了起来，狄月康知道，这一定是自己离那海底的蛇美族之地越来越近了。
　　此时的这圆石柱，一直的保持在直径两仅是左右了，在这海底深处看来，似乎是随时都会折断一般的。
　　狄月康沿着这石柱，继续的朝着海底游了下去，那股暖流，益发的强大，狄月康身在其间，都感到身体微微的发热了起来。
　　“妈的，总算是到了！”
　　再游了半晌，狄月康看到，在眼前，出现的是一望无际的海底世界，那圆石柱自海底生长了出来，朝上延伸着，而由这圆石柱做为中心，四散的分布着，一间间高大的蘑菇屋！
　　这些蘑菇屋，全都呈现出乳白色来，只是在屋顶之上，遍布着一条条的蛇纹，显得相当的显眼，而这些蘑菇屋，每一幢，都占地有着近千平的样子。
　　不过，让狄月康一眼望见的，居然是依着这圆石柱而建的一幢蘑菇屋，这幢蘑菇屋，以圆石柱为中心，依着圆石柱而建成，战地面积至少在上万平之上！在这蘑菇顶之上，开着无数扇窗户，并且，这幢蘑菇屋，跟其他的蘑菇屋相比较，居然是粉红色的，屋顶之上，那蛇纹也最粗大，一眼望去，这幢房屋，就似这海底世界的王者，高傲的挺立在那里！
　　“怎么会没有人呢？”
　　狄月康看到，这个海底世界，虽然有着如此众多的蘑菇屋，但是，居然没有一个人影，正想到这里，狄月康突然的看到，一大群的海蛇，自远处游了过来，全都气势汹汹的样子，看这情形，分明就是在巡逻一般的！
　　狄月康赶紧的降落到那最大一幢蘑菇屋的屋顶之上，将自己的身形借助那圆石柱及屋顶，给掩藏了起来。
　　这群海蛇在一百条之众，第一条，直径居然都在一米之上，而长度，全都有着二十米之上，这些海蛇在游走之间，不时的吐起一团团的泡沫来，狄月康分明的感觉到，这些泡沫里边，蕴藏着具有腐蚀作用的力量。
　　“嗯！”
　　就在这个时候，一声极具有诱惑力的呻吟之声，自狄月康的耳朵边上响了起来，对于这种声音，狄月康是相当敏感的，侧耳一听，这声音，继续的响了起来，狄月康很快的就分辨出来，这声音，居然是两人所发，并且，其中一人的呻吟之声，让狄月康感到了一种熟悉感！
　　继续的一听，狄月康分明的听到，这声音就是自这蘑菇屋的屋顶之下传来的，而那让狄月康感到相熟的声音，分明就是自己的媚艳儿所发出来的销魂声音！
　　“我靠，不是吧？”
　　狄月康听明白了这声音，心中勃然大怒，妈的，难道是媚艳儿遇上了色狼？
　　狄月康对于媚艳儿是百分百的信任，媚艳儿是不可能主动的向外人示好，要是真的出现了什么情况，那一定是媚艳儿被强迫的！
　　“艳儿！”
　　狄月康感觉到自己的心似是被猫抓挠一般的在痛，闷喝一声，两只手狠狠的互相一击，撞击之间所产生的痛楚，让狄月康极力的忍受着，心爱的人受到侮辱而产生的痛楚，让狄月康的心都快要炸开了。
　　狄月康现在所想的，就是赶紧的将媚艳儿给救出来，不管对方是谁，都得死！狄月康疾速的朝着这蘑菇屋顶的边上降了下去，那里，正好的有着一扇窗户，正洞开着。
　　狄月康浮在窗户口，眼睛朝着那窗户里边望了过去，虽然现在已经是怒火中烧，但是，狄月康还是知道，不论一切，都得谋定而后动，双目一抬，眼睛朝着窗户里望过去，这里边，是一间偌大的房间，整个房间全都是粉色色调，在屋顶之上，几只巨型水母漂浮在那里，正在散发着粉红的光芒，那光芒倾注下来，让这房间的气氛，显得相当的暧昧。
　　而这房间里边，最为显眼的，是一张巨型的大床，这大床是圆形的，占去了这房间十分之九的位置，这床不知是用什么材质制成的，看上去，就跟水一般无二，只是，这床的色泽，也许是因为有了那水母所发射出来的光线作用，而也显得粉红了起来，这张床，此时此刻，正在不断的摇晃着，让狄月康感到极端的愤怒，因为，他知道这床的动弹，一定是因为床上的人的动作而造成的，而刚才听到了媚艳儿的声音，那么，这床上的，一定就有着媚艳儿了！
　　狄月康的眼睛，朝着这床上搜索了过去，这床上的情形，却是让狄月康再次的大吃了一惊。
　　只是因为，这床之上，确实是有着两个人，并且，这媚艳儿，也是在这床之上，但是，和媚艳儿躺在一起的另一个人，却是一个同样娇美无比的女人！
　　看到这女人，狄月康马上的就想到了艾米儿来，这女人跟艾米儿唯一不同的一点，就是这女人的头发颜色，艾米儿是一头黑发，而这女人，却是一头淡蓝色的发丝，显得相当的迷人。
　　狄月康这这个时候，猜到了这女人的名字，这女人应该就是艾米儿的姐姐，蛇美族的族长，艾蒂儿了！
　　此刻床上的媚艳儿和艾蒂儿这两位女人，全都是赤着身子，两人互相的紧拥着，四只小手儿，互相的在对方的身体之上抚摸着，在两美的脸上，露出来的，却全都是对欲望的渴求！嘴里边发出来的，却也是一声声的，极具诱惑的呻吟之声！两女那妙曼之极的身子，发出了粉红的色泽来，二女正互相的紧拥着，将那赤裸的身子，互相的紧贴着对方的身子，紧紧的，不断的摩擦了起来—


 第三集 第032章水床动1
　　“奶奶个熊，艳儿居然如此厉害？”
　　狄月康望着床上翻滚着的那两团白嫩无比的身子，大发感叹，一时之间，他还有些摸不准，自己究竟是该进去，还是该如何的办了。
　　“嗯！”
　　床上的媚艳儿，又发出了一声娇哼之声来，这个时候，艾蒂儿的小嘴儿，紧紧的咬住了媚艳儿的胸部，正在用她的小嘴儿，轻轻的拉扯着那饱满之上的樱桃来，长长的拉着，轻轻的摇晃着，将一次次的舒服至心的酥麻感，传递进入到了媚艳儿的心灵深处去。
　　“我靠，居然学老子的招数！”
　　狄月康再次的在心底沉闷的叫了一声，这女人，怎么可以这样呢？这分明是自己跟媚艳儿在床上的时候所表现的情形啊！
　　狄月康刚想要翻身冲进去，心里边，却似乎是突然的跳出了一个小人般的，一把的将狄月康给抓住了，不让他进去。
　　“***，还是别慌，瞧一机瞧再说吧！”
　　自狄月康的内心深处，却是腾起了一种罪恶感来，床上两具妙曼的躯体，在那互相的绞缠之间，居然让狄月康感受到了一种，一种邪恶的满足感来，也许，那互相绞缠之间的身体，正好的诱发了狄月康身体里的罪恶因子吧。
　　屋里边的二女，似乎是对于外边的情形一无所知，根本就不知道，在外边，正有一双色狼的眼睛，紧紧的盯着自己二人身上最为隐秘的部位在瞧着。
　　艾蒂儿似乎也是到了性之最高处来，两只小手儿，狂乱的抓住媚艳儿的身子，扶住那两团饱满，小嘴儿，更是紧含着那樱桃来，时不时的，在两粒樱桃之上，互相的变换着，小香舌时不时的卷起来，包裹着那樱桃，用尽全力的吮吸，一次次的，将媚艳儿的小身子，侍弄得不断的颤抖起来。
　　当然，媚艳儿也不是坐以待毙的主，翻转过双手来，轻轻的捧着艾蒂儿的脸蛋儿来，长长的小香舌伸了出来，直直的钻进了艾蒂儿的小嘴儿里，狄月康可以清晰的看到，那两条腥红的小香舌，正在不断的交织在一起，互相的缠弄着，传递着一次次的热切呼吸，二人的体息，不断的交织在了一起，两张被情欲催红了的小脸蛋儿，正在向狄月康宣布，二人正要将那情欲之事，进行到最顶峰。
　　看到二女那紧缠在一起的小香舌，狄月康下意识的咋巴了两下自己的嘴来，朦胧中，似乎是感觉到那小香舌正进入到了自己的嘴里边一般，狄月康居然是张开了大嘴，自己的大舌头，居然也伸将了出来，轻轻的，在自己的嘴唇之上刮弄着，似乎是将媚艳儿的小嘴儿，在亲吻着一般的。
　　媚艳儿和艾蒂儿互相的紧拥着，抱在一起，两女胸前的双峰，居然是互相的顶在一起，狄月康望着那峰峦重叠的景像，不由得嘴里的唾沫分泌速度再次的加快了来。
　　“我靠，要是我能够被压在那中间，就太好了！”
　　狄月康望着二女紧紧重叠在一起的身子，不由得在心里暗暗的叹服，嘴里说着话，两只手放在了窗户之上来，紧紧的，捏着了那窗户，似乎是捏着屋子里边二女身上的那些个特殊部位。
　　不仅是如此，媚艳儿和艾蒂儿二女的四肢，更似是两只八爪鱼一般的，互相交缠在一起，紧紧的，四只修长的美腿，互相的交缠在一起，狄月康望进去，居然分不清哪双腿是媚艳儿的，哪一双腿，是艾蒂儿的，那腿儿，看上去都是一般的妙曼，凭着狄月康多年的经验，能够分辨出来的唯一一点，这四只妙腿，都是充满了弹性，抚摸上去，一定都是极其的舒服！
　　艾蒂儿和媚艳儿的身子，互相的重叠在一起，摩擦之间，一股股的轻颤，自二女的身体之上传了出来，二女的肌肤，变得越发的绯红无比，狄月康甚至可以看到，一股股的晶莹剔透的液体，正自二女那神秘之地分泌了出来，空气中，散发着一股股的异样气息，狄月康感觉到自己在嗅到了这些气息之后，体内迅速的起了变化来，身体贴在窗户之处，屁股却是高高的挺了起来，生怕将自己的那某个部位给压住了。
　　“嗯！”
　　屋内床上媚艳儿和艾蒂儿的翻滚似乎是到了最关键的时刻，二女的身子在紧拥之间，颤抖得益发的厉害了起来，二女嘴里，传出了急剧的喘息之声来，那某类液体的分泌，似乎也是达到了最顶峰来。
　　那偌大无比的床，也似乎是不够二人的翻滚一般，二人自床这边，不断的揉搓着对方的身体，翻滚着，紧拥着，自这边翻到了另一边去，一次次的，将二人身体里的激情之素，升到了最高处来。
　　随着一声拉长的呻吟之声，二女的身子，在进行完最后一次的翻滚之后，再一次的，完全重叠在一起，媚艳儿和艾蒂儿的四肢，交缠在一起，不断的颤抖着，最后，总算是静止了下来。
　　狄月康望着这情形，却是大气不出，生怕是错过了这里边精彩的镜头一般，到得后来，艾蒂儿总算是松开了媚艳儿，自媚艳儿的身体之上，爬了下来。
　　而此时狄月康朝着媚艳儿望了过去，她躺在那里，已经是一动不动，动两只眼睛也是紧紧的闭着的，好在狄月康还能够看到媚艳儿的胸脯正在不断的起伏，这是在呼吸的特征，要不然，狄月康还会真的以为，这是媚艳儿被艾蒂儿害了呢。
　　看到这里，狄月康知道没有好戏可看了，看来，也是应该自己上场子的时候了，收住心神，狄月康准备冲进去了。
　　就在这个时候，狄月康却听到，一声幽幽的声音，自屋子里边传了出来。
　　“怎么样，看舒服了吗？”
　　艾蒂儿说着话，转过了脑袋瓜子来，也慢慢的自那宽大的床上坐了起来，转过头来，小脸蛋儿朝着这窗户之外，两只眼睛里，射出了精光来。
　　我靠，搞了半天，居然被人发现了都不知道！
　　狄月康想到这里，也知道再没有隐藏的必要了，干脆大大方方的跃上窗台，抬了个自认为最酷的姿势，当然，特意的将自己的那巨大给显摆了出来，***，你这女人不就是好这一口吗？老子让你见识见识，什么才叫真正的男人！
　　“进来吧，刚才的秀，好看吗？”
　　对于狄月康跃上窗台后的举动，艾蒂儿当然是瞧在了眼里，这女人居然见到后，那张小脸蛋儿微微的一红，并且还低下了脑袋瓜子去。
　　只是，艾蒂儿马上的扬起了头来，脸上的双眼，射出略带调侃的笑容来，望着狄月康，说着话。
　　“好是好看，只是不怎么精彩！”
　　狄月康微微的一愣，妈的，这女人，敢跟老子玩这一套啊，看老子怎么收拾你。
　　“哦？是吗？看你现在挺开心的，这么说来，米儿的任务是失败了啊！“艾蒂儿眼中再次的精光一闪，说话间，狄月康注意到，这女人的一双小手儿，似乎正在微微的紧紧握成了拳头，当下，也定神注意了起来，别到时候，被这小女人攻击了还不知道是怎么回事。
　　“米儿？哈哈，不错，她的任务不仅是失败了，还特意的为我服务了一下，感觉相当不错，我还没有感谢你，为我派来了米儿这么好的，嘿嘿，猎物呢！”
　　一提到艾米儿，狄月康心中就感觉到一种异样的舒爽来，那小妮子留在狄月康身体里的感觉，直到这个时候，都还没有消失呢。
　　“什么？你，你欺负了米儿？”
　　一听到狄月康如此的一说，艾蒂儿有些慌了神来，大、声的质问着狄月康来。
　　“哟，你这么着急的干啥？你要知道，我可是没有义务回答你的这些问题的，再说了，当时的米儿，不正是按照你的意思去做的吗？要说这什么欺负不欺负的，那可就不一定了，也可以说是米儿欺负了我啊！”
　　狄月康嘴里说着话，干脆的坐到了床上来，盘腿坐在那里，两只色眼，更是不断的上上下下的打量起眼前的艾蒂儿的身子来。
　　“你，你快说，你把米儿怎么了？”
　　艾蒂儿当然也注意到了，狄月康身体上的变化，那男性的特征，就在狄月康注意到自己的身体之后，飞速的膨胀了起来，直直的顶在那里，看得艾蒂儿羞涩不已，只是，心里的愤怒，却是让她不愿意就此的服输，眼睛仍然朝着狄月康望去。
　　“我把米儿怎么了？嘿嘿，这个问题，我不想回答你！”
　　狄月康说着话，两只眼睛悄悄的朝着媚艳儿望了过去，此时的媚艳儿，正香甜的睡着，看来，那海蛇的淫毒已经是尽去了，刚才的激情，完全的都是因为海蛇淫毒的原因吧。
　　见到媚艳儿没有事，狄月康心下定了不少，说话间，显得更加的轻松和放肆起来。
　　“你，很好，很好！”
　　艾蒂儿想要在狄月康面前表现得沉着和优雅，这个时候，却是被狄月康这小子彻底的激怒了，再也控制不住了一般，嘴里边说着话，身子也自床上站了起来。
　　“嘿嘿，我当然很好了，谢谢你的关心！”
　　狄月康说着话，干脆的仰躺在了床上，两只手枕着自己的脑袋瓜子，两只眼睛，当然是色眯眯的朝着艾蒂儿的身子瞧去，特意的，朝着那粉嫩之处瞧去。
　　“啧啧，不错，不错！”
　　狄月康嘴里赞叹不已，这偷看美女的感觉，就是不错。
　　“哼！”
　　艾蒂儿行走了两步，一听到狄月康这小子嘴里如此的说着话，马上的醒悟了过来，这小子在干着什么事情，赶紧的止住脚步，两只修长的美腿紧紧的夹持住，将自己的那特殊部位给紧紧的护了起来，只是，她却仍然的是将自己的胸部高高的扬起，似乎是在向狄月康示威一般。
　　“我会马上让你享受到你说的那些话的代价的！”
　　艾蒂儿嘴里再次的说着话，两只小手儿，朝着狄月康扬了起来—


 第三集 第033章水床动2
　　“哈哈，不错，我就是喜欢享受！”
　　狄月康一听这艾蒂儿嘴里的话，却是哈哈一笑，仍然的仰躺在床上，只是，却是将自己的两只手给收了回来，放在了自己的丹田之上。
　　“那好，你就好好的享受吧！”
　　艾蒂儿听到狄月康那话中带话，嘴里冷笑连声，说话间，双手一扬，十指直指向狄月康。
　　唰唰声响当中，十条黑乎乎的蛇影，朝着狄月康扑面而来，越来越近的时候，十条蛇影显现出了那巨大的蛇头来，张开的蛇嘴里，有着的是那令人感到恐怖的獠牙，尖尖的獠牙之上闪着寒光，蛇嘴分合之间，似乎是要将狄月康给噬咬在齿下一般。
　　“嘿嘿，小儿科！”
　　狄月康轻蔑的一笑，又是这玩意儿，虽然感觉到这十条蛇影带起的劲风比起那些个海蛇来，有着过之而无不及之势，但是，狄月康却是有着莫大的信心，这些蛇影对于自己来说，就跟那开胃菜一般，完全是可以轻易应付的了。
　　嘴里轻蔑的说着话，两手缓南缓的伸将了出来，而体内的咒力，在狄月康用来，已经完全是得心应手了，两只拳头推出间，那强大的咒力，透体而出，在狄月康的身前，布下了一道坚实的保护墙，将狄月康的身体，牢牢的护在了身后去。
　　“砰砰砰！”
　　剧烈的响声，不断的响了起来，那十道蛇影，先后的撞到了狄月康的身前，却无一例外的，全都撞到了那狄月康布下的力墙之后，悉数的被毁了去。
　　“什么？”
　　艾蒂儿大为吃惊，她对于自己所发出的攻击，是具有着莫大的信心的，完全的以为，凭着自己的攻击，这狄月康就算是不能够手到擒来，至少也可以让这小子手忙脚乱一番，哪里料到，眼前的这臭小子在应付自己的攻击之时，完全是在谈笑之间，这情形，让艾蒂儿的信心，大为受折。
　　攻出的蛇影，悉数的被毁去，而在艾蒂儿的小手儿之上，却仍然的残留着一寸寸的黑影，那些道黑影，在不断的挣扎扭曲，似乎是刚才的那些蛇影被斩去之后的残留物，正在拼命的挣扎着一般。
　　“喂，美人儿，还有没有其他的招数啊？要是有的话，赶紧的使将出来吧，我还在等着呢！”
　　狄月康一击得手，心下却是提高了警惕，刚才的那一次撞击，虽然看上去，是狄月康轻易的将艾蒂儿的攻击给抵住了，但是，实际的情形，只有狄月康这小子自己清楚，艾蒂儿刚才的那一番攻击，与那些海蛇的撞击相比较起来，有着天差地别，如果刚才艾蒂儿的攻击再强上那么两分，狄月康明白，要是自己仍然的采取守势的话，根本就不能够守住了。
　　也许，刚才自己就不能够那么潇洒的表演了，此时，狄月康的嘴里，虽然是在看似轻松的和艾蒂儿调侃着，但是，他却是在心下，打起了十二分的精神，全神贯注的注意着艾蒂儿的举动，他可不想在阴沟里翻船。
　　当然，在表面之上，狄月康可是尽量的表现得潇洒之极，他可也不愿意，因为紧张，而让自己失去了分寸，更重要的是，他可还要用着这潇洒的表现，来好好的调戏调戏艾蒂儿这个美人儿呢，刚才艾蒂儿和媚艳和在床上的一番表演，早已经是将狄月康心底的某种怒火，给一次性的调涨了起来，他正在寻找机会呢。
　　“既然这样，那你就别怪我心狠手辣了！对于你这种胆敢入侵我们安稳生息之地，意图破坏我们生活宁静的人，只有一个字可以用，那就是杀！”
　　艾蒂儿站定，嘴里一字一顿的说着话，两只小手儿一扬，将那十指间的残留黑影给甩去，两只眼睛里边的神色，变得冷峻了起来。
　　“哦？好吧，那就让我好好的见识见识我们美人儿的高招了！”
　　狄月康轻轻的一笑，望着艾蒂儿。
　　但是，狄月康的心下却是感到事情的严重，刚才这小女人一瞬间，那眉角之间完全的换上了一种表情，这事情，当然不太重要，重要的是，随着艾蒂儿表情的变换，狄月康感觉到了这女人体内，射出了一股强大无匹的力量，一股能够撼动自己精神力的力量来！
　　看来，暴风雨马上就要到来，这小女人的攻击，可能是相当激烈的。
　　狄月康正在考虑自己要不要站起来，以好呆会儿能够全力的应付这女人的攻击，这个时候，艾蒂儿，却是再次的做出了反应来。
　　“蛇神护体，保我族人，变身！”
　　艾蒂儿嘴里发出一声沉喝之声来，两只小脚儿轻轻的在床上一顿足，身子瞬间腾空而起，娇小的身子，在空中连续的几个翻滚，狄月康这个时候可谓是大饱眼福，艾蒂儿的身子，连那是为隐私之处，都完全的暴露在了狄月康的眼前来，那神秘之地的红嫩，完全的显露了出来，正在微微的蠕动着，似乎是想要表达出什么。
　　狄月康的两眼为之发呆，在那一瞬间，他甚至忘记了眼前的艾蒂儿是要攻击自己的，正在这个时候，一道黑雾，突然的出现在了半空当中，将艾蒂儿的身形给完全的遮住。
　　眼前失去了那道诱惑人心神的身子，狄月康总算是回过了神来，狄月康知道事情不会简单，两只眼睛睁得大大的，那道黑雾先是由淡而浓，彻底的将艾蒂儿的身形给隐去，紧接着，那黑雾却又是越变越稀薄，渐渐的，露出了一道让狄月康大惊失色的身影来。
　　那黑雾散去之后，显露出来的艾蒂儿，小脑袋瓜子上长着两支奇怪的角，自头上两额处伸长了出来，有狄月康的大拇指般粗细，却仅有狄月康的一只手指头般长短，弯曲的生长着，似乎是螺旋一般的，延伸着，一圈一圈的，生长了出来，在艾蒂儿的额角之处，两只角碰在了一起。
　　艾蒂儿的身子之上，却是显出了一条蛇形的纹身状的东西来，张着大嘴，露出獠牙的蛇头，正巧的生长在艾蒂儿的两乳之间，那蛇身弯曲的延伸着，环绕着艾蒂儿的身体，那蛇尾却是延伸了下去，正好的生长在艾蒂儿身体之上的倒三角处，刚巧的尾巴没入到了那黑森林里边去。
　　在艾蒂儿的小屁股之上，和道粗壮的蛇尾伸展了出来，正在轻轻的摇摆着，随着蛇尾的摇摆，房间里的空气似乎是被抽离了不少一般，空气变得稀薄了起来，让狄月康感到呼吸都相当的困难，而随着艾蒂儿屁股之上的这条尾巴的摆动，这深海处的海水，居然变得越发的滚烫了起来。
　　艾蒋儿的脖子之上，一只乌黑的海蛇盘缠在那里，这只海蛇，仅有狄月康的尾指般粗细，最多也只有一米长的样子，盘在艾蒂儿的脖子之上，却是尽量的张开那小小的蛇嘴，将满嘴的獠牙露了出来，嘴里发出嘶嘶的叫声来，两中蛇眼里，射出阴毒的眼神来，似乎是想要将狄月康给生吞活剥了一般。
　　“呵呵，不错，这造型挺别致的！”
　　狄月康当然明白此事不能够轻易的了结，但是，习性如此，却让他脱口再次的讲出想要调侃艾蒂儿的话语来。
　　“哼，废话少说，你这个想要破坏我们安宁生活原家伙，准备接招吧！”
　　艾蒂儿听到狄月康的话，却是马上的俏脸一寒，嘴里轻喝出声来。
　　“我靠，老子就算是任你打任你骂都行，可是这事情得搞清楚，你凭哪一点就认定老子是要来搞破坏的了？还有，这事情，究竟是***谁人告诉你的？”
　　狄月康一听到艾蒂儿的话，心中就是怒火中烧，妈的，老子可是最恨别人污蔑人的了，这屎盆子可千万别戴在头上了！
　　“哼，任你如何的狡辩，我都不会相信的，告诉你，如果没有证据，我们蛇美族，可是不会随意的出手的，你这样的家伙，就是单凭一张嘴，将自己所做的坏事完全的推得一干二净，估计米儿就是受到了你的蒙蔽，所以，才会上你的当！”
　　艾蒂儿一提到艾米儿，就是恨得牙痒痒，想到自己派自己的亲妹妹去做事，原本想的是凭艾米儿的实力，要将狄月康这家伙给擒来，还不是轻而易举的事情，哪里料到，到这后来，居然还被这小子给得逞了，让米儿被这小子给睡了，艾蒂儿心里，又怎么会甘心呢？
　　只是有一点，让艾蒂儿心里不舒服，那告诉自己狄月康要来搞破坏人之说过，狄月康这小子，根本就没有什么实力，自己能够是轻易应付的，哪里料到，这小子居然如此的厉害呢？会不会是那人骗了自己呢？
　　只是，艾蒂儿想到这里，却马上的摇了摇头，因为在好的印象当中，那人是不会说谎的，这么说来，只有一个可能，那就是狄月康这小子太狡猾了，他装腔作势的，骗了传信的那个人！
　　想到这里，艾蒂儿心中对于狄月康的恨意，又加重了些许，说话间，两手缓缓的抬了起来。
　　随着艾蒂儿的小手儿抬起来，缠在她脖子之上的那只蛇，将嘴再次的张开极致，嘴里发出的嘶嘶之声，越发的大声了起来。
　　“妈的，很好，既然你都不分黑白，那么，也别怪我不客气了，要打就打，还是先把你给打服了，再来解释吧！”
　　狄月康知道，有时候你要跟女人作出什么解释，那根本就是作梦，因为女人这一点，不知道该是说倔强还是叫着蠢笨，明明一个事情，换种思维方式，就会得到别样的一个答案，可是，女人就是不会去如此的做，如此的想的，既然这样，那就还不如先把她给打服了，再来好好的教训教训她了！
　　想到这里，狄月康也准备了起来，体内丹田之处的液态咒力，在这一瞬间，飞速的转换为了汽态，狄月康张嘴大喝一声，“分身！”
　　身子，一个急速的旋转了起来。


 第三集 第034章水床动3
　　“攻击！”
　　就在这个时候，艾蒂儿的小嘴儿里，也是发出了一声大喝之声来，随着她的喝声，那缠在她脖子之上的黑蛇，腾身就朝着狄月康所站的直扑而来，而随着黑蛇的腾空，黑蛇在扑向狄月康的过程当中，身体急速的翻腾着，变化，再一次的发生。
　　黑蛇的嘴里，传出一声震天的叫声来，一个冲天的黑角，自黑蛇的脑袋顶上生长了出来，而黑蛇的身体，在刹那间变大，长成了一条一米粗，五十米长的巨大黑蛇来，三只爪子，却是自黑蛇的腹部下生长了出来，张牙舞爪的，朝着狄月康加速的扑了过去。
　　“分身！”
　　而就在这个时候，狄月康的嘴里传出来了一声暴喝之声，狄月康所站的位置，腾地暴出了一道白雾来，将狄月康给笼罩在了其间。
　　黑蛇望着这白雾，两只蛇眼里，露出了有些恐慌的神色来，居然回转过蛇头，朝着艾蒂儿望了过去。
　　“攻击啊！”
　　对于黑蛇的这父表现，艾蒂儿感到相当的丢脸，嘴里娇喝着说着话，一只手果断的挥了一下，黑蛇见状，嘴里传出了呜呜之声来，不知是害怕，还是在为自己打气，然后，翻转了一下自己的身体，再一次的，张牙舞爪，朝着狄月康扑了过去。
　　“哈哈，来得好！”
　　艾蒂儿却在这个时候，听到那白雾当中，传出来了一声得意的狂笑之声来，一种不好的预感，一下子袭上了她的心头来。
　　“不好，快退！”
　　艾蒂儿的小嘴儿里，传出惊讶的叫声来，随着说话声，她的身形，却也是电射而至，小手儿伸了出去，似乎是想要将那条黑蛇给一把的抓住。
　　只是却已经迟了，那黑蛇已经是一头的扎进了白雾当中，艾蒂儿只是看到了黑蛇的尾声轻轻的摆动了一下，然后，就完全的失去了黑蛇的影子了。
　　“美女，你慢了一步了！”
　　就在这时，那白雾突然的完全消失，狄月康那讨厌的样子，又出现在了她的眼前来，只是，在狄月康的手中，却是握着那条黑蛇，此里的黑蛇，又恢复到了之前的那小小的状态来，软软的，瘫在狄月康的手中，两只蛇眼，无精打采的睁着，不知是在望着什么。
　　“小黑！”
　　艾蒂儿见状，心痛的大叫了一声，这黑蛇可谓是她的宠物兼攻击武器，一直以来，都是陪伴着艾蒂儿的，艾蒂儿对于这黑蛇，有着相当的情谊，现在见黑蛇受制，并且看似相当的危险，她的心里，又怎么能够好受呢，“你，你赶紧把小黑给放了，要不然，我有你好看！”
　　艾蒂儿的嘴里，威胁般的对狄月康说着话，一只小手儿高举了起来，遥指着狄月康的鼻尖，艾蒂儿这一次，已经是动了真怒了，看来，狄月康这小子，真正的是要来破坏自己族人的生活的了，要不，这一来，小黑怎么就受制了呢？
　　只是，艾蒂儿却不想一想，这挑起攻击的，似乎正是艾蒂儿自己呢！狄月康这小子，似乎是一直的都是处于防守状态的嘛。
　　这就算是抓住了小黑，也应该可以称之为自卫，完全的可以算着是被迫出手的了。
　　“美女，你还是别再担心什么小黑小白的，你还是担心担心你自己吧！”
　　艾蒂儿发现，自己眼前的狄月康居然如此的可恶，对于自己的威胁，全然不放在眼里，居然以着如此的口吻对自己说着话，居然在说话的当口，还伸出一只爪子来，对着自己指指点点的！
　　“你！”
　　气急交加，艾蒂儿现在恨不得自己能够用上自己浑身的力量，一把的将狄月康这小子给击毙在掌下算了。
　　“喂，美人儿，可别乱生气，乱生气的的结果，可是会让你加速变老的，那样，可就得不偿失了！”
　　就在这个时候，艾蒂儿却听到，自自己的身后，又传来了狄月康那小子可恶之极的声音。
　　“谁！”
　　狄月康这小子明明在自己的眼前，并且还握着小黑的，那么，这身后的，又会是谁呢？艾蒂儿心中一惊，大声的喝着，转身就想要朝着自己的身后瞧去。
　　“嘿嘿，怎么，这么快的，就不认识了啊？”
　　就在艾蒂儿的脑袋瓜子还没有能够完全的转过去的时候，狄月康的声音继续的响了起来，并且，一只滚烫的大手，轻轻的放在了自己的脖子之上。
　　艾蒂儿心中一惊，一下子，似乎是全身都触了电一般的，身子软软的，不能够再有所动弹，站在那里，一动不动，惊讶的看到，自己身后的，正是狄月康，这小子的一只魔爪，正放在自己的脖子之上，这小子还在用他那讨厌的眼神，在自己的身体之上不断的扫视着，将自己浑身上下，悉数的看了个够。
　　“为，为什么有两个你！”
　　艾蒂儿艰难的开了口，这事情，不搞个清楚，她是会不甘的。
　　“哈哈，怎么样，你看，哪一个我帅呢？还是两个都一样的帅？”
　　狄月康轻笑了笑，说话间，甩了甩自己的脑袋，一只手抹了一把自己的头发。
　　“哼！”
　　两个都一样的讨厌！只是，艾蒂儿却并没有讲出来，只是冷哼一声，完全的表达了自己的态度。
　　“嘎嘎，我明白了，你这样的意思，是说两个都一样的帅，两个你都喜欢，是不是啊，哈哈哈哈！”
　　狄月康却是自我感觉相当的良好，说话间，大笑了起来，随着他的大笑，那另一只魔爪，看似是不经意间的，就抚上了艾蒂儿胸前的饱满来，手臂伸展间，将艾蒂儿的两团饱满，完全的横在自己的胳膊肘儿处，让那软绵绵的感觉，透过手臂，传递进了身体的最深处去。
　　“原来，你会分身！”
　　艾蒂儿感觉到那只大手，一下子就将自己的神经都给弄得火烫了起来，只是，马上的，她明白了一件事情，妈涩的开了口，讯问起狄月康来。
　　“哈哈，你真是聪明，居然是答对了！来，奖励一个！”
　　狄月康嘴里说着话，居然将一只手抬起艾蒂儿的下巴，然后大嘴一把的亲上了艾蒂儿的小嘴儿来。
　　“啊！”
　　再一次的，这突然袭击让艾蒂儿慌了手脚，狄月康这个坏小子，这一吻，让艾蒂儿的心里，再一次的颤抖了起来，为什么，为什么明明自己是痛恨这小子的，可是，他的这一吻，却是让自己生出了心跳的感觉来呢？不可以，完全不可以的！
　　“噫，看来，你是对于我分身不太习惯吧，那好，收！”
　　狄月康嘴里说着话，那手捧着小黑的分身，一下子消失，小黑软软的掉落到了地上，却是连爬动的力气都没有了。
　　“你，你想要干什么？”
　　看到狄月康现在恢复成了一个人，艾蒂儿的心里，却是一下子，腾起了砰砰的心跳来，对于这正将自己的下巴高举了起来，用他那可恶的眼神望着自己的狄月康，艾蒂儿感到在一阵阵的厌恶之下，居然隐藏着一股子兴奋的东西，让她是完全的不知所措。
　　“唉，别老是用这对话，换一个方式，好不好？这不是明摆着的了吗？你当初让艾米儿来色诱我，现在又对我的老婆，哦，就是她了！”
　　狄月康说着话，指了指海蛇淫毒过后，还在沉睡当中的媚艳儿，“和我的老婆玩那东西，现在我自发的送上门来了，你怎么又要拒绝呢？”
　　狄月康说着话，伸出手来，轻轻的，将艾蒂儿的一只小手儿轻轻的抚平，让她不再那么紧张，让她的肌肉，变得缓和，别再那么的僵硬。
　　“不，你，你不可以的！”
　　看到狄月康做完了这一切，却又将他的那张臭嘴给低了下来，正在朝着自己的嘴上亲吻下去，艾蒂儿非常不甘的叫嚷了起来。
　　“别拒绝了！”
　　狄月康的嘴里，再次的传出来一声幽幽的声音来，那情形，就似在跟自己的老情人打招呼一般，听得艾蒂儿的心中，再次的一颤，反抗，却是进行不起来了。
　　其实，狄月康根本就没有制住艾蒂儿的身体，刚才也仅只是将一只手放在了艾蒂儿的脖子之上，那上时候，还可以说艾蒂儿生怕狄月康就此发难，自己无法反抗，但是现在，狄月康这小子的双手，已经是都没有将艾蒂儿的身体给控制住了，艾蒂儿还是生不出反抗之心来，这又是为了什么呢？
　　艾蒂儿不知道答案，她只好把这一切，全都归结于狄月康这小子的邪恶，因为这小子体内，有着那极其邪恶的因素，以至于，让自己居然生不出反抗之心来！
　　只是，随着狄月康这小子的两只魔爪，在艾蒂儿的身体之上的抚摸，艾蒂儿再一次的发觉，自己的身体似乎是将自己给背叛了，体内，生出了一股喜欢这种抚摸的感觉来。
　　这个想法，让艾蒂儿大吃一惊，身体为之一愣，赶紧的抬起头来，想要离开狄月康这小子的怀抱来。
　　“别动，来，前戏进行得差不多了，我们要上正餐了！”
　　而狄月康的两只手，却是轻轻的将艾蒂儿给抱住，嘴里说着话，那男人的身体，朝着艾蒂儿给缓缓的压了过来。
　　艾蒂儿两只眼睛瞪大，脑子里似乎是响起了轰的一声轻响来，身子再一次的变得僵硬无比，狄月康的那男性躯体，紧紧的贴到了艾蒂儿的身体之上，将那浓重的男性气息，把艾蒂儿的心儿，给填得满满的，那滚烫无比的男性身躯，让艾蒂儿的身子，居然生出了一种迎合之意来，这样的感觉，太危险了！
　　就在这个时候，艾蒂儿心神一松，身体上的那些变化，一下子解除，她又恢复成了那个赤裸着身子的艾蒂儿了。
　　“来吧，我们继续！”
　　就在艾蒂儿心中正在想着，该如何办的时候，狄月康嘴里继续的说着话，将艾蒂儿的身体，轻轻的一个翻身，让艾蒂儿的小屁屁，正好着自己，两只手，扶住艾蒂儿的腰际，扬起了那坚挺，两只眼睛朝着那艾蒂儿的神秘之地望了望，准备进发！—


 第三集 第035章进击不能停
　　“你，不，不能！”
　　艾蒂儿此时，哪里似一个一族之长，而与媚艳儿欢好时的疯狂，全然的消失，完全的成为了一个娇滴滴的小女人，身子轻轻的扭动着，想要反抗狄月康就要进行了侵犯。
　　只是，随着艾蒂儿的身子轻轻扭动，正好的，将自己的小屁屁与狄月康那小子粗壮之极的滚烫巨大来了一个全方位的接触，一次次的碰撞摩擦之间，让狄月康的嘴里，发出了哦哦的呻吟之声来，那个感觉，真的好爽！
　　而艾蒂儿却也是在狄月康的碰撞之间，感受到了一种异样之极的感觉，正腾进了自己的神经深处，反抗，再也无法继续了起来。
　　“嗯！”
　　呻吟之声，自艾蒂儿的嘴里传了出来，小屁屁正好的顶在了狄月康的某处之上，火烫中带着坚硬的感觉，让她完全的沉迷了。
　　“我来了！”
　　狄月康深吸了正一口气，准备工作是差不多的了，大喝一声，滋的一声，就攻了进去。
　　“啊！”
　　一声痛苦之极的叫声，自艾蒂儿的小嘴儿里传了出来，伴随着一阵紧实之极的抽搐感，自艾蒂儿的某处传了来，狄月康看到，一股子腥红的血迹，自那里流了出来。
　　“什么，你，你是雏？”
　　狄月康极其不相信的问着艾蒂儿，见到了艾蒂儿刚才的那番表现，怎么可以相信，这艾蒂儿，居然完全的是一个雏呢？
　　“混蛋！”
　　艾蒂儿听到狄月康的话，脸上露出羞红之态来，却是马上的，轻喝一声，骂声当中，小脸蛋儿上的红晕，变得紫红起来，强扎着身子，一个翻身，将狄月康推翻躺在床上。
　　“你要干什么？”
　　看到突然发了怒的艾蒂儿，狄月康还真的是有些摸不着头脑了，有些郁闷的问着艾蒂儿。
　　“什么叫着雏了，我让你看看我的厉害！”
　　艾蒂儿一脸的怒容，说话间，两只手朝着狄月康的胳膊伸了过来，一把的捉住狄月康的胳膊肘儿，在狄月康还没有来得及回过神来的时候，艾蒂儿的两只小手儿，透出一股子阴柔之极的力量，注入到了狄月康的体内去，狄月康感觉到，随着那股子阴柔之力的注入，自己的身子，一下子就不听自己的使唤，感觉中，这具身子，似乎是成为了别人的身体一般。
　　“你，你想要怎么样？”
　　狄月康突然的失去了挣扎的能力，心中一下子感到了恐惧来，有些惶恐的问着艾蒂儿，只是，心里边，却是再次的腾起了一个别样的问题来，既然这小妮子有着这种力量，刚才她怎么不施展出来呢？
　　为什么偏偏是到了这个时候，她反而是要施展出这个力量来，将自己给制住？难道，难道自己遇到了传说当中的，受虐之王了？
　　狄月康的心里，在惶恐不安的思考着这件事情，对于狄月康的反应，艾蒂儿完全的看在眼里，在她的脸上，显现出了一抹得意洋洋的笑意来，“嘿嘿，我不是告诉你了吗？我要让你为刚才说我是雏的那句话，付出代价的！”
　　狄月康自艾蒂儿的话声里，听到了一股子阴森森的意味来，感觉中，艾蒂儿似乎是一下子变了一个人一般的。
　　“不，不是吧，你，你要怎么对付我？”
　　狄月康感觉到事情有些大条了，***，老子不就是说了你一句雏吗？你不是雏，难道还是熟女了？我靠！
　　狄月康在心里极度不满的想着，而艾蒂儿，却是将自己的脸湊到了狄月康的跟前来，两只眼睛，仔细的在狄月康的脸颊之上注视着，似乎是在搜索着什么线索一般的。
　　“你，你究竟要怎么着？”
　　狄月康被这小妮子看得有些心里发了发来，再一次的，大声的质问着艾蒂儿。
　　“哼！”
　　艾蒂儿对于狄月康的问话，嘴里骄傲的传出了一声冷哼之声来，紧接着，小嘴儿朝着狄月康的脸上，重重的印了下来。
　　“呜！”
　　狄月康的嘴里传出了一声呜咽般的惊叫之声来，狄月康的心里，悲哀的思考着，唉，完全的没有想到，自己居然被，居然被女人给强吻了，并且还是被人家给制住了的情况之下，这要是传出去，自己还有什么脸面呢？
　　只是，让狄月康不爽的事情，却是还在继续，刚才极力的不要自己的艾蒂儿，在强吻了狄月康这小子之后，居然自顾自的，学着狄月康的样子，两只小手儿，重重的按在狄月康的胸脯之上，用以支撑自己的身体，紧接着，轻轻的抬起自己的小屁屁来，朝着狄月康的身体，就落了下去。
　　“啊！”
　　一声带着痛楚的呼叫之声，自艾蒂儿的小嘴儿里，再一次的传了出来，艾蒂儿这小妮子，部算是尝到了后果，虽然是痛得要命，她却是紧咬着自己的下唇，一个人在那里，极力的强忍着。
　　“要不，还是我来吧？”
　　狄月康看到艾蒂儿的一张小脸蛋儿，也是因为痛楚，居然是痛得她脸都扭曲变了形来，赶紧好心的，轻声的对艾蒂儿说着话。
　　“不要！”
　　艾蒂儿对于狄月康的这句话，似乎是相当的生气，嘴里边说着话，小手儿，再一次的得得的在狄月康的身体之上捏了一把。
　　“扑哧！”
　　感受到艾蒂儿的这番举动，狄月康忍不住笑出了声来，因为，刚才艾蒂儿的这番举动，真是相当的明显，完全的是在学着自己刚才的那番动作，看来，自己刚才的那动作，让这小妮子认为了，这应该是必须的动作，所以，这才会跟着做呢。
　　“你，你笑什么？”
　　艾蒂儿也注意到了狄月康脸上的那神秘的笑容，非常不满的问着狄月康来。
　　“哦，我，我没有笑什么的！”
　　狄月康一听，赶紧的打住了笑声，边轻摇着自己的手，边对艾蒂儿说着话。
　　“哼，就你会搞怪，懒得理你！”
　　艾蒂儿嘴里轻哼着，再一次的，轻咬着自己的下唇，轻轻的，摇动起自己的身子来，虽然身子这个时候，仍然的能够感觉到那痛楚的感受，但是，艾蒂儿却是极力的强忍着，她这样做，只是一个目的，不让狄月康这小子将自己给看扁了！
　　“哦！”
　　狄月康感受着艾蒂儿的这番举动，一股股的温柔感觉，直袭自己的内心深处来，让狄月康舒服的呻吟出声来，“艾蒂儿，别太难为自己，要是痛的话，就休息一会儿，好不好？别太强求了，这样，伤身子的！”
　　狄月康其实此时已经体会到了艾蒂儿的心情，这小妮子，刚才一定是意乱情迷，所以，才会在自己的无礼施为之下，居然是忘记了抵抗，而让自己的一举得逞，其实，说句实在话，还是因为，嘿嘿，自己的魅力足，那无法挡的魅力，让艾蒂儿算是迷上了自己，所以，这才会忘记了抵抗！
　　狄月康又在那里自我感觉良好的思考着，分析着自己与艾蒂儿之间的这些个事情来。
　　而这后来的事情，很明显，完全的是因为自己的无意，一句话，伤着了艾蒂儿的心，却也一下的，刺激了狄月康的好胜之心来，让艾蒂儿就算是忍着再大的痛楚，也要好好的表现给自己瞧了。
　　艾蒂儿体内的那股子特殊力量，似乎是要在艾蒂儿相当愤怒的情况之下，这才会发挥出来，所以，这才有了刚才，在自己让艾蒂儿生气之时，艾蒂儿突然的施展出了力量，将自己制住的事情来了。
　　“我说过的，不要你好心，我不是什么雏儿，我，我能够做到最好的！”
　　艾蒂儿听到狄月康的话，再一次的，倔强之极的，回答着狄月康来。
　　“唉，这又是何苦来着呢？”
　　狄月康一见，不知是该如何的回答了，只好轻轻的叹息了一声，说话间，伸出一只手来，轻轻的，在艾蒂儿的额际擦拭了一把，将艾蒂儿额际的汗水，温柔的擦了个干净来。
　　听到狄月康的话，艾蒂儿还没有什么，但是狄月康这小子为艾蒂儿擦汗水的那举动，却是一下子，就将艾蒂儿给打动了，她稍微的愣了愣，身子在那一瞬间，是完全的没有动弹，两只眼睛，望着狄月康，眼睛里边，却是射出了错愕的神情来。
　　“谢谢你！”
　　望了狄月康一会儿，艾蒂儿的嘴里，却是传出了这样的一句话语来，她说完，却是再一次的，继续动了起来。
　　只是，经过了刚才的那番开垦，艾蒂儿的身体，似乎已经是适应了狄月康的那举动，此刻，她不再感到痛楚，而是感觉到了，一股股异样的舒服感觉，传进了她的心灵深处来，让她忍不住，也是跟着狄月康，传出了一声声的娇哼之声来。
　　狄月康想明白了其间的关节所在，心里也放下了心来，安然后享受起由艾蒂儿的身体里，传递过来的那一阵阵的温柔感来。
　　只是，很快的，狄月康体内的那特殊咒力，再一次的发挥起了作用来，开始自发的，自艾蒂儿的身体里边，吸收起力量来，他体内的咒力，自动的运转间，狄月康感觉到，自己的身子，在那刹那间，又恢复了运转的力量来，两只手，也慢慢的能够举起来了。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康得意洋洋的笑了笑，两只手工劳动地明着前方一伸，抚摸到了艾蒂儿的身体之上来，紧紧的，将艾蒂儿给搂了起来。
　　“哦！”
　　艾蒂儿的小嘴儿里，也是传出了一声呻吟之声来，狄月康此时此刻的一抱，更是让已经意乱精迷了的艾蒂儿，在这双充满了男性力量的手的拥抱之下，一下子就沉沦了下去，嘴里呻吟声之间，身子却是软软的，压到了狄月康的身体之上。
　　“艾蒂儿，休息一下，换我吧！”
　　狄月康嘴里说着话，不待艾蒂儿做出什么反应来，两只手搂着艾蒂儿，身子轻轻的一翻，就将艾蒂儿给翻转了下来，压到了自己的身体之下去。
　　“嗯！”
　　艾蒂儿似乎也还是相当的不满，睁着一双迷离的双眼，望了狄月康一眼，小嘴儿里，传出一声似乎是不满的呻吟之声来。
　　狄月康却不由得艾蒂儿不满，身子朝着艾蒂儿给压了上去，开始征伐了起来，很快的，那一声声甜美之极的呻吟之声，似歌唱一般的，自艾蒂儿的小嘴儿里，传了出来。
　　很快的，艾蒂儿的那‘歌唱’这声，进行到了最高时分来，一阵阵的颤抖，自艾蒂儿的身体里传将了出来，狄月康知道，时候到了。
　　再一次的，几番猛烈之极的动作之后，艾蒂儿嘴里的呻吟之声，再次的经历了由低哼到高亢的婉转，几个起落之后，艾蒂儿算是彻底的迷失，两只小手儿，紧紧的缠住狄月康，一番的颤抖之后，让狄月康再一次的，体验到了飞升的快感来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，也是传出了一声攸长的呻吟之声来，身体在猛烈的一番动弹之后，紧紧贴在了艾蒂儿的身体之上，一番颤抖，二人，同时的达到了极乐。
　　二人紧紧的拥着，久久无语，直到半晌之后，一声意外突然出现的声音，将二人一下子惊醒了。
　　“姐姐，救我！”
　　一声呼救之声，自这屋子的窗户之外，大声的响了起来，狄月康听出来了，那是艾米儿的声音！
　　“米儿！”
　　艾蒂儿当然也听出了艾米儿的声音，轻呼一声，身体腾地自床上弹了起来，虽然那瞬间传来的一股痛楚，让她微皱了下眉头，但是，对于艾米儿的担心，还是让她扑到了窗户之前去。


 第三集 第036章又是老丈人
　　“艾蒂儿，当心！”
　　就在艾蒂儿扑到窗前的时候，狄月康突然的自心里腾起了一种对于危险的预知感来，大喝一声，不顾自己的赤身裸体，朝着艾蒂儿直扑了过去，两只大手紧紧的一搂艾蒂儿，将她扑倒在地。
　　“啪啪啪！”
　　就在艾蒂儿被狄月康扑倒在窗户之前的时候，几声爆炸般的响声响了起来，刚才艾蒂儿所站立的那个位置，突然的有一个火珠在那里炸开，那里，被一下子就蚀出了一个大洞来，连一丝的灰烬，都没有能够留下来，可以想象得出来，刚才那阵爆炸之力的威力有多大了！
　　“谢谢你！”
　　艾蒂儿瞪眼望了望那被炸的地方，心儿砰砰直跳，嘴里客气的对狄月康说着话。
　　“呵呵，小事一桩，我们之间，用不着这么客气了吧？”
　　狄月康笑着说着话，艾蒂儿听在耳朵里，却是微微的低下了脑袋瓜子，这小子，真是改不了那脾性，不论什么时候，都要占占便宜了。
　　“姐姐，救我啊！”
　　就在狄何月康和艾蒂儿，正在进行着这类情感交流的时候，艾米儿的声音，再一次的传了过来。
　　“妹妹！”
　　艾蒂儿的惊，嘴里大声的叫着，再一次的站了起来。
　　“要小心些，对方来意不善，可得当心了！”
　　狄月康却知道，事情没有这么简单，赶紧好心的提醒着艾蒂儿。
　　“我省得！”
　　这危险时刻，艾蒂儿也没有多跟狄月康客气，嘴里说着话，身形一抖，在她的身上，又出现了狄月康所见过的那番装束来，只是，少了那笨还在屋角瘫软着的黑蛇。
　　“妹妹，你在哪里？”
　　艾蒂儿嘴里呼叫着艾米儿，再次腾到被炸坏了的窗户处，两只眼睛，朝着窗户外望了过去。
　　就在艾蒂儿的这幢屋子仅有着十数米的地方，艾米儿被一个浑身漆黑，长得矮实的黑脸汉子架着双手，正朝着这屋子，慢慢的飘了过来。
　　“姐姐！”
　　艾米儿似乎是总算看到了艾蒂儿，她的小嘴儿里，尖声的叫了起来，小脸蛋儿之上满是泪珠，看得出来，艾米儿是被吓得够呛的了，而那汉子，用一双大手，粗暴的将艾米儿的双小手儿，反背到她的背后，紧紧的捏住，自艾米儿那手上一丝丝血痕可以看得出来，艾米儿可是受了不小的痛楚了。
　　“妹妹别急，我马上来救你！”
　　艾蒂儿见状，心疼之极，再一次的，大声高呼了起来。
　　“姐姐，我好痛苦，好痛苦啊，你快来救我！”
　　艾米儿这会儿听到艾蒂儿的呼叫之声，似乎是找到了依托，却也似乎是再也坚持不下去了，嘴里说着话，身子软软的，就似乎是要往地上瘫倒下去。
　　“你是什么人，赶紧的将艾米儿放了！”
　　狄月康也扑将了出来，望着痛苦当中的艾米儿，他的心里也是一阵阵的绞痛，狄月康自付自己不是一个好男人，但是，自己却是从来不愿意看到女人痛苦，这样的情形，看上一遍，都让狄月康心疼不已的了，大喝之间，他怒指着制着艾米儿的那汉子。
　　“主人，这不是你命令我来抓这小妮子的吗？你不是告诉我，要把这小妮子抓回去，替你暖床的啊？”
　　那制住艾米儿的黑脸汉子一听到狄月康嘴里发出来的威胁，似乎是相当的惊讶，冲着狄月康，就大声的大叫了起来。
　　“什么？你，你***别胡说，老子连你是谁都不认识到，怎么可能命令你做事？再说了，老子可是轻易的不伤害女人的，你别乱说啊！”
　　这黑脸汉子的话，让狄月康感到大吃了一惊，只是，不论什么事都可以干，就是这黑锅不能背！这可是原则问题！狄月康赶紧的大声争辩着，说话间，两只眼睛朝着艾蒂儿望了过去，想要跟艾蒂儿讲个清楚，要告诉她，自己可不是那样的人。
　　“什么？是你？”
　　只是，狄月康的这番举动，看在艾蒂儿的眼里，却是另外的一种解释，艾蒂儿看到狄月康在那色厉内荏般的说着话，一双眼睛，忽闪的望向自己，这样的感觉是什么？分明是让艾蒂儿感觉到，这小子***做贼心虚！
　　于是，艾蒂儿毫不假思索的，就是冲着狄月康一番怒喝，她身体上的那只蛇尾，不断的左右摇摆了起来，空气中的气氛，一下子就变得相当的凝重了起来。
　　狄月康知道，这是艾蒂儿要发起攻击的表现，赶紧的伸出一只手来，要去握住艾蒂儿的小手儿，好给她一番解释。
　　“艾蒂儿，你要相信我，我可不是那样的人！”
　　狄月康说着话，也许是因为心情激动的原因，那句话一出口，就显得是相当的焦急，而他握向艾蒂儿的大手，却是被艾蒂儿重重的一拍，就被拍落了。
　　“哼！”
　　艾蒂儿望着狄月康，那双眼睛里，射出了火辣辣的表情来，可以看得出来，艾蒂儿已经是完全的相信了那黑脸汉子的话了，对于狄月康的解释，现在的艾蒂儿，可是完全的听不进去的了。
　　“艾蒂儿，你听我说！”
　　狄月康不愿意放弃，他最不愿意看到的，就是自己的女人误解了自己，并且和自己站到了对立面去，这样的结果，可是他完全不想的。
　　“哼，这事实俱在，你怎么还想要抵赖呢？男子汉大丈夫敢作敢当，你怎么可以这样呢？”
　　艾蒂儿望着狄月康，嘴里严厉的说着话，那双眼睛里，完全的是伤心。
　　“不是这样的，唉！”
　　狄月康嘴里说着话，长长的一声叹息，妈的，这事，要该如何的解释才能够解释得清呢？“艾蒂儿，你要相信我，一定要相信我！”
　　“相信你？我真的很想，但是，我要怎么样才可以相信你？真正的要等到我的族人，完全的都被你杀死，我们的生活，全都被你破坏掉，这才愿意相信你是一个坏人吗？”
　　艾蒂儿说着话，两只眼睛里，流下了酸楚的泪水来。
　　“妈的！”
　　狄月康恨恨的骂了一声，他知道，这事情，还真的是说不清了，“你***究竟是什么人，为什么要这样的陷害于我？”
　　狄月康气急之下，怒指着那黑脸汉子，大声的喝问着，只是，狄月康还算是冷静，现在看来，这艾蒂儿是不会相信自己的了，与其自己在这里做着苍白的解释，还不如自己将这家伙给擒下来，那就不信，到了那时候了，这艾蒂儿还不相信自己了！
　　“主人，你这是怎么了，你为什么还不把那人给擒住呢？你不是说了，这蛇美族只要是把这姐妹俩给制住了，就等于是完全的将这一族给控制了吗？”
　　只是，就在狄月康刚想要动手抓住那黑脸汉子的时候，那家伙却是再次的张开了嘴，一席话，说得口水乱喷。
　　“呀！”
　　艾蒂儿却是一字不漏的，将这家伙的话听在了耳朵里，小嘴儿里，暴发出一句怒喝之声来，喝声间纤手一扬，两只手之间，出现了一股黑色的光芒来，“你去死吧！”
　　暴喝声中，艾蒂儿手中的黑光，再次的幻化为黑色的巨蛇，就跟那之前的小黑一般，随着艾蒂儿的纤手一扬，朝着狄月康的身体，直直的，扑面而来！
　　“艾蒂儿，不要打，你要相信我！”
　　狄月康只好的翻转着身子，险险的躲过了艾蒂儿的这一次攻击，嘴里大声的说着话。
　　“没有什么好说的，既然你要我们的命，那么，我就先取了你的性命！”
　　艾蒂儿完全正确动怒了，嘴里边说着话，她看到自己幻出的黑蛇攻击没有效果，两手一摆，身体一下子腾空而起，直直的，腾到了狄月康的头顶之上，离狄月康有着相当的距离，艾蒂儿这才停止了下来。
　　狄月康看到，艾蒂儿停在那半空当中，两只手平伸了出去，再缓缓的，将两只手慢慢的收到了身体前方来，双手合十的握住。
　　就在这个时候，狄月康感觉到了，在空气当中，突然的出现了一股子力量的波动，那股子力量，分明就是自己刚才被艾蒂儿制住的时候所用的那般力量，看来，艾蒂儿是要出绝活了。
　　“艾蒂儿，不要！”
　　狄月康可不想自己和艾蒂儿之间斗个你死我活，到最后让那黑脸汉子来个渔翁得利，赶紧大声的叫嚷着，希望艾蒂儿能够听到自己的话声之后，能够停止攻击。
　　“嘿嘿，主人，你这样叫，是没有用的，你还是赶紧的准备，好应付她们的攻击吧！”
　　就在狄月康大叫出口的时候，那黑脸汉子，却是阴阴的一笑，说出了一句话来。
　　“***，你别在那里幸灾乐祸，老子告诉你，我和艾蒂儿之间，不会起冲突的！”
　　狄月康相当不满的嚷了一句，只是，那黑脸汉子听到狄月康的话，却似乎是听到了最好笑的笑话一般，轻轻的一笑。
　　“是吗？你看，攻击马上就要发动了，你要是想要活命的话，哈哈，还是赶紧的打吧！”
　　黑脸汉子边说着话，边恶狠狠的狂笑了起来。
　　“***，无耻！”
　　狄月康喝骂了一声，只是，他现在感觉到，那股子能够制住自己的力量，正在由半空当中，艾蒂儿的身体之上，朝着自己汹涌的直扑而来，那股力量，越来越激烈，澎湃之间，似乎是要将自己给磨灭了一般。
　　“你准备了吧，这一次，不是你死，就是我亡！”
　　艾蒂儿似乎已经是完全的准备好了，却并没有马上的发动进攻，而是停了下来，冲着狄月康说了一句话，随着这句话，艾蒂儿缓缓的闭上了双目，一颗泪珠，自艾蒂儿的眼角，流了下来，正好的，滴落到了狄月康的额际之上，滚烫的泪珠，灼烫着狄月康的脑袋，让他，心里也是一疼。
　　难道，这是没有办法避免的了吗？
　　“你***究竟是谁？”
　　狄月康仰天长喝，这一声，似乎是在问着那黑脸汉子，却也似乎是在问着自己。
　　“哈哈，小子，看在你马上就要跟别人生死相搏的份上，我告诉你吧，小子，你要跟我斗，始终是没有门的，你离我，还差得远呢，你还是好好的学吧，只是，要是这一次，你能够保命逃得掉的话，哈哈哈哈！”
　　那黑脸汉子站在那里，嘴形动弹之间，并没有声音发出来，只是，狄月康却听到了，他那清晰的说话声。
　　“是你？”
　　狄月康马上的就听了出来，这人的声音，分明就是自己的那老太人——司马空！
　　妈的，原来这一切，都是这老小子搞的鬼！狄月康总算是明白了，看来，这个来告密之人，也应该就是这老小子了，依这老小子现在的力量，要做出一些事情来，应该是轻而易举的，只是这一次他如此做，仅仅是想要除去自己吗？
　　只是，狄月康却没有更多的时间思考这个问题了，因为，艾蒂儿再次的暴喝出声来，“接招，受死吧！”


 第三集 第037章姐妹
　　就在艾蒂儿的这一声喝声出口之后，狄月康感觉到，那股让自己根本就没有办法的力量，朝着自己直袭而来，完全的，将自己的身体给笼罩了起来，七经八络间，一下子就似被冰冻了一般的，完全的失去了动弹之力。
　　“哈哈哈哈，狄月康，你去死吧，我会抽空，给你烧烧纸的！”
　　幻成了黑脸汉子的司马空嘴里传出一阵得意的大笑声来，两只手却是将艾米儿狠狠的一推，朝着狄月康推了过去，很明显，他是想要让艾米儿和狄月康同时的丧命！
　　“拜拜了，狄月康，你小子就等着送死吧！”
　　司马空大笑声中，身体腾地朝着上空腾去，“狄月康，我告诉你，我现在就去岛上，问候你其他的朋友去了，至于结果如何，我相信，你是看不到的了，哈哈哈哈！”
　　嚣张之极的声音，自司马空的嘴里传了出来，司马空的身形，却是一下子腾了起来，沿着那支撑小岛的石柱，朝着上方腾去。
　　“呜！”
　　就在这个时候，艾百蒂儿的小嘴儿里，突然的响起了一种一种怪异的声音来，随着这阵声音的响起，一下子的，自各处的屋子里，钻出了大量的人来，这些人有男有女，全都嘴艾蒂儿此时的装扮一样，每个人的屁股后，都长着一截蛇尾，每个人的身上，都缠着一条黑蛇。
　　而随着艾蒂儿的心思放开，狄月康的身体，又一次的恢复了力量，赶紧的将艾米儿给扶了起来。
　　“拦住那人！”
　　艾蒂儿急切的说着话，朝着就要逃逸而去的司马空挥了挥手，指向了司马空。
　　那些突然涌出来的蛇美族人听到了艾蒂儿的命令，悉数的摆动着自己身后的那蛇尾，朝着司马空拦截了而去。
　　“对，就是要拦住那老不死的，妈的，这一切，都是那杂碎搞出来的！”
　　狄月康看到艾蒂儿命令族人去攻击司马空，心下也平衡了不少，至少，这证明了艾蒂儿对于司马空，也是有了怀疑之心下，当下，大声的叫了起来。
　　“哼，你也不是什么好东西，要把他拦下，你也别想好过！”
　　可是，狄月康的话刚一完，艾蒂儿却是冲着狄月康就是一声冷喝声，说话间，她的攻势，悉数的朝着狄月康扑了过来。
　　“不要，姐姐！”
　　就在狄月康那股子压力临近，自己的身体再一次的感觉到就要失去力量的时候，一直的靠在狄月康怀中，没有说话的艾米儿嘴里传来了一声娇喝之声，展开一双小手儿，护在了狄月康的身前。
　　“妹妹，让开！”
　　艾蒂儿见状，赶紧的收手，强行的将自己的力量，转朝着一边的一幢房屋射了过去，狄月康看到，一股黑色的气息，朝着那房屋扑面而去，这房子，瞬间就被一层冰冻给冻住，紧接着，发出砰的一声巨响，那房子完全的崩塌了。
　　望着那突然之间出现的废墟，狄月康上意识的摸了摸自己的身体，妈的，要是刚才的这一击，落到自己的身上，那么，这躺在地上的，怕就应该是自己了啊！
　　“米儿，你让开，让我把这小子杀了！”
　　艾蒂儿冲着艾米儿，大吼一声，只是，在说话的当口，艾蒂儿的小脸蛋儿上，却是掉下了几滴泪水来，分明可以看得出来，她的心里，正处于相当痛楚的境地。
　　“不要，姐姐，不，不能杀他！”
　　艾米儿似一只护短的老母鸡一般的，紧紧的将狄月康给护在自己的身后，嘴里倔强的说着话。
　　“米儿，这人是要来破坏我们的族人幸福的，他是要来伤害我们的！”
　　艾蒂儿痛苦的对艾米儿说着话，其实，在她的内心深处，她哪里又愿意伤害狄月康呢？只是，艾蒂儿自己认为，自己身为蛇美族的一族之长，做什么事情，都得以自己全族的利益为主，对于狄月康这样的‘恶人’，一定不能手下留情！
　　“可是，姐姐！”
　　艾米儿再次的想要说什么，刚说了两句，只见艾蒂儿别过脸去，纤手一挥，艾米儿似乎是被无形的力量给缠住了，说不出话来。
　　“艾蒂儿，你要相信我，我是无辜的！”
　　狄月康站了出来，他知道，这事情不搞个清楚，到最后是没有办法解决的。
　　“是吗？哼！”
　　听到狄月康的话，艾蒂儿的身子轻轻的一颤，两滴泪珠，自她的脸颊之上，滴落了下来，“为什么，为什么你要这么做？为什么你这么做了，反而还不承认了呢？你，你来伤害我们，又是为了什么？”
　　艾蒂儿连声的质问着狄月康，看来，她在心里，早已经是将狄月康与恶人坏人，是划上了完全的等号了。
　　“唉，我真的不知道，要怎么说，你才会相信我，但是，我真的是无辜的，随你信不信吧，要是你想要杀我，就动手吧！”
　　狄月康说着话，两只手，干脆的紧紧抱到了自己的胸前，一副任艾蒂儿处置的样子，“只是艾蒂儿，我想要让你明白，我不反抗，不是因为我怕你，也不是因为，我不能够对付你，我只是不想让我心爱的人伤心，我不想要伤害到我心爱的人！”
　　狄月康嘴里的话，听得艾蒂儿的身子再次的颤抖，她抬起头来，两只眼睛朝着狄月康望了过来，眼睛里边，饱含着柔情，两只眼睛里，似乎是射出了两汪清泉来，让狄月康的心里，也是起了波澜，唉，女人似水，这还真是没有说错。
　　只是，狄月康却也是在同时，看到了希望，看到了自己可是躲过和艾蒂儿刀枪相向的希望了。
　　“不，我还是要杀了你！”
　　只是，艾蒂儿的心里，再次的闪现出自己的责任感来，说话间，使劲的摇了摇脑袋瓜子，想要将狄月康那扎进了自己脑子深处的印象，一把的摇出去。
　　艾蒂儿的身上，再一次的迸出莫大的杀意来，身体腾空间，两只手，又一次的高高举了起来，朝着狄月康，就要再次的攻击。
　　“妈的，怎么都不相信老子呢？”
　　狄月康风状，也是在嘴里一声大喝，心里知道，这一次，不打是不行的了，***，怎么着，也要先把小命儿给保住了再说了！
　　说话间，狄月康在这一瞬间，也是让自己体内的咒力，飞速的运转了起来，他现在不敢用分身，只好拼着全部的力量，看看能不能挡住艾蒂儿的那绝命一招。
　　“啊！”
　　而就在这个时候，那群冲向了司马空的蛇美族的人群当中，突然的响起了一声惨呼之声来，狄月康和艾蒂儿几乎是同时的抬头望去，那一大群的蛇美族人，紧紧的围住司马空，想要将司马空给拦下来，只是，此时的司马空，却是冷眼的望着这群蛇美族人，嘴角，挂着一丝冷酷的笑容。
　　待蛇美族人围近之后，司马空双手一挥，一股举世无匹的力量，朝着蛇美族的族人们扑面而来，首当其冲的，就是那冲在最前边的蛇美族人，连惨叫之声都还没有来得及发出，就被司马空发出的力量，在那一瞬间，给化为了灰烬来。
　　而靠近远的，却也是纷纷的发出惨叫之声，一个紧接着一个的，自半空当中，掉落了下来。那些冲出去的所有的蛇美族族人，居然无一幸免，全都掉落了下来，这司马空的力量，再次的，让狄月康感到了惊讶。
　　“这是怎么回事？这人怎么这么厉害？”
　　艾蒂儿一见，那些自半空当中掉落下来的族人，每一个都是口吐鲜血，身子蜷曲，很明显，就算是不死，怕也是不能够多活的了。
　　艾蒂儿舍弃了狄月康，赶紧的朝着半空腾身而去，迎向了司马空。
　　“艾蒂儿，你要当心！”
　　狄月康知道司马空的厉害，特别是这老小子将月胭脂拿到手后，他的力量，不知是又再次的增加了好几倍，艾蒂儿虽然厉害，但是，狄月康却知道，艾蒂儿一定不是这老不死的对手。
　　“主人，你看，我正在照你的吩咐，收拾这些蛇美族的人呢，呀，你怎么把这族长给放过来了啊，主人，我可不是她的对手啊！”
　　而这个时候，司马空却是再次的怪叫连声，脸上，那奸笑越发的浓了起来，狄月康瞧得牙痒痒，生怕艾蒂儿吃亏，当下也不再解释什么，咬了咬牙，也迎了上去。
　　“姐姐，你们要当心啊！-”见到狄月康和自己的姐姐全都腾到了半空当中，赶紧娇声的提醒着。
　　“主人，太好了，对，就是这样，你堵住她的后路，我来攻击她，我们联手，把这个蛇美族的族长给拿下，哈哈哈哈！”
　　司马空却是再次的哈哈大笑，说话间，两只手缓缓的高举了起来，就要进攻。
　　“哼，无耻！”
　　艾蒂儿听到司马空的话，回过头来，注视着狄月康，狠狠的一瞪之后，冷喝出声，“我要灭了你们！”
　　艾蒂儿也是愤怒出手了，而司马空的眼里，却是在那一瞬间现出了阴毒之色来，两手狠狠的挥出，那股举世无匹的力量，再一次的呈现了出来，狄月康虽然离得还比较远，但却都感觉到那股子力量的强大。
　　“艾蒂儿，当心！”
　　狄月康顾不上其他的了，嘴里一声大喝，展开身形，体内的咒力涌动之间，朝着艾蒂儿扑去，想要将艾蒂儿给护住。
　　“假惺惺！”
　　艾蒂儿双手，也挥出那股子阴柔之力来，迎向了司马空发出来的力量，砰的一声巨响，两股力量狠狠的碰撞在了一起，力量撞击间，再次的爆炸了起来，狄月康的身体，正好的被波及到，那股强大的力量，扑面而来，狄月康的身体，被撞得在空中不断的翻滚了起来。
　　那力量爆炸，卷起海水，波涛汹涌，似乎是产生了强大的龙卷风一般，狄月康被卷在其间，毫无着力之处，身体也是随之不断的摇晃，根本就稳不住了。
　　“艾蒂儿！”
　　狄月康心里更担心的，却是正在和司马空面对面的艾蒂儿，大声的叫了起来。


 第三集 第038章姐妹同床
　　“哈哈哈哈，你们都去死吧！”
　　艾蒂儿的回答声并没有响起，司马空却是再一次的厉声大喝了起来，狄月康感觉到，海水再一次的翻滚了起来，强大的力量，将狄月康艾蒂儿和艾米儿全都包裹了起来，在海水中，不断的翻滚着，全然没有了控制自己身体的力量了。
　　“狄月康，拜拜了，我去收拾其他的人了，哈哈哈哈！”
　　司马空嘴里狂妄的笑声，再一次的响了起来，滚动的海水里边，再次的被注入了一股强大的力量来，狄月康和艾蒂儿艾米儿三人被卷到了一起，三人成了水中的浮萍，不断的被动滚动着。
　　而就在这个时候，司马空化成一道幻影，沿着那支撑小岛的石柱，腾空而去，消失在海水中了！
　　狄月康眼睁睁的看着司马空离去，心里焦急万分，只是，自己现在都是处于随波逐浪的状态，哪里能有什么办法呢？
　　“啊！姐姐！”
　　就在这个时形候，艾米儿的小嘴儿里，再次的响起了惊呼之声来，艾米儿可怜的身子，被阵阵激流卷动着，小脸儿上被吓得苍白无比，没有一丝的血色，那娇弱的身子，似乎是随时都有可能被这激流给撕碎一般的。
　　“抓住我！”
　　狄月康毫不迟疑，强行的将自己的身体控制着，在激流当中游走，快速的闪身到了艾米儿的身边来，朝着艾米儿伸出了一只手去。
　　艾米儿望着狄月康，自狄月康的两只眼睛里，看到的是那真切的关切之情，心中一暖，朝着狄月康伸出了双手去。
　　“不许碰我妹妹！”
　　就在这个时候，艾蒂儿却也是将自己的身子好不容易的挪到了艾米儿的身边来，正好的看到了这一幕，心里相当的不满，嘴里嗔喝一声，小手儿翻出，紧紧的将自己的妹妹给握住。
　　“这个！”
　　狄月康心中郁闷之极，妈的，老子好心一片，还被当成了驴肝肺了啊！
　　艾蒂儿眼里，射出来的满是恨意，在她的心目当中，早已经是将狄月康划为了仇敌，刚才的一切，她更是完全的放到狄月康的头上了，在她看来，这一切的仇恨，都是狄月康这小子所带来的！
　　“啊！”
　　而就在艾蒂儿想要骂狄月康的时候，艾米儿的小嘴儿里，再次的传出了惊呼之声来，艾蒂儿正想要问问自己的妹妹出了什么事情，在激流当中，一股强大的压力，朝着这激流当中的三人涌了过来。
　　“抓住我，这个时候，我们必须要同舟共济，要不然，我们都渡不过这个危机关头！”
　　狄月康当然感觉到了那激流当中所带着的那股子强大的力量，自己的身体里，已经是传来了一股子撕碎般的感觉，肌肤之上的毛孔处，已经是微微的渗出了血丝来。
　　狄月康明白，这个时候，要是自己三人还要对着干，那么，最后的结果，只能是自己三人完全的被摆平在这里。
　　“哼！你还有脸面说？这一切，不都是你造成的吗？”
　　艾蒂儿听到狄月康的话，虽然在她的内心深处，对于狄月康的这些话，还是表示赞同的，但是，心里却因为对于狄月康的成见问题，让艾蒂儿根本就没有打算同狄月康联手。
　　“我靠！”
　　狄月康郁闷的闷哼了一声，但是现在的情势，不能容他有太多的时间去考虑，不由分说的，伸出手来，一把的将艾蒂儿的小手儿紧紧握住，三人总算是连在了一起来。
　　“你要干什么？”
　　艾蒂儿感觉到自己的小手儿中传来了狄月康手里的温度来，心中莫来由的一颤，心里边也腾起了暖暖的感觉来，只是，她的心里，却还是对于狄月康，有着明显的反感，嘴里强硬的问着狄月康。
　　“嗯！”
　　而就在这个时候，艾米儿的小嘴儿里，传来了一声闷哼之声来，一丝血丝，自艾米儿的嘴角，渗了出来。很明显，艾米儿也承受到了那外力的袭击，受到了伤害。
　　看到艾米儿的情形，狄月康更是心急如焚，两只眼睛都快要喷出火来。
　　“我再重早一次，现在，我们暂时停止内斗，到至对外，联手应付这些股外力的侵袭，就算是你要杀死我，也要等上一会儿，行不行？”
　　狄月康几乎是吼着的，将这些话给讲了出来，听到狄月康的话，艾蒂儿一时之间，不知道如何的应答来，至少，狄月康这小子所说的话，完全的是在情理当中。
　　“别再多想了，我没有恶意！”
　　狄月康说话间，将体内的咒力大力的运转，身形一转，两只手紧紧的握住艾米儿和艾蒂儿，紧紧的护在艾米儿和艾蒂儿的身前，挡住那越来越猛烈的激流当中大力的侵袭。
　　“好吧！”
　　艾蒂儿见到狄月康在激流当中变得有些苍白的脸庞，艾蒂儿当然明白，这全都是因为狄月康一个人将那些外力给挡住了的原因。
　　艾蒂儿暂时的收住自己内心里对于狄月康的仇视之心，运起体内的力量来，开始全力的抵挡那激流当中产生的力量。
　　“当心了，现在是关键时刻，看来，这是激流当中最强力的时刻了，只要我们能够坚持住，一切的危机，就都过去了！”
　　狄月康感觉到，这激流当中的力量，似乎是突然的一下子增强到了极致，自己的身体，几乎都快要承受不住了，身体上毛孔处渗出来的血丝，已经是变成了血珠，不断的滴落了下来。
　　“你，你要小心些！”
　　艾蒂儿见状，脱口而出一句关切的话语来，小手儿回握住狄月康的一只大手，体内的力量，却也是注入到了狄月康的体内来。
　　“谢谢！”
　　狄月康当然感觉到了艾蒂儿注入的力量，随着那股子力量的注入，狄月康的身体，要好受得多了，感激的对狄月康说着话。
　　“你，你太客气了，我才应该是谢谢你！”
　　艾蒂儿当然是指的狄月康将自己和艾米儿给护住的事情，但是，在艾蒂儿的眼睛里边，还是能够看到那温柔的柔情，艾蒂儿对于狄月康的感觉，又得到了恢复。
　　“不要多客气了，你们当心了，看来，这最后一波要来临了！”
　　狄月康大吼一声，两只手随手的一带，将艾蒂儿和艾米儿，一把的拉到了自己的身后，用自己的身子，完全的将二人给遮住，防备着二人被激流中的力量伤到。
　　“啊，来吧！”
　　狄月康大吼一声，体内的咒力悉数用上，在咒力翻滚之间，狄月康体内的那无匹咒力，由液态汽态转化之间，产出出一股与激流当中的力量相抗衡的力量来，狄月康双手疾挥，在空中，布下了一道强大的力墙，紧紧的挡住激流中力量的撞击。
　　而那激流似乎是感受到了这股力墙的作用，对于狄月康胆敢阻止自己的冲击，似乎是相当的愤怒，发出了一声声的怒吼之声来，携起强大的力量，再一次的，朝着狄月康撞击了过来。
　　“哼！”
　　承受着大力的撞击，狄月康的嘴里，传出了一声闷哼之声来，嘴角，这一次喷出了一口鲜血来。
　　“姐姐，他不会有事吧？”
　　艾米儿被狄月康给护在了身后，相对的来说，完全多了，看到以一已之力，与激流相抗衡的狄月康，心里腾起了一阵阵的感动之意来，为狄月康的担心，让她轻轻的摇晃着自己姐姐的胳膊，紧张的问着艾蒂儿。
　　“放心吧，他不会有事的！”
　　艾蒂儿嘴里边说着话，边伸出自己的小手儿来，两只小手儿，悉数的紧贴在狄月康的背后，自艾蒂儿的体内，一股股汹涌的力量，朝着狄月康的身体里注入了进去。
　　“谢谢！”
　　狄月康得到艾蒂儿注入的力量，神情一振，嘴里轻轻的对艾蒂儿道着谢，说话间，趁着体内咒力恢复的当口，再一次的，将那些股力量，悉数的注入到了身前的力墙中去，阻止着激流的一步步推进。
　　“轰轰！”
　　那道激流似乎是完全的疯狂，被狄月康所发出的力量一挡，开始毫无保留的全力进攻了起来，激流卷起一股股海水，朝着狄月康和艾蒂儿艾米儿三人狠狠的撞来，海水翻腾间，在水中互相的撞击，响起一声声的巨响之声来。
　　“啊！”
　　狄月康嘴里，发出一声大吼之声来，一双胳膊高高的举了起来，体内咒力在液态汽态的转化之间，将最后的力量，全都注入到了力墙中去，双手朝着前方猛烈的挥出，力墙朝着激流，狠狠的撞了过去。
　　“轰隆！”
　　两股力量进行着最后的较量，撞击之间，海水高高的翻腾了起来，形成一道巨大的水柱，居然是朝着那支撑小岛的石柱，猛烈的撞击了过去。
　　“不好！”
　　狄月康大呼一声，这水柱要是撞实了的话，那么些，小岛就有可能被毁了，此时激流的力量，已经被悉数的化解，那爆炸所产生的激流，正在撞向石柱，想到这里，狄月康不再担心艾米儿艾蒂儿姐妹的安危，而是大叫一声，身体再次的移动着，赶在那股因为爆炸而产生的力量之间，扑到了石柱的前方去。
　　“当心！”
　　艾蒂儿看到这里，嘴里边关切的发出一声大喝之声来，只是，因为距离的原因，艾蒂儿想要救到狄月康，却也已经是不可能的事情了。
　　狄月康体内的咒力，几乎已经是在刚才消耗怠尽，想要再发出力量来相抗衡，却是困难之极的事情，狄月康脑子飞速的运转着，在那一瞬间，总算是想到了一个办法。
　　“砰砰！”
　　就在这个时候，爆炸所产生的力量，狠狠的撞了过来，力量悉数的，狠撞击在了狄月康的身体之上，狄月康却是悍然不顾，用自己的身体，跟那爆炸所产生的力量相抗衡着，阻止着这股子力量，去撞向支撑小岛的石柱。
　　“啊！”
　　当爆炸的余威完全的消失，狄月康的嘴里，传出来了一声惨呼之声来，他的嘴里，再次的喷出了一大口鲜血来，身体，却也是软软的滑落到了地上，只是，也因为他的这么一挡，支撑小岛的石柱，算是被保住了—


 第三集 第039章情深意浓
　　“啊，不要！”
　　看到狄月康的身体在喷出鲜血之后，掉落到了地上，艾米儿担心之极，凄怆的惊呼了一声，朝着狄月康扑了过去。
　　“米儿！”
　　艾蒂儿见状，嘴里却是不由的叫起了艾米儿的名字来，身子也是不由自主的跟着艾米儿，朝着狄月康扑了过去。
　　“姐姐，他，他这是怎么了？”
　　艾米儿看到，地上的狄月康，躺在那里，身体一动不能动，嘴角的血液，却是一直不停的流了出来，心里担心之极，拉着自己姐姐的手，担心的问着艾蒂儿。
　　“不会有事的，他不会有事的！”
　　艾蒂儿见状，心里也担心了起来，嘴里说着话，也不知是在安慰着艾米儿，还是在安慰着自己。
　　“姐姐，他会不会死？对了知，姐姐，你救救他，救救他吧！”
　　艾米儿蹲到狄月康的身边来，一双手，紧紧的将狄月康的脑袋瓜子给抱了起来，将狄月康的脸，紧紧的贴到自己的脸蛋儿上，感觉到的，是那一股股的凉意，狄月康的身体，居然已经是在变冷了。
　　“你不会有事的，姐姐会救你，只要她出手，你就会没有事的！”
　　艾米儿的小嘴儿里，慌知的叫着，一双小手儿，温柔的抱着狄月康的脑袋，不断的，用自己的脸去摩擦狄月康的脸颊，想要用自己的体温，去温暖狄月康。
　　“米儿，他，他是我们的仇人！”
　　艾蒂儿见此情形，也有些动容了，要知道，自己的那屋子，就是紧贴着那石柱而建成的，这里边还有着关系到蛇美族生存的秘密问题，保住了这石柱，也算是保住了蛇美族的家园，只是，艾蒂儿一见到，那满地生死不知的蛇美族族人，心中就是一痛，指着晕厥当中的狄月康，对艾米儿说着话。
　　“不，姐姐，他不是！”
　　艾米儿将狄月康越拥越紧，心里边，满是关心，“姐姐，他不是，你没有看到，他刚才是如何的救我的吗？如果他是要来破坏我们的生活的，那么他还能够如此的做吗？再说了，那最后的一刻你也看到了，他完全的舍命相救，那又证明了什么呢？如果换着是你，你会连命都不要的，去保护与你无关的东西吗？想一想，这石柱是如何保住的吧，姐姐！”
　　艾米儿拉长着声音，劝着艾蒂儿，希望自己的姐姐能够出手，救一救狄月康。
　　“可是妹妹，这撞向石柱的力量，也有与他有关啊！”
　　艾蒂儿动了动自己的嘴唇，不知为什么，她非得要找出这样的一条理由来，而看到艾米儿对于狄月康的那关心模样，在艾蒂儿的心里，居然腾起了一股子酸溜溜的感觉来。
　　我，我这是怎么？难道，我是在吃醋吗？可是，我是吃的什么醋意呢？这小子，不是我们蛇美族的敌人吗？我是在吃他和米儿好的醋吗？不，不是的！那么，难道我是在吃米儿对这小子好的醋？
　　艾蒂儿在心里想到这里，不由得心中一颤，不，天啦，这怎么可以呢？
　　“姐，别再找理由了，我知道，你的心里，最疼米儿了，求求你，看在米儿的分上，救一救他，好不好？”
　　艾米儿哀伤的说着话，眼睛里的泪水，不断的滴落了下来，掉落到狄月康的脸颊之上，滚烫的泪水，穿透海水，粘到狄月康的脸颊之上，显得是那么的晶莹剔透，就似艾米儿对于狄月康的那片真诚之极的心！
　　“米儿！”
　　艾蒂儿长长的叫了一声自己的妹妹，却不知如何的说话了，只好蹲了下来，一只手，朝着狄月康的脸颊伸了过去。
　　望着双目紧闭，嘴角不断流出鲜血的狄月康，艾蒂儿的心里，也是一阵阵的抽痛，跟狄月康之间的恩恩怨怨，一下子，变得不太那么重要了，此刻，在艾蒂儿的心里，也跟艾米儿一样，想要将眼前的这可恶小子给救回来，那才是最重要的。
　　“啊，没，没有体温了！”
　　艾蒂儿的手指头一触摸到狄月康的脸颊，就是一声惊呼，自指尖传来的，是冰冷的感觉，还有一个更重要的信息，一下子就传进了艾蒂儿的脑子里，这小子，马上要死了！
　　艾蒂儿的心里，马上就是一颤，为什么会这样？自己怎么会担心他呢？心里想着这问题，脑子里，却是浮现出了一幕幕自己与这小子碰面后的场景来，那其中的欢乐，那其中的情欲，无一的，不将艾蒂儿的心儿给抽紧，让艾蒂儿，心中再次软软的痛了起来。
　　“姐姐，现在只有你能够救他了！”
　　艾米儿一听到艾蒂儿的话，也是一惊，刚才，艾米儿一直的在用自己的小手儿想要将狄月康流血给堵住，现在她的两只小手儿，一片的血红，焦急的舞动着自己的小手儿，希望自己的姐姐，能够救这小子。
　　“姐姐，就算是他死了，你，你也能够救活的，是不是？”
　　艾米儿再次的叫嚷着，对于自己姐姐的能力，他还是知道的。
　　“可是，妹妹，你认为，让姐姐救他，救这个快要死的小子，真的值得吗？”
　　艾蒂儿追问着艾米儿，其实，这个问题，正是困绕着她心里的问题，艾蒂儿问了出来，在很大的程度之上，是希望能够自艾米儿的嘴里，得到让自己解去困惑的答案吧。
　　现在狄月康的体温几近于零，更重要的一点，心跳全无，没有了一丝生命的征兆，要真的施救，自己也许能够救活这小子，但是，要付出的代价，那，真正的值得吗？
　　“姐姐，我告诉你，值！”
　　艾米儿抬起头来，两只眼睛，诚恳的盯着自己的姐姐，嘴里几乎是一字一顿的说出这些个话来。
　　艾米儿并没有做更多的解释，她的两只眼睛，紧紧看着自己的姐姐，话语，却是艾蒂儿的心儿，都跟着颤动，一个值字，道出了艾米儿心中，狄月康这小子的重要程度。
　　“好，你放心吧，米儿，不论多大的代价，姐姐都会救他的！”
　　艾蒂儿在那一瞬间下定了决心，说话间，伸出手去，将狄月康给抱了起来。
　　“姐姐，你太好了，我陪你去，也许，加上我的力量，要更容易一些！”
　　艾米儿见到自己的姐姐总算是答应出手了，激动得跳了起来。
　　“好，我就不相信了，我们姐妹联手，还不能够自死神的手里，抢回一条人命来！”
　　艾蒂儿将心里对于狄月康这小子的成见完全的抛开，现在在她的脑子里，想得到的，全都是狄月康这小子的好处来，狄月康对于自己的作恶，对于自己的好，全都浮了上来，让艾蒂儿的脸上，露出了幸福的笑容来。
　　“噫，你们这是要干什么去？”
　　就在这个时候，一个有些疲惫的声音，自二人的身后响了起来。
　　“是，是你！”
　　艾蒂儿和艾米儿转过了头来，在她们身后的，正是狄月康那小子！此时的狄月康，一身青肿，可谓遍体鳞伤，正抱着媚艳儿出现在她们的身后，望着自己姐妹二人，那双曾经精明的眼睛里，露出的眼神，也变得虚飘渺，似乎是没有了力气了般。
　　“你，你没，没事？”
　　艾蒂儿再次的感到自己有些口干舌燥，心里居然在面对着这小子后，有着一种划莫名的慌乱，说话间，又望了望自己手里的那几乎已经算是死亡了的狄月康。
　　只是，姐妹二人都想起来了，这小子，在这之前不是用过这分身的吗？看来，自己二人真的是没有想到这点，又让这小子看到自己二人流的泪了。
　　“我没事，对了，把你们抱着的那家伙扔了吧，只是我的一个分身而已！”
　　狄月康说着话，朝着艾蒂儿和艾米儿姐妹走了过去。
　　唉，这一次，为了保住石柱，拼着损去分身，这一赌，虽然是赌对了，但是，要想要重新修出分身来，不知要到什么时候了，而现在，云天佑那死鬼，似乎是蒸发了一般，根本就联系不上，自己该怎么重新开始，全然的就不知道了，看来，只有等到回到小岛上了，再考虑吧。
　　“你没有事？真是太好了！”
　　看到狄月康平安无事的站在自己的跟前，艾米儿心中总算是放下了那块大石头来，兴奋的叫声中，朝着狄月康扑了过去，两只手，紧紧的缠在了狄月康的脖子之上。
　　“哎哟，哎哟，慢一点，慢一点，我可是伤员呢！~”狄月康被艾米儿的这么一搂一抱，正好的碰到了身上的伤口，嘴里痛叫了起来。
　　“不好意思，我不知道，我不是故意的，嘿嘿！”
　　嘴里慌乱的道着歉，说到后来，却是再次的笑了起来，爷仰起脸来，伸出小嘴儿，就在狄月康的脸上印下了一吻来。
　　“嘿嘿，不知者无罪，再来一下！”
　　狄月康可不愿意吃亏，嘴里说着话，却是朝着艾米儿的嘴上亲了过去，“艾蒂儿，你也来一下吧，哈哈！”
　　狄月康说着，朝着艾蒂儿嘟了嘟嘴，算是弄了一个飞吻。
　　“哼，真是的，都伤成这样了，居然都还不知道老实一点！”
　　不知为什么，这次重新见到狄月康，艾蒂儿心里对于狄月康的恨意，全都消失了，取而代之的，是那种软绵绵的情义，既然这小子本身还活着，那么，这怀里的分身，只有牺牲了，想到这里，她心里却是起了一个捉弄这小子的说法。
　　“喂，小子，你这分身，还要不要了？”
　　艾蒂儿说着话，举起自己怀里边的狄月康这小子的分身来。
　　“不是吧，你想要干什么？”
　　狄月康望着艾蒂儿一脸的坏笑，赶紧的问着。
　　“如果不要了，拿来喂狗，反正你是一个坏东西！”
　　艾蒂儿的话，引得艾米儿也咯咯娇笑了起来，能够捉弄这小子，当然是让姐妹二人都感到开心的事情。
　　“不是吧？居然这样！”
　　狄月康话还没有讲完，身子却是一歪，倒在了地上，而那艾蒂儿手里的分身，幻起一道烟雾，注入到了狄月康的丹田之处—


 第三集 第040章双美心心颤
　　“啊，你怎么啦？”
　　艾米儿贴在狄月康的身上，随着狄月康倒地，也跟着倒了下去，惊声的大叫了起来。
　　而狄月康抱着的媚艳儿艾米儿，全都压到了狄月康的身上，这小子的身子，在二人的身下，更是动弹不得了。
　　“姐姐，你快来，他，他的身子，又变冷了！”
　　艾米儿的身子，紧紧的贴在狄月康的身体之上，感觉到狄月康这小子的身体再次的一阵阵的变冷，明显的感觉到，他的体温，正在流失。
　　“什么？”
　　艾蒂儿大吃一惊，这小子刚才不正是好好的吗？怎么一会儿，就出现问题了？
　　想到这里，艾蒂儿赶紧的朝城着狄月康走了过去，一把的拉住狄月康的一只手，两人的手，紧紧的握在了一起，透过狄月康的那只手，艾蒂儿感受着狄月康身体的变化。
　　“这是怎么回事？他体内的生命征兆正在一点点的流失，他的生命机能，居然一下子弱到了极点！”
　　艾蒂儿的小手儿，紧紧的捏着狄月康的那只手，嘴里边不断的说着话。
　　听到艾蒂儿的话，艾米儿一脸的死灰，好不容易才看到这小子活蹦乱跳的出现在自己的眼前，以为这小子不会有事了，怎么又出现了这样的事情了呢？这又该如何是好啊？
　　“米儿，你把这女子抱上，跟我来！”
　　艾蒂儿仔细的检查了下狄月康的身体，这小子身体里的生命机能，几乎已经是完全的流失了，这一次，她没有考虑其他什么的问题，转过脸来，对自己的妹妹说着话，然后，率先抱起了狄月康这小子来。
　　“哎！”
　　一见到自己姐姐的行动，再听到他的话，马上的明白，自己的姐姐要出手救这小子，心下也放了些许的心来，抱起了媚丰儿。
　　“我们走！”
　　艾蒂儿说着话，也管不上那遍地躺着的自己的族人了，这个蛇美族的族长，总算是丢下了自己的族人，抱起了狄月康这小子，带着艾米儿，腾回到了自己的房间去。
　　房间里，因为承受了司马空的一次攻击，变得有些狼藉，但是那张巨大的水床，却是仍然好好的摆在那里，望着这水床，再看了看狄月康，还有那自己妹妹抱着的女人，艾蒂儿的心里，却又浮现起之前在这张水床上发生的一幕幕来，脸蛋儿之上，显出羞红之色来，两只手，下意识的将狄月康这小子给抱紧了。
　　“姐姐，就到这里吗？”
　　望着那波动着的水床，艾米儿问着艾蒂儿。
　　“哦，来吧，米儿，抱着她，跟上我！”
　　艾蒂儿说着话，两只手紧了紧抱着的狄月康，让这小子的身体贴紧了自己的身子，那股醉人的男性气息，再一次，熟悉的扑面而来，艾蒂儿感觉到自己心中又是一阵的狂跳，赶紧的稳住心神，身体一腾，站到了水床上去。
　　艾米儿哪里敢慢，赶紧的抱着媚丰儿，也跟着跃上了水床，二人站在水床之上，身子随着水床的波动，在那里轻轻的摇晃着，艾蒂儿嘴里，朝着水床轻轻的吹出了一口气息来，这口中气息，居然是乳白色的，吹出来，散布在水床之上，将水床完全的覆盖了起来。
　　那乳白色的雾气，慢慢的，汇聚到了艾蒂儿和艾米儿的脚下来，将沿着二人的双脚，直入上涌，很快的，就将二人的身体，完全的包裹了起来。
　　那水床，却是在这个时候，再一次的，开始涌动了起来，不断的翻滚着，似乎是水床里边，藏着什么怪物，而那怪物正在破床而出一般的。
　　艾蒂儿和艾米儿以及被抱着的狄月康和媚艳儿的身体，在这个时候，完全的变成了乳白色，也随着那水床的波动，在不断的摇晃着。
　　最后，四人的身体，全都齐齐的代为两点亮点来，一下子，就消失在了空气当中去。
　　而那水床，也在四人消失之后，停止了波动，一切，就又恢复如常了，似乎是一切都没有发生过一般的。
　　而艾米儿，此时却是惊喜交集，感觉到自己的身子，正在一个浩瀚无际的空间里穿行着，眼前，是一望无际的星空，自己的身体，在飞速的穿行着，而那些星星，就似一点一点的流星一般，在自己的身边滑过，似乎是举手之间，就能抓住一颗星星一般。
　　艾米儿自己紧紧的抱着媚丰儿，她知道，这女人是狄月康这小子喜爱的人，她可不愿意让媚艳儿受到丝毫的伤害，这也许，就是爱屋及乌的原因吧。
　　“姐姐，我们这是在哪里啊，好美！”
　　只是，艾米儿还是按压不住心中的好奇，询问起艾蒂儿来，这里的一切，都透着美妙，让艾米儿，心里欢喜得紧。
　　“米儿，我们这是在蛇美族的护神之石里边！”
　　艾蒂儿望着自己妹妹那激动的神情，微微的一笑，给她解释着。
　　“哦？护神之石？”
　　艾米儿对于自己姐姐的说法，越发的感到好奇了起来。
　　“是啊，就是那直指天际，成为海面小岛的支撑点的石柱啊！”
　　艾蒂儿的这番解释，总算是让艾米儿明白了过来，只是，她却越发的不明白了。
　　“姐姐，为什么这石柱里边，居然是这般的景象呢？”
　　是啊，那看上去，毫无特色的石柱，这里边怎么别有一番天地？
　　“妹妹，这就是这护神之石的神秘所在，你也看到了，我们蛇美族，是依着这护神之石所建的家园，这护神之石里，有着一股看不见的能量，能够让我们蛇美族的人，具有强大的天生强力，相信你也是知道那力量的，就是我们具有的变身之力，这里，可是我们蛇美族的秘密所在啊！”
　　艾蒂儿再次的解释着，话语里，却全是郑重，毕竟，这可是关系到她们蛇美族生存所在的问题。
　　“哦，明白了，姐姐，你是想要把他带进来，利用这里边的神秘能量，然后，然后再加上你奇特的体质，好救治他吗？”
　　艾米儿说着话，小脸蛋儿，也是微微的一红。
　　“嗯！”
　　听着艾米儿的问话，艾蒂儿微微的点了点头，在她的脸上，也是挂着羞涩。
　　“米儿，其实，其实姐姐也是他的人了！”
　　艾蒂儿说着这话的时候，微微的低下了头来，那脸蛋儿之上的羞涩之意，却是越发的浓了起来，小脸蛋儿透红透红，散发着诱惑的魅力。
　　“啊！”
　　听到艾蒂儿的话，艾米儿微微的一惊，只是，瞬间，她脸上惊讶的神情，马上的，就换为了笑意了，“太好了，姐姐，今后，今后我们还是能够在一起，嘿嘿！”
　　艾米儿马上的想到了姐妹共侍一夫的这事情来，低下头儿来，脸上，满是轻笑。
　　“你呀！”
　　看到自己妹妹的那笑意，艾蒂儿嗔怪的笑了笑，看来，自己是逃不过这命运的了，这小子，真是享福了！
　　“啊，对了，姐姐，你，你不是处子之身了，我，我也不是了，那么，我们还能够救他吗？”
　　艾米儿虽然说着这些话的时候，脸上羞得红透无比，但是，却还是关切的望着艾蒂儿怀里的狄月康，此时此刻，在艾米儿的心中，最重要的，就是狄月康了。
　　“当然能了，小妮子，你知不知道，我们蛇美族的女子，有着一个相当神奇的特性？”
　　艾蒂儿说着话，望向了自己的妹妹。
　　“我们身体的神奇特性？是什么啊？”
　　艾米儿对于自己姐姐的话，越发的感到好奇了起来。
　　“我们的体内，存在一股灵动之息，这是你知道的吧？”
　　艾蒂儿说着话，艾米儿点了点头，这她是知道的，蛇美族的女子，不论实力如何，在她们的体内，都有一股子天生而成的灵动之息，这股灵动之息，可以护住她们的心脉，只要她们没受到分尸之害，就可以让她们的身体复活。
　　“而我们的这股灵运之息，是可以转移的，这就是你所说的，我能够救他的原因！”
　　艾蒂儿再次的说着话，艾米儿却是再次的说着，“可是，我们，我们不是处子之身了！”
　　“咯咯，小丫头，我说的我们体内的神奇之处，就是，要是我们在非主观意愿，并且是主动的情况之下，我们体内的灵运之息，是不会随意的转移的，要转移这灵动之息，却没有这般的容易，要在与男子交合的时候，心里能够想着对方，爱着对方，再配以身体力量的支持，才能够让那灵动之息转移过去的。”
　　艾蒂儿嘴里说着话，两只眼睛，紧紧的盯着自己的妹妹。
　　“米儿，现在你可要告诉我，现在要救他，就是我们将体内的这股灵动之息转入他的体内，这样的付出，你愿意吗？并且，你的心里，爱着他吗？真的愿意，为他付出一切吗？”
　　艾蒂儿问着艾米儿，只是，每问一句艾米儿的时候，她的双手，就抱紧怀里的狄月康一分，而在她的心里，却是回答着一句‘是’来，她已经是全然做好了准备了。
　　“姐姐，你放心吧，为了他，我愿意做到自己能够做的一切事情，嘿嘿，姐姐，难道你不也是这样的吗？”
　　艾米儿回答着，嘴里却是调侃起自己的姐姐来。
　　“你这小丫头，真是讨打了，居然敢如此的说你姐姐，哼！”
　　艾蒂儿虽然已经是做好了准备了，但是，听到自己妹妹如此的笑话自己，心里当然是有些挂不住了，羞涩的嗔怪着自己的妹妹。
　　“呵呵，姐姐脸红了，姐姐脸红了，哈哈，看来，姐姐比我更爱这小子呢，这小子真是有福气，居然能够得到我们蛇美族第一美女的喜欢，真是不知道他走了什么运了！”
　　艾米儿说着话，算是巧妙的拍了艾蒂儿一个马屁来。
　　“呵呵，美吧你，谁不知道你跟我几乎一模一样，你说我是美女，还不是自夸啊，呵呵！”
　　艾蒂儿果然心中大为受用，娇声的笑了起来。
　　“嘻嘻，当然了，我们姐妹，可都是美女！”
　　艾米儿一听，越发的乐了，那模样儿，让艾蒂儿，再次的轻轻摇了摇头，一看前方，她马上的停止了调笑，“到了，米儿！”


 第三集 第041章一男三女1
　　“啊，好美啊！”
　　听到自己姐姐的话，艾米儿举目望了过去，眼前，出现了一个神奇而美丽的所在。
　　那里，似乎是这空间的尽头，那里，是一片仅有一个子方圆一百平米的蓝色湖区，天蓝色的湖水，在轻轻的涌动着，四周，是一片乳白色的幕布般的遮蔽，将这湖区完全的遮蔽了起来。
　　而在湖里边，无数美丽的鱼儿，在不断的游动着，这些鱼儿，不断的吞吐着湖水，一个个的水泡翻滚着，将这湖面，显得异常的热闹。
　　“是啊，这里，就是我们蛇美族的圣地，我们蛇美族称之为圣源湖，一般来说，除了族长，是不能有其他的人知晓的，这一次，算是为了这小子，我又坏了祖先的规矩了！”
　　艾蒂儿说着话，低下头来，望了望怀里的狄月康，那话语和眼神，却无不是温柔之极。
　　“姐姐，我代他谢谢你了！史”艾米儿听到艾蒂儿这么的一说，冲着艾蒂儿，轻轻的一拜，嘴里说着话。
　　“讨厌，你这小丫头，难道，我就不可以为他做些什么吗？”
　　艾蒂儿说完话，这一次，虽然她同样的是大红着一张脸，但是，她却是双眼直视着艾米儿，脸上的娇羞，并没有让她奶退。
　　“嗯，当然可以了，姐姐，相信这小子不会辜负我们的！”
　　艾米儿说着话，跟在艾蒂儿的身后，朝着圣源湖腾身过去。
　　艾蒂儿和艾米儿各抱着一人，站在这圣源湖的湖面，却是轻轻的就浮在了湖面之上，并没有下沉。
　　“好了，先把他们全都放下来吧，让他受受这圣源湖的滋润，先治好外伤，稳住一下他的心脉，再做其他的，而这女子也是他的爱人，让她受受我们圣源湖的滋润，让她早点恢复吧，海蛇的淫毒，可是相当厉害的！”
　　艾蒂儿说着话，先将狄月康给放了下来，而刚一将狄月康放到湖面之上，那些鱼儿，全都围了过来，仍然是不断的张开小嘴儿，吞吐了起来，一次次的吞吐，那些湖水浇到狄月康的身体之上，都会激起一片白雾来。
　　艾米儿见状，也赶紧的将自己怀里的媚艳儿放了下去，同样的情形进行着，一些鱼儿，也朝着艾米儿，围了过来。
　　“姐姐，他为什么开始的时候好好的，却又突然的出现了这样的情况呢？”
　　趁着这个机会，艾米儿问起了艾蒂儿来，这个问题可是一直的困绕着艾米儿的，在当初看到狄月康好好的站在自己眼前的时候，她的心里，是多么的开心，可是马上的，就看到狄月康倒在了地上，这让她是怎么都受不了的，当艾米儿听到艾蒂儿说狄月康这小子体内的生机正在一点点的流逝的时候，她感觉到，自己的心似乎都是被撕碎了一般，根本就无法承受那份痛楚。
　　“这问题，应该是因为他和那分身，应该是血脉相连的，他估计有些失误了，以为牺牲自己的分身，去挽救那石柱，是不会有问题的，哪里料到，分身所受到的伤害，却是在分身被收回到了他的体内之后，将伤害完全的传到了他的身体之上，这样，才会造成这样的结果的！”
　　艾蒂儿仔细的分析着，想来，这应该是狄月康运用分身而受到的后遗伤害吧。
　　“哦，原来如此呢！”
　　艾米儿听到，微微的点了点头，更加关切的将自己的目光朝着狄月康投了过去，此时的狄月康，正躺在湖面之上，任由那些鱼儿不断的天吐着湖水，朝着自己的身体喷来。
　　如果不是知道狄月康能够救回来，此时的艾米儿，真不知会有多担心，现在的狄月康看上去，就跟死了一般的，躺在那里，一动不动，连眼睛都没有动一下。
　　渐渐的，艾米儿看到，狄月康的身体，随着那些鱼儿的喷吐湖水，被湖水腾起的白雾，给完全的包裹了起来，而他的身体，在白雾包裹当中，居然隐隐约约的似乎是动弹了那么两下。
　　“姐姐，他，他在动！”
　　艾米儿兴奋的嚷了一声，现在能够看到狄月康的这么动弹一下，不宜于给艾米儿注入了兴奋剂一般的，让她心中欢喜。
　　“放心吧，米儿，再过一会儿，他就能够恢复平常的行为了，只是，力量却失去了，要靠你和我，来为他恢复了，你准备好了吗？”
　　艾蒂儿嘴里说着话，两眼平静的望着艾米儿。
　　“放心吧，姐姐，我早就准备好了！”
　　说到这里，艾米儿似乎是想到了什么，脸蛋儿再次的熟透，想起呆会儿即将发生的事情，艾米儿是羞红了一张小脸儿。
　　而艾蒂儿也是想到了呆会儿的事情，心儿砰砰直跳，虽然那第一次，几乎可算是在这小子的强迫之下发生的，但是，当时的自己，却也是在那一场的交锋当中，感受到了欢娱的，那么现在，在自己心甘情愿的情况之下，又将会发生什么样的事情呢？
　　羞涩当中，艾蒂儿的心里，腾起了无比的期待来。
　　“让我来帮他一把吧！”
　　艾蒂儿说着话，一只小手儿一抬，一股阴柔之力，朝着狄月康扑了过去。
　　“姐姐，你的力量，不是伤人的吗？”
　　感觉到自己姐姐所施展的那力量，艾米儿赶紧惊叫了起来。
　　“傻妮子，放心吧，我的这力量，具有两面性的，随我所愿，虽然可以伤人，却也是可以救人的！”
　　艾蒂儿说着话，嗔怪的瞪了自己的妹妹一眼，这小丫头真个是关心就乱，连自己的亲姐姐都不相信了，看来，这小子在她的心目当中，所占据的位置，也太为重要了。
　　听到自己姐姐的话，艾米儿的心中不由得感到有些羞涩，小脑袋瓜子低下了头来，不敢看自己的姐姐，两只眼睛，却是偷偷的朝着湖面的狄月康投注了过去。
　　艾蒂儿所发出的那股子阴柔之力，注入到了包裹着狄月康的那层白雾当中，白雾瞬间似乎是变得凝固了起来，成为了一层冰一般的，将狄月康的身体，给紧紧包裹着。
　　只是，也因为白雾变为了冰层，能够可以清晰的看到狄月康的身体了，看着那张紧闭着双眼，脸上布满痛楚表情的脸，艾米儿的心里，感到一阵阵的抽痛，心下，恨不得能够扑到狄月康的身边去，紧紧拥着那让自己心颤的脸，好好的亲上两口。
　　“喝！”
　　艾蒂儿的小嘴儿里，传出一声轻喝之声来，她两脚连点，腾身到了狄月康的身体上方，小手儿再次的一甩，两股力量，直朝着狄月康的脑袋射了下去，而湖面的那些鱼儿，更是不断的蹦跳了起来，每一条鱼儿，都是尽量的吸起最多的湖水，朝着狄月康的身体射了过去。
　　那湖水一投注到狄月康身上的冰层之上，发出滋滋的响声来，而再次的，腾起了一层层的白雾来，那些白雾，将艾米儿的视线给遮住，艾米儿的心下不由得一紧，担心和关切，再一次的将狄月康的心，给完全的占据了。
　　“啊！”
　　艾蒂儿的小嘴儿里，再次的传出了一声轻喝声来，两只小手儿再次的一甩，朝着狄月康的身体投入了最后的一股力量来，施展力量之后的艾蒂儿，身体也似乎是承受不住，掉落回到艾米儿的身边来，脚步一个踉跄，差一点儿就倒了下去。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　艾米儿见状，赶紧的伸出手来，将艾蒂儿给扶住，嘴里现是关切的问着艾蒂儿。
　　“没事，只是刚才用力过度，有些脱力，感到脑袋有些眩晕而已！”
　　艾蒂儿被艾米儿扶住，总算是感到好受了些许，艾米儿赶紧的握住自己姐姐的手，想要传过一些力量过去。
　　“不用，米儿，呆会儿，还有更费力气的事情！”
　　艾蒂儿赶紧的阻止了艾米儿的举动，只是，她的话，却是让艾米儿的脸再次的红了起来，艾蒂儿却也是想了起来，呆会儿要发生的事情。
　　二女就这样都红着脸，心里边，却是想起那即将发生的事情来。
　　下意识的，二的眼睛，全都朝着湖面的狄月康投注了过去，只是，白雾弥漫，哪里能够看得清楚呢，只能够听到的，是那些鱼儿嘴里发出的吞吐湖水的声音，还有的，就是湖水喷在冰层之上，所会传出来的声音。
　　“咔嚓！”
　　而就在这个时候，一声声冰层破裂的声音响了起来，艾蒂儿和艾米儿二女的心里都是一惊，看这情形，狄月康这小子是要出来了！在二人的眼里，全都是那不尽期待，两只眼睛，再次的热切的朝着狄月康的那边厢望了过去，虽然是连狄月康的身影都不能够看到，但是，在二女的心里，似乎是感觉到，只有能够看到狄月康这小子，心里才能够感到平静和安稳。
　　“啊！”
　　就在这个时候，一声叫声，自白雾里边传了出来，冰层破裂的声音，也是再一次的，大声响了起来，随着这些声音的响起，一道人影，在白雾里边，马上的就腾了起来。
　　“是他！”
　　艾米儿的嘴里，发出了一声惊喜的叫声来，艾蒂儿当然也是看清楚了，在那白雾里边，所腾起来的身影，正是狄月康那个讨厌的家伙！
　　“米儿，你先吧！”
　　艾蒂儿的两只手，紧紧的捏在一起，总算是控制住了自己内心的激动，对艾米儿说着话。
　　“姐姐，来吧！”
　　艾米儿看到自己姐姐脸上的神情，心里当然明白自己姐姐的心思了，说话间，伸出小手儿来，拉起艾蒂儿的一只小手儿，二女同时的，朝着腾空而起的狄月康迎了过去。
　　狄月康原本以为自己已经死了，在和艾米儿艾蒂儿姐姐说话的当口，心里传出一种剧痛感来，而他的身体，却也是在那一瞬间，一下子瘫倒在了地上，脑子里完全的呈现了一片空白，那个时候，他真的是以为自己已经死定了！
　　可是，就在他腾到半空中，睁开眼睛的时候，看到的，是两道妙曼的身体，朝着自己扑了过来！—


 第四集 第001章一男三女2
　　“太好了，你又活过来了！”
　　就在狄月康还没有看清楚朝着自己扑来的人影是谁的时候，一个熟悉的声音，响了起来，紧接着，自己的身体，就被一火热而温暖的软绵绵身子给紧紧的拥住了。
　　“米儿，是你！”
　　狄月康总算是看清楚了自己眼前的那张脸孔，心中一喜，大声的叫了起来。
　　“是我了，你看，还有姐姐呢！”
　　艾米儿说着话，朝着一边的艾蒂儿指了指。狄月康看到，跟在艾米儿的身后，艾蒂儿正一脸幽怨的望着自己，那脸上的神情，不知道她心里所想的是什么。只是，自她那闪烁不定的眼神，狄月康却是完全的明白，这小妮子，心里正交织着什么矛盾的事情呢！
　　“呵呵，就知道你们不会丢下我！”
　　狄月康嘴里说着话，伸出手来，展开双手，将艾蒂儿和艾米儿，齐齐的拥在了自己的怀里边去。
　　“谢谢你们，你们对我真是穿太好了！”
　　狄月康紧紧的拥着艾蒂儿和艾米儿姐妹二人，说话间，大嘴却是在二女脸上都印下了一吻，“你们知道吗，我做了一个梦，一个让我害怕的梦！”
　　狄月康说着话，三人缓缓的落回到了湖面上来，“我梦到，我们三人飘在半空当中，但是，你们二人，却是离我越来越远，越来越远，不论我如何的去追，如何的喊，却总是追不上，而你们却又似乎是听不到我的叫声一般，让我心里好不难受！”
　　狄月康说到这里，再一次的，在艾米儿姐妹二人的小嘴儿上印下了一吻，这姐妹二人，却是仔细的听着狄月康在那里说着话，二人的眼睛里，满是似水柔情，温柔的回应着狄月康的吻。
　　“放心吧，我们不会离开你的，就连姐姐，也是不会离开你的！”
　　艾米儿听到狄月康的话，赶紧的温柔说着话，抬起小嘴儿来，回吻着狄月康，“姐姐，你说，是不是啊？我们都不离开他的！”
　　艾米儿似乎是为了增加自己话语的可信程度，赶紧的朝着自己的姐姐艾蒂儿求证着。
　　“小丫头的，你说你的事，怎么把我给扯上了！”
　　听到艾米儿的问话，艾蒂儿心下羞涩，嗔怪的瞪了艾米儿一眼。
　　“咯咯，姐姐，你就别装了吧，明明喜欢得紧，何必让自己这么痛苦嘛，嘿嘿，喜欢，就得说出来啊！”
　　艾米儿当然明白自己姐姐的心意，一番话，说得艾蒂儿越发的羞涩不堪了。
　　“嘿嘿！”
　　看到艾蒂儿和艾米儿姐妹的娇羞神情，狄月康得意的笑了笑，***，看吧，这就是魅力，几句话，就能够将这些美女给哄得开心不已，什么梦啊，刚才脑子里边一片空白，哪里有空去做什么梦嘛，哈哈，这就是本事，哄女人，也是一个技术活！
　　“对了，狄月康，你现在是没有力量的，还是赶紧的，这个，这个让我们替你恢复力量吧！”
　　艾米儿心中一开心，说话间，却是想到那事儿，怎么能够由一个女孩子讲出来呢，当下，越发的羞涩了。
　　“哦？我，我的力量！”
　　狄月康听到艾米儿如此的一说，赶紧的一试，果然，自己丹田处，空空如也，什么咒力，全然是一片无存！当下，惊叫了起来。
　　“放心吧，来，有我们姐妹在，就会让你的力量，再次的回到你的身上的！”
　　艾蒂儿在这个时候，把女性的温柔这一面，完全的表现了出来，说话间，两只小手儿，温柔的搂住了狄月康的身体。
　　“嗯！”
　　艾蒂儿的小嘴儿里，传出了一声轻哼之声来，这狄月康赤着身子，那健壮的身子里，散发着一股子无形的男性气息，早已经是让艾蒂儿感到心神不定，小心儿在砰砰直跳之余，心里边，腾起了一种欲望感来，当下，却也是顾不上什么羞涩不羞涩的了，两只小手儿，紧紧的搂住了狄月康，将自己的身子，紧紧的贴了上去。
　　“哦！”
　　被艾蒂儿这么的一搂，狄月康的嘴里，也不由的呻吟了一声，艾蒂儿那温暖而柔软的身子，让狄月康感到了相当的舒服，两只魔爪，却也是忍不住，朝着艾蒂儿和艾米儿姐妹俩的身子之上，抚摸了过去。
　　“狄月康，我好喜欢你！刚才见你出了事，我，人家的心儿，都差一点儿碎了！”
　　艾米儿被狄月康这么的一抚摸，眼睛里，射出妩媚的光芒来，微闭着眼睛，仔细的望着狄月康，嘴里说话间，妙曼的身子，软软的偎进了狄月康的怀里边去，那玲珑有致的身子，也是紧紧的顶在了狄月康的身体之上去。
　　“哦！”
　　狄月康此时，除了能够发出舒服的呻吟之声，他还能够做出什么事？当然，要做的事情，还多了！
　　狄月康两只大手紧紧的一搂，左拥右抱，朝着湖面倒了下去，狄月康和着艾蒂儿及艾米儿的身子，倒在了那湖面之上，那些鱼儿，一见到三人倒了下来，这三人全都紧紧的搂抱着，似乎是心里害羞，全都四散开去，而朝着仍然没有醒过来的媚艳儿涌了过去。
　　“狄月康！”
　　艾蒂儿的嘴里，也是呢喃的传出了一声喝声来，两只小手儿，不知道该往哪里放，却是收了回来，一只小手儿，伸进自己的小嘴儿里，用自己的牙齿，轻轻的咬着自己的指尖，而另一只手，却是放到了自己的胸前，轻轻的，抚摸着自己的那坚挺的饱满来，白嫩的饱满，在艾蒂儿的抚摸之下，似乎是一下子，膨胀了不少一般，而那硬硬的樱桃，也变得越发的红润坚挺了！
　　“嗯！”
　　艾蒂儿眯缝着双眼，嘴里不时的发出一声呻吟之声来，而狄月康的两只魔爪，却是左右逢源，开始在艾蒂儿和艾米儿的身上，不断的抚摸了起来，一次次的，将艾蒂儿和艾米儿的情欲渴求，推到那极品山巅。
　　“狄月康，吻我，吻我啊！”
　　艾米儿哪里承受得住狄月康这老手的手段呢？被狄月康的那只魔爪，三两下之间，就推送到了情欲之巅来，嘴里说着话，张起那张小嘴儿来，似一只求食的小鸟儿般，不断的摇晃着，正等着狄月康的亲吻。
　　“嘿嘿，好的，好的，怎么会少了你呢！”
　　狄月康嘴里说着话，大嘴一封，将那张小嘴儿给紧紧的封住，而那只魔爪，却是继续的摸索着，在那山峰之上停留着，轻轻的，摁动着那粒坚挺硬红的樱桃，让艾米儿在扭动着身子，承受着小香舌被勾动着的诱惑之极，身体里的热度，一次次的上升，那身妙曼之极的身子，泛起一种粉红的色泽来，两只大眼睛，却是眯缝着，自那眼缝里，传递出一阵阵的渴求感来。
　　而狄月康却不是一个厚此薄彼的人，在侍弄着艾米儿的同时，并没有忘记一边的艾蒂儿，抬起一只腿来，插进艾蒂儿的两腿之间，那只放在艾蒂儿身上的魔爪紧紧的一搂，将艾蒂儿拉得靠近了自己，紧紧的，将艾蒂儿的身子，拖到了自己的身前来，用那坚硬的所在，紧紧的顶住那温暖湿润的地方。
　　“哦，狄月康！”
　　艾蒂儿也是承受不住，小嘴儿里，发出攸长之极的呻吟之声来，而那娇柔的身子，一次次的颤抖着，伸展着，似乎是想要表达出什么，只是，小嘴儿里，除切那一声声攸长的呻吟之声外，并不能说出其他的话语来。
　　“啵！”
　　总算是在一声脆响之声过后，狄月康放开了艾米儿的小嘴儿，收回大舌头之极，故意的将自己的舌头，朝着艾蒂儿的小香舌，给紧紧的推了一把，勾动之间，诱得艾米儿的小身子，却是再次的一颤。
　　“狄月康，我要，我要你！”
　　艾米儿的小嘴儿里，发出了一声声的邀请之声来，开始用她那热腾腾的身子，紧紧的贴在狄月康的身体之上，不断的摩擦了起来，艾米儿体内的激情，一次次的，传递进狄月康的体内，互相的传递之间，让狄月康的大嘴，也是忍不住，张开嘴来，舒服的呻吟了一声。
　　“米儿，你真好！”
　　那身娇嫩的肌肤，富有弹性的胸部，还有那温柔的情义，哪一样，都让狄月康深深的感动，只是，这个时候，狄月康却是发现了一个问题，自己可只有一个人，而这眼前的姐妹二人，全都是同时的动了情了，自己却不能一次的完成两次任务，这可该如何的是好呢？
　　“狄月康，让，让米儿先来吧！”
　　艾蒂儿似乎是明白了狄月康的为难之处，轻轻的踮起脚尖来，将自己的小嘴儿，凑到了狄月康的了耳朵边来，说话间，温暖而湿润的红唇，碰撞着狄月康的耳朵，将一次次的温暖气息，传递进了狄月康的体内去。
　　“哦！”
　　狄月康先是呻吟了一声，回过头来，意味深长的看着艾蒂儿，“嘿嘿，真是没有想到，你居然如此的大方！”
　　说话间，狄月康这小子却是相当的可恶，一只魔爪，伸到了艾蒂儿的身后，绕过那富有弹性的小屁屁，在艾蒂儿的两腿之间，那个神秘之极的地方，轻轻的摸了一把。
　　“啊！”
　　一声尖叫之声，自艾蒂儿的小嘴儿里传了出来，艾蒂儿妩媚之极的瞪了这小子一眼，“坏东西，我可是等着你的，呆会儿，看我怎么对付你！”
　　说完这句充满着极端诱惑的话语，艾蒂儿的小脸蛋儿，变得异常的绯红，她当然明白这句话所包含的那暧昧之意，说话间，低下了头来，不敢再看狄月康，只有她的心脏，在那里狂跳不止，而那汹涌的波涛，又一次的出现在了艾蒂儿的身上来。
　　“哈哈，放心吧，你要相信我的能力，别说你们姐妹了，就算是加上艳儿，我一样的能够让你们都满足的，哈哈！”
　　狄月康大笑着，看到媚艳儿躺在湖水之上，正在接受着那些鱼儿的治疗，心里也是放心不少，说笑间，艾蒂儿自动的放开了狄月康，将艾米儿，推到了前边来。
　　战斗，即将开始！


 第四集 第002章一男三女3
　　听到狄月康这小子如此的说话，艾蒂儿羞涩难当，这死小子，怎么脑子里老是这般的东西啊，自己明明不是说的这般意思，居然般般如此的说，听得艾蒂儿更是羞红了脸，低着脑袋瓜子，心儿却是在砰砰直跳，谁叫自己喜欢这小子，更喜欢上了那个中的滋味呢？
　　嘿嘿，看你不动心了！
　　狄月康也是将艾蒂儿的反应一一的看在眼里，心下得意洋洋，看来，有时候故意的歪曲几个字，调戏调戏美女，这样的工作，还真的是应该多做做的，这样的活动，做多了，完全的是有益身心健康的嘛！
　　“月康，快，快一点嘛！”
　　艾米儿却是要大方得多，至少这小妮子行事，都是有着自己的一套准则，在她看来，自己喜欢的是狄月康这小子，那么就应该大胆的说出来，没有什么害羞不害羞，面子不面子的问题，两个人互相喜欢了，那就是应该大声的讲出来的事情！
　　“呵呵，放心吧，是要来，从但是不一定就要有多快，只是我敢保证，一定的会让你满意的！”
　　狄月康说着话，淫荡的一笑，朝着艾米儿直扑过去，两只爪子，分袭左右丰满，这小子却是在行动的同时，回过了头来，冲着艾蒂儿骚骚的一笑，嘴角裂开一笑，嘟着一张大嘴，朝着艾蒂儿飞了一个吻。
　　“呸！”
　　轻轻的啐了一小口，压抑不住内心的狂跳，这小子真是做怪，什么事情都敢做出来！轻轻的摇了摇头，却是转念一想，自己不正是被这小子敢作敢为的行为给迷住了，所以，才不顾原本对于这小子的恨意，而让这小子‘强行’给那个了？到了这最后，居然是完全的将一腔爱意，给扑在了这小子的心上了？
　　想到这里，艾蒂儿轻轻的摇了摇头，想要甩开一些不该想的东西来。
　　“嗯！”
　　可是，就在这个时候，一声轻声的呻吟之声，却是传进了她的耳朵里，艾蒂儿听到的，是艾米儿的嘴里传出来的一声攸长之极的呻吟之声，听得艾蒂儿的小脸蛋儿，越发的通红，那心儿，却是跳得更加的畅快来，想要扭转过脑袋瓜子，却是抵不住内心的某种感觉，两只眼睛，居然还是下意识的，朝着那边的战斗场面望了过去。
　　“啊！”
　　一声惊呼，自艾蒂儿的小嘴儿里传了出来，不因为其他，只是因为，她刚才的那一眼，看到的情形，让她在羞赧之余，感到的，是那莫大的震惊！
　　眼前的狄月康和艾米儿，当然都是浑身赤裸着的，狄月康正用他那双强健有力的双手，伸了出来，架住艾米儿的那双修长而富有弹性的双腿，放在自己的双肩之上，而艾蒂儿的眼睛里，能够看到的，正是那偌大的一个大屁股，正在自己的眼前晃动着，狄月康的大屁股，正在那里前后的推动着，而随着他的动作，一声声攸长之极，而富有婉转感的呻吟之声，一次次的，自艾米儿的嘴里传了出来。
　　听着这些呻吟之声，看着这样的场面，艾蒂儿感到自己真的不行了，是啊，快不行了，体内似乎是有一个火山正在药量一般的，而这火山，不知什么时候就会暴发出来，也许那个时候，就是自己尸骨无存的时候！
　　可是，就算是到了那个时候，自己真正的尸骨无存了，那样的结果，也是自己愿意的吧！声音当中，最响的，莫于过狄月康这小子嘴里边响起来的那粗重的喘息之声，狄月康这小子双手架着艾米儿的双腿，每动作一下，就会自他的嘴里，传出一声喘息之声来，也不知是这小子无意还是故意的，他过三两次，他就朝着艾蒂儿吹上那么的一口气息过来，那滚烫而富有男子汉的气息，让艾蒂儿在欣赏着眼前的这场肉戏的同时，心里更似是被火烫了一把，抓挠着内心，让她生出一种想法来，一种让艾蒂儿都感到不应该的想法！
　　什么时候轮到我呢？到时候，我，我能这么幸福吗？
　　艾蒂儿真的是被自己的这种想法给吓了一大跳，自己怎么能够如此的想呢？难道，自己真的是在跟自己的妹妹争风吃醋吗？或者，是看到自己的妹妹跟狄月康这小子好上了，而心里生出不满之意了？在恨狄月康这小子抢了自己的妹妹？这些想法，都是不应该的啊！
　　而艾蒂儿却是忽略了一点，自己内心深处，对于某样事情的渴求感来！
　　只是，马上的，艾蒂儿就另外的想到了，不管那么多了，就跟米儿所说的，大家姐妹二人共侍一夫，这样的结果，不是正妙吗？到时候，自己姐妹二人，又可以永不分开，而且，都能够跟自己喜欢的男子在一起，渡过这一生，不是挺妙的吗？
　　而更重要的一点，却是！想到这里，艾蒂儿又偷偷的望了一眼狄月康，看到那充满着男子气息的肌体，艾蒂儿的小脸蛋儿，又红透了，这男女间的情欲，不也是应该得到张扬和满足的吗？
　　这夫妻之间的房内之乐，是应该得到张扬的，要不然，还会存在男欢女爱，这些事情来吗？
　　想到这里，艾蒂儿放开了心中的其他紧张心神，两只眼睛，大胆的朝着狄月康和自己的妹妹艾米儿望了过去，二人的战斗，早已经是深深的吸引了艾蒂儿的了，现在艾蒂儿放开了心里的包袱，看起来，眼前的情形，却也没有那么的羞涩了。
　　“妹妹，我来帮你！”
　　艾蒂儿嘴里说着话，身子朝着狄月康挪了过去，看到艾米儿那微闭着双眼，嘴里不断的婉转呻吟的情形，艾蒂儿现在也是明白了，自己的妹妹，此时正在享受那情欲之巅的快感呢！
　　看到狄月康努力的冲撞着自己妹妹的身体，同时，他还抬起了头来，得意洋洋的冲自己咧开了那张大嘴，得意的笑了笑，艾蒂儿感觉到自己在看那狄月康笑容的同时，心中一颤，这个死小子，怎么不论怎么做，都是让自己如此的痴迷呢？
　　“嘿嘿，艾蒂儿，你放心吧，我说过的，你要对于我的实力百分百的放心，还是那句话，别说只有你们姐妹二人了，就算是再加上几人，我都能顶得信，哈哈！”
　　这小子，说到最后，张狂之极的笑了起来，看得艾蒂儿是又爱又恨，这小子，怎么如此的狂妄呢？
　　“哼，要你好看！”
　　艾蒂儿的嘴里说着话，张开一双小手儿，伸展开来，将自己妙曼的身子，毫无保留的露了出来，然后，朝着狄月康扑了过去。
　　“哦”正在战斗中的狄月康，嘴里传出了一声攸长之极的呻吟之声来，艾蒂儿那火烫无比的身子，正紧紧的贴到了狄月康的背后，那软绵绵而丰满的身躯，紧紧的贴在那里，让狄月康感觉到了一种舒畅之感来。
　　“艾蒂儿，你想要怎么样让我好看啊？嘿嘿，我真的好怕怕啊！”
　　狄月康这欠揍的小子，却是在这个时候，嘴里边说着话，回转过头来，狠狠的在艾蒂儿的小嘴儿上印下了一吻来。
　　“啊！”
　　受此偷袭，而又听到狄月康这小子嘴里说出来的那一般话语，艾蒂儿心中一惊，轻呼之声响了起来，她脸上却是倔强的咧了咧嘴，“你等着！”
　　说着话，艾蒂儿却是将自己的目光，越过狄月康的身子，投向了自己的妹妹艾米儿去，“米儿，加油，我们姐妹同心，一起收拾狄月康这个臭小子！”
　　说着话，艾蒂儿向艾米儿扬了扬自己的一只小手儿，似乎是为了表示那莫大的信心。
　　“嗯！”
　　听到自己姐姐说的话，艾米儿也是点了点头，然后也伸出了一只手来，算是回应自己的姐姐，狠狠的捏成了一个拳头。
　　“哈哈，姐妹同心，其力断金，我好怕，嘿嘿，该不会，要把我的那玩意儿给折断了吧？哈哈哈哈！”
　　狄月康这小子说到这里，居然一下子，哈哈大笑了起来。
　　“呸！”
　　这小子的笑声，换来的是姐妹二人同声的轻啐声，这个不要脸的家伙，怎么什么话都说得出来啊？
　　“嘎嘎，这闺房之乐嘛，当然就得放得开，要不然，还能够叫着是闺房之乐吗？”
　　狄月康看着这姐妹花那羞红的双脸，心下得意洋洋，却是张开嘴来，再次的给她们讲起了一番大道理来。
　　“呸，谁听你的这些歪理啊！”
　　姐妹二人听着狄月康这小子的话，脸心滚烫，心儿狂跳，轻啐着狄月康，想要反对他的话。
　　“哼，好啊，居然敢顶嘴了，我让你顶，我也要顶！”
　　狄月康嘴里说着话，却是真个的狠狠的朝着艾米儿狂顶了起来。
　　“哦，嗯！”
　　随着狄月康的动作，艾米儿只感觉到，一股股酥麻无比的感觉，自自己的内心深处腾了起来，那感觉到，传递到了自己体内的各处位置，让自己的身体，感到一种无以言表的舒畅感来。
　　“妹妹，反击啊！”
　　看到这样的情形，艾蒂儿一声嗔呼，怎么能够就此认输呢？“妹妹，不服输，可是我们蛇美族的本性美德之一啊！”
　　艾蒂儿的话，让艾米儿脸儿微红。
　　不是人家不想反击，只是，那感觉，真的是好舒服啊！
　　“姐姐，你帮我！”
　　呢喃般的说着话，艾米儿邀请着自己的姐姐，却也是摇晃着自己的身子，一次次的，狠狠的朝着狄月康给顶了上去。
　　“哈哈，对，对，就是要这样的结果，来吧，我们决斗，嘎嘎！”
　　狂笑之间，狄月康的动作，越来越厉害，艾米儿也被诱出了全部的本能来，小小的身子，一次次的，顶着狄月康的攻击，倔强的反击了起来，晃着自己的身子，一交次的，朝着狄月康狂顶了上去，将自己的身子，完全而紧实的贴到了狄月康的身体之上，让自己的柔软娇嫩，完全的，悉数的，将狄月康这小子的狂傲给包裹了起来，让自己的那些柔软，一次次的，将狄月康的攻击，给无形的化解了起来。


 第四集 第003章一男三女4
　　战斗进行得激烈了起来，艾蒂儿也是开始配合着自己的妹妹，开始一次次的，进攻了起来，在艾蒂儿的心里，自己和艾米儿，可是怎么都不能够，嘿嘿，就此服软的！
　　艾蒂儿将自己的身子，紧紧的贴在狄月康的背后，慢慢的，用自己那妙曼而富有弹性的身子，紧紧的，完全的贴在狄月康的背后，一次次的砚磨了起来，那软绵绵而饱满的坚挺，贴在狄月康的背后，将温暖和弹性悉数的传递了过去，让狄月康的心里，一次次的腾起了战斗的火焰来。
　　“哦，够劲！”
　　狄月康的嘴里，传出一声满足的呻吟之声来，两只手，再次的抬高，将架在自己肩头的艾米儿的那双妙腿，再举高了些许来，下边，却是越发的快速了起来。
　　“哦！”
　　艾米儿承受着这一次次大力的推进，身子自骨子里发出一股股酥麻的感觉来，小嘴儿一张，发出了一声声的呻吟之声来，小巧的身子，却也是一次次的挺动着，朝着狄月康的身体狂乱的顶了上去。
　　“哈哈，爽，这样的战斗，都才是我最想要的！”
　　承受着艾蒂儿艾米儿姐妹俩的前后夹击，狄月康大声的狂笑了起来，这身体里边传出来的一阵阵酥爽感，让狄月康明白了，什么才叫着，嘿嘿，真正的享受。
　　“米儿，你要以最快的速度，让自己的身子能够燃烧起来，将自己全身心的投入，完全的，将自己对于对方的爱意，完全的注入进这一次次的动作当中，这样，到了最后，才能够将自己的体内那股气息给注入进这小子的体内去！”
　　艾蒂儿见状，却是再一次的指教起自己的妹妹来。
　　其实，对于这事情，艾蒂儿也是一个雏，她也没有做过这事情，但是，至少来说，对于这方面的理论知识，艾蒂儿却是完全的明白的，当然是要指教指教自己的妹妹一番了，此时自己姐妹二人的目的，不正是要帮狄月康这小子恢复力量的吗？
　　见到艾米儿也差不多快要算是完全的投入了，艾蒂儿也是长长的舒了一口气，至少这样一来，自己就不必再担心自己的妹妹不能完成那任务了。
　　“姐姐，你，你放心吧，哦！”
　　艾米儿此时其实不用艾蒂儿吩咐，她早已经是陷入了情欲的池泽里了，小小的身子，完全的成为了绯红之色，晶莹剔透的汗珠，随着艾米儿身子的动弹，一次次的冒了出来，挂在艾米儿的身子之上，将她的身子，显得是越发的诱惑。
　　而此时，随着狄月康攻击的越来越凶猛，艾米儿的身子，已经是逐渐轻微的颤抖了起来，小脸蛋儿上，也是挂起了汗珠，一张小嘴儿，微微的张开，就似那缺水的鱼儿，不断的贪婪呼吸着。
　　“辛苦你们了！”
　　狄月康听到这姐妹俩的说话，当然明白，这姐妹俩的所作所为，全都是为了自己着想，感激之余，向二人道着谢来。
　　“你跟我们，有必要这么的客气吗？今后，我们就是你的人了，你，你只要不辜负了我们，就行了！”
　　艾米儿听到狄月康的话，马上羞涩的说着话，一句‘我们就是你的人了’，将其姐妹二人心里的感觉，完全的表达式了出来，听到艾米儿的话，艾蒂儿再次的娇羞无比，不论怎么说，自己还是没有自己的妹妹善于表达啊！
　　“放心吧，我怎么会辜负你们呢？要舍什么，我也不会舍下你们啊！”
　　狄月康的嘴里说着话，伸出一只魔爪来，缩回到自己的背后，在艾蒂儿的身体之上，狠狠的捏了那么一把。
　　“啊！”
　　被狄月康这么的一捏，艾蒂儿哪里承受得住，小嘴儿一张，就是一声娇呼，这小子的这一捏，指头却是在靠上艾蒂儿的娇挺那一瞬间，轻轻的摁动着，将那一股股的酥麻之感，完全的透进了艾蒂儿的内心深处去。
　　随着艾蒂儿的这一声娇哼之声，艾蒂儿那自己紧贴在狄月康背后的身子，一下子变得软绵绵的，无力支撑，刚才还有着自主的力量，现在，却是毫无着力之处，完全的瘫软了一般的，软软的，斜靠在了狄月康的背后，连那主动的摩擦和进攻，也都暂时的停止了下来。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康得意洋洋的笑了笑，再一次的，操控起艾米儿的那双修长美腿，狂乱的挺动了起来。
　　“哦，嗯！”
　　一声声的娇哼之声，自艾米儿的小嘴儿里，不断的传将了出来，那火热的身子，不断的紧紧碰撞着，一次次的，将那热腾腾的感觉，传递到二人的身体之内，互相的传递开来。
　　“月康！”
　　艾米儿的小嘴儿里，传出一声特意拉长了的叫声来，娇小的身子，朝着上方扭动了起来，挺动间，将自己的身子，越发的坚实和狄月康的身体贴合在一起，那互相的撞击，让二人的感觉，一次次的得到了升华！
　　很快的，狄月康就感觉到了，艾米儿的身子已经是进入到了最后的关头，那颤抖的感觉，越来越重，软绵绵的身子，变得微微的硬挺，特别是那两粒红樱桃，却也是硬挺了起来，随着狄月康的动作，而在不断的颤抖和晃动了起来，在散发着一阵阵的光晕，似乎是在诱惑着狄月康，在向狄月康发出了一声声的邀请一般。
　　“受不了啦！”
　　狄月康狂叫一声，两只手干脆的伸将了出去，将艾米儿给紧紧的搂住，抱将了起来，艾米儿的双腿，却也是趁势的滑落了下来，缠到了狄月康的腰间去，狄月康的两手，朝着自己的身前一带，将艾米儿的身子，给带将了过来，紧紧的，贴到了自己的身前来。
　　而狄月康那张早已经是等候良久的大嘴，朝着艾米儿的身子之上，猛地一探，大嘴一张，紧紧的，将那刚才颤抖着的，散发着诱惑的坚挺，给紧紧的包含进入了自己的嘴里边去。
　　狄月康的，却是在艾米儿的双腿缠上了自己的腰际的时候，再一次的，快速而坚决的攻击了起来，将那火烫的坚硬，一次次的，送入到了艾米儿的深处，却也是让艾米儿感觉到了，一阵阵高潮的来临！
　　“啊！”
　　艾米儿似乎是再也坚持不住，小嘴儿里，传出了一声尖叫之声来，身子这一次的颤抖，却比起刚才的来，要狂乱不知多少，那小小的身子，似是承受了电击一般的，不断的狂乱颤抖了起来，两只小手儿，却也不例外的朝着前方一次伸展，紧紧的圈在了狄月康的身体之上，紧紧的，牢牢的将狄月康给抱在了自己的怀里。
　　而那两条修长的美腿，更是紧紧的挂在狄月康的腰间，将狄月康的身体拉将了过来，跟自己的身子，进行着那最最亲密的接触，一次次的颤抖，一次次的碰撞，让狄月康感觉到，自己的心脏都似乎是要跳将出来了一般的。
　　“哦！”
　　一声拉长的呻吟之声，自艾米儿的小嘴儿里传了出来，艾米儿不敢再动弹，身子紧紧的贴在狄月康的身体之上，而那肌肉的颤抖，却是越发的厉害了起来，狄月康感觉到了一股股的浊动，朝着自己的某处在进发着。
　　“啊！”
　　一声叫声，也自狄月康的身体里传了进来，狄月康看到，艾米儿的小脸蛋儿之上，突然的腾起了一抹淡绿的色泽来，而那股色泽，却是在随着艾米儿身子的颤抖，逐渐的往下移，最后，对过二人紧密接触的部位，悉数的传递进入到了狄月康的身体之上去！
　　“月康，赶紧的吸收！”
　　此时处于观战状态的艾蒂儿，当然的明白，这是因为艾米儿体内的灵运之息正传入到了狄月康的体内，赶紧的大声提醒着狄月康。
　　其实，狄月康也是感觉到了，随着那股子气息的接近，自己体内，传出了一股温暖的感觉来，身子里，居然生出一股子舒畅无比的舒适感来，当然明白，那玩意儿绝对是好东西。
　　“嗯！”
　　艾米儿的嘴里，再一次的传出了一声呻吟之声来，那股灵运之息的传输，似乎是完全的结束，而艾米儿的身子，却也在这个时候，软瘫了下来，那紧紧缠着狄月康身子的一双小手儿和那双妙腿，也松散了下来，软瘫着。
　　“月康，赶紧吸收力量！”
　　艾蒂儿看到，狄月康正要去抱艾米儿，要是如此一来，恐怕会有前功尽弃之虑，赶紧的再次提醒着狄月康，她也坚持着，挪动自己的身体，冲到了艾米儿的身前去，“米儿就交给我了，你赶紧吸收力量，呆会儿，呆会儿我再来帮你！”
　　艾蒂儿说到后来，又一次的脸红了，看了刚才的那一场战斗，已经是让艾蒂儿脸红心跳，身体酥软了，再一想到，呆会儿，就要轮到自己了，她心里，又怎么会不激动，怎么会没有，嘿嘿，那方面的感觉呢？
　　“放心吧，不会让你失望的！”
　　狄月康回答着艾蒂儿的话，却是马上的闭上了眼睛，却吸收着艾米儿传进自己体内的那股子力量来。
　　艾蒂儿听到狄月康的回答，心儿更加的狂跳了起来，这小子的这句话，让艾蒂儿是心念急转，一句‘不会让你失望’，让艾蒂儿想起了之前的对话，这小子，真是吃不得一点的亏，这个时候，都还要让抢自己的话，让自己受制于他，看来，自己是被这小子吃定的了！
　　赶紧的抱起自己的妹妹，艾蒂儿紧紧的夹了夹自己的双腿，一双大腿互相夹紧，摩擦之间，自己心里的感觉，却是并没有得到平息，反而，是越发的严重了起来。
　　抱着艾米儿，艾蒂儿将其缓缓的平放在了湖水面之上，那些鱼儿又游将了过来，喷起了湖水来，艾米儿舒服的睡了过去。
　　“啊！”
　　而就在这个时候，狄月康的嘴里，传出了一声吼叫之声来，艾蒂儿大吃一惊，生怕是发生了什么事情，也顾不上自己身体的不适了，朝着狄月康望了过去。


 第四集 第004章一男三女5
　　眼前的狄月康，长身而立，身体浮在水面的半空当中，而一层淡绿色的气息，形成一层膜状，包裹在狄月康身体的表面，狄月康的身体，似一只正在充气的汽球，正在不断的膨胀着，他的身体，下在不断的变大。
　　狄月康身体表面的肌肤，全都似被注入了一层空气一般的，那层肌肤，也变得透亮无比。
　　“月康，你，你没事吧？”
　　艾蒂儿惊讶的叫嚷着，这个时候，这小子可千万别出了什么问题啊！
　　只是，对于艾蒂儿的呼叫，狄月康完全的没有听到，他的身体，在半空中一个翻转，头下脚上的浮在那里，倒立了起来。
　　“月康，你，你别吓我！”
　　住艾蒂儿走到狄月康的身体下方，紧张的叫着，半空中的狄月康，双目紧闭，那肿胀着的身体，居然轻轻的颤抖了起来。
　　紧接着，包裹着狄月康身体的那层淡绿色气息，居然一点点的进入到了狄月康的身体里边去，似乎是被狄月康的身体在吸收着一般的，一点点的，进入到了狄月康的身体，艾蒂儿虽然明白自己和艾米儿体内的灵运之息可以让人有着起死回生，并且可以恢复完全力量的能力，但是那具体的过程，艾蒂儿也是全然不知晓的，毕竟，此时也是她第一次的遇上！
　　此是，随着那些淡绿色的气息一点点的进入到狄月康的身体里边去，狄月康身体的肿胀程度，却也是在一点点的得到了缓解，当最后一滴淡绿色气息进入到狄月康的身体里后，狄月康的身体，又恢复到原来的形状。
　　“月康，你，你没有事了？”
　　看到狄月康的身体又恢复到了原状，艾蒂儿不兴奋的嚷了起来。
　　“嘿嘿，放心吧，艾蒂儿，你不是说了，有你们姐妹二人的倾情相助，我就一定会没事的吗？哈哈，没事了，没事了！”
　　狄月康嘴里说着话，身子却是缓缓的朝着湖面降落了下来，站在此艾蒂儿的身前，摆出一骚骚的姿势来。
　　“太好了，真是吓死我了！”
　　艾蒂儿嘴里说着话，朝着狄月康的怀里投了进去，两只手紧紧的搂着狄月康的脖子，叫嚷声中，踮起脚尖儿来，小嘴儿在狄月康的嘴唇之上，亲上了好几下。
　　“艾蒂儿，你也学会主动了啊，看来，真是进步了！”
　　狄月康看着艾蒂儿，嘴里调侃着。
　　“讨厌！”
　　艾蒂儿这才回过神来了，只是，对于自己的这个主动，心里大大的感到羞涩，说话间，轻轻的捶了捶狄月康胸脯，嘴里嗔怪的说着话，小嘴唇儿嘟了起来。
　　“哈哈，讨人喜欢，百看不厌，这可是我最最真实的写照，来吧，亲爱的，完全的没有必要害羞的！哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，两只魔爪毫不客气的伸了出来，将艾蒂儿给圈着，抱进了自己的怀里来了。
　　狄月康还真的是尝到了甜头了，刚才与艾米儿的一番翻云覆雨，不单是身体上和精神上都得到了最最舒服的享受，并且，自己那失去的咒力，在那一瞬间，居然一下子完全的得到了恢复，此时，在狄月康的丹田之处，充满了饱满的咒力，狄月康感觉到，自己失去的咒力，不但是完全的得到了恢复，并且，体内的咒力，似乎是比之前，还要充盈不少了。
　　“坏东西，这一次，让你真正的将我们姐妹完全的吃了，到时候，你可是一定要负责的啊！”
　　艾蒂儿的嘴里说，身子却是软软的偎进了狄月康的怀里，两只小手儿勾起狄月康的脖子，主动的将自己的小嘴儿递了过去，送到了狄月康的嘴边去。
　　“负责，负责，我当然负责，呜！”
　　狄月康嘴里刚说着话，自己的大嘴一下子就被艾蒂儿给封住，艾蒂儿的小香舌，这一次迅速的伸了过来，主动，一下子朝着艾蒂儿倾斜了过去，狄月康嘴里后边的说话声，完全的化为了呜咽般的声音来，一下子就说不出来了。
　　艾蒂儿这一将，却是完全的主动了起来，两只手，朝着狄月康一推，就将狄月康给推翻在水面，这一次，狄月康的身子，居然是飘浮着的，居然一点都没有沾到湖水，狄月康体内咒力，在这一个时候，完全的发挥了作用，发挥起了主动防防御的能力，咒力自出一股子向外的反冲之力来，托起了狄月康的身体来。
　　艾蒂儿欢叫一声，“狄月康，我说过的，要让你尝尝我的厉害，你别小瞧了我们女子！”
　　艾蒂儿说着话，朝着狄月康扑了上去。
　　“啊，不是吧！”
　　狄月康大叫了一声，而艾蒂儿浑然不顾，很快的，狄月康全身上下，在他的肌肤之上，都印上了艾蒂儿的吻痕来。
　　“靠，够了吧，也该我吻吻你了！”
　　狄月康一直的处于被动的局面，心里当然的是不服气了，说着话，就想要反击。
　　“不行！”
　　艾蒂儿的小嘴儿里，坚决的反对着，“你是我的人，当然做什么要由我作主了，现在，我就要给你印下一下印记，这样，你就不能够逃脱了，有了这印记，你这一辈子，都是我的人了！”
　　艾蒂儿的嘴里说着话，小嘴儿却是朝着狄月康左边的胸脯埋了过去，小嘴儿一张，紧紧的咬住了狄月康的左乳来。
　　“啊！”
　　狄月康的嘴里，传出了一声痛苦的叫声来，自己的左乳，被艾蒂儿的小贝齿给紧紧的咬住，狄月康的叫声，并没有让艾蒂儿松开狄月康，直到，丝丝的血迹渗了出来，艾蒂儿这才松开了自己的小嘴儿。
　　“哎哟哎哟，好痛，艾蒂儿，你想要咬死我啊？”
　　狄月康轻轻的揉搓着自己被艾蒂儿咬了的那位置，不满的说着话。
　　“嘿嘿，你以为我舍得咬你啊，我不是告诉你了吗？我这样咬你，只是为了给你打下一个印记，用来表示从今往后，你就是我的人了，明白了吗？要是，要是你不满意，我把你给咬痛了，我愿意得到惩罚，要不，你，你也咬了一口嘛，这样，我们大家就扯平了啊！”
　　艾蒂儿小嘴儿里说着话，干脆的朝着狄月康将自己的小手儿伸了出来，递到了狄月康的嘴边去，似乎就是为了让狄月康咬一般的。
　　嘿嘿，你这小妮子，将我咬得这么痛，留下了伤痕，居然还好意思说是为了给我打下印记，看我怎么收拾你吧！
　　狄月康心里嘿然一笑，抬起头来，两只眼睛朝着艾蒂儿的身上上上下下的瞄了个遍。
　　“你，你想要干什么？”
　　艾蒂儿的声音显得有些害怕了，看到狄月康这小子那狼一般的眼神，不断的盯着自己瞧，心里越发的害怕，当然，不是怕什么，而是害怕，嘿嘿，自己会承受不住狄月康这小子大力的进攻！
　　“我不想要干什么，只是想要遵从你的意思，你说的，要我咬你一口，嘿嘿，那么，我就不客气了！”
　　狄月康嘴里淫荡无比的笑着，在艾蒂儿还没有反应过来的时候，嘴里得意的大笑一声，朝着艾蒂儿就扑了上去，他的大嘴一张，就咬上了艾蒂儿胸脯丰满高山上的那粒诱惑。
　　“啊！嗯！”
　　艾蒂儿大惊失色，嘴里惊叫了一声，只是，马上的，就自那里传来了一股酥麻的感觉，自己的身体，似乎是一下子就酸软无比了一般的，而那感觉，却是让艾蒂儿有一种想要完全的大叫之感，紧接着那声惊呼之声，嘴里，传出来了一声舒服的呻吟之声来。
　　“嘿嘿，你不是说的要收拾我吗？我看啊，还是由我来收拾你吧！”
　　狄月康得意洋洋的说着话，就想要翻身上来。
　　“哼，没有这么的容易！”
　　只是，就在狄月康还没有做到的时候，艾蒂儿的小嘴儿里，就传来了一声轻哼声，舒服的表情上，腾起一股子不服输的色泽来，两只手伸将了出来，将狄月康按在原处，挪动着自己的小身子，开始朝着狄月康，进攻了起来。
　　“哦！”
　　同一时间里，舒服的呻吟之声，自艾蒂儿和狄月康的嘴里传了出来，二人身体完全而紧密的结合了起来，那声舒服之声，让艾蒂儿有些不好意思，偷偷的想要朝狄月康望去，而这个时候，狄月康正在朝着自己望了过来，二人的目兴，在空中交织在了一起，艾蒂儿不好意思的笑了起来，而狄月康这小子，却是得意的笑了笑。
　　“怎么了？你在笑，是不是，是不是因为我，因为我不够好啊？”
　　艾蒂儿望了望狄月康之后，赶紧的低下了小脑袋瓜子来，低下头来，不敢看狄月康，在小嘴儿里，轻声的询问着狄月康。
　　“呵呵，小妮子的，你完全是多心了！”
　　狄月康嘴里轻笑着，抬起两只魔爪来，轻轻的，在艾蒂儿的身子之上，抚摸着，“小妮子，你做得已经是足够了，当然是能够完全的让我感到满意的了，来，让我奖励你一下，再接再厉，哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，伸出两只手来，勾住了艾蒂儿的小脖子，大嘴一张，就印在了艾蒂儿的小嘴儿上，唇齿交融间，算是给了艾蒂儿一个莫大的奖励！
　　“嗯，谢谢你！”
　　艾蒂儿听到狄月康的话，心里软软的腾起了一种感觉来，说着话，主动的，回应着狄月康的那个吻，将自己的小香舌，轻轻的勾动着狄月康的嘴唇。
　　“嘿嘿，怎么了，感动了，那么，还要不要收拾我啊？”
　　狄月康这小子，却是在这个时候，突然的说出了一句大煞风景的话语来。
　　“啊？哼，你这小子，真是的，我，我一定要收拾你！”
　　听到狄月康的话，艾蒂儿心下羞涩，这小子，怎么在这个时候，说这样的话啊？说着话，艾蒂儿开始大力的动弹起了自己的身子来。
　　这一次，二人的身子已经不是第一次接触般的那么生疏了，艾蒂儿感受到的，也是全然的没有了痛楚，有的，完全的都是一次次的舒爽感，她要做到自己说的‘收拾’狄月康那小子，当然是要全力以赴的了！
　　于是，艾蒂儿就在狄月康的身体之上，全力的摇晃了起来，二人紧密接触之处，一次次的，完全交融了起来！


 第四集 第005章一男三女6
　　艾蒂儿虽然没有了第一次那般对于狄月康的身体陌生和着有些微的害怕，但是，却也并不是久经战阵之人，虽然她用尽全力的全力以赴，但是，又怎么能够是狄月康这小子的对手呢？
　　狄月康先是享受着艾蒂儿的温柔和滑腻，但是，很快的，这小子就忍不住了，不管怎么说，他可是属于攻击型的人物，虽然享受是舒服的，但怎么也不符合这小子的本性啊！
　　于是，狄月康这小子在再次的强忍了数分钟之后，再也是控制不住了，他也是操控着自己的身子，一次次的，用尽全力的朝着艾蒂儿顶了上去，每一次全力的顶撞，都能够换来艾蒂儿这小妮子娇声的一声呻吟之声。
　　这声呻吟之声里，饱含着满足，也包含着幸福的感觉，让狄月康听在耳朵里，也是感觉到相当的自得，嘿嘿，还有什么，能够比得上听到自己的女人，在自己的攻击之下，发出一声声娇婉可人的呻吟之声，能够让自己满足的呢？
　　男人在这方面，可是最注重得的，而狄月康能够自得的，正是自己在这方面的长处了！
　　“哦！”
　　艾蒂儿的每一次摇晃之后，都发出呻吟之声来，两只眼睛，暧昧的盯着狄月康，眼睛里边，含着一丝丝的情义，含着一丝丝的满足，更多的，却是那被情欲激发出来的火热。
　　“嘿嘿，现在，是该让我收拾你了！”
　　狄月康看到艾蒂儿的反应，知道艾蒂儿此时已经是快到了喷发的关键时刻了，嘴里说着话，轻轻的一推，就将艾蒂儿给推翻了，自己却是及时的压了上去。
　　“不，不要！”
　　艾蒂儿看到这样的变故，心里相当的不甘，要知道，自己刚才可是说了的，要‘收拾’狄月康那小子的，怎么能够到了这个时候，让狄月康那小子来收拾自己了呢？这样下去，可不是一个办法啊！
　　只是，艾蒂儿虽然是想要反抗，虽然是想要将狄月康自自己的身上给翻下来，让自己‘收拾’他，但是，那酥麻的身子，却是完全的不听使唤了，只得眼巴巴的看到狄月康得逞，眼前，全是狄月康的那得意之极的笑容。
　　“怎么，不服啊？哈哈！”
　　狄月康将艾蒂儿的情形完全的看在眼里，嘴里得意的叫嚷着。
　　“我，我就是不服，哦！”
　　嘴里不甘的叫着，艾蒂儿的身子，却是被狄月康再一次的狠狠的一撞，艾蒂儿的小嘴儿里，传出了一声轻呼之声来，身子，却是随着狄月康的那一次撞击，再一次的，感到了意外的满足感来，身子，也是在轻轻的颤抖了起来。
　　“不服我就让你完全的屈服，接招吧，哈哈！”
　　狄月康得意的一笑，压在艾蒂儿的身子之上，身体一阵狂乱的冲刺，带出来的，是艾蒂儿的一声声娇哼呻吟之声。
　　“哦，我，我不行了，不行了啊！”
　　在被狄月康的这一次次的冲撞之后，艾蒂儿的身子，感受着那最粗壮最坚挺的冲刺，身体里，一阵阵酥软之极的感觉，直冲向艾蒂儿的心灵深处，让艾蒂儿感觉到自己的身体，都快要飞腾起来一般的。
　　“我，我是不是要死了，我，我好，好舒服啊！”
　　艾蒂儿的小手儿，高举了起来，在半空当中，慌乱的挥舞着，似乎是一只掉进了水里边的小鸡仔，找不到出路了一般，而她的脸蛋儿之上，全是激情之时带出来的汗珠子，两只眼睛里，也满是情欲的癫狂。
　　“当然不会，你怎么可以死，你死了，我怎么办呢？乖乖！”
　　狄月康低下头来，轻轻的亲吻着艾蒂儿的耳根子，吹出一口口粗重的气息来。
　　“哦！”
　　被狄月康这么两面夹攻的一弄，艾蒂儿的小嘴儿里，再一次的传出一声呻吟之声来，两只修长的美腿，干脆主动的举了起来，此时，艾蒂儿是想到了刚才，狄月康和艾米儿的情形了，对于刚才的那番情形，艾蒂儿的心里，也极其的好奇，因为，她在艾米儿的脸上，看到了那舒服的表情，看来那要样的情形，能够让艾米儿得到极其的满足感，这让艾蒂儿此时，也想要试上一试了。
　　“嘿嘿，原来，你是动心了啊！”
　　看到艾蒂儿的举动，狄月康当然明白，这小妮子的心思了，嘴里的话，却是引得艾蒂儿娇嗔怪的一瞪眼，狄月康赶紧的伸出两只手来，接住了那高举起来的双腿来，架起那双腿，狄月康的身体，再一次的全速的进攻了起来。
　　“啊！”
　　哪里料到，这样的方式，让自己得到的，是如此激烈的反应，那一下撞击，似乎是要将自己的灵魂都要自体内给震荡出来了一般的，艾蒂儿张开小嘴儿，传出了一声娇呼之声来，两只手，却是再次的舞动了起来。
　　狄月康此时毫不客气，大力而全速的进攻着，眼前的艾蒂儿，早已经是在狄月康的进攻之下，一次次的，在嘴里传出来了娇哼之声来，狄月康的进攻，让艾蒂儿已经是全然的没有了还手之力了。
　　“哦，我，我不行了，不行了啊！”
　　艾蒂儿的嘴里，再次的传出来了娇喝之声来，这一次，连两只手都停止了摆动，小嘴儿里的娇喘之声，却是越发的粗得了起来。艾蒂儿承受着狄月康那强势的进攻，感受到那一次比一次都要强势的满足感，心里是相当的满足，只是，让艾蒂儿有些放心不下的，却是自己刚才的承诺，她可是提出了的，要将狄月康这小子给好好的‘收拾收拾’的，哪里料到，这最后，被‘收拾’了的，却是成了自己了！
　　唉，要是自己能够看到狄月康这小子能够败在自己的身上，那这事情，就是完全的完美无缺了！
　　“别怕，我还在你身后，放心吧，一定会打败这坏东西的！”
　　就在艾蒂儿的心里感到微微的失望的时候，一个娇呼之声，在艾蒂儿的耳朵边上响了起来。
　　“是，是你？”
　　艾蒂儿睁开眼睛一看，这正是媚丰儿，正是与自己在那水床之上，有过一次销魂之乐的媚丰儿！
　　“艳儿，你，你没事了？”
　　狄月康当然也是看到了媚丰儿了，兴奋的叫了起来。
　　“嗯，我醒了，还是这湖水的好处，才让我及时的醒了过来呢！”
　　媚艳儿嘴里说着话，转过头来，对艾蒂儿点了点头，“谢谢你了啊！”
　　“不，不客气！”
　　听到媚艳儿的话，艾蒂儿反而是有些不好意思了起来，想起自己与媚艳儿在床上曾经有过的那一幕幕，再又想到自己再在与狄月康所发生的事情，而狄月康与媚艳儿的那关系，更是让艾蒂儿感到有些不好意思了起来。
　　“放心吧，你们全都是为了月康好，这我是知道的，你们都这样做了，我难道还能够说什么吗？放心吧，今后，我们就是好姐妹了，有我在，要是这小子胆敢欺负了你，全都告诉我，我们一起收拾他！”
　　媚艳儿小嘴儿里说着话，朝着艾蒂儿伸出了一只手去。
　　“嗯！”
　　媚艳儿的话，让艾蒂儿生出一种找到了靠山的感觉，也伸出了一只手来，朝着媚艳儿伸了过去，紧紧的握住了媚艳儿的那只小手儿，两只漂亮的小手儿，紧紧的握到了一起，二人同时的，朝着狄月康瞪了一眼，那眼神，分明就是在挑战，狄月康心中一愣，***，居然这么快就结下联盟了啊？这长期下去，老子还有什么家长的位置啊？
　　想到这里，狄月康狠狠的撞了艾蒂儿一把，艾蒂儿正沉浸在和媚艳儿相识并结为友好同盟的欣喜当中，这一撞之下，当然是大惊失色了，小嘴儿一张，呻吟伴着惊呼之声，一下子就传了出来。
　　“嘿嘿，还是先应付眼前的吧！”
　　狄月康望着大惊的艾蒂儿，嘴里得意洋洋的说着话。
　　“讨厌的坏东西！”
　　媚艳儿一见，嗔怪的说着话，伸出小手儿来，狠狠的在狄月康的胳膊肘儿上掐了一把。
　　“哎哟！”
　　狄月康故意的大叫了一声，一只魔爪，却是一把的挠向了媚艳儿的两腿之间去。
　　“讨厌啦！”
　　媚艳儿哪里料到，这小子在这个时候，都还要使坏来偷袭自己，被那滚烫而硬硬的魔爪一摸，身子一颤，嘴里嗔的说着话。
　　“嘿嘿，好，好，艳儿，你越发的滋润了啊！”
　　狄月康嘴里说着话，故意的将自己的那只手举了起来，在媚艳儿的眼前晃动了起来，那只手上，正粘着一些晶莹剔透的东西，散发着一阵阵的诱人的异香！
　　“啊！好讨厌啊你！”
　　媚艳儿当然明白，狄月康这小子手上沾着的那是什么东西，嘴里嗔怪的说着话，小手儿，轻轻的捶打着狄月康来。
　　“哈哈哈哈！放心吧，等我先收拾了艾蒂儿，就轮到你了，别急别急！”
　　狄月康这小子嘴里大笑着，收回了魔爪，举起艾蒂儿的双腿，动作，越发的加快了速度来。
　　望着现在变得越发的神通无匹的狄月康，媚艳儿两只眼睛全都发射出一阵阵的精光来，狄月康现在的表现，似乎是变了一个人一般的，狄月康的一举一动之间，无不透露出一种极其富有诱惑的气质来，这种气质，虽然是无形的，但是，却是让人最为无法抗拒的。
　　“哦！”
　　艾蒂儿承受着狄月康的这番强势进攻，小嘴儿里，再次的传出一声声的娇哼之声来，“不，不行了，真正不行了！”
　　艾蒂儿嘴里叫嚷着，身子挣扎着，两只手伸了出来，搂住了狄月康，两人的身子，进行着全方位紧密的贴紧，两人的嘴，互相的亲吻在了一起，艾蒂儿的身子，在一阵阵的颤抖之间，那股让狄月康感到舒服的气息，再一次的，传入到了狄月康的体内来。
　　“狄月康，我能够做的，也完全的为你做到了，我也要跟米儿一样，休息一会了，你，你赶紧的吸收力量，让自己尽快的恢复吧！”
　　艾蒂儿感到一阵阵的睡意袭来，力量的流失，让她再也坚持不住，嘴里说完这句话，却是再也坚持不住，步艾米儿的后尘，沉睡了过去。


 第四集 第006章分身
　狄月康当然知道艾蒂儿这句话的分量，赶紧的盘腿打坐，媚艳儿见状，主动的将艾蒂儿抱将了起来，放到了艾米儿的身边去，恢复力量去了。
　　这一次，同样的那股淡绿色的气息包裹起了狄月康来，经过同样的一番情形之后，狄月康的身体，这一次却是飘浮在了半空当中，狄月康伸出双手来，互相的交错之间，体内丹田处的咒力，再一次的在汽态液态之间转换着。在狄月康的体表，那股淡绿色的气息，不断的闪烁着耀眼的光芒来。
　　“吼！”
　　半晌之后，狄月康的嘴里，发出一声啸叫之声来，媚艳儿感觉到自己的眼前一花，四个一模一样的狄月康，出现在了媚艳儿的眼前来！
　　“月康！”
　　看到眼前这四个一模一样的狄月康，媚艳儿的心里，惊喜交集，媚艳儿完全的没有想到，狄月康不但是如此迅速的就恢复了功力，并且，很明显的是，这小子的力量，一下子提升啊好几倍！
　　看到这样的情形，媚艳儿如岁何的不惊喜呢？要知道，之前狄月康的咒力在那全盛时期，能够幻出来的实体分身，也不过是一个，而现在，居然一下子就有了三个！
　　“嘿嘿，艳儿，你猜一猜，哪一个是真正的我？”
　　在媚艳儿眼前的四个狄月康，同时调皮的眨了眨眼，以同样的语调，同样的神情说着话，说话之间，四人居然齐齐的伸出了手来，朝着媚艳儿伸了过来，轻轻的摸了一把媚艳儿的小脸蛋儿。
　　“啊，讨厌！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，响起了一声惊呼之声来，眼前的四个狄月康虽然表情神情几乎都完全的一样，但是，媚艳儿却是知道的，这真正的狄月康，应该是只有一个人的，那么，其他的三人，无疑就是分身了，这被四如此的一抚摸，在媚艳儿的心里，生出一种怪异之情来，又有些抵制，毕竟，其他人，不是狄月康，又怎么能够随意的让人抚摸呢？可是，在媚艳儿的内心深处，却又是生出一种感到异样的刺激之情来，对于这四个狄月康同时出手的抚摸，似乎是又没有那么的反感。
　　“嘿嘿，我的小乖乖，我亲爱的老妈，快猜啊，猜中了有奖的！”
　　四个狄月康的嘴里，又响起了那邪恶这极的声音来，说话间，四个狄月康同时的扬了扬那魔爪来。
　　媚艳儿见状，下意识的捂了一把自己的脸蛋儿，狄月康这个坏小子，会有什么事情干不出来的呢？只是，在那潜意识当中，媚艳儿似乎是又想这四个狄月康，能够同时的抚摸着自己。
　　“我，我不猜！”
　　媚艳儿两只手虚捂着自己的脸蛋儿，两只眼睛朝着四个一模一样的狄月康望了过去，眼睛里，充满了期盼的神情。
　　“哦？真的吗？”
　　狄月康的声音，显得有些怪异，听得媚艳儿心里格登一声，这个坏小子，又想要干什么？
　　“就是真的！”
　　媚艳儿可是向来都不愿意在嘴里服软的，说话之间倔强的扬了扬自己的下巴。
　　“嘿嘿，好！让你尝尝我的厉害！”
　　四个狄月康的嘴里，同时的发出笑声来，三个狄月康率先出了手，在媚艳儿还没有反应过来的情况之下，将媚艳儿的身体给架住，让媚艳儿挣扎不脱了。
　　“放开我，坏东西，你，你想要干什么？”
　　媚艳儿的心儿，在这一瞬间，砰砰的狂跳了起来，这个坏东西，又要玩什么把戏啊？望着这四张一模一样的面孔在自己的眼前晃动，媚艳儿的心儿，一下子乱了，都不知道，自己的心里，在想着什么了。
　　“嘿嘿，你不猜，我就让你知道知道，谁是真的，谁是假的啊！”
　　这一声，却不是自四个狄月康的嘴里同时传出来的了，而是那个站在一边，抱着一双手，正朝着自己似笑非笑的望过来的那个狄月康的嘴里传出来的。
　　“啊，你才是真的，坏东西-！”
　　媚艳儿见状，嘴里轻叫着，小嘴儿也嘟了起来，“你这小子，怎么用这方法对待人家啊？”
　　当然，这话里边的意思却是，你要怎么样，难道人家会不同意你吗？你只要说一声，那就完全可以的了啊，何必如此呢？
　　当然，对于媚艳儿话里的意思，狄月康又怎么会不清楚呢？嘴里淫荡的笑了笑，“你认为，你是愿意他们碰你，还是我来碰你呢？嘿嘿！”
　　狄月康这坏小子，在嘴里说话之际，伸出一只魔爪来，狠狠的捏了媚艳儿一把，对于这个拥有着多重身份的媚艳儿，狄月康可是相当的喜欢，这调戏调戏的事情嘛，他也是乐得愿意了。媚艳儿妈是自己的丈母娘，嘿嘿，当然也是自己的那个亲爱的美人儿了，一想起这玩意儿，狄月康心里，就有些兴奋。
　　“啊！坏东西！”
　　媚艳儿被狄月康这小子如此的一捏，嘴里马上的就响起了娇嗔之声来，“你，你要怎么样的欺负我呢？”
　　媚艳儿的嘴里如此的说着话，小小的身子，却是轻轻的扭动着，那晃动着的春光，无不诱惑着狄月康的眼神。
　　“你说呢？嘿嘿！”
　　狄月康这小子嘴里说着话，两只魔爪轻轻的搓动着，那脸上的神情，分明就是一副十足的色狼样。
　　“坏东西！”
　　听到狄月康的话，媚艳儿面红耳赤的低下了头，虽然身子被那三个狄月康给架着，但是，小身子却是不断的扭动，似乎是在挣扎，更似乎是想要将自己内心深处的某一种感觉给完全的发泄出来一般。
　　“嘿嘿，我来了！”
　　狄月康嘴里说着话，两只魔爪拍了拍，架着媚艳儿的三个分身，改换了一下站着的形势，由两人架起了媚艳儿的双腿来，而另一人，却是负责支撑起媚艳儿的上身来。
　　狄月康嘴里说着话，再次的笑了笑，身体腾空而起，缓缓的，落到了媚艳儿的身体之上来，轻轻的，压了上去。
　　“啊，坏东西，他们，他们还看着的呢！”
　　媚艳儿虽然心下欢喜，但是，自己的身体被三个大男人给架着，并且，正眼巴巴的望着自己，又怎么会不害羞呢？
　　“哈哈，放心吧，艳儿！”
　　狄月康嘴里说着话，压在媚艳儿的身体之上，伸出大嘴，狠狠的亲上了两口中，似乎是过足了瘾来，这才松开了口，继续的说着话，“艳儿，我告诉你一个秘密，一个关于我的秘密！”
　　“什么秘密？”
　　果然如狄月康所米，媚艳儿一听到狄月康的话，马上的就来了兴趣，也不再那么的害羞了，连声的追问起狄月康来。
　　“嘿嘿，来，香一个！”
　　狄月康却是抓住了机会，将自己的脸颊伸了过去，指着自己的脸，对媚艳儿说。
　　“呸，想得美！”
　　虽然是想要亲下去，但是，身边那三双虎视眈眈般的眼睛，让媚艳儿的心里，总是有些放不开。
　　“真的吗？嘿嘿，你可要想清楚后果哟！”
　　狄月康阴阴的说着话，脸上挂着莫测高深的笑容来，看得媚艳儿的心里，一阵阵的不安，小坏小子，又想要搞什么东西？
　　“我，我就是不！”
　　习惯性的脱口而出，媚艳儿看到狄月康眼里的笑意越发的浓了，心里再次的一惊，不妙的感觉，一下子腾上了心头来。
　　“你，你想要干什么？”
　　媚艳儿嘴里说着话，软软的问着狄月康来。
　　“嘿嘿，干什么？你马上就知道了！”
　　狄月康说着话，两只手伸了出来，一左一右的分袭媚艳儿的双肋之上，不断的，给媚艳儿挠痒痒起来。
　　“啊，好，好痒，好痒啊，坏东西，快，快住手，赶紧住手，放开我啊！”
　　媚艳儿的嘴里说着话，小身子不断的扭动着，想要摆脱狄月康这个坏东西的‘折磨’。
　　只是，狄月康又怎么会轻易的让媚艳儿挣脱呢？两只魔爪不断的动作，让媚艳儿小嘴儿里，不断的发出娇呼之声来，这一声声的娇呼声中，伴着娇笑之声，那笑声，还伴着一声声细微的喘息和呻吟之声，听得狄月康一阵阵的热血沸腾了起来。
　　虽然媚艳儿在那里极力的挣扎，但是，制住她身子的那三个狄月康的分身，却似是牛皮糖一般的，紧紧的制住媚艳儿，不论她的身子，怎么的伸展，都不能脱出身去。
　　三个分身，却是极其的小心，似乎是生怕将媚艳儿给弄疼了一般，在媚艳儿挣扎的时候，三人的身体，尽量的配合着媚艳儿的身子倾斜，发出极其柔和的力量来，并不会伤到媚艳儿。
　　“好了好了，我，我求饶，我求饶，可以了吧？”
　　被狄月康这样的一番侍弄，媚艳儿简直是笑得都快要透不过气来了，骨子里传出来一股子酥麻的感觉来，连挣扎的力气都没有了，只好求起了饶来。
　　“嘿嘿，看吧，早知如此，何必当初呢？事实再一次的证明了，不听我的话，会有极其严重的后果的！”
　　狄月康摇头晃脑的说着话，一双魔爪，却是在说话的当口，时不时的继续进攻着媚艳儿，弄得媚艳儿嘴里不时的发出一声声的惊呼之声来，听得狄月康心中大爽。
　　“好啦好啦，我服你了，行了吧？”
　　媚艳儿说着话，主动的伸出手儿来，勾住狄月康，轻轻的，将自己的小香唇给印了上去。
　　“哈哈，不错不错，这才乖嘛，来，奖励的！”
　　狄月康说着话，大嘴却是封住媚艳儿的小嘴儿，又是将大舌头卷住媚艳儿的小香舌，好一番的勾动吮吸之后，这才将媚艳儿的小嘴儿给放开了。
　　“讨厌啦，坏东西，就知道欺负人，这下，你可以说了吧？”
　　媚艳儿嘴里娇喘吁吁的说着话，小手儿却是轻轻的扯住狄月康的身体，似乎是生怕这小子会突然的离开了自己一般。
　　此时，媚艳儿对于那三个狄月康的分身，也不再那么的排斥了，至少来说，这三人有着狄月康同样地外形和面貌，看在媚艳儿的眼里，都让媚艳儿的心里，生出一股子舒服的感觉，现在，当着这三人的面，跟狄月康亲热，反而是有些刺激的感觉，让媚艳儿喜欢上了这种感觉来了！


 第四集 第007章印记事件
　　“哈哈，好吧，我就告诉你了！”
　　看到娇俏可人的媚艳儿已经服了软，求起了铙，那软绵绵的话语，让狄月康的心里，也是传来了一阵阵舒服的感觉来，当下，也不再为难媚艳儿，赶紧的说着话，只是，在说话的当口，这小子还是忘记不了占媚艳儿的便宜，一只爪子伸了出业，狠狠的，在媚艳儿的小屁屁之上捏了一把，再一次的，引起媚艳儿的一声娇呼来。
　　“坏东西，你，你再不说，我，我就要咬你了！”
　　媚艳儿被狄月康这么的一捏，心里软软的，身子也是酥麻的，靠在狄月康的怀里边，没有了其他的武器，只好是轻轻的扬着自己的小嘴儿，算是威胁着狄月康。
　　“哎呀，好怕好怕，哈哈，你这小妮子，好了，我不逗你了！”
　　狄月康一见，心里再次的感到甜蜜，被艾蒂儿强行打下印记的事情，又一次的浮现在狄月康的脑子里来，心情舒畅之极，轻轻的刮了刮媚艳儿的小鼻头，对媚艳儿说着话。
　　“哼！”
　　皱了皱小鼻头，娇俏的媚艳儿，居然露出了一副清纯可人的样子来，狄月康这还是第一次看到媚艳儿所表现出来的可爱情形，心里感到极其的甜蜜，一只手伸出来，再次的捏了捏那小鼻头，“呵呵，乖！”
　　“好啦，快说，要不然，要争不然我要下去！”
　　看到自己实在是没有能够威胁到这小子的东西，媚艳儿只好指了指湖面，坚决的说着话。
　　“哈哈，好，好！”
　　虽然知道媚艳儿说的话，当然是不可能发生那样的事情的，但是，狄月康也还是习疼媚艳儿，开始解释了起来，“艳儿，我告诉你吧，我现在的三个分身，虽然同样的跟我血脉想连，但是，我现在却不会因为分身的受损，而自身也会受损了，可以在一定的情形之下，说这三个分身是独立的，但是，我还可以随意的挑选一个分身，进入分身的体内，因为，分身的感觉思想，完全与我想连，可以在一定的程度上说，分身就是我，我也就是那分身，所以，你现在看到的这三个分身，其实，也就可以完全的当成，是一个狄月康！他们，只是我的影子！”
　　狄月康的解释，总算是让媚艳儿放下了心来，这样一来，自己就不会再认为是被偷窥了啊，呵呵！
　　只是，一想到，自己是在同时的和四个狄月康进行着肉体接触，心里再一次的，翻滚了起来，那异样的感觉，总是能够刺激人心的。
　　“还有一点，艳儿，你知不知道，我的这三个分身，又是一个单独的存在，他们，有着各自的异能本领！”
　　狄月康紧接着，继续神秘的对媚艳儿说着话。
　　“什么？各自的异能本领？都是些什么样的本领呢？”
　　媚艳儿一听，兴趣再次的高涨，赶紧的追问。
　　“嘿嘿，这里！”
　　狄月康这一次，却并没有马上的回答，而是指了指自己的嘴唇，对媚艳儿说着话。
　　“讨厌！”
　　媚艳儿哪里料到，这小子在讲到最关键的时候，了居然突然的给自己来这么的一下，这小子，分明就是在要胁嘛！只是，虽然媚艳儿的嘴里在嗔怪的说着话，她却还是主动的将自己的小香唇，给印在了媚艳儿的小嘴儿上去，轻轻的一点，却似乎是要将满腔的激情，也都完全的发泄出来了一般的，一吻之间，无数的激情，完全的包含在了那里边去。
　　“哈哈，这才叫着帅嘛！”
　　狄月康又一次要胁的诡计得逞，兴奋得大声的嚷叫了起来，一双魔爪儿，又一次的开始了行动，一爪的伸到玉峰之上，一爪却是轻轻的拍了拍架在空中的媚艳儿的小屁屁。
　　“嗯，哦！”
　　媚艳儿两处受袭，呻吟之声，再一次的响了起来，“讨厌的坏东西，你还不把事情告诉我吗？”
　　媚艳儿媚眼如丝，妩媚的盯着狄月康瞧，小嘴儿里，呢喃般的对狄月康说着话。
　　“呵呵，好！”
　　仔细的盯了盯媚艳儿，眼睛贪婪的在那起伏的酥胸之上停留了一会儿，听到媚艳儿嘴里的话，狄月康这才收回了自己的眼神，“这三个分身，一人的身体，具有超强的弹力，并且，还可以变形，可以成为液化状态，就算是被打烂了，都能够很快的恢复过来，几乎可以说是，具有了不死之身了，哈哈！”
　　狄月康说到这里，有些得意了起来，要知道，自己的分身具有了这力量，那岂不就是标志着，狄月康这小子，也同样的具备了这力量了吗？
　　“那么，其他的两个呢？”
　　狄月康的话，也是听得媚艳儿眼前一亮，要真的是这样，那岂不是太神奇了？早就知道狄月康这小子非常的特别，别里能够料到，这小子居然会有如此际遇，身体强横到了如此的地步了！
　　“这另外的两人，一人具有控制火的力量，另一人，却是具备有飞翔和隐身的能力！”
　　狄月康微笑着说着话，眼睛里，满是自得。
　　媚艳儿听得却又是一惊，要知道，虽然这操控火的力量和飞翔及隐身能力，在这异能界不算特殊，但是，能够具备在分身的身体里，却是相当的难得的。
　　“还有最重要的一点，当这三个分身，被我召唤入我的体内之后，我就可以完全的具备这些力量了，到时候，哈哈，我可就是超人，上天入地，无所不能了！”
　　狄月康兴奋的说着话，只是，心里，却是有些酸酸的，以前的那个可爱的元婴，却已经是不复存在了，唉，现在想起来，还真的是有些相信他的了！
　　“好了，艳儿，现在，我把这秘密告诉你了，是不是应该有所奖励呢？”
　　狄月康甩了甩头，将那些不快的事情，完全的甩出了脑子里去，趴在媚艳儿的胸脯之上，对媚艳儿说着话。
　　“讨厌的坏东西！”
　　早已经情动的媚艳儿，嘴里嗔怪的说着话，心里却是甜甜的，说话间，小嘴儿，主动的送了上去，狄月康说媚艳儿早已经情动，还真的是说中了，其实，不只是媚艳儿，狄月康这小子，还不是同样的已经情动了啊？
　　两张动情而且是滚烫的嘴巴紧紧的贴在了一起，两条滑腻的舌头，紧紧的缠在了一起，熟悉的气息，熟悉的动作，二人的身体，更加紧密的贴在了一起，互相的挤压，互相的摩擦了起来，二人身体里的激情，完全的被激发了出来，互相的缠绕在了一起，紧密的，在二人的不断的亲吻和抚摸之间，一声声饱含着激情的呻吟和喘息之声自二人的嘴里，不断的传了出来，而在那支撑着二人的狄月康三个分身的眼里，此时似乎是全然没有看到一般，三人的表现，就跟三个机器人一般的，只是全力的执行狄月康小子这个主子的命令一般。
　　看来，这三个分身，还真个是适合狄月康这小子的心思，而媚艳儿到了这个时候，当然也是将自己内心时的羞涩之类的玩意儿，悉数的抛开，和狄月康二人，全力的朝着那情欲的巅峰进发了。
　　而就在这个时候，情形，却是再一次的发生了变化。
　　“艳儿，我让你感受一次，最为舒爽，最为贴心的服务！”
　　狄月康嘴里说着话，在媚艳儿还没有反应过来的时候，右手拇指和食指，捏着，打了一个重重的响指来。
　　“月康，你，你这是干什么？”
　　媚艳儿的些羞涩的问着，刚才狄月康嘴里说着那句话，让媚艳儿心里生出羞涩的想法来，还以为是这小子坏坏的要做什么坏事呢，哪里料到，这小子，只是打了一个响指。
　　“嘿嘿，天机不可泄露！”
　　狄月康嘴里得意的说着话，却是故意的卖起了关子来，媚艳儿相当的不满，伸出小手儿来，就想要掐狄月康这小子的胳膊肘儿一把。
　　只是，就在媚艳儿的小手儿刚刚的接触到狄月康的胳膊肘儿的时候，感觉到自己的身体，一下子就腾空而起来。
　　“啊！这是怎么回事？”
　　媚艳儿害怕的惊叫了起来，自己的身体上，还压着狄月康这坏小子，而自己的身体，却似是被弹簧给弹了起来一般的，虽然媚艳儿功力还算是可以，但是在这个和狄月康亲热的时候，哪里会不担心会不害怕的呢？
　　“嘿嘿，放心吧，你看！”
　　狄月康这小子，却是继续的神秘一笑，朝着下方指了指，媚艳儿不知道这小子究竟在搞什么鬼，脑袋一歪，眼睛朝着下方望了下去。
　　媚艳儿这才看到，自己和狄月康的身体，正稳稳的停在了那半空当中，而在下方，却是正在发生着变化。
　　那三个狄月康的分身，有两个仍然的站在原处，而另一个，却是也腾身起来，跃到了另两个分身的身体之上，那身体却是突然的拉长，眨眼之间，居然变成了一张舒适的床，稳稳的架在了另两个分身的头上，被这两个分身给顶了起来。
　　“啊，太，太神奇了！”
　　媚艳儿虽然听狄月康这小子说过，这分身有着变形的能力，哪里料到，居然这变形会是如此的奇特，居然连这些东西都能够变得出来。
　　“嘿嘿，怎么样，这一下，我们就可以有舒服的相处环境了！”
　　狄月康嘴里说着话，再次的在媚艳儿的脸上吻了一下。
　　“讨厌，谁跟你相处了！”
　　媚艳儿娇嗔的说着话，一只小手儿举了起来，轻轻的捶了捶狄月康来。
　　“嘿嘿，你以为你说不行，我就没有办法了吗？”
　　狄月康这小子，邪邪的一笑，就在媚艳儿的小手正在轻轻而温柔的替自己‘按摩’的时候，二人的身体，一下子就直直的，朝着那床坠落了下去。
　　“啊！”
　　惊呼之声，自发媚艳儿的小嘴儿里传了出来。
　　“哈哈！”
　　得意的狂笑声，自狄月康的嘴里传了出来，两只魔爪，趁此机会紧紧的将媚艳儿给搂了起来，让那饱满而软绵的身子，与自己进行着最最亲密的接触起来。


 第四集 第008章暧昧
　　随着狄月康的压上来，媚艳儿感到满鼻都嗅到那逼人的男子气息，粗得的鼻息，一次次的喷洒了出来，两只小手儿，轻轻的缠上了狄月康的脖子，饱满的胸脯，也紧紧的压到了狄月康的身体之上，而她那两条修长而富有弹性的长腿，更是紧紧的夹上了狄月康的腰际，身体朝着前方一送，盘着双盘，就缠住了那里。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，压抑不住的发出了一声呻吟声来，大手沿着媚艳儿的身体朝着下方一滑，一下子，就滑到了媚艳儿的胸脯上去，两只魔爪，分工合作，一左一右的，就将两团颤微微的饱满给捏在了手里边来。
　　“嗯！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，也是传出一声娇滴滴而充满了诱惑的声音来，两条长腿，再一次的用力，轻轻的摇晃着自己的小屁股，让自己的身体，紧紧的贴在狄月康的那两腿根部，神秘的女性地带，正巧的贴在了那已经充血的男根之上，一点点的，开始摩擦了起来。
　　“艳儿，你这个小妖精！”
　　狄月康居然有一种承受不住的感觉，那神秘的女性地带，随着媚艳儿的活动，一次次的摩擦之后，狄月康的粗长之地，贴在了那已经分泌出花露的地带来，那充满着女性特有的芬芳之息，开始在空气当中弥漫了开来。
　　这刺激的气息，让狄月康神党情大振，那玩意儿，再一次的发硬，居然弹了一弹，撞向了那已经温润无比的地方去。
　　“哦！”
　　狄月康的粗重一撞上，媚艳儿的嘴里，就是一声轻喝，身子下意识的朝着后边退了退，但是那充满硬度与热度的玩意儿，已经是深深的印在了媚艳儿的心里，感觉中，下意识的，将一只小手儿，朝着下方伸了过去。
　　“哦，不要，艳儿！”
　　狄月康想要的，可不是媚艳儿的小手儿，刚才经过艾米儿艾蒂儿姐妹的开发之后，身体早已经是变得敏感之极，狄月康现在最想的，就是能够进入到媚艳儿的那散发着芬芳的女性神秘之地去，好好的发泄一次，可是，媚艳儿此时，似乎是并不那么的急了！
　　“嘻嘻！”
　　媚艳儿轻轻的一笑，小手儿继续的朝着下方进攻了过去。
　　狄月康有些急了，这小妮子，要搞什么？狄月康不敢再在那两团饱满之上停留，两只手腾了出来，就想要去挡住狄月康的两只爪子，只是，媚艳儿的身子，却已经是退让开了，狄月康可不愿意就此的避开，再次的朝着前方一顶，向着那向往的女性神秘之地，就顶了过去。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，传出一声舒服的呻吟之声来，只是，舒服是舒服了，不过，低头一看，却发觉有些不对劲。
　　自己的那玩意儿，虽然是在一顶之后，进入到了一个紧实的地方，那地儿，也充满了温暖，但是，这感觉，却是一种另样的感觉，似乎那地儿，没有那般的柔软，还少了一份滑腻了。
　　低头一看，一只白嫩的小手儿，正紧紧的将自己的那玩意儿给握住，而媚艳儿的小屁屁，轻轻的朝着后边退了些许，此时，自己的那玩意儿，正隔着媚艳儿的这一只小手儿，顶在了女性的神秘之地上。
　　“不是吧，艳儿！”
　　狄月康相当的不满，嘴里叫嚷了起来。
　　“嘻嘻，就不，怎么了？”
　　媚艳儿娇声的一笑，小手儿，轻轻的在狄月康的那玩意儿之上套弄了两下。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，再一次的忍不住，发出了呻吟之声来，虽然小手儿比不上那神秘之地，但是，那温柔，还是一样，娇嫩的小手儿，五指紧紧的贴在坚挺的表皮之上，让狄月康在这一摩擦当中，再一次的血脉高涨，那玩意儿，在媚艳儿的小手儿当中，高高的挺起自己的脑袋来，在那表面，青筋直冒。
　　媚艳儿将狄月康的那玩意儿给握在了手心中，望着那布满青筋，似乎是相当生气的玩意儿，媚艳儿再次的嗔笑了起来。
　　虽然不是第一次见到狄月康的这玩意儿了，但是，每一次，都能够让媚艳儿感到一种心驰神往的涌动，眼前的那硬挺玩意儿，在自己的手心里，轻轻的弹跳着，似一个不听话的小子，想要逃出禁锢一般。
　　媚艳儿忍不住，低下了头来，似乎是想要将这玩意儿给看个仔细。
　　狄月康此时也停止了挣扎，看着媚艳儿的那一脸专注之情，他不忍再将自己的那玩意儿抽离媚艳儿的小手儿。
　　媚艳儿的脑袋离得越来越近，眼前那玩意儿，在顶端轻轻的挂着一丝男性分泌物，看上去，极其的淫荡，那玩意儿的顶端，似是一张小嘴一般的，轻轻的张合着。
　　如此近，如此仔细的观察，这在媚艳儿来说，还是第一次，两只眼睛好奇的望着那玩意儿，心里却似一只青蛙一般的，在砰砰不断的乱跳，狄月康望着媚艳儿的身子，嘴里边嗅着那芬芳之息，忍不住，那玩意儿再次的轻轻一跳。
　　“啊！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，再次的响起了一声惊呼之声来，狄月康这小子的那玩意儿，一下子跳了起来，正好的撞在了媚艳儿子小嘴唇之上，那滚烫而硬挺的玩意儿，紧紧的撞上了媚艳儿娇艳的小嘴唇，一种暧昧之间，迅速的占据了媚艳儿的小心儿。
　　“坏东西！”
　　媚艳儿妩媚的横了狄月康一眼，眼里边带着那无边的风情，小手儿再一次的将狄月康的那调皮玩意儿给一把捉住了，轻轻的，温柔之极，似乎是生怕自己将这家伙给弄痛了一般。
　　哦，快一点啊，美女！
　　狄月康望着媚艳儿，不断的在心里疾呼着，***，这个关键时刻了，还要怎么磨蹭呢？可是，狄月康可不敢粗暴的对待媚艳儿，虽然，此刻狄月康心里的那阵阵翻滚的诱惑，让他恨不得想要一把的将媚艳儿给推翻在地，来个霸王硬上弓。
　　“怎么，急了啊？”
　　媚艳儿看到狄月康那满脸焦急的样儿，当然明白这小子已经是情欲上头，到了不得不发泄的地步了，却是轻轻的扭动着自己那妙曼的身子，就是不加快进入下一步的动作，一只小手儿紧紧的握着那长硬之物，轻轻的甩动着，满脸的调侃之态。
　　“讨厌的坏妮子，呆会儿看我怎么收拾你！”
　　狄月康恨恨的咬了咬牙，轻轻的扬了扬自己的拳头，对媚艳儿说着话，似乎是还觉得不解恨，干脆的伸出一只手来，朝着媚艳儿胸前那随着她动作，正在不断波动着的胸脯之上，轻轻的弹了一下。
　　“嗯！”
　　诱惑的呻吟之声，再一次的，自媚艳儿的嘴里传了出来，狄月康的这一手，那轻巧的用力，正好的弹在了媚艳儿胸前的饱满之上，颤微微的触动间，将媚艳儿心里的萌动，再一次的挑动了起来，忍不住，张开小嘴儿，就是一声呻吟。
　　“嘿嘿，知道我的厉害了吧？”
　　狄月康嘴里边说着话，一只的得意洋洋的扬了扬，在向媚艳儿示着威，媚艳儿妩媚的瞪了瞪眼，不服气的笑了笑。
　　“哼，看谁怕谁了！”
　　说话间，媚艳儿再一次的开始了动作，小手儿拉着狄月康的那玩意，朝着自己身前就是一扯。
　　“哎哟，乖乖，轻一点啊！”
　　狄月康被媚艳儿这突如其来后扯，给弄得疼痛不已，赶紧的就着身子，配合着媚艳儿的举动，嘴里边不满的嚷了起来。
　　“嘿嘿，我就不！”
　　媚艳儿说着话，张开小嘴儿，轻轻的在狄月康的那玩意儿之上吹了一口气，滚烫的气息，让狄月康的神情一紧，身子绷得直直的，舒服啊！
　　“哎哟！”
　　只是，狄月康还没有舒服够的时候，就感觉到一阵轻微的疼痛，自那上边传了来，紧张的神经，再次的一颤，***，这可真是冰火两重天，完全不同的待遇啊！
　　低头一看，媚艳儿此时正朝着自己一脸的坏笑，而自己的那玩意儿，却是已经轻轻的进入到了媚艳儿的小嘴儿里边去，媚艳儿将自己的小嘴儿给张得大大的，将狄月康的那玩意儿，尽量的放进了自己的嘴里边去，而媚艳儿的两排牙齿，轻轻的咬在狄月康的那玩意儿上。
　　总算是找到了痛楚的来源，狄月康刚要张嘴责怪媚艳儿，却见媚艳儿轻轻的伸出自己的小舌头来，在狄月康的那怒张着的顶部之上，轻轻的刮了一下。
　　“哦！”
　　狄月康被这娇滑柔软的玩意儿轻轻的一刮，整个身子都舒服得颤抖了起来，这小妮子还真是懂得如何的寻找对方的弱点，只凭着一条柔软的小香舌，就能够轻轻的摆平了狄月康。
　　“嘻嘻！”
　　媚艳儿的小嘴儿，将狄月康的那玩意儿给包裹着，嘴里边发出吃吃的笑声来，看到狄月康脸上，痛苦和舒服的神情，在不断的替换，她的心里，腾起一股莫大的成就感来，抬起头来，望了望狄月康，这小子刚才痛苦得瞪大了眼睛，这会儿，一双眼睛都舒服得紧闭了起来，干脆的伸出一只小手儿来，一巴掌的拍到了狄月康的屁股之上。
　　“啪！”
　　一声脆响自狄月康的屁股上传了出来，火辣辣的感觉，让狄月康猝不及防，“啊！”
　　惊叫一声，狄月康的身体，朝着前方狠狠的一挺，想要避开媚艳儿的小手儿。
　　“嘿嘿！啊！”
　　媚艳儿见到狄月康嘴里吃痛的样子，得意的笑了起来，只是，她的笑声刚响了起来，就嘎然而止，随着狄月康身体的动作，朝着前方这么用力的一挺，那偌大的玩意儿，整个儿的，毫无保留的，就齐齐的塞进了媚艳儿的小嘴儿里边去。
　　“哦！”
　　自己的那玩意儿，一下子就被温暖而湿润的小嘴儿给包裹了起来，狄月康再一次的舒服得呻吟了起来，刚才经过了痛楚，现在，又是舒服之极，这两极间的不同感觉，让狄月康的神经，得到了一种异样的满足感—


 第四集 第009章暧昧2
　　狄月康感觉到，自那媚艳儿的小嘴儿里，不断的传递到自己的那坚硬的玩意儿之上来，两只眼睛微微的闭了起来，一只手稳住媚艳儿的小身子，另一只手，在媚艳儿的脑袋瓜子之上摩挲了起来，手指头自媚艳儿的发丝间滑过，那滑腻的发丝，根根自他的指间缠过，一股股舒服而异样的感觉，自狄月康的心里边一次次的腾涨着。
　　发际带着清香，伴着女性所特有的体香，一股股的，包裹着狄月康的鼻孔，刺激着狄月康的神经，让狄月康的身体，变化再次的加剧。
　　“呜！”
　　媚艳儿的嘴里，传出了呜呜的声音来，只是因为，她突然的感觉到，自己小嘴儿里的那玩意儿，一下子涨大了不少，自己的嘴，都已经是包裹不下了，而那玩意儿，似乎是要将自己的小嘴儿给涨裂一般的。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康望着媚艳儿那涨红的小脸儿，脸上露出歉意的笑意来，大屁股朝着后边挪了挪，腾出些许的位置来，让媚艳儿的小嘴儿，总算是得到了些许的空间。
　　“呼！”
　　媚艳儿的小嘴儿里东，长长的吁了一口气，两只亮晶晶的大眼睛里，射出一抹嗔怪的意味来，朝着狄月康瞪了过去。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康笑了笑，想要蒙混过关，可是，媚艳儿却不会如此轻易的就放过他，瞪眼之际，两排贝齿轻轻的一闭，“哎哟！”
　　一声轻呼声，自狄月康的嘴里传了出来。
　　“嘿嘿！”
　　媚艳儿的喉间，传出得意的轻笑声来，刚才这一牙关轻合，再一次的，轻轻的在狄月康的那恶家伙之上，留下了印记，怎么能够不让媚艳儿感到得意呢？别让这家伙太开心了。
　　“好啊，你，你这小妮子！”
　　狄月康做出一脸的恶相来，一只魔爪，缠绕着媚艳儿满头的发丝，轻轻的扯动着。
　　“哼！”
　　媚艳儿小嘴儿里轻哼了一声，眼睛却是朝着狄月康扬了扬，那神情，那态度，分明就是在朝着狄月康示着威。
　　“嘿嘿，你又能怎么样？谁怕谁了？”
　　自媚艳儿的眼睛里边读懂了这意思，狄月康郁闷之极，***，居然敢威胁我了，看谁才是作主说话的！
　　想到这里，狄月康开始了行动，一只魔爪撑住媚艳儿的肩头，另一只手，板住媚艳儿的小脑袋瓜子，深吸了一口气，随着狄月康的动作，媚艳儿感觉到，狄月康的那玩意儿，在自己的小嘴儿里再次的弹跳了一下，越发的硬烫，撞在了自己的口腔里边。
　　这家伙要反击了！
　　这个讯息，一下子就进入了媚艳儿的心里，只是，媚艳儿已经是有些后知后觉了，媚艳儿撑着自己的身子，刚想要吐出那恶玩意儿来，却已经是迟了。
　　狄月康这小子，撑住了媚艳儿的肩膀，大屁股再次的，朝着前方狠狠的一顶。
　　“呜！”
　　同样的结果，一声呜咽般的声音，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来，狄月康这小子这一次顶得太狠，那长硬的玩意儿，居然一下子，狠狠的顶到了媚艳儿的喉际来。
　　“呜呜！”
　　媚艳儿的满脸涨得通红，嘴里不满的呜咽般的叫嚷着，一只小手儿拼命的顶在狄月康的身体之上，另一只小手儿高举了起来，不断的挥舞着，在向狄月康示着威。
　　死小子，放开我啊！
　　媚艳儿的眼睛里，放射出如此的讯息来。
　　“嘿嘿，想要我放开啊，这可没有这么容易了！”
　　狄月康当然是看明白了媚艳儿眼里的意思，却并没有按着媚艳儿的意思去做，嘴里边得意的笑了笑，说话间，一只魔爪轻轻的伸将了出来，轻轻的一拔，媚艳儿的上手儿，一下子就自狄月康的身上滑脱了下来，身子朝着前方扑了过去。
　　“哦，舒服！”
　　狄朋康嘴里再次的呻吟般叫了一声，媚艳儿这一扑可不打紧，身子紧紧的贴到了狄月康的身上来，胸前的两团丰满而温润的饱满，一下子就贴到了狄月康的大腿之上，承受着那饱满摩擦的狄月康，当然是张开大嘴，舒服的大呼了起来。
　　“呜呜！”
　　媚艳儿小嘴儿里，再次的响起了呜咽般的声音来，两只眼睛娇媚的瞪了瞪狄月康，你这混小子，你舒服了，我可不舒服啊！
　　媚艳儿被狄月康的那坚硬而巨大的玩意儿给顶在嘴里，这小子的玩意儿，这个时候，似乎是涨到了极致，将媚艳儿小嘴里的空间，完全的占据了，就连媚艳儿的小香舌，都是被紧紧的给压着，丝毫不能够动弹，当然是有些不舒服的了。
　　“嘿嘿，好吧，我退一点，不过，要继续啊！”
　　狄月康嘴里说着话，轻轻的，将自己的那玩意儿朝着外边挪了挪，再一次的，腾出了空间来。
　　“呼！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，呼出一口浊重的气息来，被这小子给害的！媚艳儿的眼睛，再次的风情万种瞄向了狄月康，活动着有些酸麻的小香舌，这都是被狄月康这小子的那玩意儿给压久了的原因！
　　随着媚艳儿的小香舌的活动，却是舒服了狄月康，那小香舌的顶端，一次次的在狄月康的那玩意儿之上摩擦了起来，一股股温润滑腻的感觉，传入了狄月康的心里边来，狄月康感到舒服之极，两只手，紧紧的稳住了媚艳儿。
　　“艳儿，别停，别停，继续！”
　　狄月康的两只眼睛紧紧的闭了起来，嘴里，舒服得呢喃般的叫嚷着，两只手，重重的在媚艳儿的头发之间卷动了起来，带起媚艳儿头上的发丝，轻轻的拉扯着。
　　“哦！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，也是传出一声哼声来，头顶传来些许的痛楚感，而嘴里的那火烫之意，越发的重了起来，哼声间，媚艳儿当然明白，自己的这样举动，让狄月康是享受之极，小香舌继续的动着，一次次的，刮向狄月康的那巨大玩意儿，一次次的，将温润之感，袭进了狄月康的心里边来。
　　“不行了，我不行了，受不了啦！”
　　狄月康承受着那一阵阵浪潮的袭击，大嘴张开，不断的呻吟叫嚷着，两只魔爪，一只朝着媚艳儿的胸前探了过去，粗暴的揉搓着媚艳儿胸前的颤抖起来。
　　“嗯！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，继续的传出那极具有诱惑力的呻吟之声来，狄月康的这只魔爪的举动，一次次的，让媚艳儿的心儿，腾到了兴奋的高峰来，而小嘴儿里的那根粗壮紧硬，更是让媚艳儿在承受着粗得的雄性气息的侵袭，这些，又如何是她能够抵挡得住的呢？
　　“艳儿，不要怪我！”
　　狄月康的嘴里，发出一声奇怪的叫声来，在媚艳儿还没有回过神来的时候，只听到啵的一声，狄月康两腿之间的那巨大玩意儿，一下子自媚艳儿的小嘴儿里拔了出来。
　　狄月康继续的行动着，两只魔爪伸将了出来，左右的一事，将媚艳儿的身子翻转了过来，让媚艳儿的小屁屁，面向了自己。
　　望着媚艳儿那圆挺丰润的小屁屁，狄月康的心里，再一次的不断激荡，性感！好性感！
　　望着这小屁屁，狄月康感觉到自己小腹间的那股子暖意，一阵阵的上涌，已经是到了让狄月康有些无法承受的地步了。在刚才的时候，媚艳儿的小香舌，一次次的举动，让狄月康已经是到了暴发的边缘，要是自己再不行动，可能就会一次性的暴发在媚艳儿的小吲儿里了，这个时候，可是不得不发啊！
　　狄月康伸出两只魔爪来，轻轻的稳住媚艳儿那丰满白嫩的小屁屁，两只手，轻轻的一用力，小屁屁微微的分开了来，露出了那粘满了花露的女性神秘之地，望着那里，嗅着空气当中那芬芳的女性气息，狄月康两胯间的坚硬，再一次的轻轻的晃动了起来，暖意，再一次的从头到脚的升腾了起来。
　　“呼！”
　　狄月康长长的吐了一口气，不再停留，举起自己的那长枪，朝着温暖而湿润的女性神秘之地，狠狠的就刺将了过去。
　　“哦~！”
　　一声饱满的呻吟之声，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来，这小子刚才的那一番举动，已经是让媚艳儿情欲大涨，此时的一刺，更是完全的让媚艳儿的情欲得到了激发，高涨的情欲，一次必的暴发了出来。
　　“艳儿，我爱你！”
　　狄月康张开嘴，极具深处的呼唤了一声，媚艳儿听在耳朵里，心中一暖，轻轻的咬了咬牙，继续的承受着那巨大的不适，虽然这已经不是第一次了，但是，对于狄月康的那巨大玩意儿，媚艳儿的心里，还是有着一阵阵的害怕，这不，这一刺见底的冲刺，就让媚艳儿的那里，在饱满之于，更是感觉到了一阵阵的酥麻，酸软，身子骨里似乎被抽过了多余的力量，就差一点儿要倒下去了。
　　“月康，快，快！”
　　媚艳儿在酥麻之余，情欲却也是被悉数的调动了起来，骨子里，似乎是有着无数的蚂蚁在轻咬着自己，让自己无力承受那份痛楚般的麻痒感，嘴里只好向狄月康求着助。
　　“艳儿，我来了！”
　　嘴里说着话，狄月康再次的扬了扬自己的那玩意儿，两胯间的巨大，先是啵的一声自那温暖之地拔将了出来，然后，轻轻的，在那粘满花露之地，一次次的摩擦了起来。
　　“哦！”
　　随着狄月康的拔出，媚艳儿的心里，一下子腾起一股空虚感来，而狄月康这小子在那上边的摩擦，更是让媚艳儿感到了一阵阵的心慌，这小子，怎么还不进来啊？
　　“嗯！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，响起了一声呻吟之声来，感觉到狄月康的那玩意儿，并不会马上的进去，心里有些焦急，此时，她也已经是有些承受不了，配合着狄月康的摩擦，自己的那玩意儿，感知着狄月康的那巨大的位置，当狄月康的那玩意儿再一镒的滑过女性神秘之地中心的时候，媚艳儿动了，丰满而小巧的屁股，狠狠的朝着后边一撞。
　　“哦！”
　　自喉间发出的一声呻吟之声，从狄月康和媚艳儿二人的嘴里，同时的传了出来，二人的那里，再一次的，紧紧的连在了一起—


 第四集 第010章暧昧3
　　在狄月康的大力推进之下，媚艳儿的守地节节失防，很快的，狄月康就让媚艳儿的那泥泞之地，一下子变成了不断流淌着的溪流来，一股股温暖的浊流，朝着狄月康的那玩意儿当头淋下。
　　“嗯！”
　　狄朋康的嘴里，忍不住发出一声声的满足呻吟之声来，两只手再次的大力运动着，伸到媚艳儿的身体之后，不断的揉搓着。
　　“哦，月康！”
　　媚艳儿被狄月康给压在身下，承受着那男性躯体的一次次强力冲撞，体内的激情，早已经是按奈不住的悉数奔流了出来，媚眼如丝，两只眼睛里边含着无尽的春水，荡漾着的春水不断的波动着，将狄月康那健壮无比的身躯，给显映在了那其中来。
　　听着美人儿嘴里传出来的一声声呻吟之声，感受着那似一条美人蛇般扭动着的温暖躯体，狄月康的男性特征，再一次的不断的涨大，朝着媚艳儿的那处极深之地，挺动了进去。
　　“月康，我要，我要！”
　　媚平艳儿的眼睛里妩媚之意更加的浓了起来，小嘴儿微张着，吐着话语，小手儿再次的动弹了起来，这一次，紧紧的搂住了狄月康的大屁股来，一次次的，用力的拉动着狄月康的身体，似乎是在配合着狄月康的身子对于自己身体的攻击一般。
　　“艳儿，让我来吧！”
　　狄月康轻轻的笑了笑，身体再一次的携着强大的力量，狠狠的朝着媚艳儿撞击了过去。
　　“哦！”
　　在啪啪的肉体撞击声音当中，媚艳儿承受着强大的男根的力量，嘴里吐着粗重的气息，呻吟之间，将自己的情欲，毫无顾虑的表露了出来。
　　“嘿嘿，艳儿，你可别光是顾着享受，你也来努力努力！”
　　狄月康望着一脸享受之意的媚艳儿，两只眼睛滴溜溜的一转，马上的想起了一个主意来，嘴里边说着话，两只魔爪伸到媚艳儿的腰际来，轻轻的搂住了媚艳儿的纤腰。
　　“月康，你，你要干什么？”
　　媚艳儿心中一惊，这个死小子，又想要干什么啊？这个时候，媚艳儿正处于享受的时刻，狄月康的一次次冲撞，带给他的，是一种极其舒爽的感觉，似乎是浑身的毛孔，都随之被打开，在自由的呼吸着，在欢快的呐喊着，将媚艳儿的心儿，也都在呼吸之间，冲上了激情的最高峰来。
　　“艳儿，我可是辛苦了很久的了，你就让我也舒服舒服吧！”
　　狄月康嘴里轻轻的笑了笑，回手一指，朝着艾米儿和艾蒂儿二女指了过去，那平静的湖面，二女正在安静的入睡，望着二女洁白的身子，那妙曼的诱惑，让狄月康神情再次的一荡，进入到了媚艳儿体内最深处的某种触动，再一次的表达了出来，轻轻的颤抖间，顶住了媚艳儿最最深处的柔软和娇嫩来，狄月康的动作，很快的就带起了媚艳儿的反应，小眉头轻轻的雏了起来。
　　“别，别离开！”
　　狄月康的动作，让媚艳儿的第一个反应，就是这小子要溜，说话间，两只眼睛睁得大大的，盯着狄月康，小手儿，更是紧紧的压在了狄月康的大屁股之上，将狄月康的身子，紧紧的压得顶到了自己的某处之上去，紧紧的粘在一起，不让狄月康离开。
　　“嘿嘿，放心吧，现在你就是想要让我离开，我还不干呢！”
　　狄月康嘴里淫荡的笑了笑，两只手，先是放在媚艳儿的屁股之上，用力的一压，那粗壮的坚硬，滋的一声，朝着媚艳儿的女性深处，一下子就深深的插了进去。
　　“哦！”
　　感觉到这变故，媚艳儿知道，狄月康也是不会轻易的离开自己的，嘴里满足的呻吟了一声，她放在狄月康屁股后的两只手，却是舍不得离开了。
　　“起来吧，我的好宝贝儿！”
　　狄月康嘴里说着话，两只手用上力气，抱着媚艳儿的身子，在自己的身上一翻，将媚艳儿翻到了自己的身体上方来。
　　“月康，你，你这个坏东西！”
　　媚艳儿马上就明白了狄月康这小子的意思，娇嗔怪的说着话，两只眼睛，妩媚的冲着狄月康横了横，那风情万种的眼神里，透着的，是无边的风云，伴着的，是那催情的诱惑。
　　“嘿嘿，坏东西就坏东西，来吧，宝贝儿！”
　　狄月康嘴里的话继续着，两只魔爪放在媚艳儿的小屁股之上，朝着上方轻轻的一举。
　　“哦！”
　　媚艳儿的嘴里，发出一声声的呻吟之声来，狄月康的两只手，举动着媚艳儿的小手子，一次次的收缩，一次次的举动，将媚艳儿的身子，在自己的身体之上，一次次的推动着，让二人之间的亲密接触，变得越发的坚实了起来。
　　“嗯，艳儿，这次，也该你动动了！”
　　狄月康嘴里说着话，慢慢的，两只手将媚艳儿给松了开来，媚艳儿的双手，紧紧的放在狄月康的身体之上，支撑着自己的身体，嘴里发出一声声的喘息之声来。
　　在狄月康的面前，媚艳儿完全的不掩饰自己的豪放来，身体不断的耸动之间，狄月康的身体，一次次的冲撞着媚艳儿的身子来，那全力的冲撞这间，让二人的亲密，一次次的加深了来。
　　“哦，月康！”
　　媚艳儿的眼睛，变得越发的迷离了起来，两只眼睛里边春水荡漾，一张小嘴儿，微微的张着，闭合之间，吐着一丝丝粗重的气息，媚艳儿的发丝，轻轻的垂了下来，遮在了她的面颊之前来。
　　媚艳儿尽量的将自己的体重放在一只手之上，腾出另一只手来，轻轻的拂起自己的发丝，夹在自己的耳朵之上来。这风情万种的举动，让狄月康的眼睛再一次的发直，眼前的这媚艳儿，真个是太迷人了！
　　“哦！”
　　媚艳儿的小嘴儿，微微的半闭着，身子轻轻的仰着，小嘴儿里，吐着粗重的气息，一只小手儿，不断的在狄月康的身体之上抚摸着，而媚有点儿的身子，却是一次次的，不断的冲撞着狄月康的身子，媚艳儿的动作，越发的粗暴了起来，完全的没有顾着一个什么女子的羞涩了。
　　此时，那些所谓的羞涩，完全的变成了一次次的对于情欲的追求来，而那发丝，一次次的垂了下来，掉在狄月康的身体之上，那发丝，轻轻的拂在狄月康的身体之上，痒痒的感觉，让狄月康的心里情欲，越发的加剧了起来。
　　“艳儿，我的小宝贝儿，我的小乖乖！”
　　狄月康完全的被媚艳儿给调动了起来，那最后的欲望，让狄月康的感觉，完全的发挥了出来，一次次朝着上方最重的冲刺，让媚艳儿完全的投入，强悍的力量，朝着上方顶撞了上去。
　　“哦！”
　　无边的风情，继续的弥漫开来，二人的力量，完全的发挥了出来，二人的身体，一次次的全然无顾的朝着对方冲撞了过去，砰砰的肉体撞击之间，让二人将那无边的无月，再次的推动到了极致。
　　“哦~！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，再一次的响起了一次极其响亮的呻吟之声来，小小的身子，开始了一次颤抖来，媚艳儿的一双小手儿，紧紧的缠在狄月康的脖子之上，而媚艳儿的小小身子，一下子就紧紧的趴在了狄月康的身体之上来，那娇嫩的身子，不断的剧烈颤抖着，火烫的身躯，紧紧的缠在了一起。
　　“嗯！”
　　狄月康的嘴里，也是响起了一声呻吟之声来，媚艳儿的体内，一股股浊烫的液体，当头淋下，让狄月康感觉到那火烫的液体，让狄月康忍不住，发出了一声攸长的呻吟之声来。
　　狄月康承受着媚艳儿的那股股浊热液体，他的身体，也是一阵颤抖，在颤抖当中，同样的，一股股烫热无比的液体，注入到了媚艳儿的身体深处去。
　　“嗯，月康！”
　　媚艳儿原本已经差不多是晕厥了过去，这个时候，承受着狄月康体内的热度，再一次的发出了一声呻吟之声来，身体动弹间，两只眼睛，稍微的睁了开来，朝着狄月康瞧了瞧，然后，别过了脑袋瓜子去，长长的吁了一口气，体内的全部激情，也似乎是随这发泄了出来。
　　二人紧紧的拥在了一起，两人的眼睛，也都闭了上去。“唉，回来！”
　　狄月康紧闭着双眼，一只手在空中打了个响指，随着狄月康手指的动作，那些个分身，齐齐的回到了狄月康的体内。
　　狄月康和媚艳儿二人紧紧的拥在了一起，躺在了那水面之上，无数的鱼儿游了出来，一股股温热的水，朝着二人的身体喷洒了出来，在白烟腾起之际，整个湖面，都被笼罩了起来。
　　数小时之后，狄月康带着艾米儿艾蒂儿姐妹，还有媚艳儿，回到了小岛之上，狄月康走在最前面，在他的身后，是由媚艳儿和艾米儿扶着的艾蒂儿。
　　在四人回到蛇美族的聚居地的时候，却发现了一声惨变，那些原本只是被震得晕厥了过去的蛇美族人，全都被人事后，在脖子之上补上了一刀，如此一来，整个蛇美族的人，除了艾米儿和艾蒂儿之外，就再也没有其他人活着的了。
　　见到这样的惨状，艾蒂儿当时就晕厥了过去，而艾米儿虽然也是极度的悲伤，也总算是坚持住，没有晕厥过去，在经过狄月康的一番开导之后，艾米儿也是决定了下来，跟狄月康回到海面，住进了小岛里来。
　　狄月康在心里明白，这事情的幕后黑手究竟是谁，不用多想，狄月康就将这事情锁定在了司马空的身上，这事情，除了他，怕是没有什么人做得出来的了。
　　只是，他却不敢说出来，并且，就算是狄月康说出来了，怕是艾米儿姐妹俩，也是不会相信的吧。
　　只是有一点，出乎狄月康的意料，在小岛上的众人，居然没有一人受到袭击，并且，也没有任何事情发生，这大大的让狄月康感到吃惊。
　　只是，狄月康却并不能够放下心来，在这平静的背后，又能将隐藏着什么更加危险的事情呢？狄月康隐隐的感觉到，会有更加恐怖的事情，就要发生了！—


 第四集 第011章陪洗1
　　对于狄月康和媚艳儿的突然消失，然后再次的回来，一众美女可是吓了一大跳，好在众美的内心深处，对于狄月康这小子，都有着相当的信心，所以，只是焦急，还都并没有大乱阵脚，而西德勒仍然的忠于职守，带着血王这个超级保镖，不断的收编四处回到这小岛上来的吸血鬼们，布置着小岛的安全。
　　好在狄月康和媚艳儿消失的时间都不太久，很快的，众人都缓过了神来。
　　经过一番短暂的交流之后，众美认识了狄月康带回来的艾米儿和艾蒂儿姐妹俩，众美心中，还真是有些各种滋味，月胭脂幽幽的看了看狄月康这小子，范琴萱和范月儿是悄悄的掐了这小子一把，而司马妮却是笑嘻嘻的板着狄月康这小子的脸，仔细的看了个够，“这小子，长得不怎么样，怎么如此的有女人缘呢？还真是有点让人不解，嘻嘻！”
　　总之，不管众美的反应如何，司马妮的这一番打趣，还真的是将众美的情绪一下就缓和了过来，跟这小子要是还要吃这些醋的话，怕是根本就吃不过来吧！
　　媚艳儿及时的表现出大姐的方本事来，穿插进众美之中，一番谈笑，更是让那不安的情绪，在众美当中一下子就烟消云散了。
　　只是，一众美女全都聚在一起，有说有笑的，反而全都因为不好意思自己主动的去接近狄月康这小子，如此一来，将狄月康给扔到了一边，让狄月康这小子暂时的受到了冷落了。
　　“月康，你就别戳在这儿了，还不赶紧的去洗个澡，呆会儿，好陪我们姐妹吃晚餐啊！”
　　还是媚艳儿好，也许是看这小子在一边坐立不安的样子，善心大发，冲狄月康说着话。
　　“哦，好好！”
　　一听媚艳儿的这番话，狄月康还真的是如蒙大释，***，别以为你呆在一群茑茑燕燕中就是美事了，美女虽多，却是只可远观，瞪着干眨眼。
　　几步的冲到浴室，狄月康却没有留意到，在自己离开的身后，有着无数双眼睛，不断朝着自己望过来，那些眼神里边，都透露着不尽的情义。
　　“主人，要不要老奴为你服务呢：”
　　这些天的相处，西德勒再次的将自己的称呼降级，按着吸血鬼一族对于强者的敬佩，西德勒自动的，在狄月康的跟前自称为老奴来了。
　　狄月康一走近浴室，西德勒就主动的跟了进来，浴室里一直的准备有水温适度的水，此时的西德勒，手上拿着洗浴的专用品，一脸恭敬的对狄月康说着话。
　　“你，你什么意思？”
　　虽然西德勒的脸上，有着相当的敬佩之意，但是，狄月康是怎么都感觉到有一种不爽的感觉，***，你刚要脱裤子的时候，被一个大男人定定的盯着瞧，怕是任谁，都会有不爽的感觉吧。
　　“主人，老奴侍候你洗浴，好为你搓背啊！”
　　西德勒一副理所当然的样子说着话，甩了甩手中的一张专用搓背浴巾来。
　　“什么？不用了不用了！”
　　狄月康听到西德勒如此的一说，浑身不舒服，***，老子可是不接受同性服务的，再说了，这搓背这般的高级活，还是女人来舒服，老子可是异性服务的崇尚者！
　　“不好吧，主人，为你服务，可是老奴我的荣幸啊！”
　　西德勒一听到狄月康拒绝，可不干了，说着话，就朝着狄月康走了过来，伸手就要去解狄月康身上的衣服。
　　“不，不要，别碰我！”
　　见到西德勒的举动，狄月康似乎是受到了骚扰的小女人，一下子就惊叫了起来，又似是受到了色狼骚扰的女人，赶紧的用两只手，紧紧的压住自己身上的衣服，生怕被扯掉了一般。
　　“主人，你，你真的不要我的侍候？”
　　见到狄月康如此的排斥自己，西德勒甩了甩脑袋瓜子，似乎是相当的失望。
　　“是，是的，我不习惯，我习惯自己一个人呆在浴室里，你，你还是出去吧！”
　　狄月康嘴里说着话，似乎是想要赶西德勒出去一般，冲西德勒赶紧的挥了挥手。
　　“哦，这样啊！”
　　西德勒听到狄月康如此的一说，长长的叹了一口气，一副欲言又止的样子，站在一边，看了看狄月康，就想要离去。
　　“你，你什么意思？有什么话？”
　　狄月康这小子，就是好奇，见到西德勒的这番做作的举动，狄月康还真是一下子放不开了，赶紧的问着西德勒，这其中的原因。
　　“哦，我以为，主人不喜欢老奴的侍候，是喜欢外边的几位侍候呢，我正准备说是出去请一两位进来的，哪里料到主人居然只是喜欢自己洗，唉，看来，是老奴自作多情了啊！”
　　西德勒嘴里边说着话，一摇三晃的朝着外边走了出去。
　　“哎！”
　　狄月康听西德勒如此的一说，脱口想要将西德勒留下来，当然，可不是让西德勒为自己搓什么背，而是为了让西德勒去帮自己，叫几名，嘿嘿美女进来，只是，话还没有出口，西德勒已经摇晃着身体，走到了门边，直直的推门出去了。
　　唉，得了吧，这老小子，一定是逗自己玩的！
　　眼见让美女来陪自己是无望的了，狄月康只好如此的安慰着自己，还真别说，在那海里泡久了，还真的是不舒服，浑身感觉到粘乎乎的，几把的将自己浑身的衣服给扒了下来，几步的跳进浴缸，泡了起来。
　　“舒服！”
　　这温度适宜的浴缸，当然不是那海水可以相提并论的，舒服的泡在浴缸当中，狄月康慢慢的闭上了眼睛，将毛巾在浴缸里泡了泡，贴在了自己的脸上来。
　　舒服，这感觉！
　　热腾腾的气息，朝着自己脸上的毛孔散了进去，似乎是要将一切的污垢都勾出来一般，相当的爽，打开浴缸的冲泡功能，狄月康懒懒的将自己四肢散在浴缸中，浴缸里边鼓起一阵阵的水泡来，水泡击在身体之上，似按摩一般，相当的舒服。
　　唉，只是，这是水，却不能够取代美人儿的小手儿，要是能够在这个时候，有美人儿的小手儿来轻轻的为自己揉捏一番，那就舒服了！
　　狄月康在满足之余，心中再次的大发感叹，妈的，西德勒那老小子，什么不好说，偏偏提让美女来为自己搓澡，这不是摆明了在诱惑老子吗？狄月康的心里，已经一股股的，有了一种隐隐的冲动来，想让那妙人儿的小手指儿，来代替这水泡的按摩。
　　“唉！”
　　深深的一声叹息，狄月康的心里，相当的不平衡起来，妈的，守着这么多的美女，居然要做孤家寡人，真是太没有天理了！
　　靠在浴缸上，狄月康的心里，不由得想起美女们的温柔来，想象力中，那美女们的小手儿，正在一点点的，朝着自己的身上肌肤抚摸了过来，温柔的小手儿，轻轻的在为自己揉搓着，替自己赶走污垢的同时，更加的将那些不适，完全的赶走了。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，居然发出了一声舒服的呻吟之声来。
　　靠，难道自己这是在意淫不成？
　　狄月康被自己的这举动还真是给吓了一天跳，妈的，自己怎么想象都会得到舒服的感觉，这样下去可不成，还是赶紧的打住，打住！
　　狄月康可不敢乱想了，***，要是再这样的想下去，那自己岂不是成了变态了？居然在意淫当中都能够得到满足！
　　闭着眼睛，再次的将浴巾用热水打湿，舒服的贴在了自己的脸上，仰着脖子，长长的，在浴缸里拉直自己的身体来。
　　狄月康这一拉直自己的身体，分明的感觉到，自己的两胯之间的那玩意儿，露出了水面来，刚被热水泡过的那玩意儿，一露出水面，就感觉到凉凉的风声，这感觉，有一种异样，透进狄月康的心里来。
　　“呸！”
　　耳朵边上，似乎是传来了女子轻啐的声音来，妈的，自己又出现错觉了？狄月康只能用这一解释来告诉自己，美女们都在外边聊天呢，哪里会有人管自己这个孤家寡人呢？
　　不再多想，狄月康将脑袋靠在浴缸之上，在养神间，适度的水温，让狄月康的心里，腾起一种想要入睡的感觉来。
　　就在狄月康似睡非睡的时候，朦胧中，感觉到几只温柔的小手儿，轻轻的，在自己的肩膀和放在浴缸两边的手上按摩了起来，小手儿温暖而柔软，与自己的肌肤接触间，透着一股股滑腻的感觉来，让人居然喜欢上了这种感觉，狄月康的嘴里，再次的响起一声舒服的呻吟之声来。
　　妈的，这又是怎么了？
　　狄月康再次的被自己的声音给吓了一大掉，不行了，不行了，自己再这样下去，怕是真的会出问题，到时候，可就不太好办了！
　　狄月康一下子坐直了起来，耳朵，响起了几声咯咯的清脆娇笑声来，这可不是自己的错觉了！狄月康一把的扯掉盖在自己面上的浴巾，眼前，出现了两张娇艳似花，正在望着自己轻笑着的脸蛋儿来。
　　“是你们！”
　　狄月康惊喜的嚷着，眼前的，不正是猫人族的两大美人儿，艾丝和艾妮吗？这对姐妹花，正望着自己，小手儿轻轻的捂着自己的小嘴儿，脸上，布满了笑意。
　　好哇，看来，刚才的一切，都不是自己的错觉了，都是这两个小妮子搞的鬼！想明白了这一切，狄月康坏坏的一笑，伸出两只魔爪来，一左一右的拢住艾丝艾妮的纤腰，大手一用力，将二人拉进了浴缸里边来。
　　“啊！”
　　艾丝艾妮的小嘴儿里，传出惊呼之声来，二人的身上，都只穿着薄薄的纱裙，这一被水淋湿，那仅着三点的妙曼身材，若隐若现的暴露在了狄月康的眼前。
　　狄月康睁大眼睛，朝着二女的身上望了去，这二人的衣服里边，居然穿着的，是一套情趣内衣！被水淋湿了的二人，那纱裙贴得紧紧的，二人纱裙里的一切，完全的显现了出来，瞧得狄月康是一阵阵的眼花缭乱，诱惑啊！


 第四集 第012章陪洗2
　　艾丝身上穿的，是一套桃红缕空内衣，那两团饱满而坚实的乳房，被两片面包给包裹着，颤微微的抖动着，随着主人的动作，正在不断的动弹着。
　　那两腿之间的布片，更是让那黑压压的芒草，完全的显露了出来，一根根调皮的家伙，更是因为刚才的那一番动作，自布片间探出了头来，四下的张望着。
　　而艾妮身上穿的，却是一套乳白色，带着黑色蕾丝片的情趣内衣，乳罩由一根带子，吊着两片心形的布片构成，完全的遮不住那两团巨大，因为水淋湿了艾妮的纱裙缘故，那两片心形布片，被撑得满满的，紧紧的贴在艾妮的身体之上，望去那紧实的诱惑，相当的吸引人。
　　在艾妮的两腿之间，是一根乳白色的布片，也许这布片之间还能够勉强的将艾妮两腿之间的那地方给遮住，但是，淋湿了水之后，布片萎缩，成为了布条，紧紧的勒在艾妮的两腿之间，在纱裙的掩映之下，露了出来，布条因为湿了的原因，勒得太紧，居然将那里沟壑的形状，也都给勾勒了出来。
　　“咕嘟！”
　　望了一小会儿，围狄月康的两只眼睛都被这眼前的风景给拉直了，嘴里传出一声咕嘟的声音来，眼前的风景，让狄月康承受着莫大的诱惑，一股子火烫的感觉，自狄月康的小腹间腾了起来，这温热的洗澡水，反而是让狄月康心里的那股邪火，受到了莫大的鼓舞，热流，一股劲的往上涌，这小子的眼睛里，都发出了红色的光芒来。
　　“讨厌，怎么这样看我们啊？”
　　被狄月康给盯得不好意思，艾丝、艾妮姐妹都低下了脑袋瓜子去，不敢跟狄月康这小子的眼睛对视。
　　“呵呵，你们怎么跑进来了啊？”
　　狄月康轻轻的笑了笑，总算是将自己那狼样的目光收敛了些许，问着艾丝艾妮二女。
　　“你还说叫呢，你是不是以为，我们就不理你了啊？”
　　听到狄月康如此的一说，艾丝依到了狄月康的身边来，娇声的问着狄月康。
　　哦，要人命！随着艾丝的靠近，狄月康的嘴里，再次的发出了咕噜的一声呢喃来，这小妮子不经意的一个动作，居然是将她胸前的那两团诱惑，给撞到了狄月康的手拐上来，紧紧的，和狄月康的胳膊肘儿碰撞了起来，随着艾丝的说话，那两团也上轻轻的抖动着，如此的一来，正好的和狄月康这小子的胳膊肘儿互相的摩擦了起来。
　　“哦！”
　　狄月康这小子，干脆的呻吟出声来了，那份摩擦的诱惑，不是狄月康这小子所能够忍受得了的。
　　“啊！”
　　总算是感觉到了自己胸前正有一团坚硬在不断的摩擦着，顶撞着自己的胸脯，艾丝轻呼一声，赶紧的退开了些许，眼睛里，狠狠的朝着狄月康瞪眼瞪，只是，这浴缸就这么大点地，她又能躲得多远呢？虽然上身离开了些许，而两人的屁股，却是仍然紧紧的贴在一起的，那温热的洗澡水，正好的成为了二人之间的媒介物，狄月康的一只爪子，随手的一挥，落进浴缸里边来，轻轻的，朝着艾丝的小屁股抚摸了上去。
　　“月康，是，是媚艳儿姐姐让我们进来的！”
　　艾妮红着一张小脸蛋儿，风情万种的对狄月康说着话。
　　“哦？媚艳儿？”
　　对于艾妮的话，狄月康心中一惊，这个小妮子，如此的关心自己？想起在客厅里边的时候，这家伙故意的那番作着，看来，都是逗自己玩的，唉，还是这大老婆好啊！
　　狄月康想到这里，长长的舒了一口气，两只魔爪，却是闹得更欢了，兵分两路，来了个双龙出海，在浴缸中，左右出击，一左一右的，抚在了艾丝艾妮姐妹俩的身子之上去。
　　“月康，别，别闹，媚艳儿姐姐说，你，你辛苦了，让我们进来帮你搓搓背，让你能够好好的休息休息！”
　　艾妮当然读懂了狄月康这小子眼睛里所包含的情欲，被狄月康的这双狼眼一望，艾妮心里一软，同样的，一股子的热浪，自自己的体内袭来，让艾妮心中，感到莫名的慌张，说话间，小脑袋瓜子低得极低，一双修长的美腿，紧紧的缠夹了起来，不敢松开。
　　只是因为，她感觉到，自己的两腿之间，一股股热意，更在扩张，似乎是要将自己的灵魂，都要吞噬了一般，似乎明有些难受，而更多的，是那令人有些羞涩的怯动，让她忍不住，想要往狄月康的身上靠过去。
　　“嘿嘿，看来，你们才最最关心我的嘛！”
　　听么艾妮如此的一说，狄月康心里的心结一下子就打开了，刚才在客厅里边看来是自己被这些小妮子给捉弄了，分明一个个的全都是喜欢自己，在关心着自己的，却非得装出一副不关自己事的样子来，靠，这群小妮子，有机会了，非得好好的教训教训不可了！
　　不过嘛，眼下，这艾丝艾妮姐妹，就正好的接招了，这教训的事情，就从这姐妹俩开始了！
　　“你才知道啊，其实，姐妹们对于你，当然都是关心之极的了啊，只是，谁都不好意思当着大家的面，表露出来的嘛！”
　　艾丝被狄月康在自己的纤腰上轻轻的一带，身子再次的朝着狄月康倾斜了过去，胸前的两团饱满，又一次的，被狄月康这小子的胳膊肘儿给顶住了，那种不可明言的感觉，再一次的，让艾丝感到了一股热烘烘的感觉来。
　　“呵呵，知道，知道，你们都是在细心的关心着儿，爱护着我的！”
　　狄月康嘴里说着话，另一只手也是轻轻的一事实针艾妮给拉了过来。
　　“啊！”
　　艾妮的小嘴儿里，响起了一声惊呼之声来，她不是紧张被这小子拉了过来，而是感觉到，自己的两胯之间，正有一根硬硬的，烫烫的玩意儿，顶在自己的那里，而且，还在轻轻的弹动着，似乎是想要破开自己的小裤裤，一下子挺进来一般。
　　“嘿嘿，你们两人都进来了，那么，岂不是应该好好的为我服务服务了啊？”
　　狄月康的嘴里，淫荡的笑了笑，两只手，左右的分工，在艾丝的身上，不断的摩擦着，将自己的热量，透过艾丝身体上的毛孔，一股股的，传进了艾丝的身体深处去。
　　而另一只手，却是搂在艾妮的纤腰之上，将艾妮拖着，朝着自己压了过来，当然，他却是故意的，将自己的屁股朝着前方一顶，那高耸的坚挺，紧迫的压在艾妮的两腿之间。
　　感觉中，那一片小小的布片，根本就不以能够挡住那里，滚烫的坚硬，隔着一层布片，不断的在那里摩擦着，轻轻的，磨动着那布片，感受着里边毛发的摩挲，狄月康心里的那股子邪火，一阵阵的升腾着，脑子里的某根神经，完全的受着这感觉的支配，命令着自己的身体，继续的进行着那行动。
　　“嗯，哦！”
　　艾妮在狄月康的动作之下，感觉到自己的身体，似乎是成了一只海绵，将这浴缸里的所有热量，全都吸进了自己的体内一般，自己的身体，一下子就变得火烫无比，身体里的热量，不断的翻腾着，而又似乎，自己的身体，成为了一座活火山，正想要得到一次全力的喷发，那激荡无比的热度，就似自己体内不断翻滚着的岩浆，让她不得安生。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，也是发出了一声舒服的呻吟之声来，眼前的这两位猫女，身体上那玉脂般的肌肤，在自己的努力之下，变得益发的粉嫩了起来，看在狄月康的眼里，越加的暧昧，两只眼睛，不断的搜索着，两只手，更是不断的努力着，一点点的，将艾丝艾妮二女，拖进了情欲的泥潭里边来。
　　“嗯！”
　　被狄月康的胳膊肘儿的一番有意碰撞，艾丝的身体，也是一阵阵的发软，也许，是这浴缸里的温度让人有一种想要软瘫的感觉吧！
　　艾丝赶紧的为自己找着借口，身子却是不听使唤的，继续的朝着狄月康的身体挨了过去，一点点的，紧紧的贴了上去，二人的身体，虽然没有完全的紧贴在一起，但是，那肌肤之间，也是接触得越发的紧密了起来。
　　“月康，别，别这样！”
　　艾妮的身体，被狄月康一把的拉着，而狄月康这小子的恶根，更是紧紧的顶在自己的羞处，那不断的摩擦，让艾妮感觉到，自己的女性神秘之地，已经湿润了起来，当然，这种湿润，可不只是被外边的水给淋湿那般的简单，而是一种，由里而外的透湿，让艾妮感到一种心动的湿润！
　　“为什么呢？嘿嘿！”
　　狄月康仍然的用自己的一只魔爪吊住艾妮的纤腰，让艾妮的身子不能直起来，嘴里轻声的问着话，大嘴一张，吐出长长的舌头来，在艾妮的胸脯之上，狠狠的刮了那么一下。
　　“啊！”
　　艾妮被狄月康这么的一番侍弄，身体似触电一般的，剧烈的颤抖了起来，这小子的舌头，怎么似有灵性一般的，一下子，就将自己体内的甘种感觉，给触发了，让自己的身体，都忍不住，不断的颤抖了起来呢？
　　“因为，因为媚艳儿姐姐只是让我们为，为你搓背！”
　　艾妮轻声的回答着狄月康的话，话声中，全是颤抖之间，而那紧硬的玩意儿，仍然紧紧的顶在自己的两腿这间，让自己无法动弹，对了，只是不敢动弹，因为，随着狄月康这玩意儿的顶撞，艾妮的身体，已经完全的酥麻，那里，也开始分泌出花露来了。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康超强的感观，当然是让他感觉到了艾妮身体上的变化了，艾妮的花露，首先就粘在了狄月康的那玩意儿之上，随着热水的溶解，那花露散发在了浴缸之中，整个浴室里，一时的，那靡靡，四散开来，刺激着三人的呼吸，让三人的情欲，一时之间，得到了飞速的增长。


 第四集 第013章陪洗3
　　“嘿嘿，对啊，其实，这也是搓背的一个重要内容嘛！”
　　狄月康感觉到自己的身体已经是无法再容忍了，在自己的体内，有一股想要马上暴发的冲动，而眼前的两具妙曼的身姿，就是让自己完成这任务的最好办法！
　　“不，不行的！”
　　艾妮知道不太好，嘴里说着话，身子不断的朝着后边退缩着，只是，身子里的酥麻，让她的身体已经完全的失去了自主的力量，似乎更是不想要脱离狄月康的怀抱。
　　“艾丝，艾妮，让我们完成任务媚艳儿的安排吧，要不然，你们是知道这个大姐的脾气的，这样可就不太好了啊！”
　　狄月康的嘴里，却是有着另外的一番说词，说话间，先是冲着艾丝微微的笑了笑，以示歉意，一只手，自艾丝的纤腰之上滑落了下来，朝而，朝着艾妮的腰上抚了过去。
　　狄月康这小子的那只魔爪一离开，艾丝的心里，一下子腾起一股极度的不适感来，纤腰上失去了一只手的存在，她的心里，都似是变得空落落的了，两只眼睛，幽幽的望向狄月康。
　　只是，很快的，艾丝就回过越了神来，两只眼睛里，再次的泛起水意来，微微的一屈膝，靠进浴缸里边，身子，软软的依偎到了狄月康的身边来。
　　“嗯！”
　　那充满了阳刚的男性身躯，一接触到艾丝的身子，就似传递过来了一股子的电流，击得艾丝的身体里，热意横生，两只小手儿，紧紧的按在了狄月康背上去，软软的抚摸了两下，深深的吸了一口起，两只小手儿，轻轻的将狄月康的身子给抬了起来，将自己的身躯，给放了过去，靠在了狄月康的背后。
　　“哦！”
　　同样满足的声音，自狄月康和艾丝的小嘴儿里传了出来，胸前软绵绵的两团，被狄月康如此的一压，艾丝的心里，那激烈的碰撞，变得益发的激烈了起来，而狄月康却是感觉到了自己的背部，一股股暖意，直朝自己的心里边袭来，让狄月康，感到相当的满足。
　　回头一看，艾丝正满脸羞涩的朝着自己望来，狄月康点头笑了笑，似乎是在鼓励着艾丝，艾丝一见到狄月康的笑容，更是一下子，脸颊之上，红到了耳根子处来，两只小手儿，再一次的慢慢的抬了起来，轻轻的，在狄月康的背上，一点点的娇柔的揉搓了起来。
　　“哦！”
　　呻吟之声，再次的自狄月康的嘴里传了出来，背后的两团软绵绵在那里轻轻的顶撞着，再加上那两只小手儿的抚摸，狄月康的心里，一阵阵的爽到了极点来。
　　“嗯！”
　　而此时，艾妮的小嘴儿里，也是响起了一声呻吟之声来，狄月康这小子，承受着艾丝小手儿和那对软绵的刺激，让狄月康的心里，一下子腾起一种激荡无比的感觉来，两胯之间的那玩意儿，却也是一下子就强硬着，硬挺了起来，似乎是马上，就要冲破那根布条的限制，进入到那温暖湿润，满是诱惑的地方一般。
　　“别，别这样，呆会儿，媚艳儿姐姐，会，会责怪的！”
　　迷离当中，艾丝的小嘴儿，却也是不断的诉说着，一双小手儿，却是紧紧的，将狄月康给拉着，似乎是生怕狄月康会离开自己一般的，两只小手儿，居然还是下意识的，将狄月康朝着自己的身前拉过来，如此一来，狄月康的那坚挺，更加紧密的撞了过来。
　　“啊！”
　　艾丝的小嘴儿里，再次的传出一声惊呼之声来，那巨大的坚挺，已经压着那蕾丝小裤裤，形成了一个深深的陷坑，朝着下边陷了进去，而狄月康的那玩意儿，正在一点点的，将小裤裤给压了进去，朝着那充满诱惑，正在分泌着花露的地方，一步步的陷了进去。
　　“嗯！不，不要，姐妹们都，都在外边啊！”
　　艾丝还在进行着徒劳的挣扎，想要摆脱狄月康的魔爪，感觉中，那玩意儿，就快要将蕾丝小裤裤的阻隔给撞破，完全的冲进来了，艾丝的心里，有着一丝丝的渴望，却也有着，一丝丝的害怕，毕竟，姐妹们都在外边，而自己的亲姐妹，还在这里盯着自己瞧，难道自己就能够丢下她们不管，而自己独自的先‘享受’了呢？这样，岂不是太不够义气了吗？
　　“呵呵，真是想不到，你们之间的关系，现在变得如此的好了啊！~”感觉中，自己的冲撞，被小裤裤最后的挡住，要想再前进，就要付出太大的力气，望着两脸颊都是通红的艾丝艾妮姐妹俩，狄月康可得保留一丝力量，听到艾丝嘴里不时的提到姐妹二字，狄月康马上的发表自己的感叹，记得在最初的时候，这对猫女姐妹，可是来闹事的，现在，居然融入了自己的美人儿堆中，成为一家人了，这事实，还真是不可预料！
　　“我们，我们本来都是姐妹嘛！”
　　听到狄月康这小子的笑谈，艾丝也沉不住气了，这小子，分明就还在记着这前的事情嘛！嘴里边说着话，身子轻轻的一番抖动，加剧了自己的身体与狄月康身体之间的摩擦。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，再次的传出一声呻吟之声来，***，还真是够呛，这小妮子，勾人魂啊！
　　不行了，真的是不行了，再耽误下去，自己怕是等不到进入那一刻了！
　　在温热的浴缸里，狄月康的身体，再次的起着变化，那温热的水流，冲刷着狄月康的身体，那硬挺的玩意儿，似乎是要涨破了一般，体内的热血，都冲到了头顶了，满脸，都挣了个通红。
　　“不行了，艾丝，我要来了！”
　　嘴里忍不住，在呻吟声之后，嘴里说着话，一只手，沿着艾丝那修长而富有弹性的美腿滑落了下去，轻轻的勾住了艾丝身上的那蕾丝小裤裤的边缘，随手轻轻的往下一拉，沿着艾丝的妙腿，滑到了艾丝的腿弯之处去。
　　“哦，不要！”
　　离开了蕾丝小裤裤的阻隔，艾丝感觉到了那火硬的玩意儿，直接的压迫到了自己的两腿之间来，那火烫的玩意儿，紧紧的顶在自己的娇嫩之处，两片娇嫩，正在被那巨大朝着两边分开，正在一点点的，朝着里边滑了进来。
　　艾丝的小嘴儿里，虽然是在拒绝着，但是，她的动作，并没有拒绝，两只小手儿，紧紧的搂在狄月康的身上，分明是在将狄月康往着自己的身前拉了过来，艾丝的心里感觉到，自己的那通道里，正在不断的分泌出一股股滑腻而温热的湿润来，身子忍不住，继续的轻轻的颤抖了起来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，也是一声攸长的呻吟，那里的滑腻，让狄月康的巨大，很不费劲的就朝着那里边袭了进去，巨大的硬物，一左一右的，将那两片娇嫩给分开，滑了进去，两边的紧密，包裹着狄月康的那玩意儿，让狄月康感觉到了一种透心的舒畅。
　　只是，此时的狄月康，更是无法再忍了，随着那玩意儿的进入，狄月康摆正了自己的身体，一次次的，开始抽动了起来。
　　“啊！”
　　随着狄月康的动作，艾丝的嘴里，呻吟之声，喘息之声，激动的话语之声，不断的响了起来，两只小手儿，温柔的缠在狄月康的身体之上，舍不得松开狄月康了。
　　浴缸里的水，随着二人的冲撞，不断的激荡了起来，浴室的地面，一时的，水漫金山起来，二人的动作，在水流的冲刷之下，变得越发的迅速了起来，艾妮贴在狄月康的身后，每一次，狄月康的冲刺之后，都会将自己的身体回撞过来，碰在那两团丰满的山丘之上，这紧密的接触，让狄月康的身体前后都受到满足的刺激，舒畅的一声声喘息，继续的自狄月康的嘴里响了起来。
　　“月康，快，快啊！”
　　艾丝此时，已经进入到了激情的高峰，温热的水流，让二人的激情，越发的高涨，狄月康抱起艾丝的身体来，艾丝两只修长的美腿，盘在了狄月康的腰间，两只小手儿，吊在狄月康的脖子之上，承受着自身的力量，而狄月康全力的挺动着，在艾丝自发的晃动着自己的小屁屁之后，一次次的，将二人的激情，给融在了一起。
　　“哦！”
　　激烈的喘息呻吟之后，艾丝的小嘴儿里，传出了一声拉长的呻吟声来，两只小手儿，抓在了狄月康的背上，两只长腿，缠住狄月康的身体，越发的紧了起来，一阵剧烈的颤抖之后，一股股的坚实急颤抖，自艾丝的体内传了来。
　　“啊！”
　　毫无顾忌的发出一声叫嚷声来，艾丝的身体，停止了动作，一股股浊白滑腻的激流，袭上了狄月康的身体。
　　“来吧，休息一会儿！”
　　狄月康温柔的望着激情之后的艾丝，说话间，轻轻的抱起艾丝，放在了这设在浴缸旁边的休息躺椅之上去。
　　“艾妮，让你久等了，现在，该你了！”
　　狄月康安置妥当艾丝，回过头来，冲着一边已经涨得满脸通红的艾妮温柔的说着话。
　　“讨厌！”
　　轻轻的啐了一小口，艾妮被狄月康的这句话，给羞得通红，但是，艾妮的身体，早已经在刚才欣赏了一场肉搏战之后，变得异常的敏感了起来，望着狄月康的那羞人的地方，仍然高高的傲然挺立着，她的心里，再也控制不住的，砰砰狂跳了起来，说话间，身子却是朝着狄月康，软软的依偎了过去。
　　“嘿嘿，来吧！”
　　狄月康淫荡的笑了笑，说话间，两手搂着那纤腰，将艾妮朝着自己的身前拉了过来，魔爪飞扬，同样的战斗，再一次的发生在了艾妮和狄月康之间。
　　同时，浴缸里的水流激荡，砰砰啪啪的碰撞之声，再一次的响了起来，那娇吟而富有煽动性的诱惑之声，一次次的响了起来，狄月康的声音，越来越响，在浴室里，不断回荡了起来，当然，在狄月康的声音当中，伴着的，还有艾妮的娇呼喘息之声！—


 第四集 第014章美女有约
　　“月康！”
　　一声呢喃的叫声之后，艾妮的冲动，已经是到了极限了，嘴里的喘息之声，达到了极致，跟艾丝差不多，艾妮的身体，也变成了八爪鱼，紧紧的贴在了狄月康的身体之上来。
　　“哦！”
　　狄月康也是扯着喉咙，发出了一声呻吟之声来，艾妮体内传来的激荡感，让狄月康感到了极其的舒服，最后的一番冲撞之后，狄月康也完成了那最后的一番激情，冲撞中的男女，总算是同时的达到了那激情的最高峰来。
　　“砰砰砰！”
　　就在二人还没有从激情当中醒过神来的时候，门外，传来了一声声的敲门声来，听那声音，相当的激烈。
　　“谁啊？”
　　激情过后的狄月康，没有太多的精神，嘴里软软的问着。
　　“月康，快，有急事！快开行门！”
　　门外，是媚艳儿激动的声音，说话间，再次的拍了拍房门。
　　“艳儿？”
　　听到媚艳儿的声音，狄月康知道，媚艳儿一般是真的有急事，才会如此急来敲门的，说话间，扒过一件浴巾来，盖在躺在一起的艾丝艾妮的身上，自己也披上了一件浴巾，去开了房门。
　　门外，站着是一脸焦急的媚艳儿，而在媚艳儿的身后，跟着的是艾米儿和艾蒂儿，在艾米儿和艾蒂儿两姐妹的脸上，同样的是一脸焦急，在她们的身后，是手中捧着一个大红纸封的西德勒。
　　“这是，这是怎么啦？”
　　狄月康看到几人脸上的神情，有些不解的问着，对于媚艳儿有艾米儿艾蒂儿三女脸上的隐忧，看得狄月康是一阵阵的心痛，轻问声中，伸出一只手来，轻轻的拍了拍眼前媚艳儿的小脸蛋儿。
　　对于狄月康的这番爱抚举动，媚艳儿相当的满意，小脸蛋儿上写满了享受，只是，她却也是马上的收回那享受的表情，赶紧的，朝着身后的西德勒挥了挥手。
　　“月康，你看，这究竟是一封挑战书，还是一个请贴呢？”
　　媚艳儿似乎是看到了狄月康，表情要稳妥得多了，说话间，声音也恢复了以往的平静，并没有什么焦急样了。
　　狄月康却是注意到了媚艳儿身后的艾米儿和艾蒂儿二女，自媚艳儿拿过那红色纸封之后，眼睛一直的没有离开过那纸封，此时狄月康一拿过来，在艾米儿艾蒂儿姐妹俩的眼睛里，满是催促之意。
　　狄月康打开了那红纸封，上边大书请柬二字，居然是正宗的正楷毛笔中文字，这让狄月康感觉太奇怪了，什么人，现在还用毛笔字来书写，并且这是西方世界啊？怎么会有人喜欢这调调的？
　　好奇归好奇，狄月康还是打开继续的看了下去，几行竖排右起书写的龙飞凤舞的字，让狄月康看得点头。
　　“狄月康先生敬上，请于今日晚上，整十二时，到西岸半野别墅来一叙，关于我们手里剩余的蛇美族族人一事相商，希望先生能够准时到达，别误了蛇美族族人的性命！知名不具！”
　　狄月康看完这张类似于挑战书的请贴，合上请贴，心里不断的思索了起来，望向艾米儿和艾蒂儿姐妹俩，心中大感奇怪，这蛇美族难道还有活口？而知道这事的，除了自己和眼前蛇美族的姐妹二人和媚艳儿之外，就只有自己和司马空，难道这一切，又都是司马空搞的鬼？这一切，根本就是司马空设下的圈套，要让自己上当？
　　狄月康心下揣测，望着艾米儿和艾蒂儿，心中感觉到，是有些事情，应该和这姐妹二人谈一谈的了，抬起头来，望向了艾米儿和艾蒂儿姐妹二人。
　　“月康，怎么样，你认为是去，还是不去呢？媚艳儿对于这事情的前后经过，也是相当明白的，对于什么人能够将自己和狄月康的行踪知道得清清楚楚，还向蛇美族告了秘，让狄月康和蛇美族翻脸，大战了一场，这隐在幕后的这只黑手，看来是相当的厉害的，他究竟又有着什么样的目的呢？
　　照分析来看，这幕后黑手既然能够知道自己和狄月康的行踪，那么对于这岛上的一举一动，也应该是掌握住了的，而这幕后黑手不牵出来，怕是自己姐妹今后一直都得生活在恐惧和小心当中了。
　　“米儿，蒂儿，你们跟我进房间！”
　　狄月康想了想，对艾米儿和艾蒂儿说着话。
　　“啊？”
　　听到狄月康的这一声吩咐，艾米儿和艾蒂儿姐妹俩大感惊讶，这小子，光天白日的，再说了，这会儿，发生了这样的事情，这小子还有心情啊？不是刚和艾丝艾妮姐妹荒唐完了吗？更别说了，此时还有媚艳儿姐姐在这里守着呢，怎么就叫人家进房间啊！
　　二女想着狄月康的话，在心里大感这小子荒唐，嘴里却不好说，姐妹二人同时的低下了头来，眼睛里边，是那不决的羞涩。
　　“月康，你！”
　　媚艳儿听到狄月康这小子如此的一说，心思当然也是朝着那一方面奔了过去，唉，也不为其他，谁叫这小子平时的人品都不怎么样，老是让人要往那方面想呢？
　　“我们，我们是有要事要谈！”
　　自美女们的眼神当中，狄月康总算是回过了神来，唉，失策啊，为什么自己就如此的口碑不佳呢？
　　“哦？”
　　媚艳儿一听，意味深长的望着狄月康。
　　“我，我是说真的！”
　　狄月康看着媚艳儿那玩味的眼神，心中一急，***，这是什么嘛，赶紧的分辩着，只是，有些事情，貌似是越想要争辩，越是容易惹人误会的了。
　　“好吧，去吧，只是，你可得把这约会的事情放在心上啊，这知名不具几字，还是相当值得玩味的嘛，说不定，是一个爱慕你的大美女，等着你的表示，只是你没有做到，这个时候，人家是忍不住了，不得不厚下脸皮，向你发出了请贴，让你前去，嘿嘿，相会哟！”
　　媚艳儿其实不是不信任这小子，只是，难得的机会，又怎么会不调侃调侃这小子呢？拉长着声音说着话，那神情，让狄月康只有苦笑，靠，你个小妮子，有机会我和你好好的约会！
　　“去吧，只是，不许欺负米儿妹妹和蒂儿妹妹哟！”
　　媚艳儿看到狄月康那一脸苦笑的神情，心中可是乐开了花，能够让这小子不爽的事情，一向都是媚艳儿愿意做的，虽然，在媚艳儿的心中，这小子的地位，也是相当重要的。
　　“你呀！”
　　狄月康真是又好气又好笑，***，难道我的脸上，就写满了色狼二字吗？说话间，伸出一只手来，轻轻的捏了捏媚艳儿的小鼻头，媚艳儿轻轻的皱起小鼻头来，向狄月康做了一个鬼脸。
　　“嘿嘿！”
　　轻轻的笑了笑，媚艳儿赶紧的跳开了，不跟这小子粘乎了。
　　“主人，我也退下了，好给你腾出一个完美的空间来！”
　　狄月康还没有气过，却听到西德勒这老小子对自己说着话，然后，表现得相当的恭敬，退着，走了下去。
　　靠！
　　狄月康冲着西德勒的背影，不满的在心里闹腾着，***，这老小子，什么时候学得如此的口舌来，居然调笑起老子来了！
　　不满归不满，人都下去了，他拿别人有什么办法呢？
　　“月，月康，你，你叫我们姐妹有什么事啊？你，你不许欺负我们啊！”
　　就在媚艳儿和西德勒都退开了之后，艾蒂儿的一句话，却是让狄月康差一点儿坐到了地上，***，难道，我真的人品很差？
　　“好啦，姐姐，你要相信月康，他不会是这样的人的！”
　　艾米儿见到狄月康那一脸痛苦的神情，赶紧的说着好话，主动的伸出手来，挽住了狄月康的一只胳膊。
　　“唉，还是米儿是我的知己啊！”
　　狄月康大发感慨，一只魔爪，紧紧的捏着艾米儿的一只小手儿，大有一种寻找到了知己的感觉。
　　“呵呵，月康，其实，我是想说，有时候，我们根本就不能够以人的行为准则来衡量你了，你已经是超脱了一个人的境界，哈哈，该称之为什么呢？”
　　艾米儿却是哈哈的一笑，说出来的话，再次的让狄月康一愣，妈的，这小妮子，又想要说什么话？
　　“这个既然不是人了，那当然是神了！”
　　妈的，话都说到这分上了，当然不能服软了，狄月康赶紧的为自己的脸上贴着金。
　　“对，只是，再加两个字！”
　　听到狄月康的回答，艾米儿赶紧认真的对狄月康说着话，一只小手儿，轻轻的拍了拍狄月康的脸颊。
　　“哪两个字？”
　　看来，还是米儿知道疼人，***，今后自己也是应该好的多疼疼这小妮子的了。
　　“经病，你连起来读一读吧，哈哈！”
　　艾米儿说笑，一声娇笑，拉着自己的姐姐艾蒂儿，朝着旁边的房间钻了进去，两个小女人笑了个花枝乱颤，将还没有回过神来的狄月康给丢在了那一边。
　　“有这么好笑吗？真是的！”
　　狄月康还没有回过神来，只是，嘴里念叨着，“读一读，那是什么？神经病！靠！艾米儿，你这小丫头，看我怎么收拾你！”
　　狄月康总算是搞清楚了，艾米儿给自己的评价是什么，嘴里不满的叫嚣着，冲进了房间，一个饿虎扑食，朝着艾米儿艾蒂儿姐妹二人扑了过去。
　　“啊，不要！”
　　任艾米儿艾蒂儿姐妹俩的嘴里传出来这样的呼声，二人还是被狄月康给扑倒在了床上，二人不断的挣扎，却是让自己那娇嫩丰满的身子，不断的在狄月康的身上摩擦了起来，如此一来，还真个是让这小子的兽性大增，某处，又跃跃欲试的探出了头来。
　　“啊，不，不要啊！”
　　艾米儿被压了个正着，身体上承受着狄月康这小子的魔爪的袭胸，而更让她感到羞涩的是，自己的两腿之间，狄月康的那恶玩意儿，正在隔着衣物，紧紧的，贴在自己的女性神秘之处上，不断的摩擦着，而更让艾米儿感到不好意思的是，随着这小子的摩擦，自己的那里，居然腾起了一种享受的感觉来，吐出了一丝丝的蜜液来！—


 第四集 第015章艳窝
　　“月康，讨厌啦，艳儿姐姐警告过你的，不许你欺负我们！”
　　见到自己的妹妹受到了压倒性的侵袭，艾蒂儿赶紧的帮忙，嘴里警告着狄月康，总算是经过努力，一个翻身，将狄月康压在自己身上的一只腿给踢开了，一只小手儿，轻轻的捶上了狄月康的背部。
　　“嘿嘿，反正你们都说了我是神经病，神经病做事，当然是有时候不合常理了，要不，你不让我欺负米儿，那么，我就欺负你吧，哈哈！”
　　狄月康被艾蒂儿这么的一阻，稍微的停了停，嘴里说着话，一把的将艾蒂儿给拉着，也压到了自己的身下来，将这姐妹花给并排的放在自己的身下，大嘴一封，堵住艾蒂儿的小嘴儿，不断的亲吻了起来。
　　“呜呜！”
　　艾蒂儿的警告之声，很快的就变成了一声声呜鸣之声，两只小手儿，轻轻的捶在狄月康的身上，半晌之后，却改为了拥抱。
　　半晌之后，被狄月康这小子‘欺负’够了的艾米儿和艾蒂儿姐妹俩，总算是得到了休息，躺在狄月康的身边，艾米儿伸出一只小手儿来，在狄月康的肚皮之上，划着圈圈。
　　“说吧，月康，拉我们进来将，可别告诉我们，就只是为了欺负我们啊！”
　　“嘎嘎，怎么会呢，你们姐妹二人，可以算是我的宝贝儿了，我可舍不得欺负你们！”
　　狄月康这小子，嘴里说着话，那两只魔爪却是相当的不老实，在艾米儿艾蒂儿姐妹二人的身体上，不断的骚扰着。
　　狄月康的魔爪，在二女纤细而丰满的腰际，不断的抚摸着，令二女感觉到，自己的肌肤里，似乎是有那看不见的毛虫，在不断的爬动，想爬将出来一般，骨子里，再次的腾起了痒痒的感觉来。
　　“嗯，月康，别，别闹！”
　　艾米儿最先忍不住，小嘴儿里哼哼着，小身子轻轻的扭动着，想要脱离狄月康这小子魔爪的控制，小手儿伸将出来，动了半晌，却仍然的没有将狄月康的手给抓住。
　　“嘿嘿，我没有闹啊，我这不，只是和你们沟通沟通感情嘛！”
　　狄月康这小子满脸的无辜，两只魔爪，却在二女的腰间动得更欢，那里原本就是二女身上嫩肉集中的地方，那魔爪在那里轻轻的抚动，痒痒的，麻麻的，酥酥的，令二女禁不住，随着狄月康魔爪的动作，轻轻的发出了哼叫之声来。
　　“坏蛋，你，你刚才还没有欺负够我们啊？”
　　艾蒂儿也受不住了，小手儿艰难的抬了起来，轻轻的在狄月康的魔爪之上拍了一下，饱含春水的眼睛，妩媚之极的瞪了狄月康一眼。
　　“嘿嘿，这事儿，怎么能够以够和不够来理论呢？要知道，我们这纯是情感的交流，可别把我想得那么，嘿嘿，那么的无敌嘛！”
　　狄月康涎着腰，两只手却是再次的在二女的腰际摸了一把。
　　“哦！”
　　两姐妹正准备再次的打击狄月康这小子，但是，那带着温热体温的魔爪，在二女腰间的这一抓，让二人的身子，忍不住轻轻的一颤抖，两只小嘴儿微微的张着，喘息之声，变得粗重了起来。
　　哎呀，真是太羞人了，自己怎么这样呢，刚才，刚才才被这小子占尽了便宜啊！
　　“月康，好了，你，你还是把事情先谈了再说吧！”
　　艾蒂儿强挣着，坚持着那最后的一丝清明，问着狄月康，这小子要是再继续下去，怕是自己就会坚持不住了，再一次的限进那情欲的泥潭了。
　　“哦！”
　　听到艾蒂儿的这一问，狄月康总算是回过了神来，***，自己这是怎么了？怎么刚经历了一声情欲的发泄，自己又来了？居然差一点将正事都给忘记了，想到这里，狄月康轻轻拍了拍自己的额头，也将艾米儿和艾蒂儿姐妹俩给松开了。
　　“月康，我们，我们有的是机会，但是，刚才的那事，还是必须得解决的，是不是啊？所以，所以你要问什么，赶紧的问吧！”
　　艾蒂儿望着狄月康强健的身躯，嘴里嗅着这小子身上散发出来的一股股粗重的男子气息，赶紧的甩了甩自己的脑袋瓜子，以免自己再次的陷进泥潭里边去，赶紧的以正事为由，插开了话题来。
　　“哦！”
　　狄月康再次的应了一声，艾蒂儿的这句话，对于狄月康还是有着一定的影响的，总算是让狄月康也忍住了那无尽的诱惑，说话间，收回了自己的魔爪，中规中矩的放在了自己的身前来。
　　看到狄月康这乖乖的模样，艾米儿艾蒂儿姐妹俩长长的松了一口气，虽然狄月康这小子的松手，让艾蒂儿和艾米儿二女怎么都有着些许的遗憾，但是，就似艾蒂儿说的，此时，不是该她们尽量的倾泄情欲的时候，毕竟是正事要紧。
　　想来，这张类似于挑战书的请帖上所书的事情，应该是真的，当艾蒂儿和艾米儿随着狄月康回到蛇美族的聚居地的时候，那满地的尸体，让二女一下子慌了神，而狄月康生怕二女悲伤过甚，也没有对于这些尸体细加检查，更别说看人数的多少了，如此说来，还有些族人只是受伤，被抓起来了也说不定了。
　　现在狄月康将自己二人给拉了进来，要谈论的事情，不正是与这有关吗？而狄月康这小子做出的神秘样子，让二女都感到有些重要，二人围在狄月康的身边，等着狄月康这小子的首先发问。
　　“好了，米儿，蒂儿，我要问的事情，希望你们据实回答，不得有任何的一丝隐瞒，在这之间，我说这句话，你们愿意答应吗？”
　　狄月康说完这句话，一脸严肃的望着艾米儿艾蒂儿姐妹俩。
　　“这！”
　　艾米儿和艾蒂儿姐妹二人，互相的对识了一眼，嘴里，却不好回答狄月康的话了。
　　“怎么了，米儿，蒂儿，难道，我在你们的心目当中，就没有分量？让你们回答我一定的问题，都不愿意吗？”
　　狄月康望着这互相看着，却不语的姐妹俩，显得有些焦急，这姐妹，真个是要急死人了！
　　“月康，你错了，你在我们姐妹的心目当中，当然是相当重要的，你要问什么，就请说吧，我们知无不言，言无不尽！”
　　艾蒂儿一见狄月康的这情形，赶紧的说着话。
　　“是啊，月康，你放心，我们，我们姐妹真的是都完全的将心放在你身上了的！”
　　艾米儿听自己姐姐如此的一说，赶紧的跟着说着话，一只小手儿，轻轻的拍在狄月康的大手上，似乎是在安抚着狄月康的心灵一般。
　　“太好了，米儿，蒂儿，我太感激你们了，你们对我，真是太好了！”
　　面上露出一片感激之态来，狄月康这小子心下却已经是乐开花了，哼哼，这世间，什么投资见效最大？什么投资最不费本钱？那当然是感情投资了！
　　见到自己的举动，令艾米儿艾蒂儿姐妹俩赶紧的冲着自己一番表白，狄月康心里可是乐开了花，自己这下，还担心她们隐瞒什么吗！
　　“月康，别说这些话了，我们，多姐妹，都是你的人了，难道还有必要为了一些不应该的外人，而影响我们之间的感情吗？”
　　艾米儿看到狄月康这小了满眼露出的那感激之态来，心下感动，两只小手儿，紧紧的握住狄月康的一只魔爪，深受感悟的对狄月康说着话。
　　“米儿，蒂儿，我爱你们！”
　　***，再加上这句重分量的话语，看你们还不投降！狄月康嘴里说着感激的话，两只魔爪伸了出来，左右的搂住艾米儿和艾蒂儿姐妹俩，大嘴趁机左右各伸了一下，火辣辣的热吻，印在了二女的脸上来。
　　“讨厌，难道你不喜欢我们这样对你啊！”
　　艾蒂儿一见狄月康如此的表示，心下也是欢喜得紧，只是，面上还是做出一番嗔怪的神情来，娇声的对狄月康说着话。
　　“是啊，月康，所以，你不必要有所顾忌，要问什么，你就问啊，姐姐和我，都会尽量的为你解答的！”
　　似乎是生怕自己姐姐的话，让狄月康这小子会不相信，艾米儿赶紧的补充着，小手儿，下意识的轻轻在狄月康的爪子上抚摸着，将自己的满腔情义，给渗进了狄月康的心里边去。
　　听到艾米儿和艾蒂儿姐妹俩的话声，感觉到二女手指抚动之间，传递过来的那一丝丝的情义，狄月康再一次的感动了，唉，自己看来是以小人之心度君子之腹了！
　　“米儿，蒂儿，我想问你们，那个向你们报信，说是我会攻击你们蛇美族的人，究竟是谁！”
　　该问的话，始终要问出来，狄月康嘴里说出这问话来，两只眼睛，紧紧的将艾米儿和艾蒂儿姐妹俩给锁定，仔细的瞧着二女面上的表情。
　　“这个，姐姐！”
　　艾米儿听到狄月康的话，嘴里显得似乎是有些不知如何的回答，说话间，抬起头来，望向了自己的姐姐。
　　“月康，那，那人，是东方世界的异能界中人！”
　　艾蒂儿看到自己的妹妹将这问题推向了自己，而狄月康的两只眼睛里，满是渴求，嘴唇动了动，轻声的说着话。
　　“东方世界的异能界中人？”
　　狄月康虽然知道这人应该就是司马空了，但是听到艾蒂儿将答案说了出来，心中还是一惊，妈的，这个岳父，怎么就如此的不安分呢？“他是不是叫着司马空？”
　　狄月康怀里心里对于司马空的极度不满，沉声的问着艾蒂儿姐妹。
　　“不，不是！”
　　原来听到狄月康重复自己的话，艾蒂儿都有些不好意思，低下了头，毕竟，是自己听信了别人的话，而错对付狄月康，如此一来，害得自己的族人，受到了惨重的损失。现在听到狄月康说的人，并不是那来报信之人，她不由得长长的松了一口气。
　　“什么，不是？那么是谁呢？”
　　狄月康一听到艾蒂儿的回答，再次的大吃一惊，司马空这老小子明明都已经是承认了的，可是，为什么艾蒂儿又会说不是了呢？那么这人，究竟是谁？


 第四集 第016章笑谈
　　“月康，那人，他说他叫范腾，有着东方异能界的证明，并且，他说你是东方异能界的追杀目标，他是奉命来追杀你的，并且，要防止你在四处搞破坏的！”
　　见到狄月康有些焦急，艾蒂儿不再隐瞒，赶紧的将自己所知道的事情，一一的讲了出来。
　　“什么？范腾？”
　　狄月康一听这上陌生的名字，眉头都皱了起来，艾蒂儿赶紧的将自己见到的那人形容了一番，狄月康一听，艾蒂儿所形容的这人，跟那可恶的岳父大人司马空，根本就不是一个人！难道，自己真的是猜错了？
　　这样一来，这事情变得越发的复杂了起来，原本以为，这一切，都是司马空这小子搞的鬼，那么，自己需要面对的挑战，都只是来自于司马空这老小子一人而已，但是，如此的一来，这凭空多出来的范腾，让这事情变得越发的复杂化。
　　东方异能界又是凭什么将自己划为敌人？又凭什么要追杀自己呢？而自己一行人在这小岛上居住的事情，想来知道的人，也不是太多，几乎可以说，除了自己身边的人外，没有其他的人知道，并且，在这小岛上，有着西德勒的存在，保安措施，是相当得力的，就算是有人想要渗透进来，不付出一定的代价，怕是根本就不能够做到的。
　　可是，这范腾又是如何知晓斗自己的一举一动的呢？还有就是这司马空，在自己与蛇美族大战的时候，他怎么又跑了出来呢？难道这一切，都只是巧合不成？还是，根本这幕后的一切，都是巧合？司马空来对付自己，正好的适逢其合？要不然，司马空事后，没有对小岛上的一切，做出伤害？
　　“月康，怎么了？有，有什么不对劲的地方吗？”
　　艾蒂儿看到一脸沉思的狄月康，轻声的问着他。
　　“哦，没，没有什么，我只是想问问，看看这告诉你们消息的人究竟是谁！”
　　看到艾蒂儿那满脸焦急的神情，狄月康决定，自己还是将这事给隐瞒下来，别告诉艾蒂儿和艾米儿姐妹为妙，这事情，有自己去担心，就够了！没有必要，让这刚承受了家园被毁的善良蛇美族姐妹摊上这重重的心理负担。
　　“哦！”
　　听到狄月康的回答，艾米儿和艾蒂儿姐妹俩长长的舒了一口气，这个坏小子，难道就是要欺负自己啊？只是，自己姐妹，不正也是喜欢这小子对于自己这方面的欺负的吗？想到这里，姐妹二人下意识的，同时的抬起了头来，对望一眼，幸福的笑意，在二人的眼睛里，不断的荡漾了开来。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声，再一次的适时的响了起来。
　　“谁！”
　　狄月康的反应，就是赶紧的撒开了手，松开了艾蒂儿和艾米儿姐妹俩，似乎是做了亏心事一般的，赶紧的址过衣服来，将自己的身体给遮住了。
　　“咯咯，瞧你！”
　　反观艾蒂儿和艾米儿姐妹俩，却显得要攸闲得多，那敲门声，并没有让二人感到惊慌，反正跟这臭小子的关系，已经是众人皆知的了，又何必再要隐瞒呢？
　　“月康，是我啊，你们谈完了没有啊？”
　　门外，传来了媚艳儿的那性感之极的声音来。
　　“啊，是艳儿，赶紧，赶紧穿上衣服，要不然，她又要怪我，怪我欺负你们了！”
　　狄月康马上的想起来，在刚才进来的时候，自己可是说过不会欺负人的，却没有料到，进到这房间里来了，自己却是什么都顾不上了，完全的将那些话给抛在了脑后，这还不说，自己更是，嘿嘿，让这艾蒂儿艾米儿姐妹俩受够了自己的欺负，不过，这可不是自己单方面的原因，这她们姐妹俩，不正也是相当喜欢这方面的事情吗？
　　只是，虽然狄月康心里有些为自己抱冤，但是却不敢表露出来，只是催促艾蒂儿和艾米儿穿上衣服。
　　“嘻嘻，不嘛，我可不急！”
　　没有料到，听到狄月康这小子的催促，艾蒂儿却是轻轻的一笑，一只小手儿，拍开了狄月康要帮自己穿衣服的魔爪，笑嘻嘻的望着狄月康。
　　“不是吧，艳儿要进来了啊！”
　　如此一闹，狄月康反而是有些急了，赶紧求助的望向了艾米儿。
　　“嘻嘻，别看我！”
　　虽然艾米儿对于狄月康是感情最好的，她也心疼狄月康，不过，能够看到狄月康这小子如此着急的样子，她还是相当喜欢的，说话间，轻轻的摇了摇头，拒绝了狄月康递过来的衣服。
　　艾蒂儿和艾米儿姐妹二人见到狄月康的那样儿，都忍不住轻轻笑了笑，二女那妙曼的身材，在狄月康的眼前，轻轻的摇晃了起来，诱惑人的情形，让狄月康咽了咽唾沫，只是，狄月康可不敢放宽心的欣赏，毕竟，自己可是在媚艳儿的跟前承诺了的，可是一定不会‘欺负’艾米儿艾蒂儿姐妹俩的啊！
　　“月康，你究竟在干什么啊？”
　　见到狄月康这小子半天不开门，媚艳儿搞不明白这小子在干什么，却是有些着急了，不断的拍着门，问着狄月康。
　　“艳儿姐姐，你，你进来啊！”
　　听到媚艳儿的声音，艾蒂儿和艾米儿赶紧的大声的对媚艳儿说着话。
　　“你，你这两个小妖精！”
　　狄月康无奈的摇了摇头，这两小妮子，摆明了是要让自己好看，让自己出丑的嘛！
　　“咯咯！”
　　艾蒂儿和艾米儿姐妹俩见到狄月康这小子所表露出来的无奈样儿，得意的轻轻笑了起来。
　　“那我进来了啊！”
　　听到里边的娇笑声，媚艳儿心下奇怪，难道狄月康这小子还真是变好了，没有‘欺负’人了？想到这里，媚艳儿的手，放到了门把上来，就要推门进去。
　　“赶紧穿上！唉，来不及了！”
　　狄月康似乎是偷了东西的小孩，生怕被大人给抓住了一般，再次的催促着艾蒂儿和艾米儿姐妹俩，只是，二女回应狄月康的，却是一脸妩媚的笑容，任自己那妙曼的身姿，完全的显露在狄月康的跟前，一点都没有想去遮掩之意。
　　“嘿嘿，我们又没有‘欺负’人！”
　　艾蒂儿嘴里说着一句话，狄月康只得摇头苦笑，这小妮子，摆明了是吃定自己了啊！
　　“咔嚓！”
　　门锁之上，已经响起了开门的声音来，狄月康赶紧的扯起被子，盖在了艾蒂儿和艾米儿的身上去。
　　“月康，你，你在干什么？”
　　媚艳儿一进门，正看到，狄月康一个闪身，站到了自己的跟前来。
　　“嘿嘿，没没有什么，我们已经谈完事了，我就出去了，不耽误你们姐妹联络感情了！”
　　狄月康说着话，就想要向外边闪去。
　　“艳儿姐姐，这，这小子欺负我们！”
　　就在狄月康刚想要闪人的时候，床上的艾蒂儿却开了口，一声娇滴滴的声音，让狄月康顿住了脚步，姐姐的，这小妮子，不是诚心的想让自己难堪吗？再说了，那事，怎么能够叫着是‘欺负’呢？分明是两情相悦嘛，哦，不对，应该是叫着三情相悦的！
　　“是吗？”
　　媚艳儿听着这种对姐妹花的诉说，回过了头来，眼神有些戏谑的望向狄月康这小子，唉，真是江山易改，本性难移啊！
　　“不，不是这样的，我们，我们只是谈事情！”
　　狄月康说着话，两只眼睛，不断的朝着艾蒂儿和艾米儿望了过去，不断的眨着眼睛，似乎是想要让这姐妹花为自己开脱。
　　“是啊，艳儿姐姐，你看，他和我们谈事情，却不让我们下床，不让我们出去呢！”
　　艾蒂儿嘴里边说着话，居然一把的将自己身上的被子给拉开，露出姐妹二人那傲人的身子来。
　　“啊！”
　　一声轻呼，自艾米儿的小嘴儿里传了出来，不过，看到自己姐姐那一脸镇定的样子，当然明白，这是为了捉弄狄月康那小子，也忍着心里的羞意，摇了摇自己的身子，将那傲人的胸脯，给挺得高高的。
　　“月康，你呀，真是的，瞧你干的好事，米儿和蒂儿刚来，你怎么就这样的对人家呢，你不是说只是谈事情嘛？”
　　媚艳儿当然将这三人之间的神情给看了个仔仔细细，嘴角轻轻的笑了笑，不过，看到狄月康这小子吃点苦头，也是相当值得开心的事情。
　　“这个，那个！”
　　狄月康无语言了，***，这几个女人，摆明了要收适自己嘛，唉，看来，先贤是正确的，惹谁都不应该惹女人啊！
　　“别这个哪个了，看你今后还敢欺负米儿和蒂儿姐妹不？”
　　媚艳儿嘴里说着话，一只小手儿，伸向了狄月康的耳朵来，眼睛不断的朝着狄月康使着眼色。
　　狄月康原本是想要躲开的，看着媚艳儿的眼睛里，含有深意，唉，只得咬了咬牙，就算是做给这姐妹看吧，任媚艳儿的那只小手儿，捏到了自己的耳朵之上去。
　　“哎哟哎哟，疼，疼啊！”
　　耳朵被温热的小手儿轻轻的捏着，狄月康不感觉到疼，反而只是感觉到一阵阵的舒服，看到媚艳儿的眼神，再次的朝着自己飞快的寨着，赶紧的苦着一张脸，张开大嘴，不断的痛哼了起来。
　　“姐，算了吧，我们也只是开玩笑的啊！”
　　艾米儿一见，有些心疼了，说话间，轻轻的靠到艾蒂儿的耳朵边上来，算是为狄月康求着情。
　　“你呀！”
　　艾蒂儿又怎么会瞧不出来狄月康这小子故意的做着呢？只是，看到自己妹妹那担心的神情，嗔怪的笑了笑。只是，她原本也只是为了惩罚狄月康这小子一下，见到自己妹妹求情了，她也只好点了点头，算是同意了自己妹妹的要求。
　　“艳儿姐姐，我们，我们其实也没有什么，就放过他吧！”
　　得到了自己姐姐的首肯，艾米儿赶紧的将自己的脑袋瓜子转向了媚艳儿，再次的求起了情来。
　　“咯咯，好吧，我就把他给带出去收拾了！”
　　看到两姐妹都同意放过了狄月康，媚艳儿当然也是乐得做个人情了，拉着狄月康就跑了出来，一关门，却说出一句，让狄月康瞪大眼睛的话来。


 第四集 第017章单枪赴会
　　媚艳儿一只手牵着狄月康的耳朵，走出房间来，伸出一只修长的美腿来，轻轻的将房门给推得关上了，然后，松开了狄月康的耳朵，两只小手儿，温柔的吊在了狄月康的脖子之上。
　　“月康，痛吗？”
　　媚艳儿一脸妩媚的笑意，望着狄月康，说话间，朝着狄月康的耳朵，轻轻的吹了一口气息来。
　　“嘿嘿，当然不痛了，我可知道，我的艳儿是舍不得我受伤的！”
　　狄月康涎着脸，笑嘻嘻的媚艳儿说着话，这小妮子，越来越懂得挑逗人了，这一口香甜的气息，吹得狄月康心里的热气，又一次的腾了起来，男人的反应，再一次的在他的身上显露了出来。
　　靠，这是怎么回事？自己怎么是越来越控制不住这身体这方面的反应了啊！可是，也不能够只是怪我啊，谁叫这小妮子，如此的粘人，如此的充满了诱惑呢？
　　“讨厌啦，你还知道人家疼八你啊！”
　　媚艳儿听到狄月康如此的一说，心下娇嗔怪的说着话，一只白嫩的手指头伸将了出来，轻轻的在狄月康的额际点了点，看着媚艳儿这娇嫩的小儿女情态，狄月康的心下一阵阵的暖烘烘的，而身体上，男人的表现，更加的突出了，那两胯之间的玩意儿，再一次的昂扬了起来。
　　正挂在狄月康身上的媚艳儿，突然的感觉到，自己两腿之间，被一根硬烫的物件，给紧紧的顶住，那感觉，酸酸的，胀胀的，酥酥的，说不出难受还是舒服。
　　“呸！”
　　身为过来人的媚艳儿在一愣之后，马上的回过了神来，马上的想明白了，那玩意儿是什么东西，轻轻的啐了狄月康一口，只是，这小子不是才做过了吗？怎么又来了啊？这家伙是不是太强了啊！
　　想到这里，两抹羞红，再一次的浮上了媚艳儿的脸颊来，羞涩罩上了媚艳儿的心儿，自己也真是的，怎么想着这事儿了呢！
　　“嘿嘿，这是正常反应，正常反应！”
　　狄月康赶紧的掩饰着，经过了艾米儿艾蒂儿姐妹的这一节，这小子居然变得有些正经了起来。
　　“得了吧，别人不知道你，我还不知道脸你吗？”
　　媚艳儿嘴里说着话，似乎是在下着什么决心一般，轻轻的咬了咬自己的嘴唇，俏脸一红，小屁股朝着狄月康挺了挺，那妙曼的身子，紧紧的贴到了狄月康的身上来，而那两腿之间的热度，就紧紧的挨上了狄月康的那两胯间的昂扬来。
　　“哦！”
　　狄月康感觉到，媚艳儿这小妮子的身子靠上来后，并不只是贴在那里，而是在轻轻的，不断的摩擦着，感受到那温暖的诱惑，狄月康忍不住，嘴里发出了一声呻吟之声来。
　　“月康！”
　　两人紧紧的抱着，媚艳儿嘴里妩媚的说着话，一张小嘴儿，朝着狄月康轻轻的吹了口气息，暖热的气息，让狄月康轻轻的缩了缩自己的脖子，这小妮子，摆明是在勾引自己嘛！
　　“嗯！”
　　狄月康的嘴里，发出了一声回答来，只是，那声音听起来，怎么都象是在呻吟，媚艳儿见状，笑得越发的得意了，抬起一只小手儿来，轻轻的在狄月康的脸颊之上抚动着，“月康，你今后要想‘欺负’人了，来找我啊，人家，人家不怕你‘欺负’！”
　　什么？天啦，这，这真是太好的消息了！
　　听到媚艳儿的话，狄月康一下子兴奋不已，嘴里边粗重的喘息了起来，两只眼睛里射出精光来，受到了鼓励的身体，紧紧的压向了媚艳儿。
　　“艳儿！”
　　狄月康受不了啦，体内的咒力，一阵阵的翻腾，媚艳儿的身体上传来的阵阵幽香，被狄月康给吸进了鼻孔里边去，那极具有诱惑力的幽香，让狄月康体内的热流，一阵阵的翻腾，小腹间的热旗，再次的大增，而那不听话的玩意儿，越发的强硬，一阵阵的，撞向了媚艳儿的两腿之间去。
　　“哦！”
　　媚艳儿被狄月康这小子一顶，也是忍不住，轻呼了一声，嘴里的呻吟声之间，两只小手儿，将狄月康给吊得越发的紧了起来。只是，这小妮子调皮的笑了笑，小嘴儿一张，再一次的，朝着狄月康的耳朵吹了一口气。
　　“艳儿！”
　　狄月康感觉到自己体内都要被那不断翻腾着的咒力给掀翻了一般，再次的涎着脸，朝着媚艳儿靠了过来，嘴里边说着话，大嘴一张，就要朝着媚艳儿的小嘴儿给印上去。
　　“不要，嘻嘻！”
　　狄月康的大嘴还没有靠过去，媚艳儿却是嗔笑一声，将自己的脸蛋儿，马上的转过去，狄月康的这一亲，一下子就落空了。
　　“为什么啊？”
　　狄月康对媚艳儿的这一变化，感到相当的不满，非常郁闷的问着媚艳儿。
　　“嘻嘻，月康，你别生气嘛，我不是说了，我随你‘欺负’的吗？”
　　媚艳儿调皮的咋了咋舌头，对狄月康说着话。
　　“是啊，可是！”
　　狄月康正想说，既然如此，为什么，又要阻止自己呢？
　　“嘻嘻，别可是了，我知道你的意思，只是，月康，现在时机不对啊！”
　　媚艳儿软绵绵的靠在狄月康的怀里边，脑袋瓜子枕着狄月康的肩膀，嘴里边说着话，反过一只手来，轻轻的，捏了捏狄月康的下巴。
　　“那什么时候才算是时机呢？”
　　狄月康承受着媚艳儿的那只小手儿的抚摸所带来的身体里的一阵阵的颤动，嘴里继续的追问着，两只魔爪，朝着媚艳儿的腰际抱了过去，想要继续进行那下一步的举动。
　　“月康，你该去赴约了哟！”
　　感受到狄月康的两只魔爪，正在一点点的爬上了自己的腰际，媚艳儿却也不加阻止，小嘴儿微微的一笑，对狄月康说着话。
　　“什么？赴约？”
　　狄月康一听，为之一愣，却马上的醒悟了起来，这小妮子说的，正是那请帖的事情。
　　“艳儿，不是吧，现在时间还早，我们还有时间的嘛！”
　　狄月康嘴里说着话，两只魔爪，爬上了媚艳儿的腰际，轻轻的抚摸间，将自己的那一腔爱意，悉数的传递进到了媚艳儿的心里边去。
　　“讨厌，谁不知道你的心里是怎么想的啊！”
　　媚艳儿伸出小手儿来，轻轻的拍了拍狄月康的爪子，“你以为早啊，虽然你约会的时间是晚上十二，但是，你就不能够早一点到达，观察一下那里的情形？好好的准备一下，有备无患嘛，是不是？”
　　媚艳儿的一番话，让狄月康苦起了脸，唉，这小妮子的话，倒是相当的正确，可是，自己要是听了他的话，那么，自己对于某方面的想法，就不能够进行了啊。
　　“别这样，你也真是的，日子不是长着的吗？等这事一了，人家，人家任你的‘欺负’嘛！”
　　媚艳儿的嘴里说着话，伸出一只胳膊肘儿来，轻轻的撞了撞狄月康的身体。
　　“唉，好吧！”
　　事已至此，还有什么办法？狄月康只好无可奈何的应着。
　　“对了，这个你拿上！”
　　媚艳儿嘴里说着话，变戏法的自身上拿出了一把枪来，递给狄月康。
　　“干什么？”
　　狄月康一惊，这枪，自己可是从来都没有拿过的啊。“我自己有枪，何必用这枪嘛，哈哈！”
　　“讨厌！”
　　听到狄月康这小了嘴里毫没有正形的话，媚艳儿嗔怪的说着话，小手儿轻轻的刮了刮狄月康这小子的脸颊。“人家是担心你的安全，这去，需要开车，我怕你会有危险，特意的让西德勒准备的，你拿着，防身啊！”
　　媚艳儿说着话，将枪递了过去。
　　“嘿嘿，要说枪啊，还是我自己的枪好使！”
　　狄月康这小子一脸的坏笑，嘴里边说着话，一只手，轻轻的垫了垫这枪，这柄枪他从来没有见过，枪管只有一个手指头般粗细，枪柄仅够自己一手握住，枪长居然仅二十公分，握在手中，感觉不到二两重，狄月康检查了一番，居然没有发现弹匣所在，这枪，还真是费解。
　　“讨厌，没有一点正形！”
　　听到狄月康的嘴里，再次的传出这样的话来，媚艳儿红着小脸蛋儿，又一次的轻轻捶打了一番狄月康这小子，“这枪，名唤艳魂，是凝聚人体内的咒力，加在扩张，再发射出去的专用枪，你带在身上，当别人远距离攻击你的时候，你可以反击，起到保护自己的作用！”
　　媚艳儿将那枪交给狄月康，狄月康捏在手心中，感觉到，这枪似乎是有灵魂一般的，这枪一进入到手心，自己丹田处的咒力，居然随之一动，似乎是在感受着自己体内的咒力，狄月康感觉到，自己手中的这只艳魂枪，居然微微的发烫，不过，那感觉一瞬即逝，狄月康都有些怀疑，这会不会是自己的错觉了。
　　“嘿嘿，还真是想不到，这么一柄小枪，居然有如此功效，好，我就勉为其难的收下了吧！”
　　狄月康明白，媚艳儿交给自己这艳魂枪，完全的都是为了自己的生命着想，是为了保护自己的安全，嘴里却故意的说着话。
　　“讨厌，你不喜欢啊？”
　　听到狄月康的话，媚艳儿嘟起了小嘴儿来。
　　“哈哈，喜欢，当然是喜欢了，就跟喜欢我的艳儿一般，我也喜欢这柄可以保护我的枪！只是，艳儿应该明白，这枪，怕是比不上我的那只枪吧！嘻嘻！”
　　狄月康嘴里说着话，身体却是故意的朝着媚艳儿的身体撞了撞，两胯间的那柄长枪，硬硬的撞向了媚艳儿。
　　“啊！”
　　被狄月康如此的一撞，媚艳儿的心儿都颤抖了起来，娇哼一声，身体也随之颤抖了起来，还真是，这柄枪，才是自己的克星啊！“你，你真是坏东西啊！”
　　嘴里哼着话，妩媚的瞪了瞪狄月康，却是换来后者爽朗的一阵轻笑声。
　　“艳儿，这枪我收下了，我也感谢你，但是，这一次去赴约，我有一个条件！”
　　狄月康将艳魂枪给收到身上，慢条斯理的说着话。
　　“条件，什么条件？”
　　狄月康的话，让媚艳儿一惊，赶紧的问着这小子，这小子，可别又变卦了啊！


 第四集 第018章约会
　　“什么条件？呵呵！”
　　狄月康听到媚艳儿这么的一问，却并没有马上的回答媚艳儿，只是轻轻的笑着，两只眼睛，含有深意的望着媚艳儿，嘴里说话间，一双手，却是松开了媚艳儿，两只眼睛，朝着媚艳儿望了过去，两只眼睛，上上下下的在媚艳儿的脸蛋儿身体上，不断的扫瞄了起来。
　　“讨厌啦，不许这样看人家！”
　　被狄月康如此的一看，媚艳儿忍不住心儿一阵阵的狂跳，这个坏小子，又在想什么鬼主意了啊？
　　“哈哈，要看，美人儿这么诱惑我，当然要好好的看看了！”
　　狄月康这小子嘴里说着话，一双手居然下意识的搓着，一副十足的流氓样。
　　“呸，你要是再不说你的条件，我可就不理你了，反正，反正我只是在西德勒那里抢了要送你的任务，把你送到岸上，我，我就回来了！”
　　感受到狄月康这小子身上的那逼人气势，媚艳儿再次的心慌意乱了起来，赶紧的说着话。
　　“哦？抢来的任务，呵呵！热”狄月康玩味的把玩着媚艳儿的这句话，这小妮子，居然是如此的关心着自己，连送自己去的事情，她都要抢着做呢。
　　“呵呵，太好了，其实，我的条件，就是得让你送我去，这下看来，我们的心意，完全是相通的，我的这个条件，根本就不能够称之为条件啊！”
　　狄月康嘴里说着话，心里事情以十分的幸福，伸出两只手来，轻轻的将媚艳儿给搂在怀里，下巴抵在媚艳儿的脑袋瓜子之上，轻轻的摩擦之间，自媚艳儿的发丝之间，散发出一阵阵的诱惑清香味来，刺激着狄月康的神经。
　　“艳儿，你对我真的是太好了啊！”
　　狄月康的两只手，紧紧的搂在媚艳儿的身体之上，心里满是感激之情。
　　“切，谁对你好了啊，我可是要为姐妹们负责，不许你在外边乱来的呢，咯咯！”
　　看到狄月康这小子那感动的样儿，媚艳儿可是忍不住，赶紧的轻声说着话，算是小小的打击打击狄月康这小子了。
　　“呵呵，有你们了，我还会乱来吗？我可是个正人君子，你们对我可得有信心啊！”
　　狄月康这小子说着话，一脸的正气，似乎真的是媚艳儿她们乱说了他一般。
　　“得了吧你，这岛上，怕是用不了多久，就变成美女园了，呵呵，你还好意思说自己正人君子，你骗谁呢你！”
　　对于这小子的装相，媚艳儿可是毫不留情，嘴里说着话，小手儿，再次的轻轻在狄月康的额际之上敲了一声，舍不得加力气，分明就是给这小子按摩一般的舒服。
　　在叮嘱了西德勒好好的守住小岛一番之后，狄月康带着媚艳儿，在一众美女的目送之下，坐上了一个豪华游艇，朝着岸边驶去，这游艇也是由西德勒所安排的人驾驶的，一路之上，狄月康和媚艳儿乐得轻闲，聊得甚欢。
　　见时间还早，而天空中的日头正高，此时，正是做日光浴的时候，狄月望朝着媚艳儿上上下下的望了望，嘴角浮起了一抹贼兮兮的笑容来。
　　“月康，你，你在笑什么？”
　　看到狄月康那笑容，媚艳儿感到心中一阵阵的狂跳，这小子，又在打自己什么鬼主意呢？
　　“嘿嘿，艳儿，我们一起去晒日光浴吧？”
　　狄月康说着话，指了指船舱顶，那里是由一整块的有机玻璃制成的，光滑无比，人躺在上边，怕是相当的舒服。
　　“呸，才不呢！”
　　媚艳儿轻啐了一小口，这小子，一定是想要看自己穿泳装的样子，要不然，才不会这么积极呢。
　　“不是吧，艳儿，一起吧？”
　　狄月康还真的是那番心思，虽然媚艳儿的身子自己也不是没有看到过，但是泳装美人，总是要诱惑一些，那遮掩的诱惑，似乎是比那完全的赤裸，还要更加的强烈一些样的！“艳儿，你看啊，这海风如此的凉爽，阳光如此的好，别把自己的肌肤给锁住了，放出来，让她好好的透透气，在这里晒晒阳光，做做日光浴，是多么舒服的生活啊！”
　　狄月康让自己的声音，尽量的充满了诱惑，尽量的充满了磁性，想要以此来，让媚艳儿跟着自己一起行动。
　　“不！”
　　看到狄月康眼底那隐藏得极深的笑意，媚艳儿当然是明白，这死小子，没安好心！当下，媚艳儿的嘴里，吐出一声严厉的话语来，一下子就拒绝了狄月康这小子的‘好意’。
　　听到媚艳儿的话语，狄月康稍微的呆了呆，唉，看来，自己的想法，要得到实现，还真的是不太容易，得了，还是自己先去吧！想到这里，狄月康这小子干脆的躺在船舱顶上，晒起太阳，做起了日光浴来。
　　“哦，舒服，这个阳光，晒得人浑身都软绵绵的了！”
　　狄月康躺在那船舱顶上，边朝着自己身上涂着防晒油，边在那里鬼吼鬼叫了起来，只是，那一脸舒服的表情，却不是装出来的，这里，真个是舒服！
　　看到狄月康这小子仅穿着一条短裤，在船舱顶上晒得舒服，媚艳儿也是坐不住了，听到这小子的鬼叫声，媚艳儿认为，那里应该还是舒服的，在咬了又咬牙之后，媚艳儿决定，自己去！只要自己不受这小子的诱惑，怎么都不上他的当，应该还是，嘿嘿，安全的！
　　想到这里，媚艳儿准备了一番，大方的穿上了三点式的泳衣，躺到了狄月康的身边去，只是，媚艳儿不敢看狄月康这小子，将小脸蛋儿转到一边去，看着那海面，似乎狄月康这小子有传染病一般的，粘上就会不得了！
　　狄月康当然明白这小妮子的一番心思了，故意的不说话，转过头去，眼睛朝着媚艳儿这小妮子上上下下的望了过去。
　　媚艳儿的身上，穿着一套纯白黑色蕾丝边的泳装，将那白嫩的肌肤，给映衬得越发的娇艳无比，一头长发随意的散了下来，倾洒在媚艳儿的肩膀之上，似那海里的波浪一般，散发着无尽的诱惑。
　　媚艳儿趴在玻璃之上，似乎是生怕狄月康这色鬼朝着自己胸前的目光聚集，只是，她却没有料到，这船舱上的玻璃，正好恰恰的将她的饱满，完全的反射了上来，让狄月康给看了个清清楚楚。
　　而更因为媚艳儿的身子趴在那里，那身子，形成三段的波浪式，完全的呈现在了狄月康的眼前，丰满白嫩的俏臀，在蕾丝泳裤的衬托之上，散发着颤微微的诱惑，狄月康瞧在这里，非常不雅的吞了吞唾沫，咕嘟的一声，让媚艳儿不得不回过了头来，在搞清楚了状况之后，媚艳儿娇媚的瞪了瞪狄月康这小子。
　　只是，虽然狄月康这小子的眼睛是色色的，但是，至少证明，自己的魅力，还是足以让狄月康这小子承受不了，在羞涩之余，媚艳儿的心里，也腾起了一些自豪感来。
　　“艳儿，陪我说说话吧？”
　　狄月康是无话找话，说话间，身体下意识的，朝着媚艳儿挪了过去。
　　“哼！”
　　媚艳儿明白这小子在黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，她也是明白，自己要是和这小子说上几句话，一定就会被这小子给找到破绽，说不定，就被这小子给得逞了，只好紧紧的闭上了嘴。
　　好在媚艳儿坚持得住，任狄月康这小子如此的想诱她说话，都保持着极端的冷静，没有理会这小子。
　　“唉，艳儿，你怎么不理会我，是不是，是不是不喜欢我了啊？”
　　眼看着，码头就在前方了，狄月康看到这旅程就要结束了，有些无奈的叹了口气，说话间，再一次的朝着媚艳儿靠了过去。
　　“讨厌啦，你，你没有看到，这船上还有这么多的人吗？”
　　媚艳儿这一次没有再躲了，而是任由狄月康将自己给拥在怀里，嘴里说边说话，手拐轻轻的撞了撞狄月康。
　　“哦？”
　　狄月康一惊，嘿嘿，敢情是这小妮子脸皮薄，唉，搞了半天，还以为是自己魅力不足了，不能够让这小妮子全心的喜欢自己了呢！想到这里，狄月康的心，再次的兴奋了起来，“嘿嘿，艳儿，你的意思是说，没有人的时候，我就可以，呵呵，我就可以‘欺负’你，是不是啊？”
　　狄月康这小子嘴里边说着话，显得相当的兴奋，搂着媚艳儿的肩头，嘴里不断的轻嚷着。
　　“讨厌啦，被人家听到了，多不好意思啊！”
　　媚艳儿看着那群被西德勒派来驾驶船的手下，脸儿绯红，嘴里、责怪着狄月康，声音压得极低。
　　“哈哈，好，好，不说了，反正，没有人的时候，我们可以好好的说！”
　　狄月康再次的哈哈一笑，不顾媚艳儿的反对，拉着媚艳儿，回到船舱里去换衣服去了，只是，原本简单的换衣服，有了这个讨厌的狄月康在，耽误了太多的时间，船都靠了码头十多分钟了，狄月康这小子这才拥着满脸绯红的媚艳儿走了出来。
　　原本计划，由媚艳儿开车送狄月康到地头的，但是，在送别一众手下之后，狄月康主动的承担了驾驶车辆的责任，按狄月康的说法，这些事情，当然是要交给大男人来做了，哪里能够大男人不做，反而要累女人的呢？
　　听到狄月康如此的一说，媚艳儿还有什么不满的呢？当然是怀着满心的幸福，坐到了副驾驶的位置上，任狄月康驾驶这辆被命名为沙漠飞鹰的多用型跑车，朝着目的地驶去了。
　　只是，狄月康这小子，对于那船上的一幕，还是深深的记在脑子里，在驾驶车的时候，那只魔爪，都不安分，时不时的，在以换档为由的时候，去跟媚艳儿的大腿给摩擦两下，搞得媚艳儿是相当的不自在，只得恨恨的以眼睛里那妩媚的表情，表示一下自己的不满了。
　　“月康，别闹，你看，后边有车！”
　　就在狄月康的魔爪再一次的要靠向媚艳儿的身子的时候，媚艳儿突然的发现，自己的车后，不知从哪里，跑出来了几辆加固型悍马来，这类车，虽然不算是顶级，但是，冲击力却是相当的强，也难怪媚艳儿要惊讶了—


 第四集 第019章激战
　　“呵呵，早就注意到了，艳儿，你坐好了，好戏上演了，我到是要好好的瞧上一瞧，这胆敢来招惹事我的，究竟是何方神圣！”
　　听到媚艳儿的话，狄月康轻轻的一笑，说话间，一踩油门，让车飞速的跑了出去。
　　“啊，哎哟！”
　　只是，狄月康的行动，却是让媚艳儿吃到了苦头，正在全力的注意着身后的几辆车的媚艳儿，随着狄月康全力的加速，身体来了一个后仰，小脑袋瓜子随之撞在了靠背之上。
　　“怎么样？艳儿，不要紧吧？”
　　狄月康听到媚艳儿的这声娇呼之声，担心的望向媚艳儿，***，要是媚艳儿有什么损伤的话，这笔帐，一定全都算在后边的这群杂碎身上了！
　　“没，没事！”
　　额际上传来轻轻的痛楚感，估计是被擦伤了，只是这个时候，媚艳儿可不想让狄月康为自己担心。
　　听到媚艳儿的回答，狄月康论并没有松口气，眼睛自后视镜朝着后边望了望，六辆加固型改装悍马，前二后四的，分成两排，朝着自己的车冲了过来，分明是想要来一个前后夹击，前边的两辆，好几次，都想要冲到自己的车前来，要不是狄月康速度飞快，怕已经是得逞了。
　　“妈的，这群杂碎，究竟想要干什么？”
　　狄月康闷声的问着自己，自己到这西方世界来后，一直的就没有安稳过，随时都有麻烦主动的招呼自己，只是，前几次还好，知道是谁在找自己的麻烦，可是这一次，这找自己麻烦的人，又会是谁呢？
　　如果说是异能界中人，有必要玩这些追车游戏吗？只是，如果说不是异能界中人，会又是谁呢？狄月康感到自己的脑袋有些痛了。
　　“月康，当心！”
　　就在这个时候，媚艳儿娇声的叫了一声，提醒着狄月康，狄月康一看，自己分神的这当口，两辆悍马冲了上来，挡在了自己的车前，同时，再次的冲上两辆车来，一左一右的夹着了自己的车，而随着这两辆车的冲上来，剩余的两辆车，也同时的冲了上来，随着狄月康的车身传来一阵颤抖，车子被六辆车，前后左右的稳稳顶住了。
　　“月康，这些家伙，真该好好的教训教训了！”
　　媚艳儿狠狠的抛出一句话来，狄月康这才想起来，自己身边的媚艳儿，并不是表面的那般娇弱，她可是西方异能界恒能组的高手！心下松了一口气，心下教训这群杂碎的心。
　　“艳儿，你来开车，让我来教训他们！”
　　狄月康摸到了媚艳儿交给自己的艳魂枪，心想这下正好试试这枪的威力了，只是，虽然这车被门辆车给夹着，但是，怎么也得有人驾驶，这样呆会儿脱困的时候，这才方便，自己去教训这些杂碎了，那么这个重任，当然是交给媚艳儿最合适的了。
　　“好，月康，把这群不长眼的家伙，全都给我阉了！”
　　媚艳儿嘴里说着话，恶狠狠的举起了一只小手儿来，在狄月康的眼前使劲的扬了扬。
　　“什么？”
　　狄月康还真是被吓了一大跳，***，平时媚艳儿在自己的跟前，表现得都是相当的娇滴滴，柔怯怯的，哪里料到，发作的时候，是如此的火暴，一句阉了，让狄月康都感到有些，嘿嘿，对胃口，妈的，这群不开眼的东西，就是该如此的收拾！
　　“月康，我过来了！”
　　车里空间实在是太小，而现在的情形，当然是不可能停下车来，狄月康下车来让媚艳儿了，媚艳儿嘴里说着话，轻轻的挪动着自己的身子，在车里站了起来，朝着狄月康那边爬了过去。
　　这车里的位置，实在是太狭窄了，媚艳儿只能够爬，才有办法坐到狄月康的那位置上去，只是，媚艳儿忘记了一点，这狄月康小子不让开，她又如何的能够坐下去呢？
　　狄月康在听到媚艳儿的话的时候，原本就想先起身的，只是，在媚艳儿动的那一瞬间，他一下子就失去了起身的力量，似乎是被电击了一般，媚艳儿身子朝着自己这边倾斜了过来，那衣服正好的朝着前方稍微的突出，将那胸前的两团饱满，给露将了出来，只是，有着一件粉嫩的缕空内衣包裹着，那欲露还遮的效果，让狄月康的嘴里，唾液分泌，一下子就加了速，而他身体的某种，又一次的受到了召唤，马上的起身致敬了。
　　“讨厌！”
　　媚艳儿挤了好几次，都没有挤过去，这才感觉到狄月康这小子占的位置太多了，刚想要叫这小子让自己一点，正好的看到了这小子那色眯眯的双眼，正紧紧的盯着自己看，没有好气的横了这小子两眼，嘴里嗔怪的说着话。
　　“嘿嘿，过来啊！”
　　狄月康这小子，这个时候居然忘记了外边的情形了，忘记了自己的车子正被六辆车给挤着，色色的一笑，拍了拍自己的大腿，对媚艳儿主着话。
　　“你想得美啊！”
　　媚艳儿顺着狄月康这小子的两只手，一下子就看到了，狄月康两腿之间，那高高耸立起来的一顶帐篷，小脸儿一红，马上的明白这小子又想到了什么事了。
　　“嘿嘿，过来吧，艳儿，我这可是真皮的沙发座，并且还带保温的，比你坐那冷冰冰的车座，要舒服得多嘛！”
　　狄月康色心大动，哪里还管其他的，继续的游说着媚艳儿。
　　“哼，我才不呢！”
　　娇嗔的说着话，大眼睛朝着狄月康抛出一个妩媚的神色来，红艳的嘴唇轻动之间，分明就是在诱惑着狄月康。
　　“你过来吧，哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，大手一伸，抓住媚艳儿的小手儿，朝着自己的身前一拉，就将媚艳儿给拉了过来。
　　“不要！”
　　媚艳儿可不愿意屈服，挣扎着，想要离开狄月康这小子的魔爪，只是，那狭小的空间，根本是连转身动作都无法完成，正在这个时候，外边围着狄月康车子的六辆加固型悍马，同时的发动了进攻，前后左右的，齐齐的撞向了狄月康的车子。
　　“啊！”
　　媚艳儿的嘴里，传出了一声惊叫来，小屁股无法抗拒的，朝着狄月康的身体之上坐了过去。
　　“啊！”
　　狄月康的嘴里，却也是传出了一声惊叫声来，他这声叫，却是痛呼声，虽然他想要的效果是达到了，只是，随着媚艳儿的小屁屁这么的一坐上来，正好的压在了那帐篷之上，高挺着的帐篷，被那小屁股这么的一撞，痛楚，一下子就将狄月康给弄得叫出了声来。
　　“哼，活该！”
　　媚艳儿当然感觉到了，在自己的上屁屁之上，一根硬硬的，透过衣服，正传递着热量的东西，正狠狠的顶着自己，那玩意儿，不用想，都明白是什么，媚艳儿的小嘴儿里，轻轻的嗔怪着，两只眼睛里，却是腾起了春水来，狄月康的这一举动，一下子，将媚艳儿心底的某种冲动，给完全的吸引了起来。
　　说话间，似乎是相当的不满狄月康这小子，小小的屁股，故意的在那里摩擦着，紧紧的，将狄月康的那玩意儿，给压迫得贴在身上。
　　“哦！”
　　只是，这一会儿，狄月康的那玩意儿，被压迫之后，完全的顺着媚艳儿的小屁屁，如此一来，痛楚减少，而随着媚艳儿的动作，狄月康似乎是感到了相当的舒服，张开大嘴，舒服的呻吟出声了来。
　　“好呀，你这家伙，你，你还享受起来了啊！”
　　听到狄月康嘴里发出来的呻吟之声，媚艳儿羞得小脸通红，这死小子，还真是会抓机会，在任何时候，都知道享受这些外界带给他的舒服感啊！
　　“嘿嘿，一般了，我们要懂得苦中作乐嘛！”
　　狄月康趁机的伸出左手来，将媚艳儿给搂在怀里，说话间，右手将艳魂枪给拿了出来。
　　对于狄月康这小子，媚艳儿是无语了，两只眼睛再次的抛了个娇媚的卫生眼给他，想要不理这小子，只是，自己的身子，却是在这段时间里，发生了变化，狄月康这小子那昂扬之物，正顶在自己的羞处，摩擦之间，湿润感，一下子的，袭了出来。自己怎么变得这么敏感了啊？都怪这死小子！媚艳儿想着，两脸颊绯红之极，小嘴儿里，再次的轻啐了一小口，转过头来，就要冲着狄月康这小子发起讨伐。
　　“艳儿，你坐好了，看在我怎么收拾这些杂碎！”
　　见到媚艳儿的神情，狄月康当然明白，这小妮子要做什么，赶紧的说着话，扬了扬自己手中的艳魂枪，意思是说，自己可是针对那些外边的家伙的。
　　“哼，讨厌的狡猾的坏东西！”
　　媚艳儿却是娇喘吁吁的回过了头来，冲狄月康轻轻的嚷着，说话间，小嘴儿轻轻的张开，腥红的小香舌吐了出来，轻轻的，在狄月康的脸颊之上卷动了起来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，传出了一声呻吟之声来，心里却是得意之极，***，自己想要的，正是这效果嘛！狄月康心下舒服了，左手紧紧的搂住了媚艳儿的纤腰，右手手的艳魂枪也得意的挥舞了起来。
　　媚艳儿亲吻着狄月康，小身子却是不断的动弹着，轻轻的挪动着，让自己的小屁屁，紧紧的贴在狄月康的那玩意儿之上，不断的摩擦了起来。
　　“哦！”
　　很快的，狄月康就忍不住，嘴里传出了一声声的呻吟之声来，媚艳儿眼里的春水，更加的浓郁了起来，此时，倒是不用这二人去管车子的事情，车子被六辆悍马车，紧紧的挟着，朝着前方行驶了过去。
　　“艳儿！”
　　狄月康吞下了一口唾沫，体内的燥热，让他表露到了外边来，说话间，左手滑下了媚艳儿的纤腰，朝着，媚艳儿的两腿之间，滑将了过去，轻轻的一伸，手指头，将媚艳儿的蕾丝小裤裤的裤边，给紧紧的抓住了。
　　“不要！”
　　媚艳儿小嘴儿里，传出了一声欲拒还迎的娇呼之声来，狄月康听得心儿狂跳，血液，再次的加速流动了起来。


 第四集 第020章S和M
　　听着媚艳儿的呼声，很明显，这小妮子没有一丝反抗的意思，叫声当中，媚艳儿偏转过小脑袋瓜子来，两只大眼睛，迷离的微闭着，眼睛里边，满是那水意，小嘴儿微张着，红润的嘴唇，写满的是诱惑，轻轻的张合之间，一丝丝的暧昧，在车内扩散。
　　“小妮子的，跟我玩这招！”
　　狄月康看着媚艳儿眼睛里边瞬间闪过的神情，心里轻轻的一哼，还要诱惑啊，呆会儿，就让你受不了！
　　狄月康还真个是说到做到，说话间，两只大腿一微的一用力，将媚艳儿的小屁屁给抬了些话，紧接，一只手伸将出来，抓住媚艳儿的上裤裤，用力的一拉，“啊！”
　　在媚艳儿的惊叫声中，狄月康将媚艳儿的小裤裤给拉到了腿弯处来，看着那小裤裤挂在媚艳儿白嫩的腿弯处轻轻的晃荡着，车中的暧昧情愫不断的升腾，狄月康再次的用力吞了吞唾沫。
　　“月康，不要啊！”
　　媚艳儿继续的说着话，娇滴滴的声音，满是那充满风情的诱惑，小嘴儿继续的微微动弹着，两片娇艳的朱唇间，轻轻的吐出了一丝晶莹剔透的水珠来，一鼓一鼓的，就似小鱼儿在吐着水一般，在那不珠的晃动间，狄月康看到了自己的影子，正映在那水珠之上，一脸的，一脸的淫荡！
　　“嘿嘿，你这坏妮子，就知题道一天勾引我！看我不打你的小屁屁！”
　　狄月康心中一荡，说话间，魔爪高高的挥舞了起来，狠狠的，朝着媚艳儿的小屁屁落了上去。
　　“啊，不要！”
　　媚艳儿的眼睛里，再次的腾现起媚光来，媚眼如丝间，轻轻的娇呼中，却故意的将自己的小屁屁，迎向了狄月康的魔爪来。“月康，别，别欺负我，你，你这坏东西，可千万别欺负我啊！”
　　媚艳儿那天一声声可以催人命的娇哼之声，似乎是勾起了狄月康的灵魂一般，让狄月康跟着媚艳儿的声音，心儿砰砰直跳了起来，这上小妮子，还真的是迷死人不偿命啊！魔爪轻轻的落将了下来，啪的一声，粗大的魔爪，和那丰满的小屁屁接触到了一起。
　　“嗯！”
　　一声攸长而满足的呻吟之声，自媚艳儿的小嘴儿里传将了出来，如丝的媚眼，微微的紧闭着，眼睛里这，射出媚惑之极光芒来，锁定了狄月康，哼声当中，两只小手儿，仔细的分工合作了起来。
　　媚艳儿的一只小手儿，固定的锁定狄月康的脖子，让他不能够乱动，而另一只小手儿，却是朝着狄月康的两腿之间滑了下去，五根修长的手指头，灵巧的将狄月康裤子上的拉链，轻轻的就拉开来。
　　“哦！”
　　感觉到，一股子凉风，朝着自己两腿之间的那个地方灌了进去，让那滚烫的玩意儿接触到凉风，狄月康的身体，一下子受到了刺激，轻轻的摇晃了起来，嘴里，更是一声的呻吟。
　　“月康，你，你好坏啊！”
　　又是一声娇滴滴的可以柔出水来的呻吟之声，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来，说话间，勾着狄月康的脖子，朝着狄月康的身前，压了过。“月康，不许再打我了，好不好？”
　　媚艳儿嘴里说着话，眼里，妩媚之态间，那娇艳动人的神情，让狄月康看得眼谗。
　　“你这小妮子！”
　　狄月康说话间，再次的有了反应，魔爪又挥舞了起来，这一次的目标，当然依旧是媚艳儿的小屁屁，股这一次，狄月康诚心的加了些力量。
　　“嗯！”
　　看到狄月康的动作，媚艳儿趴到了狄月康的身上来，小嘴儿里再次的嘤咛一声，小屁屁，却是微微的挺了起来。
　　啪的一声脆响，狄月康的这一巴掌，轻轻的拍在了媚艳儿的屁股之上，媚艳儿的小屁屁，一下子就被打红了一大片，娇红娇艳的色泽，看得狄月康一阵阵的，嘿嘿心颤。
　　“月康，别，别打！”
　　媚艳儿的小嘴儿，再次的轻呼了起来，两只小手儿，齐齐的放到了狄月康的脖子之上为，嘴里轻轻的嗔呼声中，小屁屁不断的动弹着，前后的摩擦了起来，如此一来，正好的，压到了狄月康的那玩意儿之上，轻轻的摩擦间，让狄月康一下子就怒发冲冠，直立了起来。
　　“哦！”
　　一声欢快的呻吟之声，自狄月康和媚艳儿的小嘴儿里，同声的传了出来，二人身子，紧紧的搂在了一起。
　　看来，这小妮子喜欢这玩意儿？
　　听到媚艳儿的呻吟之声，看到这小妮子一脸陶醉表情，狄月康心下恍然，原来这小妮子喜欢这玩意儿？想到这里，不再客气，享受着这小妮子在自己身体上的摩擦，魔爪一次次的高举了起来，啪啪的朝着媚艳儿的小屁屁拍打了上去。
　　脆声一声比一声大，狄月康所用的力量也是一下比一下的强，拍在媚艳儿的小屁屁之上，反观媚艳儿，似乎是对于这拍在屁股上的巴掌，非常的喜欢，那一下紧接一下的打击，非但是没有让她感觉到痛楚，反而是让她感到了非常的愉悦和兴奋，小小的身子，一下下的扭动着，配合着狄月康的巴掌袭击，一次次的，嘴里边发出来的娇声的呻吟喘息，散发着强大的诱惑，让狄月康的巴掌，拍得越欢了。
　　狄月康根本就不担心春光外泄，一来他这特殊车辆的窗户，原本就是不透光的，外边根本就看不到，再说了，就算外边有人能够看到，二人上身的衣服，仍然的完好，只是下边在亲密接触而已，这下边的动作，全都被衣服给遮住了。
　　随着自己巴掌与媚艳儿小屁股的亲密接触，媚艳儿的身体，也是挺动得越发的欢畅，一次次的，让自己的两腿之间那娇嫩带着湿润的地方，与狄月康两胯之间的巨大坏东西，在摩擦间，亲密无间的接触了起来，狄月康甚至感觉到，自己的那玩意儿，被媚艳儿的那两片湿润给包裹了起来，如此火辣的感觉，又怎么会不让狄月康感觉到热血翻腾了呢？
　　“艳儿，艳儿，别，别玩了，我们，我们来吧！”
　　狄月康的大嘴，轻轻的咬在媚艳儿的耳朵边上，咬着媚艳儿娇嫩的耳根，牙关轻轻的咬动着，一丝丝的酥麻，注入了媚艳儿颤抖的心儿深处去。
　　“月康，别，别停啊，你，你打我，打我，好不好啊？求，求求你了！”
　　媚艳儿一听到狄月康要停，赶紧的哀声求起了狄月康来，说话间，娇滑的身子，加大了与狄月康的紧贴力度，似一只粘粘虫一般的，贴进了狄月康的怀里边去。
　　“艳儿，可是，可是这样我，我也受不了啊！”
　　狄月康可说的是大实话，要是再如此的下去，自己怕是非得欲火焚身而亡了，只好再次的跟媚艳儿商量着。
　　“月康，你，你这个笨蛋，你怎么不可以两样都不误呢？嗯！”
　　媚艳儿再次的冲狄月康说着话，说话间，轻轻的动了动小脑袋瓜子，耳根子被狄月康这小子咬在嘴里，早已经是酥麻痒痒难受，嗔怪的说话间，不待狄月康回答，娇小的身子，先是微微的抬了起来，然后，对准狄月康的目标，就要一下子坐上去。
　　“哦！”
　　看到媚艳儿的这举动，狄月康知道，自己幸福的时刻，就要来了，兴奋之间，配合着媚艳儿的举动，摆正了自己的身子，迎接着媚艳儿的那一刻的来临。
　　近了，近了，狄月康已经感觉到了那里的湿润和柔软，心里一颤，那一刻，总算是来了！狄月康的心里，再一次的兴奋和激动了起来。
　　就在二人的那里，刚要紧密的接触在一起的时候，砰的一声，车子一阵剧烈的颤抖了起来，二人的身体，却是在那一刹那间，一下子分开。
　　“哎哟！”
　　媚艳儿没有什么，狄月康却是有哼了起来，媚艳儿的身子一滑，一下子，全部力量，就狠狠的压在了狄月康的身体上来，让狄月康感到了一阵撕痛感。
　　“月康，你，你没有事吧？”
　　媚艳儿也是感觉到了十二分的不舒服，那最关键的时刻被人打扰，怕是任谁都不会感到舒服，关切的问着狄月康，媚艳儿动了动自己的身子，再一次的，让二人那里，亲热的接触着。
　　“痛，痛！”
　　男人都会知道，那个关键部位，在某些时候，受以些微的力度都会感到痛楚的，连声的叫了起来。
　　砰！又是一声响，车子，再一次的动了起来，看来，是外边的车子，在开始进攻了起来。
　　“哦！”
　　随上这一声撞击的，车子朝着前方动了动，突然的动作中，二人的身体，也是一弹，这一次，狄月康的那里，总算是进入到了他所盼望的那个地方，一声舒服的呻吟之声，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来，狄月康的嘴里，也是传出来了一声呻吟声，只是，却是舒服中带着痛苦，刚才造成的些微伤害，让狄月康的那里，仍然的承受着痛楚，只是，进入到了那个向往之极的地方，却又透出一丝丝的舒服，狄月康忍不住，再次的舒服叫出来。
　　砰，砰！
　　与此同时，外边的车子，再次的撞击着狄月康的车子来，一次次的撞击，就让狄月康的车子被迫的一阵阵抖动，而狄月康和媚艳儿的身体，却也是一次次的互相紧贴着摩擦，那紧密接触着的玩意儿，一次次的抽动着，让情欲，在二人之间，飞速发展着。
　　“哦，月康！”
　　从来没有想到，在车子里进行这类事情，异样的感觉，伴随之而来的，是异样的舒服，让狄月康和媚艳儿，一下子就喜欢上了这感觉了，二人的身子，再一次的紧紧的拥着，一来，是让二人更加方便的传递着情感，二来，却是因为空间太小。
　　砰砰，又是两声响，狄月康这一次，被弹得跳了起来，脑袋瓜子，一下子撞在了车上，一个红包，肿了起来。
　　“妈妈的，老子要收拾人！”
　　怒喝声中，狄月康并没有停止和媚艳儿之间的冲动，在操持着自己的某‘枪’的时候，将另一只枪，高举了起来—


 第四集 第021章枪战
　　“月康，别，别停了啊！”
　　听到狄月康的话，媚艳儿反而是一下子急了起来，此时，正是最最关键的时刻了，狄月康刚刚让媚艳儿感觉到了极度的舒服，听闻这小子马上的要拿枪杀人，那不是大煞风景啊！说话间，媚艳儿的两只手，紧紧的缠住了狄月康，就是不放开这小子，并且，媚艳儿的身子，在这一刻，动得越发的迅速了起来，一次次的起落之间，让狄月康忍不住，也是发出了一声声的粗重喘息之声来。
　　“哦，艳，艳儿，你，你放心吧，我可是双枪王，收拾那些杂碎，与我们正在进行的事情，不，不会有冲突的，哦，艳儿，轻一点儿！”
　　媚艳儿的动作过于大了，狄月康这小子总算是吃到了苦头，媚艳儿的整个身子紧紧的压在狄月康的身体之上，随着车子的晃动，她的身子也不时的弹起来，然后重重的落下去，虽然那硬挺的玩意儿，有一个地方让其躲身，只是，速度快捷之时，又怎么能够完全的顺利呢？总有一些地方，被媚艳儿的身子给紧紧的压住，痛楚让这小子哼出了声来。
　　“哼，死小子，人家，人家要嘛！”
　　媚艳儿娇哼一声，小身子继续的在狄月康的身体之上摩擦着，而小屁屁仍然不时的抬将起来，如丝的眼睛里，那天汪清水不断的泛动，勾动着狄月康的魂儿来。
　　“砰！”
　　正在二人正进行着全方位的交流的时候，又是一声剧响传了进来，狄月康的车子又被四周的车子来了一次挤压。
　　“嗯！”
　　二人的身体，都来草了一次弹跳，舒服的呻吟之声，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来，这剧烈的抖动，让媚艳儿承受着了最大的欢娱，而狄月康却是一脸的苦笑，不管怎么样，媚艳儿的小身子还是有着一定的分量的，那小身子每一次的弹起然后落下，都会给狄月康带来一丝痛楚。
　　“妈的，这群杂碎！”
　　狄月康真的怒了，相当的生气，原本这个时候，是应该舒服的，只是，在这舒服之间，夹杂着那些化不掉的痛楚，让狄月康真个的享受到了冰火两重天的境界，怒骂一声，将车窗给摇了下来。
　　“艳儿，掌好方向盘！”
　　狄月康嘴里叮嘱着媚艳儿，眼前看到的是悍马那黑色的身影，“去死吧！”
　　狄月康嘴里大喝一声，再也不客气，手中的艳魂枪迅速的开了一枪，轰的一声巨响，那辆加固型的悍马，一下子就升上了天空，狄月康看到，一个火球在天空腾起，然后迅速的消失。
　　“嘿嘿，太棒了！”
　　见识到了艳魂枪的强大威力，狄月康兴奋的叫了起来，也许是这辆车的下场，让其他的几辆车给看到了，狄月康的车子，承受的挤压，一下子就小了些许，趁此机会，媚艳儿再次的疯狂摇晃起自己的身体来，一次次的，挤压着狄月康的大腿，让二人那两腿之间的地方，紧密无间的接触着，爱液，随着二人的大腿，不断的流了下来，一股暧昧的气息，在车厢里迅速的窜了开来。
　　“哦，艳儿，你真是够劲！”
　　算是夸赞媚艳儿，狄月康的嘴里呻吟着，发出了浪叫声，没有干扰的结合，真他娘的爽！只是，狄月康的兴奋劲儿，马上的就受到了打扰，刚才那辆车的下场，只是暂时的震住了其他车中的家伙，随之而来的，是更加疯狂的碰撞。
　　砰砰之声响了起来，又一辆车出现在了刚才被轰飞的那辆车的位置之上，前后左右四方，再一次的，被挤压了起来，并且这一次，这些家伙将狄月康的车子给挤起来之后，并没有松开，而是随之，飞速的加速，一时之间，狄月康的车子，算是被其他的车子给抬着跑了！
　　这么一来，虽然没有什么震动了不过，狄月康总是不舒服，他可是不愿意受着这些威胁，而此时的媚艳儿，却是一脸的兴奋，很明显，她已经是进入了高潮状态了，媚艳儿仰着小身子，胸脯高挺着，正好的，顶在了狄月康的下巴之上，随着媚艳儿身子的摇动，那丰满的胸脯，不时的与狄月康的下巴来一个最最亲密的接触，让狄月康承受着极大的舒爽。
　　只是，在这个时候，令狄月康非常不爽的就是，外边的那些个车辆的存在，似乎是任谁都不愿意在此时，外边有着无数双的眼睛直盯着你，如果有这样的人，怕就是有病了，狄月康可认为自己是正常不过的。
　　“艳儿，忍耐一下，我，我把这些杂碎全都收拾掉！-”狄月康杀机再动，***，这些不开眼的杂碎，惹上了自己，那么，最好的结果，就是死亡了！只要用他们的鲜血，才能够灭去自己心中的怒火了！
　　“不要，月康，别，别动嘛！”
　　只是，狄月康微微的一动，媚艳儿马上的就抱住他，不让他动弹，是啊，此时此刻，正是媚艳儿高潮初起的时候，即将到来的，更是媚艳儿强烈的呼唤，这让她怎么愿意松手呢？
　　狄月康发现，自己车窗外的那辆车子，也摇下了窗户来，一个黑洞洞的火箭发射器伸将了出来，这让狄月康大吃一惊，***，老子还没有动手呢，怎么你就要先下手了？那可不行！狄月康不用多想，手中的艳魂枪轻轻的一甩，体内的咒力，随着砰的一声响，被放大之后，强势的朝着那车子扑了过去。
　　又是一声轰隆巨响，在对面车上的人还没有发射出火箭弹来的时候，车子连同里边的人，齐齐的升上了天空！
　　“哈哈，这就是惹老子的后果！”
　　看到半空当中慢慢消失的那个火球，狄月康得意洋洋，吹了吹艳魂枪的枪口，媚艳儿却是一脸的媚态，伸出手来，一把的搂过狄月康的脖子，主动的将丁香小舌给送进了狄月康的嘴里边来，狄月康送上大舌头配合了起来，而媚艳儿却是顺势的一拖，就将狄月康的大舌头给带到了自己的嘴里边来。
　　“咯咯！-”媚艳儿的小嘴儿里传出了轻笑之声来，小香舌卷着狄月康的大舌头，咋巴之间，发出了极亮的声音来。
　　而与此同时，媚艳儿更是疯狂的摇晃着自己的小屁屁来，让狄月康的那偌大玩意儿，不断的进进出出，舒服的呻吟之声，不带一丝压抑的，自媚艳儿的小嘴儿里传了出来。
　　只是，同样的，这一次狄月康并没有舒服多久，轰轰隆隆的声音响了起来，狄月康感觉到自己的车子似乎是一下子被轰上了天，赶紧的伸出头去，剩下的四辆车子里，各伸出了一只火箭筒来，这四只火箭筒，都散发着发射之后的气息，很明显，自己的车子是受到了攻击！
　　只是让狄月康稍感放心的是，这辆车子的防护性能相当的不错，在承受了四枚火箭弹的攻击之后，居然史是损伤了皮毛！
　　不过，接下来的事情，马上的就让狄月康感到有些意外了，因为他发现，自己的车子，真正的是飞到了半空当中！妈的，难不成，这四枚火箭弹的威力如此的大？
　　狄月康正在郁闷，只是他发现，地上的四辆车里边，伸出无数的戴着黑墨镜的脑袋瓜子来，这些人的脸上，也是一脸惊讶的表情，狄月康发现，这些人的目光，瞧着的并不是自己的车子，而是车子的上方！
　　难道有古怪？
　　狄月康不顾媚艳儿因为自己的离开所表现出来的不满，伸出脑袋去，顺眼望去，却也是大吃一惊，在自己的车子上方，有一部直升机，这直升机并没有起落架，而是直接的贴在自己的车子顶部的，似乎是磁铁一般的，给吸在了上边。
　　只是，这飞机居然没发出一丝机械的声音，狄月康看到，这机上只有一个人存在，只是，狄月康却感觉不到，这人的身上，有着生命气息的存在。
　　正在惊讶之间，下边传来了几声惊讶的叫嚷声，狄月康马上的感觉到力量的逼近，身体被迫的一下子缩回到了车子里边去，而对此根本就没有感觉的媚艳儿，却是马上的一把将狄月康的抱住，继续的进行起那她所爱做的事情来。
　　“哦！”
　　***，这个时候，可真是刺激啊，外边热火朝天，里边，也是刺激非常！随着媚艳儿的坐上来，刺激之间，狄月康也是呻吟出声来。
　　“月康，抱，抱紧我啊，抱紧我啊！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，不断的发出娇嗔的声音来，两只小胳膊紧紧的抱在狄月康的脖子之上，娇艳的身子，动得越发的剧烈了起来。
　　同时的，四声轰隆巨响，化为了一声，冲天腾起了热浪来，狄月康扭头一看，地上的四辆车子，化为了四只火团，齐齐的腾到了半空当中来。
　　“我靠！”
　　狄月康的嘴里发出了喝骂声来，虽然是还在半空当中，狄月康都能够感觉到那力量的强势，赶紧的关上了车窗，如此的看来，自己的车子刚才逃过了四枚火箭弹的袭击，根本的原因，就是因为这飞机的相救。
　　这车子里边，又是谁呢？
　　狄月康正在心里思考着这个问题，坐在自己双腿之上的媚艳儿，小嘴儿里传出了急剧呻吟之声来，她的身子，不断的颤抖了起来，小嘴儿，一下子就封了过来，小香舌卷着狄月康的大舌头，不断的吮吸了起来。
　　而媚艳儿的双腿，更是将狄月康给夹得紧紧的，在一阵急剧无比的颤抖之间，狄月康感觉到，一股浊烫的东西，当头的淋了下来，媚艳儿的小嘴儿里，发出了攸长的呻吟之声来，两只小手儿，抱得越发的紧了！
　　“哦！”
　　虽然心里想着外边所发生的事情，但是，媚艳儿给自己的刺激，却是让狄月康也承受了高潮的洗礼，紧紧的回抱着媚艳儿，呻吟之间，同样的，将那剧烈的激情，给注入到了媚艳儿的体内去。


 第四集 第022章小姐有请
　　车内的激战，总算是告了一个段落，狄月康紧紧的拥着激情之后的媚艳儿，二在还在享受着那高潮之后的余韵，只是，狄月康的心里，仍然是不断的想着那外边的飞机，这玩意儿，究竟是什么来头？
　　虽然自己手中的艳魂枪能够一枪将这鸟飞机给敲下来，不过，此刻飞机已经是腾到了半空当中来了，狄月康可不愿意当空中飞人，再说了，这车里边，还有自己的亲亲艳儿呢，他可不愿意让媚艳儿去冒险。
　　“呼！”
　　飞机在无形当中加速，一股气流卷起，狄月康的车子，被带着，飞速的朝着前方驶了过去。
　　狄月康赶紧的将媚艳儿抱紧，这才没有因为飞机突然加速，而让媚艳儿感觉到摇晃。
　　“谢谢你，月康！”
　　媚艳儿究小声的对狄月康说着话，话声里，满是幸福，能够找到狄月康这般知冷知热，如此关心人的男子，让媚艳儿完全的认为，那是自己的福气了。
　　“月康，我们现在是在哪里了？”
　　媚艳儿这个时候，这才自那高潮的余韵里边回过了神来，方才注意到，这车子什么时候腾上了天空，并且正在朝着不知的方向飞去。
　　“呵呵，艳儿，说句老实话，我也不知道，不过，你放心，只要有我在，你就不用害怕！”
　　狄月康望了望车窗外那些漂浮过的浮云，沉声的说着话，在他的话声里，全然是一股让媚艳儿根本就无法抗拒的话语，听着狄月康的话，媚艳儿回转过身子来，两只娇嫩的小手儿，紧紧的搂住了狄月康。
　　“呼！”
　　而就在这个时候，又是一阵风响，狄月康感觉到，自己的车子，正在飞速的下坠着。
　　“不好！”
　　狄月康总算是反应过来了，自己的车子，正在急剧的朝着下方下坠着，朝车窗外望去，车窗外边，都是些飞速滑过的云朵，而在下方，是一幢大楼，自己车子下坠的方向，正是这大楼的天台，看着那钢筋混凝土浇铸的天台，狄月康似乎是看到了自己和媚艳儿被包裹在车内，压成了肉饼的情形。
　　妈的，自己什么大风大浪都混过来了，难道，到了这个时候，还遇上危机了不成？
　　“艳儿，你坐好了！”
　　虽然自己和媚艳儿有着短距离的腾身力量，但是，自如此高的地方下坠下去，谁也不敢保证，自己的身体能够完全的平安无事，在狄月康的心中，还是那样的心理，就算是自己吃点苦头，受点伤，都不能够让自己的女人受到半丝的伤害，哪怕，就只是惊吓，都不可以！
　　想到这里，狄月康对媚艳儿说着话，两只大手毫不迟疑的将媚艳儿给松开了，在狄月康的心里，什么时候该松手，什么时候该握紧，他是完全的有个自己的度的，此时，就是该自己松手的时候了！
　　“月康！”
　　媚艳儿叫住了正在朝着车窗外腾去的狄月康，两只眼睛里，满是关切，狄月康回过了头来，两人的目光，交织在了一起，“艳儿，怎么了？”
　　看到媚艳儿的眼社，狄月康心中一暖，轻声的问着媚艳儿。
　　“月康，我，我等着你回来！”
　　媚艳儿知道，此时说什么，都不太重要，重要的，只是二人的心，能够完全的贴在一起，不论怎么样，都能够理解对方的心意，这就完全的足够了！媚艳儿只是轻轻的说了句话，小手儿，忍不住，轻轻的抚摸了狄月康的手背。
　　“放心吧，艳儿，有你们在，我怎么都会先保证自己的安全的！~”说着话，狄月康不敢再停留，现在情况情急，他一个翻身，腾到了车窗外来，在身体下坠的同时，两只手，伸到了车子底盘下，紧紧的，将车子给抓住。
　　“嗨！”
　　一声暴喝，狄月康体内的咒力再次的暴发出力量来，只是这一次，强大的咒力，并不是狄月康攻击别人的武器，这一次，狄月康仅将那强大的咒力，透过自己的双足底，朝着下方急速的喷射了出去，用着这咒力的反冲之力，顶住车子的下降，以缓冲车子下降的速度。
　　只是，车子与地面的距离，实在是太高了，车子的速度，并不是想要减缓就能够减缓的，狄月康的两只胳膊，都因为施展出强大的力量，变得酸软无比了，只是，好在这车子下坠落的速度，也是逐渐的在减缓，依着狄月康的估计，一定能够在车子完全的坠落到地面之前，让这速度得到控制。
　　只是，什么事情，都有出差错的时候，就在狄月康刚刚松了一口气，再次的加大咒力的时候，下方的天台上，突然的涌出了好些个人来，这些人的手中，全都拿着一个个砖块样的黑色物体。
　　“准备行动！”
　　这群人，行动之间，看上去，相当的机械，一个冷冷的机械声音，自这些人的嘴里传了出来，手中的黑色物体，全都抛了出去，在这天台之上，摆出了一个正好有车辆面积差不多大的地盘来。
　　当最后一场黑色物体被摆了上去，狄月康突然的感觉到，这车子受到了一股巨大的吸力，坠落的速度，在瞬间，一下子变得快速了起来。
　　“我靠，玩我啊！”
　　狄月康惨叫一声，妈的，这个时候，该如何是好？
　　狄月康心里正在想办法，车子却一下子就降落到了下边来，只是，速度虽快，降落下来这后，居然没有声音，车子只是轻轻的摇了摇就跟掉落到了一片充满弹性的海绵之上一般！
　　“月康，你怎么样？”
　　媚艳儿自车子里边跑了下来，紧张的叫着，狄月康这小子刚才想去撑住车子，只是现在，这车子掉下来了，这小子的影子却不见了该不会是出了什么事情了吧？媚艳儿的心里，满是焦急，似乎是被电击了一般，一阵阵的灼痛着。
　　媚艳儿下得车来，看到的是车子与地面紧密的贴在一起，心中一痛，两腿一软，一下子，就瘫在了地上，“月康！”
　　嘶声的叫出了狄月康的名字来，媚艳儿只有一个感觉，狄月康死了，我，我也不要活了！
　　“艳儿，这是怎么了？”
　　就在媚艳儿伤心之极，哭得甘肠寸断的时候，一个声音，自自己的头顶上响了起来。
　　“月康？”
　　听到那个熟悉的声音，媚艳儿的第一个反应，就是这小子还活着！心下兴奋之极，抬起头来，那个自车顶上探出来的可恶的脑袋瓜子，不正是狄月康吗？媚艳儿兴奋的站了起来，只是，马上的，她又收起了笑容，一声轻哼，将自己的脸扭到了一边去。
　　“嘿嘿，艳儿，我的小宝贝儿，这又是怎么了？”
　　狄月康见状，当然知道，这是因为自己刚才消失，让媚艳儿担心了，这个时候，这美人儿的心里，还正在伤心呢，自己在这个时候出现，她当然是得使使小性子了呢！
　　这个时候，狄月康也看到了，那刚才出现的共有四人，这四人全都是一副保镖打扮，每人身着黑色西服，脸戴黑墨镜，每人的耳朵上，都塞着一个耳塞，全都双手放在小腹前，冷眼的看着狄月康和媚艳儿二人，并没有一人说话，也不走动。
　　“哼！”
　　听了狄月康的一番话，媚艳儿眼角转了转，很明显，媚艳儿也是看到了这四个大汉的存在，只是，她当着是没有见到一般，只是顾着性子和狄月康生着气，嘴里冷哼了一声，转过身去，并不理狄月康。
　　“嘿嘿，怎么了啊，艳儿，你瞧，我这不是好好的吗？”
　　狄月康的眼睛，四下的注意了下那四个大汉，这四个家伙，依然是面无表情，连吭都没有吭一声，每个人，都似木头一般的立在那里，理了不理眼前的狄月康和媚艳儿二人。
　　“哼！”
　　再次的听完狄月康的话，媚艳儿的小嘴儿里，却还是只冷哼一声，似乎是完全的没有把狄月康这小子给放在了眼里。
　　“唉！”
　　知道美人儿这一次，是真正的生气了，狄月康见状，轻轻的拉了拉媚艳儿的一只胳膊肘儿，“艳儿，对不起，我知道，我让你担心了，让你心里难受了，对不起，我下次一定不会了，艳儿！”
　　狄月康嘴里边说着话，边轻轻的拉着媚艳儿的小手儿晃动，感觉中，随着自己的话语，媚艳儿的身子，也不似刚才的那般僵硬的对抗着自己，心中一喜，两只手一搂，将媚艳儿给搂进了自己的怀里边来。
　　“艳儿，对不起，我让你担心，让你害怕了，不过我可以发誓，这样的事情，今后再也不会发生了，让我们一起，好好的，走下去！”
　　狄月康轻轻的搂着媚艳儿，让媚艳儿靠近自己的怀里边来，嘴里边，温柔的说着情话，说话间，两只大手，温柔的抚着媚艳儿的小背儿，大嘴，轻轻的在媚艳儿的耳朵边上吹着热息，让媚艳儿感觉到，自己的骨子里，传来一阵阵的酥麻之意。
　　“呜，你这个讨厌的家伙！”
　　狄月康的话一完，媚艳儿一下子就哭出了声来，抬起头来，望着狄月康，两只眼睛里，满是晶莹剔透的泪珠，只是，看到媚艳儿眼里的泪珠，狄月康是长长的松了一口气，总算是求得这小姑奶奶不生气。
　　“你这坏东西，你都不想一想，要是你出了事，我怎么办？家里的姐妹们又怎么办？还有吸血鬼的冤，又怎么申？你怎么不好好的想一想，你现在，不仅是为你一个人活，在你的背上，有着太多太多的情和太得太重的责任，你的生命，都不只是你一个人的了，你得为我们，为大家负责的，月康，下一次，你别再这样了，好不好？”
　　媚艳儿说着话，泪流满面，完全的可以看得出来，在她的心里，是有着多么的担心狄月康！
　　“好，我答应你！”
　　狄月康知道，媚艳儿所说的话，全都是为了自己着想，应声中，重重的点了点头，二人的嘴，又紧紧的贴在了一起。
　　“对不起两位，我们小姐有请！”
　　就在二人亲吻的时候，一个声音，自二人的身后，响了起来—


 第四集 第023章还是美女
　　“小姐？”
　　狄月康一听，情不甘意不愿的松开了媚艳儿，回转过头去，似乎是这才注意到了旁边着着的那四名保镖模样的人。
　　“呵呵，真是没有想到，这恒能组什么时候又多了一个小姐了！”
　　狄月康在惊讶，媚艳儿却是镇定自若，站在狄月康的身前，轻声的问着那四名保镖。
　　听到媚艳儿的问话，那四名保镖抬起了头来，望了望媚艳儿，狄月康发觉，这四名保镖的墨镜上，闪出一股子信息波动的痕迹来，狄月康感觉到，眼前的四人，根本就没有生命的痕迹，难道，是机械人？
　　“艳儿，当心危险！”
　　狄月康发现了这一点后，赶紧的对媚艳儿大声的说着话，他可不愿意让媚艳儿受到伤害。
　　“放心吧，我不会有事的，师这里，可曾经是我的家！”
　　媚艳儿轻轻的拍了拍狄月康的手，冲着狄月康妩媚的一笑，然后转过头来，仍然的面对着那四名机械保镖。
　　“真是没有想到，这么长时间没有回来，这里居然已经换上了机械保镖了，看来，恒能组真是太有钱了！”
　　媚艳儿轻轻的扭动着腰肢，走向了四名机械保镖，那轻轻晃动着的柳条腰，引诱着狄月康的眼睛，看来，自己居然还没有媚艳儿镇定了，呵呵。
　　“姑奶奶！”
　　那四名保镖抬着头，眼睛朝着眼前的媚艳儿继续的扫描了一番，四人恭恭敬敬的朝着媚艳儿行了个礼，嘴里的叫法，让狄月康吃了一惊。
　　“姑，姑奶奶？”
　　狄月康一听这个称呼，嘴都合不拢了，这算是什么称呼？
　　“好了，想不到，这几年前研究的智能机械人，居然还真的是成功了，对了，小雨那小丫头也十六岁了，怎么，现在恒能组她作主了？”
　　媚艳儿轻轻的点了点头，冲着眼前的四名机械保镖问着话。
　　“回姑***话，雨主儿现在是恒能组的领袖了，并且，恒能组的一切，都按照雨主儿的要求进行了改造，还有就是姑***信息，我们每人的储存芯片里，都输入得有信息，雨主儿命令我们一旦找到姑奶奶，就赶紧的请姑奶奶回来！”
　　一个机械保镖恭敬的回答着，只是，狄月康除了看到他的嘴在动外，真不敢肯定，说话的是谁，只是因为，这四个机械保镖，居然完全的一模一样！
　　“那好吧，你们带路，让我去见见雨儿，这小丫头，有好些看不见了！”
　　媚艳儿嘴里说着话，轻轻的拉了拉狄月康。
　　狄月康还真是有些迷糊了，***，这里，是媚艳儿的家？但是，自己却又是被人下了战书，给‘邀请’来的，按自己的猜测，应该是与司马空有所关联的，但是，却又扯出了媚艳儿嘴里的什么雨儿，这一切，还真是有些复杂了。
　　“月康，你看，他们是什么人？”
　　媚艳儿突然的拉着狄月康，问着这小子，嘴里的声音，相当的大，根本就没有一丝想要回避这四人。
　　“什么人？他们不是机械保镖吗？”
　　狄月康感觉到有些意外，这不是明知故问吗？
　　“月康，你能够看得出来，他们有哪些特殊的地方吗？”
　　媚艳儿再次的指了指那四个在前边带路的机械保镖，这四人正推开天台通往楼下的房门，朝着下方走去，看这四人的行动，跟人类，完全的没有丝毫分别，只能够说，完全的是类人机械人了，可是，狄月康也看不出，受伤者特殊的地方。
　　“艳儿，还是你告诉我吧，这类机械人，有什么特殊的地方？”
　　狄月康干脆的懒得去想，搂着媚艳儿的纤腰，边问着话，边偷吃着豆腐。
　　“讨厌，坏东西，一点都不安分！”
　　感受到自己腰间的那只魔爪在不断的摩擦着，这次，媚艳儿却没有害羞，风情万种的朝着狄月康横了一眼，明显的是没有把前边的四个机械人，当成人，呵呵，“月康，这类机械人，可是我参与研究的，当时我离开的时候，刚将一切的理论研究出来，也制定出了图来，没有想到，这次回来的时候，这机械人，已经制出来了！”
　　媚艳儿说着话，似乎是深有感触，毕竟，这些机械人，可是她亲自参与设计的。
　　“月康，现在，我就让你见识见识这些机械人的确特殊之处吧！”
　　媚艳儿嘴里说着话，突然的伸手一抓，将狄月康身上的艳魂枪一把的抢了过来，这举动，还真是吓了狄月康一大跳，好在他看到媚艳儿的脸上依然是那一脸的笑意，狄月康真会怀疑，这小妮子是不是头发晕了。
　　只见媚艳儿举起手中的艳魂枪来，朝着前方的四名机械人，砰砰击了出去，四声枪响之后，四名机械保镖被高高弹起，媚艳儿一把的将手中艳魂枪扔还给狄月康，身体腾空而起，强大的力量，朝着空中的四名机械保镖狠狠的击了过去，四名机械保镖似乎是在承受了那艳魂枪的一击之后，就已经失去了反抗的力量，媚艳儿随后发起的攻击，更是让这四名机械保镖，毫无丝毫的还手之力！
　　“月康，怎么样，我的身手不错吧！”
　　媚艳力跳回到地面，轻轻的拍了拍双手，毫不掩饰自己心里的得意，扬了扬眉，对狄月康说着话。
　　“呵呵，是啊，厉害，厉害，只是，你把这四个家伙给干掉了，我们该去找谁呢？虽然这是你的老地盘，但是想来，你也久没有回来了，对于这里，怕是也不熟悉了吧？”
　　狄月康望着地上的一滩烂泥般的四个机械保镖，耸了耸肩，***，这妮子还真是一个暴力女郎，一出手，就这么狠，还好，这只是四名机械人，并不具有血肉之躯。
　　“嘻，笨蛋，你看！”
　　媚艳儿的小嘴儿里，发出一声轻笑声来，指了指地面，狄月康随着媚艳儿的小手儿，朝着地面望了去，地面之上，那四名机械保镖，被媚艳儿给弄得断成了好几截，只是，狄月康看到，这四名机械保镖，并不似自己想象当中的，露出机械的躯体来，那断截的部分，居然是跟人的肌肤一般无二，只是，并没有血液流出罢了。
　　“看，看什么？”
　　狄月康对于媚艳儿的话，感到有些奇怪，这不就是几截断胳膊之类的嘛，有什么好奇怪的啊？
　　“嘻嘻，小笨蛋，你看！”
　　媚艳儿再次的一指，狄月康看到，那些被打断了的机械保镖的肢体，快速的聚在了一起，当然，并没有是马上的就恢复了人身，那些肢体，在这一瞬间，完全的融化，成为了液体一般的，在流动着。
　　“这，这是什么？”
　　***，这是什么玩意儿？液态机器人？
　　就在狄月康惊讶的眼神当中，四个机械人，完全的成为了液态，很快的，完全的聚在了一起，当液态成为固态的时候，成为了一个机械人，狄月康依然的是将这机械人当成刚才的那一般无二，没办法，谁叫这些家伙，长得就一个模子印出来的呢？
　　“不错，还真是神奇！”
　　狄月康看到这四个机械人，现在汇成了一个，还真是相当的神奇，点了点头，对媚艳儿说着话。
　　“呵呵，你看，还有更加神奇的呢！”
　　媚艳儿说着话，拍了拍双手，随着她的双小手儿碰撞，发出啪啪的声音之后，那个机械保镖摇了摇身体，一下子，就化为了两人，媚艳儿再次的拍了拍手，两人化为了四人。
　　如此一来，狄月康的两只眼睛都瞪大了，***，这个，也太神奇了吧！
　　“怎么样，不比你的元婴分身差吧？”
　　媚艳儿依着狄月康的身体，一脸妩媚的问着狄月康，脸上，一抹娇俏的样儿，也带着一丝丝的自夸。
　　“当然，当然！这些，都是你设计的？”
　　狄月康拍着媚艳儿的小手儿，轻声的说着话，这小妮子的作为，真是厉害！只是，在刚才看到那机械保镖一化二，二化四的时候，狄月康的心里，有一种触动的感觉，只是，这触动，是什么，却让狄月康有些想不明白，在狄月康的脑子里，有一种东西，似乎是想要窜出来，只是，狄月康怎么都抓不住，想不明白，那东西，究竟是什么！
　　“嘻嘻，当然了，怎么，我聪明吧？”
　　媚艳儿嘴里说着话，抬起小脑袋瓜子来，两只眼睛闪烁着，望着狄月康，那神情，分明就是一个做了事情的小女孩子，正等着大人的夸奖一般。
　　“呵呵，聪明，聪明，我家的艳儿，当然是一个聪明的大美人儿了！”
　　狄月康嘴里边说着话，大手轻轻的点了点媚艳儿的小鼻头，那大嘴嘛，更是毫不客气的在媚艳儿的小嘴儿上亲了一下。
　　那四个机械保镖对于媚艳儿的举动，似乎是毫无反应，在恢复正常后，这四名机械保镖，仍然走在前边，为我狄月康和媚艳儿带着路。
　　“不错，不错，有这样的保镖，真正是可以安枕无忧了！”
　　那当然了，在他们的芯片里，输入了他们应该尽忠的人的资料，这些人，不论对他们做出了什么事情，他们也都是会毫无怨言的承受的，反之，如果是敌人，那么，就算是稍微的误会，怕也会受到剧烈的反击的！”
　　媚艳儿继续的为狄月康解释着，狄月康不断的点着头，在他的心里，却是刚才那一闪即逝的念头，似乎是越来越清晰了一般。
　　四名机械保镖，带着狄月康和媚艳儿已经走到楼层里边来，这里，通向前方一个偌大无比的房间，在走廊的两边，站着两排跟这机械保镖装束完全一样的人，看来，这里的保安措施，还真是紧密。
　　“到了，我们小姐雨主儿就在里边，姑奶奶请！”
　　走到了门边，四名带路的机械保镖停下了脚步，一左一右的，将那房门朝着两边拉了开来。
　　“姑姑，是你来了吗？”
　　就在这个时候，里边传来了一声娇滴滴的轻呼声，‘是个美女！’，听到这声音，狄月康的第一个反应，就是如此！


 第四集 第024章美女叫我姑父
　　姑姑？叫谁呢？
　　狄月康一时的没有反应过来，这美女的叫声是冲着谁的。
　　“雨儿！”
　　狄月康没有反应，他身边的媚艳儿却是反应之大，嘴里发出了娇呼之声来，张开一双小手儿，朝着前方扑了过去。
　　靠，这怀抱，应该是属于我的啊！
　　狄月康望着这白嫩的小手儿没在那里张了开心，心里一阵阵的不爽，该不会是抱别人吧？
　　还好，马上，狄月康就看到了，媚艳儿张开双臂要抱的对象，那是一个长发披肩，纤腰丰臀的小美人儿！
　　那妙曼的身子，随着一路的小跑，正在似随风拂动的柳枝，在不断的摇晃着，看得狄月康是一阵阵的眼谗，***，这怎么什么地儿，都是美女啊！
　　“姑姑，想死我了！”
　　美女投进了媚艳儿的怀抱里，嘴里更是娇滴滴的叫嚷着。
　　“雨儿，我也好想你啊！”
　　媚艳和张开双手，紧紧的将美女给抱在了自己的怀里边，嘴里说着话，张开红唇，就在美女的额上，印下了一吻来。
　　我的神啊！
　　狄月康两只眼睛望着这紧紧拥在了一起的大小两美人儿，那同样是丰挺的胸脯，紧紧的贴在了一起，看得狄月康心儿一阵阵的狂跳，***，要是自己被压在了那中间，那就舒服了！狄月康看到这里，忍不住，深深的咽下了一口唾沫，丫丫的，这样的好事，怎么轮不到自己了呢！
　　媚艳儿跟那小美人儿紧紧的抱在一起，嘴里叽叽喳喳的不断的说着话狄月康却是一句都听不进去，两只眼睛，滴溜溜的转动着，在大小两美女的身上溜来溜去，比较着美女那妙曼有致的身躯。
　　唉，都是一样的诱惑，都是一样的美丽！
　　比较了半晌，狄月康总算是得出了一个结论，眼前的两美人儿，都深深的让狄月康这小子感到心动。
　　“喂，坏东西，你在看什么啊？”
　　半晌之后，媚艳儿和小美人儿的互诉衷肠总算是结束了，媚艳儿一回过头来，就看到狄月康的那双正在溜溜转的色眼，甚至看到，这小子的嘴角，居然是挂着一滴涎水，正在不断的朝着下边滴着。
　　“哈，没，没看什么！”
　　狄月康赶紧的回答着，不过，他知道，自己的这个回答，一定不会让媚艳儿她们满意，赶紧的说着，“哦，我，我是在看风景！”
　　当然了，那妙曼的身躯，那诱惑的红唇，当然就是那别样的风景了啊！
　　狄月康在心里，为自己找着解释，***，这还真是有些累人啊！
　　“哼，你这坏东西！”
　　媚艳儿再次的轻哼了一声，眼睛里，妩媚之态越发的浓了，这小子的鬼心思，媚艳儿又如何的不明白呢？只是，碍于小美女在身边，媚艳儿当然不能去扯这小子的耳朵了。
　　“扑哧！”
　　狄月康还没有来得及回答，边上的小美女嘴里，就传出来了一声轻笑声来，正在发呆的狄月康为之一惊，魂儿再次的飞到了天外，***，倾城一笑，倾城一笑啊，今天，总算是见识到了！
　　“讨厌，怎么看见美女，你就呆了啊！”
　　媚艳儿看到狄月康这小子那发呆的神情，嗔怪的再也忍不住，小手儿轻轻的在狄月康的胳膊肘儿上掐了一把。
　　“啊，不，不是的！”
　　狄月康被媚艳儿给拆穿了，心里不好意思之极，嘴里却是不愿认帐，“嘿嘿，艳儿，你是知道的，我这样，是有原因的啊，那，那咒力的原因，是不是啊？”
　　狄月康赶紧再一次的，将自己好色的原因，给推给了自己体内的咒力，唉，这可是百试不爽的挡箭牌了，谁叫自己，嘿嘿，喜欢这美色呢？只是，任一男子，在美色当前的时候，怕是还能够坚持着不动心的，是少之又少，要不是没有能力，要不，就是真正的有问题！
　　狄月康很快的就在心里，为自己找到了解释的理由了。
　　“姑姑，这，这是？”
　　美人儿在一边看到狄月康的那样儿，也是轻笑不已，不过，看到媚艳儿和狄月康的亲近情形，却也知道，这小子一定与自己的姑姑，有着亲近的关系，不好太过分了，只是，却也追问起这小子的身份起来。
　　“哦，他叫狄月康，你，你叫他姑父吧！”
　　媚艳儿说出这句话来，一张小脸蛋儿之上，却也是羞得通红无比，是啊，当着自己的小辈的面，承认这小子的身份，怎么也让人感到脸红啊！“哦？姑父，嘻嘻！{”小美人儿嘴里轻轻一笑，冲着狄月康叫出了声来。
　　“好，好！”
　　狄月康一时的，不知道该如何的回答了，***，这小妮子，张开了那红唇，轻轻的吐出话语来，娇笑的样儿，两只小手儿也因为开心，而轻轻的合在一起，朝着下方放的神情，无一不让狄月康这个会欣赏的家伙，感到心中一阵阵的，嘿嘿，发浪了吧！
　　“月康，这是肖雨，你叫她雨儿！”
　　媚艳儿看到狄月康这小子，又一次的露出了那着迷的神态来，轻轻的嗔笑着，嘴里为狄月康介绍着，不着痕迹的伸出了一只手儿来，朝着狄月康的腰部肌肤掐了上去。
　　“啊！”
　　痛楚，自狄月康的心里传了出来，***，这女人，还真是会找地方啊！那腰部的肌肉，如此的娇嫩，这一掐之下，当然是痛楚之极了。
　　“怎么，月康，别这么激动嘛！”
　　媚艳儿却是一脸的坏笑，再说的说着话，一只小手儿，在狄月康的视线里，张牙舞爪般的动着。
　　“哦，好，好，雨，雨儿！”
　　狄月康赶紧的收住心神，叫着肖雨。
　　“扑哧！”
　　狄月康这小子的行为，再次的让肖雨感到了好笑，娇笑中，肖雨的身子，轻轻的摇晃了起来。“姑父好帅气啊，咯咯！”
　　一句不知是真还是假的赞叹话，让狄月康这个脸皮厚的家伙，也不好意思起来。
　　“呵呵，好了，好了，雨儿，我们还是谈谈正事吧！”
　　媚艳儿打断了肖雨，赶紧的说着话。
　　“是啊，对了，雨儿，这邀请书，是你发的吗？还有，你又是如何知道，我们到这里来的呢？这背后，是不是有人告诉了你什么事呢？”
　　狄月康这家伙，收住那色心的时候，还是相当镇定的，马上的，就头头是道的问了起来—


 第四集 第025章威胁
　　“哦？姑父大人啊，我想问问，你老人家是以什么样的身份来问我的呢？是以我的姑父？还是以我的敌人？”
　　狄月康的问话，让肖雨微微的一笑，问话间，那张艳丽无边的脸蛋儿上，显现出一抹冷艳来，望着狄月康，两只精妙的眼睛里，闪现着微微的精光。
　　靠，搞啥？威胁老子？
　　狄月康最不愿意看到的，就是别人威胁自己了，而比之更盛的，那就是女人对自己的威胁了，***，这个女人，居然敢当着媚艳儿的面如此的问着自己，啥意思？明显是挑战老子的忍耐嘛！
　　“哈哈，那么，我想要问问，我亲爱的侄女儿，你是想让你亲爱的姑父我，以什么样的身份问你呢？是以敌人，还是以亲人呢？嘿嘿！”
　　狄月康却不愿意服输，将自己的脑袋瓜子朝着肖雨靠了过去，嘴里边是嘿嘿的一笑，说话间，那张大嘴，逼得更近。
　　“你！”
　　完全的没有料到，们狄月康这小子居然如此的反问自己，肖雨似乎是从来还没有受到过别人如此的质问，更别说是一个相对来说，算是比较陌生的男子如此的质问。
　　狄月康的问话，让肖雨的小脸蛋儿，一下子挣得通红，心中的怒火，腾了起来，小拳头捏得紧紧的，似乎是想要揍狄月康两关头，可是，当肖雨一抬头，望见的是那可恶的小子一脸的坏笑。
　　仔细的一看，这小子长得虽然不算是自己心目中的白马王子，不过，这小子其实也不难看，想来也是，要不然凭着自己姑姑媚艳儿那高傲的心气，又如何的愿意委身于这个可恶的小子呢？
　　望着这小子那坏坏的笑意，肖雨居然感觉到，自己的拳头居然是送不出去了一般，而且更让肖雨感到有些难以理解的是，自狄月康的身上，居然散发出一阵阵的成熟男子所特有的气息，让从来没有与男子如此接近的肖雨，感到了一阵阵的眩晕，自己的身体，居然随着那气息的扑面而来，心里居然有了莫大的反应！
　　“喂，我亲爱的大侄女，怎么不说话了？要不然，你还是回答一下，我的问话啊！”
　　狄月康这小子，看到几乎可以算是一脸震惊和困惑的肖雨，脸上露出得意的一笑，嘿嘿，这小妮子，又怎么可能是自己的对手呢？
　　一脸骄横的肖雨的脸上，显露出了一抹小儿女情态来，那张脸蛋儿，完全的被红晕给笼罩着，仔细的一探测，狄月康居然能够感觉到，这小妮子的心脏在不断的跳跃着。
　　“你，我的话你为什么不回答？”
　　肖雨一惊，自己怎么能够在这家伙的跟前，露出这样的神情来呢？这家伙，怎么又如此的可恶，老是对着自己来呢？
　　肖雨想到这里，下意识的跺了跺脚，就要再次的反击，骨子里不愿意服输的肖雨，当然不愿意就此的回答狄月康的话，她要的，是狄月康能够在自己的跟前服软。
　　“咯咯，好啦好啦，大家都是一家人，何必为这些小事情闹呢？月康，你也真是的，怎么这样对雨儿呢？”
　　媚艳儿看到这里，忍不住轻轻笑了起来，这两个家伙，一见面就对着干，谁也不服谁，谁也不愿意退一步，生怕这两家伙吵起来，媚艳儿赶紧的说着话，让这二人暂时的缓各。
　　“姑姑，这可不是雨儿要闹的啊！”
　　听到媚艳儿如此的一说，肖雨的小脸蛋儿上挂不住了，嗔怪的说着话，靠在了媚艳儿的怀里，两只小手儿，不依的轻轻捶打着媚艳儿。
　　“呵呵，好好，不是雨儿，不怪雨儿，要怪，就怪那个坏东西！”
　　媚艳儿被肖雨的这小儿女情态，轻轻的一笑，这小妮子，这么大了，还会撒娇，说着话，小手儿轻轻的抚摸着肖雨的小脑袋瓜子，对于狄月康，肖雨可就没有这么温柔了，说话间，两只眼睛，瞪向了狄月康。
　　“月康，你也真是的，这么大的人了，还不让着人，快，对雨儿说对不起！”
　　媚艳儿眼里嗔怪的横了狄月康一眼，嘴里说话间，却是向狄月康示着意，似乎是要让狄月康服服软。
　　狄月康一见，轻轻的一笑，以嘴形对着媚艳儿，说出一句话来，我有什么好处呢？
　　看到狄月康的这表现，媚艳儿再次的瞪了瞪眼，佯怒着，扬了扬自己的小拳头，“月康，怎么，我的话也不愿意听了吗？是不是，要今后，哼哼！”
　　媚艳儿说着话，眼睛寨着，这坏东西，怎么就不知道理解自己呢？
　　“呵呵，好，我亲爱的大侄女，实在是不好意思，在这里，你的姑父我向你道歉，其实，我问你的话，当然是以姑父的身份来问的了，怎么样，我亲爱的大侄女，愿意回答你的姑父我了吧？”
　　狄月康这小子，嘴里说着话，却是朝着媚艳儿和肖雨靠近，说话间，故意的朝着肖雨的耳朵吹着热息。
　　滚滚的热息，朝着肖雨的耳朵孔吹来，让肖雨的身子，轻轻的颤抖了两下，为怎么自己会感觉到自己的心里会有一股莫名的颤动呢？
　　“好，姑父，我就回答你，你的问题！”
　　肖雨可是一个不愿意服输的主儿，狄月康这小子都这样说了，自己当然是得表示了，说话间，抬起了头来，映入眼睛的，还是狄月康的那张笑脸，肖雨的心儿，莫来由的一阵颤抖，这小子，怎么让人感到如此的心动呢？
　　“好，好，我可是洗耳恭听呢！”
　　狄月康装腔作势的说着话，脑袋瓜子还故意的送了过去，就差一点，撞到了肖雨的饱满胸脯之上，吓得肖雨赶紧的退了一步。
　　“月康，不许逗雨儿了！”
　　感觉到肖雨随着后退的这一步，让肖雨的心儿再次的急剧跳动，媚艳儿再次的瞪了瞪狄月康一眼，这坏东西怎么就知道如此的逗弄人呢！
　　“哈哈，没事没事，我这不是正在等着我们亲爱的大侄女的回答嘛！”
　　狄月康哈哈一笑，一副无辜的样儿，这左一句‘亲爱的’，右一句‘亲爱的’，让肖雨的脸蛋儿上的红晕，再次的加浓。


 第四集 第026章意外的艳丽
　　“姑姑，你，你看姑父嘛，他，他总是欺负我！”
　　没办法，谁叫自己听到这坏家伙的话，总是会感到心儿砰砰直跳，并且，自己似乎是特别喜欢听到这小子和自己抬杠一般，不过，嘴里说不过你，我可以找帮手啊！
　　肖雨又一次及时的‘投诉’，说完这句话，干脆的赖在了媚艳儿的怀里，两只小手儿吊着媚艳儿的脖子，一双大眼睛，却是示威的朝着狄月康瞪了过来，潜台词分明就是说，‘你更厉害，还不是得服我姑姑，哼！’。
　　狄月康还没有来得及争辩几句，媚艳儿也是回瞪了狄月康这小子两眼，一只小手儿，轻轻的梳理着肖雨那黑亮的发丝，发丝随着媚艳儿的小手儿梳理，垂落下来，显出一种异样的美丽。狄月康两眼望着眼前的大小两美人儿，一时的，有些神魂颠倒了起来，***，美女就是魅力大，不论放在哪里，都能够发光！
　　“月康，你也真是的，都多大岁数的人了，还跟雨儿争，快点，向雨儿道歉！”
　　媚艳儿看到狄月康这小子的神情，就知道这色家伙又发愣了，赶紧发着雌威，警告着肖雨。
　　“什么？”
　　狄月康一听，心底中一惊，这是什么话？让自己向那黄毛丫头道歉？搞错了没有啊！明明是这丫头的错！再说了，就算是自己有错，也是被这丫头给逼出来的，要认，也是各自一半！哪里有不分青黄，全都算在一人头上的啊！
　　狄月康心中相当的不满，抬头朝着媚艳儿望了过去，媚艳儿却是故计重施，再次的妩媚之极望着狄月康，两只眼睛，又朝着狄月康打来了信号，“月康，你就依了我嘛，毕竟这是人家最心疼的小侄女了，只要你依了人家这一次，今后，今后你说什么，人家都依着你！”
　　媚艳儿的眼神，被狄月康给捕捉到了，狄月康透露出了得意之极的神情来，心里边开始考虑着，在这事情之后，自己要如此的让媚艳儿‘补偿’自己了。
　　“喂，你这家伙，还不道歉啊？”
　　只是，狄月康这小子的一发愣，却让有人不满意了，自认为有了媚艳儿撑腰的肖雨，看到狄月康这小子只是在那里发呆，并不向自己道歉，心中一下子就再次的想要发威，说话间，身子移到了狄月康的身前去。
　　“什么？”
　　被肖雨这么的一闹腾，正在想着好事的狄月康猛地一抬头，正好，撞在了肖雨的身上，肖雨一个不防，身子赶紧的朝着后方躲闪，只是，下盘不稳，肖雨的身子，一下子就朝着后边倒了下去。
　　“小心！”
　　媚艳儿见状，一声惊呼，只是她想要施救却也已经是来不及了，好在狄月康离得近，也算是反应及时，身体朝着肖雨迅速的扑了过去，一只手将肖雨给拦腰抱起，另一只手，伸到前方去，稳住肖雨的身体。
　　“月康，你太棒了！”
　　看到狄月康救人的经过，媚艳儿的心里腾起了一句赞叹的话来，‘这小子，真是帅呆了！’！
　　只是，相对于媚艳儿的赞叹之语，当事人狄月康和肖雨二人，却是另外的一个情形，狄月康以自己迅捷的身手，将肖雨给抓住了，正在庆幸的时候，感觉到那怀中的一团软绵，暖暖的体温，正透过二人的接触点，不断的传到自己的身体里边来，自己的体温，似乎也是被一点点的点燃起来。
　　而让狄月康更加感到心颤的是，自己的一只大手，正巧不巧的，狠狠的盖在了肖雨身前那坚挺的饱满之上，软绵中透着无边的弹性，狄月康的那只大手，下意识的按在那上边，揉搓了两下。
　　“嗯！”
　　肖雨被狄月康拥进怀里的那一瞬间，是感觉到自己心里有着莫大的安全感，在那一刻，肖雨的心情相当的平静，她知道自己安全了，只是，就在她心情刚一平静下来的时候，自自己的身体里，就腾起一种异样的感觉来，那男性气息，又一次的逼人而来，肖雨感觉到自己在这个时候，都已经是要沉沦了一般，沉沦进了那无边的媚惑感觉当中去，而紧接着，自己胸脯之上，传来一阵紧迫的感觉，肖雨想要呼救，张了张嘴，发出来的声音，却是一声标志着舒服的呻吟之声！
　　不要，不要这样，这样真的不好！
　　肖雨在心里告诫着自己，虽然躺在这个温暖的怀抱里，自己能够感觉到那让自己骨子都酥麻的诱惑，让自己都能够体验到那无尽的舒适，只是，在肖雨的心里，另一个声音也在提醒着她，这样是不可以的，至少，自己的姑姑还在一边，而拥着自己的这个男人，是自己姑姑的男人，是自己应该叫着姑父的男人啊！
　　狄月康也没有料到，这结局是这样的，毕竟这小妮子，虽然那身子骨对自己是满是不尽的诱惑，但是，在名义之上，至少自己还是得唤这小妮子一声大侄女，这样的姿势，这样的感觉，让自己总是有着一种邪恶的感觉，实在是不妙的！
　　只是，虽然狄月康主观意识之上，是相当的想要让这软绵绵的娇躯离开自己的身体的，只是，身体却是不愿意，唉，这可是不能怪我的啊！
　　似乎是为了表示自己也是不愿意的，狄月康表示般的动着自己的手，只是，随着他的手一动弹，换来的结果，却是在肖雨的胸前轻轻的摩擦了起来，紧接着的，又是肖雨的一声轻哼。
　　“嗯，不要！”
　　肖雨呢喃般的说着一句话，舞动起自己的两只小手儿来，似乎是想要维持自己的身体平衡，只是，肖雨和狄月康都没有料到的是，这小妮子的一只小手儿，正好的，就放到了狄月康的两胯之间的那玩意儿之上去。
　　“哦！”
　　狄月康呻吟了一声，完全的没有料到，这小妮子的小手儿，会朝着自己的这个地方靠过来。
　　“啊！这，这！”
　　肖雨的嘴里，再次的惊呼出声来，自己的小手儿，碰到了一团硬硬烫烫的物件，似乎是想要搞清楚是什么玩意儿，肖雨的小手儿，并没有马上的离开，而是在那里轻轻的抚摸了起来—


 第四集 第027章夜宿
　　媚艳儿也看到了二人之间的情形，这样的结果，也是大大的出乎了媚艳儿的意料，她想要叫，却又发觉不是个时候，随即，嗔怪的瞪向了狄月康，这个坏东西，又做坏事了！看到肖雨小妮子那脸蛋儿上的红晕，媚艳儿却是无奈的一笑，唉，看来，这个坏东西，并不是全都是他的错。
　　肖雨还没有意识到自己犯了什么错误，小手儿，还在那里鼓捣着自己触摸到了东西，想要将那东西给研究个和透彻。
　　“哦！”
　　随着肖雨的动作，狄月康的嘴里，传出了一声呻吟之声来，这小妮子的小手儿，真个销魂，让狄月康的那玩意儿，硬挺起来，将那裤子撑起了一个高高的帐篷来。
　　“啊！这！”
　　肖雨经过一番的摸索，总算是将这东西的形状给弄清楚了，虽然是没有见过真实的这玩意儿，不过，在这少女的心中，怎么也是朦胧的思索过那东西的，现在形状一搞清楚了，马上的联想了起来，嘴里一声惊呼，赶紧的想要个手将那玩意儿给抖掉，只是，似乎是自己的手上有粘性一般，肖雨的小手儿，轻轻的动了动，却忘记了自己的五指是卷曲的，将狄月康的那可恶玩意儿给包裹着的，这样的动作，并没有让肖雨的小手儿，就此的脱离那玩意儿。
　　“嗯，别，别扯！”
　　只是，但肖雨的动作，却也是带来了最直接的后果，那正在硬挺当中的罪恶玩意儿，被肖雨的小手儿轻轻的一拉，痛楚感直袭狄月康，一下子就痛叫出声来。
　　“啊，我，我没有！”
　　肖雨也吃了一惊，越急，却越是忘记了关键的一步，自己的小手儿，并没有将狄月康的那玩意儿给松开呢，肖雨的身子，虽然是在这个时候离开了狄月康的怀抱，但是，那只小手儿，在这个时候，却是拉得更紧了，随着二人身体拉开距离，那只小手儿，紧紧的扯着狄月康的那罪恶之源，长长的拉了起来。
　　“哦，痛，痛啊！”
　　可怜的狄月康，突然的受到这无妄之灾，身体上的痛楚，让他可怜巴巴的望向了媚艳儿，赶紧的求着援。
　　“呸，活该！”
　　媚艳儿将这一切的情形，全都看在眼里，轻轻的啐了一口，一副又好笑又好气的情形，这个家伙，这么大了，还是这般的让人不得放心，现在一人是自己心爱的男人，一个，却是自己最爱的侄女，媚艳儿忍住了笑意，走将过去，轻轻的将嘴凑到肖雨的耳朵边上，强忍住笑意，说出了一段话来。
　　“啊？”
　　听到媚艳儿的话，肖雨通红着小脸蛋儿，小嘴儿里，发出一声惊呼之声来，抬起小脑袋瓜子来，望了望媚艳儿，后者给他的，是肯定的点了点头。
　　肖雨红着小脸蛋儿，低下了脑袋瓜子，松开小手儿，一溜烟的就跑开了，只是，跑了一段距离，肖雨又回转过头来，冲媚艳儿轻轻的说着话，“姑姑，今天就住我这儿，我们，我们好好的说说话！~”说完话，肖雨扭转小脑袋瓜子，转身就离开了，只是那一脸的羞红，给人的印象，是相当的深刻的。
　　“唉！”
　　长长的叹了口气，轻轻的揉了揉自己的那玩意儿，总算是不用再受苦痛了！
　　“扑哧！”
　　看到狄月康这可怜的情形，媚艳儿再次的笑了笑，这个可恶的家伙，这一次，总算是受到教训了。
　　“还笑，哼！”
　　狄月康瞪了瞪媚艳儿，深为这妮子不具有同情心，大为不满。
　　“咯咯，我就是要笑，怎么样，这嫩豆腐，好吃不啊，哈哈！”
　　媚艳儿无视狄月康这小子的眼神，咯咯轻笑声中，那妩媚的身子，笑了个花枝乱颤。
　　“等回去了再找你算帐！”
　　狄月康无奈之下，只得恨恨连声，以表示自己心里的极度不满。
　　“咯咯，不理你了，我找雨儿去了，回去的事情，呆会再说吧，哈哈！”
　　好不容易看到狄月康这小子出丑，可是千载难逢的机会，媚艳儿更是不愿意留下来被这小子秋后算帐，说完话，循着肖雨离去的方向，追了出去。
　　“喂，不是吧，这样就跑了，要不，你问问肖雨，那些个事儿吧！”
　　狄月康赶紧的说着话，自己最为关心的几件事，肖雨都还没有交待呢！也许，由媚艳儿出面，能够好好的问出来吧。
　　“我才不管呢，要问，你自己去问雨儿，还是人家的姑父呢！”
　　媚艳儿可不卖帐，做了这么长时间的乖乖女了，这个机会可是难得，不给狄月康这小子造点麻烦，那就多对不起自己啊！媚艳儿说完话，俏皮的冲着狄月康笑了笑，还伸出小手儿来，刮了刮自己的小脸蛋儿，分明就是嘲笑狄月康。
　　“还有，这晚上，我们当然是应该在一起的吧，是不是啊？”
　　狄月康眼见媚艳儿要跑，赶紧的再次的追问着，这晚上的事情，可得安排好啊！
　　“哼哼，当然~~！”
　　媚艳儿拉长着声音，说话间，让狄月康伸长了脖子，想要听个明白，“不成了，哈哈！”
　　媚艳儿说完赶紧的就跑了，那晃动着的俏丽身影，让狄月康只得望而兴叹，唉，自己今天，可是受灾了啊！
　　媚艳儿和肖雨将狄月康凉在一边，一凉就是小半天，这两美女直到晚饭的时候，这才走了出来，狄月康坐得都快要睡着了，只觉得鼻端香风一荡，眼前闪过两道丽影来。
　　狄月康抬头一看，媚艳儿和肖雨二人，都身着宽大的浴裙，两人的头发，都高高的挽了起来，那不施脂黛的美女，透着一股清艳之美，让狄月康的眼神，再次的拉直。
　　亏大了，亏大了啊，这美女入浴，如此难得的机会，自己都没有把握住，怎么说，自己都应该陪上一陪的啊，唉，机会难得，机会难得啊！
　　狄月康在那里懊恼不已，媚艳儿却是再次的横了这小子两眼，一看这小子的眼中神色，就知道这小子又在动歪心思了。
　　“姑父，吃饭了！”
　　肖雨一声轻呼，将狄月康的魂儿给唤了回来，那一脸的笑意，似乎是表示这小妮子早已经是将刚才的事情给忘记了，只是，狄月康却嗅到了一股危险的气息！


 第四集 第028章陷阱
　　“姑父，吃饭了啦！”
　　似乎是发觉狄月康没有行动，肖雨再次的娇唤了一声，那张脸蛋儿上，盛开着灿烂的笑容，给人一种如沐春风的感觉，只是，看在狄月康的眼里，却只是先让他为之一惊，心中愣了愣神，按着狄月康的经验，越是迷人的美女，越是有刺，那妩媚的诱惑之下，就是深深的陷阱，自己还是小心为妙！
　　这一愣神的表情，让肖雨当然是抓住了，赶紧的再次娇滴滴的说着话，朝着狄月康靠了过来，说话间，伸出一只葱嫩的小手儿来，轻轻的要去拉狄月康这小子。
　　狄月康下意识的一个反应，就是将自己的手挥了起来，原本是想要去格肖雨这小妮子的小手儿，不让这小妮子将自己给拉住，只是，狄月康的手在抬起来的那一瞬间，再次的定格。
　　自狄月康所坐的这个角度望过去，正好的自肖雨那宽大的衣服望了进去，肖雨的衣服里边，并没有穿什么内衣，这一望，正好将那里边山峦起伏的风光给看了个够，而肖雨似乎是毫无知觉一般，依然的朝着狄月康依了过来，身体里的香气，直扑狄月康的鼻孔。
　　“姑父啦！”
　　再次的拉长了啦声音，那娇得让人发腻的声音，听得狄月康浑身的毛孔都是舒服之极，赶紧应了一声，“怎，怎么了？”
　　这小子，敢情是走火入魔了。
　　“吃饭啦！”
　　肖雨再次的娇声说着话，小手儿轻轻的一拉狄月康，狄月康如魔附体一般的，当然是随着肖雨的动作，乖乖的跟着，走到了饭厅。
　　在那里，媚艳儿已经等在那里了，两只急切的望向正走来的狄月康和肖雨二人。
　　“怎么样，怎么样，上钩了吗？”
　　肖雨一走近餐桌，就甩手将狄月康扔在了一边，媚艳儿也是赶紧的靠了上去，拉着肖雨的小手儿，就是一阵追问。
　　“嘿嘿，姑姑，你放心吧，雨儿出马，还有什么搞不定的呢！”
　　肖雨得意洋洋的一笑，说话间，朝着狄月康望了过来。
　　“哈哈，那色家伙，当然会上钩的了，记住，今后你就这样对待那些坏男人，嘻嘻！”
　　媚艳儿边说边笑，忍不住，就差没有捂着自己肚子缩到桌子下了。
　　“你们，这是什么意思？”
　　狄月康有种不好的感觉，自己又被人当猴耍了。
　　“呵呵，姑姑告诉你，你这坏东西，只要稍微的假以颜色，马上的就暴露出本性来了，果然如此，嘻嘻！真好玩！”
　　肖雨嘴里说着话，扒拉了一团食物，香喷喷的吃了起来。
　　“什么？”
　　狄月康一听，脑袋就大了，这两女人，脑子里究竟怎么想的啊？居然拿自己来逗着玩，只是，唉，谁叫自己如此的不争气呢？一逗就上钩。
　　“月康，你，你是不会生气的吧，呵呵！”
　　媚艳儿见状，有些怯怯的问着狄月康。
　　“哼！”
　　狄月康这小子，不问他还罢了，反正这小子脸皮厚，没有想到，媚艳儿如此的一问，这小子倒还上来脾性了，嘴里一哼，居然还真个的将脸扭向了一边，生起了气来。
　　“姑姑，别理他，对男人，就是不能太宠了！”
　　媚艳儿正想温柔的劝几句，肖雨这小妮子却是再次的发表起自己的高见来，一副理直气壮的样子，让狄月康心里郁闷之极，***，这小妮子，应该是连男人都没有的吧？居然摆出一副宗师的样子来了。
　　“呵呵，雨儿，其实，你姑父人挺好的！”
　　媚艳儿可是一个老好人，两边都不想得罪，先是温柔的朝着狄月康看了一眼，再本着两边不得罪的说着话。
　　是啊，我可是挺好的一个人，挺的时候，保证让你好！
　　***，这个小妮子，都不知道尊敬长辈，有机会，一定得好好的教育教育！狄月康眼睛恶狠狠的朝着肖雨望了过去，肖雨这小妮子，却是并不退缩，依然扬起脑袋瓜子，两只眼睛勇敢的面对着狄月康那狼一般的眼神，“哼，我有姑姑撑腰，才不怕你呢！”
　　肖雨一句话，气得狄月康这小子话都说不出来，这丫头，还真是会找靠山！
　　“呵呵，好啦，雨儿，来吃饭了，月康，你可是姑父，别跟雨儿一般见识啊！”
　　媚艳儿再次的做着老好人，两边调和着，说话间，眼睛不断的朝着狄月康使着眼色。
　　“唉，好吧，看在艳儿的面子上，我就不跟你一般计较了！”
　　狄月康怎么都不能让媚艳儿面上不好看，坐到了餐桌前来。
　　“对对，嘻嘻，姑父大人不计小人过，来，吃点我特意为你准备的，就当是侄女为你道歉了！”
　　听到狄月康如此的一说，赶紧的递过菜来，朝着狄月康的碗里扒拉着。
　　对我这么好？这菜里边该不会下了毒吧？
　　狄月康对于这小妮子突然间表现出来的殷勤，感到相当的奇怪，心里的防范心，一下子腾了起来，***，还是小心为上。
　　“怎么，怕我下毒？姑姑，你瞧姑父嘛，他居然不信任人家！”
　　见到狄月康的表情，肖雨再次的撒起了娇来，媚艳儿无奈之下，只好抬起了头来，“月康，放心吧，没有下毒的！”
　　媚艳儿说话间，将那‘下毒’二字给拖得长长的，狄月康似乎是感觉到不对劲，只是，却也不知道，这究竟不对劲在什么地方。
　　有了媚艳儿的承诺，狄月康总算是稍加放心的吃起了饭来，饭桌上，肖雨和媚艳儿谈笑风生，不是的娇笑连连，气氛相当的温馨，只是，狄月康感觉到，在这温馨的气氛之下，似乎是隐藏着什么自己感觉不到的东西，只是，自己却感觉不到而已。
　　“好了，姑父，我们吃完了，拜拜，你可要保重啊！”
　　肖雨吃完饭，拉上媚艳儿，娇声的对狄月康说完话，几步的就闪开了。
　　“哼，这个小妮子，真是太坏了！”
　　见到媚艳儿被拉进了肖雨的房间，狄月康心时恨恨之极，***，什么事情都是有两面性，自从自己体内的咒力大增之后，可是怎么都离不得女人的了，肖雨这么做，不是诚心让自己好看啊！
　　走进为自己准备的房间，狄月康刚一躺下，就感觉到有些不对劲，一股热息，自自己的小腹间涌了上来，***，看来，还是中招了，跌进肖雨的陷阱中了！怪不得，这小妮子笑得如此的奸诈呢！—


 第四集 第029章暗室
　　狄月康一个人躺在床上，感受着小腹处腾起来的火焰，难受劲儿一个劲的沸腾，肖雨这小丫头片子还真是恶毒，居然想出这样的招数来捉弄自己，依照着狄月康多年来的经验，肖雨这小妮子在食物当中动的手脚，一定是强力春药，要不然，自己不会如此的惨，此时，体内是热浪滔天，身体上都流出了一层汗水来。
　　“***，这小妮子，难道就不知道，这要样的玩笑，也是会出人命的啊！”
　　狄月康先是以为再过一会儿，肖雨这小妮子怎么也会将媚艳儿给放回来的，只是，过了解许久，都没有动静，狄月康最大的一个反应，那就是失望，唉，自己不就是催问了一下这小妮子有些问题嘛，居然就如此的报复，看来，真的是唯女子与小人难养，自己真不该得罪女人！
　　哀叹几声，想能够通过正常渠道解决自己当前的问题，看来已经是不太可能了，而对于这春药的危害性，想为大家都是明白的，要是在这样的情形之下，不能够得到发泄，那么，对于身体，是相当不妙的，至少此时来说，狄月康的体内，都已经是波涛翻滚，那激荡着的情欲，不时的侵袭着狄月康的心神，狄月康明白，要是再继续这样的情形下去，自己怕是会气血冲脑，不死都得瘫痪了。
　　看来，这一次又只有学自己找女朋友前的办法了，只好再一次的，麻烦久未启用的五指姑娘了！
　　虽然这房间里除了自己外，应空无一人，但做这事儿，怎么都是有些心虚，两只眼睛贼兮兮的四下瞧了瞧，在再一次的确定这房间只有自己一人，并且确定不会被偷窥之后，小心翼翼的拉下了自己的裤子。
　　“唉，兄弟，这次，委屈你了啊！”
　　望着那昂扬，狄月康感到有些悲哀，自己想来也可以算是妻妾成群的了，却没有料到，居然沦落为了要靠五指姑娘来渡日的一天了！
　　说完话，狄月康略显悲壮的将自己右手高举了起来，“唉，辛苦了！”
　　然后，紧闭上双眼，将自己的右手，鼓起勇气的狠狠朝着自己那火烫无比的地方伸了过去，一把的握住。
　　“哦！”
　　虽然比较起来，跟那以前的享受，可谓是天差地别的区别，不过，现在的情形，自己还能够多求吗？聊胜于无吧！
　　为了能够尽快的解除自己的痛苦，更为了不被发现，狄月康飞速的晃动着自己的大手来，呼吸声也是一阵阵的急促了起来，两只眼睛，不时的贼兮兮的四下乱瞄，只是很快的，狄月康就进入了状况，脑子里飞速的闪过媚艳儿，司马妮等美女的形象，一一的闪过，眼睛开始紧紧的闭上了，那只魔爪，飞速的抽动着，那巨大的坚挺，在狄月康的手中，怒昂着，红得发紫。
　　“哦！”
　　狄月康闷哼了一声，高潮即将暴发，两只眼睛圆瞪着，嘴里粗气直喘，那只大手，更是迅猛的抽动着。
　　“啊！”
　　狄月康的嘴里，暴发出了一声怒吼来，那昂扬的坚挺，总算是暴发了！大手一抬，那玩意儿冲着门口，就飞速的射出一团团的浓浆来，直射房门。
　　“吱呀！”
　　而就在狄月康痛快淋漓的暴发的时候，房门传来一声痛苦的呻吟之声，门随之被打开，一道倩影闪身闯了进来，而那自狄月康身体里暴发出来的浓浊之液，齐齐的射向了那人，要怪，也只能怪是这小子的火力太强大了吧！
　　“啊！”
　　一声惊呼之声，自闯进来的那人嘴里传了出来。
　　看到那道妙曼的身姿，狄月康先是认为，这人是媚艳儿，只是，听到这人嘴里发出来的叫声后，这才发现，这人居然是肖雨！很明显，自己射出的液体，正喷在了肖雨的脸上了！
　　“姑父，你，你在干什么啊，这些是什么东西啊！”
　　肖雨娇滴滴的声音，再一次的响了起来，随着她的叫声，啪的一声，灯被她给打开了。
　　站在门口的肖雨，身上穿着一套透明的轻纱睡衣，隐隐约约的可见，那里边的风光，而肖雨的手中，正握着一个杯子，杯子里装着的，是乳白色的液体，而肖雨的脸蛋儿之上，沾着的，正是自己身体里射出来的乳白色液体。那些白色液体，居然正巧的沾在了肖雨的嘴角之上。
　　“这个，那个！”
　　狄月康见状，一下子不知所措，嘴里喏喏的回答着肖雨的质问，只是，却忘记了，将自己的大手，自那两胯之间的那玩意儿之上放下来。
　　“姑父，你，你在干什么啊？”
　　肖雨对于狄月康的情形，完全的一目了然，看到了狄月康那两胯之间虽然已经发泄了一番，却是依然坚挺如故的昂扬玩意儿，大惊失色，脱口而出的问了起来。
　　“这个！”
　　狄月康一惊，妈的，这话，该如何的回答啊？该不会说，老子在打飞机吧！
　　“啊，我，我明白了，嘻嘻！”
　　肖雨这小妮子，对于看到狄月康的这些行为，居然一点都没有回避一下的意思，指着狄月康，边笑，还边刮起了脸来。
　　“哼，还不是怪你！”
　　狄月康横横的瞪了肖雨一眼，***，你都不怕，难不成老子还怕了！
　　肖雨俏皮的吐了吐舌头，居然反身关上了房门，然后走到了狄月康的身边来，而让狄月康更加惊讶的是，这小妮子，居然在行走之间，伸出那长长的小香舌来，将那些液体，一一的卷进了自己的小嘴儿里边来，有滋有味的咋巴着自己的嘴，将那些液体，一一的咽进了肚子里边去。
　　我靠，这妮子，不是诚心勾引人吗！
　　看到这里，狄月康心儿再次的狂跳，刚刚发泄的那玩意儿，却又再一次的受到了刺激，变得益发的坚挺了起来。
　　“姑父，看来，这东西，是用不上了啊！”
　　肖雨嘴里轻轻的说着话，将那杯白色的液体，给一把的扔到了自己的身后去。
　　“那是什么？”
　　狄月康有些好奇的问着肖雨，这小妮子给自己送了什么来？该不会是毒药吧？


 第四集 第030章媚惑妖姬
　　“咯咯，讨厌，你还问啊！”
　　肖雨听到狄月康的问话，娇媚无比的轻轻一笑，一屁股的，坐到了狄月康的床上来。
　　“说啊！”
　　狄月康也来了兴趣，继续的问起肖雨来，两只手，枕着自己的脑袋，舒服的躺在枕头上，对于自己身体上那暴露出来的羞处，毫不加以理会，***，看你这小妮子，会不会害羞！
　　“还不是因为，姑姑说你吃了那些东西，怕你得不到发泄，对身体不好，所以，让我赶紧的拿些药来给你吃，好，好让那玩意儿能够老实，现在，是用不上了，嘻嘻！”
　　肖雨嘴里说着话，那滑腻无比的小香舌，再一次的伸了出来，在自己的嘴唇上，轻轻的晃了晃。
　　看着这动作，狄月康的心里，一下子就受到了鼓励，***，来就来，谁怕谁啊！
　　“那么，现在你的意思，是处不是要补偿裣我啊？”
　　狄月康脸上邪邪的一笑，说话间，伸出一只手来，朝着肖雨抓了过去。
　　“不要，你，你可是人家的姑父啊！”
　　肖雨象征性的挣扎了一下，身子却是软软的，跟着依了过去，小手儿，更是轻轻的，抚摸上了狄月康的胸膛。
　　“哦，舒服！”
　　狄月康拉长声音，装腔作势的说着话，反过手来，就将肖雨给拉上了床，一只大手，也抓上了肖雨的胸脯，这个时候，有便宜不占，那是傻瓜了！
　　“不要，姑父，我们这样，岂不是乱伦吗？”
　　被狄月康这小子的魔爪捏得浑身发软，肖雨嘴里呢喃般的说着话，小巧的身子，完全的偎在狄月康的身边。
　　白嫩修长的双腿，紧紧的缠在了狄月康的双腿之上，睡衣随着肖雨的动作，被高高的掀了起来，那睡衣之下，空无一物的身子，一下子就露了大半截出来。
　　“雨儿啊，你也知道，我是你的姑父，可是，这乱伦一说，那不成立的，再说了，就算是成立，嘿嘿，不是更加的刺激吗？”
　　狄月康被睡衣下的身子吸引住了眼光，嘴里咽了咽唾沫，说话间，大手轻轻的，伸向了睡衣。
　　“讨厌的姑父，你，你就不怕被姑姑知道吗？”
　　肖雨伸出一只小手儿来，说话间，不断的指着狄月康的鼻子指指点点。
　　“哈哈，你少唬我了，要是你姑姑没有这心思，会让你进我的房间？来吧！”
　　狄月康嘴里说着话，歪过脑袋瓜子，那脸上，满是得意之极的笑容。
　　“讨厌啦！”
　　嘴里娇滴滴的轻嚷了一声，身子却是随着狄月康两只魔爪的轻轻一带，就与狄月康贴得越发的紧实了起来。
　　似乎是因为自己的话得到了证实，狄月康更加得意，魔爪飞速的动着，肖雨身上的那件仅为摆设的睡衣，飞快的就脱离了肖雨的身体，让那白玉般的身子，完全的显现在了狄月康的眼前来。
　　“嘿嘿，要是我真的讨厌，你也就不会进我的房间了！”
　　狄月康阴阴的一笑，翻过身来，将肖雨压在了自己的身下。
　　“姑父，你，你轻一点，人家，人家怕怕啊！”
　　肖雨在这个时候，脸上露出了害怕的神情来，说话之间，满是娇怯怯的表情。
　　“嘿嘿，现在才说害怕，那可是迟了！”
　　狄月康嘴里说着话，发出恶狼般的笑声来，完全的不顾美女肖雨的苦苦哀求，两只大手压住了肖雨，动作极度的粗鲁，两腿左右一分，将肖雨的双腿，也给分了开来。
　　“嘿嘿，既然敢进我的房间，那就应该要有这个觉悟啊！”
　　狄月康嘴里边说着话，狠狠的，朝着肖雨的身体撞了过去。
　　“啊！”
　　痛呼声响了起来，狄月康看到肖雨的脸蛋儿上，流下了两滴泪珠来，只是，狄月康还注意到了的是，在这肖雨的脸上，还有一抹几乎是细不可察的笑容！
　　狄月康对于肖雨的痛呼之声，似乎是没有听到一般，身体急速的晃动了起来，一次次的在狄月康的身体之上，急剧的抽插着，强大的冲击力，将肖雨娇小的身子，给不断的晃荡着，肖雨在那声痛呼之后，叫声，一次次的都是欢畅，而肖雨的身子，也是配合着狄月康的冲刺，主动的迎合了起来。
　　一声声欢畅的呼叫声，交肖雨的心情完全的表露了出来，狄月康也是面露微笑，只是，在他的笑意中，带着一抹讽刺。
　　“哦，快，快！”
　　一声声高亢的叫声，自雨的小嘴儿里传了出来，肖雨的两只小手儿，撑在床上，支撑着自己的身子，让自己的身体，更加的能够贴紧狄月康的身体。
　　“嘿嘿，会快的，当然会快的！”
　　狄月康嘿嘿的一笑，身体也朝下边压了压。
　　就在这个时候，狄月康身体下的肖雨，突然的伸出了一只手来，朝着狄月康狠狠的抓去。
　　“哈哈，怎么，还要刺激吗？”
　　只是，她的动作，完全的在狄月康的意料当中，在肖雨的小手儿还没有能够靠近狄月康的时候，狄月康随手的一击，将肖雨的小手儿喀嚓的一声，就此扭断，丝毫的没有怜惜之情。
　　狄月康并没有停手，在肖雨的惨叫声中，另一只手，也被狄月康给扭断，而狄月康的动作，还是没有停止，仍然的，伏在肖雨的身上，狂乱的挺动着，直到一声长长的喘息声传来，狄月康伏在肖雨的身体之上，在一阵急剧的颤抖之后，总算不了停止了下来。
　　“嘿嘿，说说，你是谁派来的？”
　　狄月康自付自己制服人的手段，可是无人能及，制住肖雨的身子，这小妮子根本就是不能够反抗的。
　　“姑父，你这话是什么意思，呆会儿，我，我一定告诉姑姑，你，你如此的折磨我！”
　　肖雨似乎是急了，一下子大声的抗议着。
　　“哈哈，是吗？你也不想一想，我们家雨儿会是你这般的不要脸吗？再说了，雨儿明明是一个冰清玉洁的丫头，哪似你这么一个淫娃荡妇，你说说，你凭哪一点能够瞒着我，让我认不出来呢？”
　　狄月康在吼着，就在他的话声刚一落的时候，砰的一声，房门，再一次的被打开了！—


 第四集 第031章杀手不是白当的
　　“谁？”
　　狄月康大吃一惊，妈的，难不成这家伙还有同伙不成？戒备之心顿起，抬起头来，朝着门口望了过去。
　　在那门口，站着的正是一脸微笑的媚艳儿和肖雨，媚艳儿一脸的赞许，而肖雨的脸蛋儿之上，除去笑意，更多的是那开心的羞红。
　　“月康，好样的！”
　　媚艳儿嘴里边说着话，伸出右手来，竖起大拇指，冲着狄月康挥了挥，很明显，狄月康刚才的那番话，被媚艳儿和肖雨完全的听到了，而狄月康的那一番无心为肖雨开托的话，当然是深得媚艳儿和肖雨的心了。
　　“嘿嘿，这个嘛，没什么，没什么！”
　　狄月康听得媚艳儿如此的一说，居然是变得傻傻的了，***，这可是无心插柳柳成荫，这一来，自己在这大侄女的心目当中，岂不是越来越高了？那可不好，这样一来，岂不是让侄女会对自己倾心？不妙不妙，这样的事情，自己可是不能做的，要知道，自己可是一个正人君子，这种诱导小女子的事情，那是做不来的！
　　只是，怕是任谁也没有见到压过，一个赤着身体，手里扣着一个同样裸体女子的正人君子吧！
　　“大侄女，你最好别用这种眼神望着我，这样下去，那可是相当危险的，到时候，要是出了什么事，对你我可都不好，你要知道，我可是有妇之夫了！”
　　狄月康这家伙，可是想到什么就说什么的，话一出口，更是做出一脸正气的样子来，望着肖雨和媚艳儿二女。
　　“你，你真是臭美！”
　　媚艳儿一听，嗔怪的横了这小子两眼，见过不要脸的，还真是没有见过比这小子更不要脸的了。
　　肖雨当然也听到了这小子的话了，这一次，肖雨难得的跟他计较了，也许是看在刚才听到的这小子那番为自己所说的话的分上，只是妩媚的低下了头。
　　“去死吧！”
　　正在这个时候，狄月康手里扣着的那女子突然发难，嘴里发出一声暴喝声业，两只原本已经被狄月康制着的手，一下子自狄月康的双手里脱了出来，两只手举起来之间，变成了黑色，挥舞之间，一缕黑色气息，自她的两只手间散发了出来，喝声中，两只手，狠狠的朝着狄月康的身体击了过去。
　　狄月康此时的注意力完全的放到了黛绮丝和肖雨的身上，根本就没有料到，被自己已经是制服了的人会能够发难，女人的两只手，一下子就陷在了狄月康的后背之上，两只黑色的手，陷在了刚和自己渡过激情时刻的男人的背上去。
　　在狄月康被击中的那一瞬间，狄月康的身体里，几道重影闪出，却再次的叠回了回去。
　　“月康！”
　　“姑父！”
　　见到狄月康突然受到袭击，媚艳儿和肖雨更是丝毫没有防备到，眼见着狄月康后背上被那女人的双手给击得深深的陷进去了两块，一股股焦臭的气味自狄月康的后背之上传了出来，那里发出一阵阵滋滋的声音来，黑色，在狄月康的背上，迅速的漫延，整个背部，很快的，就被一层黑色给包裹了起来。
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　女人见到自己偷袭得手，兴奋得怪叫连声，继续的催加着力量，两只手，在狄月康的背上，继续的深陷了进去，一股股黑色的血液，自狄月康的背上，不断的冒了出来。
　　“啊！”
　　后背之上传来的剧烈的痛楚，让狄月康的嘴里，发出了一声怒吼来，回转过身体来，挥起一掌，朝着那女人狠狠的扇了上去，啪的一声，女人的身体，被高高的击起，重重的落到了地上。
　　“嘎嘎嘎嘎，你，你也活不了的！”
　　女人跌落到地上，嘴里不断的冒出黑血来，一脸的狰狞模样，说着话，一只手朝着狄月康指来，似乎是在下着十分恶毒的咒语一般。
　　这女人的两只手，却是断在了狄月康的背上，那断口处，黑血四滴，沿着狄月康的背上的肌肉，流了下来，一路流过，黑血刺激着狄月康的肌肤，滋滋的响声当中，腥臭的味道，越加的浓厚了起来。
　　“找死的贼婆娘！”
　　见到狄月康被伤得如此之重，媚艳儿的嘴里，发出一声痛惜的呼叫之声来，叫声中，媚艳儿身形一展，朝着正在挣扎着的女人扑了过去，只是，肖雨却是速度更加的快，一个闪身，也扑将了上去，两手疾伸，一把的将那女人给紧紧的抓住。
　　“把解药交出来，赶紧交出来！”
　　肖雨的声音不再温柔，反而，充满了一股威严，两只眼睛里，射出凶狠的光芒来，大发雌威的肖雨，一只抓住女人的脖子，怒吼着。
　　“雨儿，问问她，究竟是什么人派她来的！”
　　媚艳儿也冲了过来，一脚朝着这女人的肚皮上踢了上去，似乎是为了解恨，却赶紧的回转过身来，冲回到了狄月康的身边来，一把的搂住狄月康，似一只护雏的老母鸡一般，紧紧的将狄月康给护在怀里，看到狄月康的那惨样，眼泪又忍不住，不断的滴落了下来。
　　“放心吧，艳儿，我死不了的，我怎么舍得让你们做寡妇呢？呵呵，再说了，都说祸害活千年，我还没有活够呢！”
　　狄月康强忍着身体里的剧烈痛楚，抬起头来，咧开嘴笑了笑，对媚艳儿说着话。
　　只是，狄月康所受的伤，实在是太重了，这么一说话，扯动着身体里的伤势，剧烈的咳嗽了起来，黑色的血液，再次迅速的自他的嘴里渗了出来。
　　“月康，别说话，别说话，你不会死，你不会死的！呜呜！”
　　媚艳儿一见，心疼之极，紧紧的将狄月康的脑袋瓜子给抱着，按进了自己的怀里边来，里边似乎是在安慰着狄月康，又似乎是在安慰着自己，说话间，眼泪再也忍不住，不断的滴落了下来。
　　“姑姑！”
　　就在这个时候，肖雨走了回来，轻声的唤了媚艳儿一声，说话间，泪水，也是自肖雨的眼眶里，滚了出来。
　　“雨儿，这是怎么了？”
　　媚艳儿一见，更是一惊，这边狄月康的事情还没有了，难道这小妮子又出了什么事情了？


 第四集 第032章诉衷肠
　　“姑姑，雨儿无用，呜呜！”
　　肖雨听到媚艳儿的问话，肖雨走回到媚艳儿的身边来，嘴里边说着话，眼睛里看到狄月康那伤重的情形，似乎是再也控制不住内心的悲伤，一下子，大声的哭出了声来。
　　“雨儿乖侄女，别哭，别哭，呵呵，你亲爱的姑父我不会有事的，你看我身体不是好好的吗？”
　　这个时候，还能够吊儿郎当说着话的，除了狄月康外，怕是再找不出第二人来了，好不容易停止了咳嗽，狄月康歪着个脑袋，冲着肖雨微微的一笑，嘴里说着安慰肖雨的话来。
　　“姑父，雨儿没有用，没有问到解药，那，那人居然已经自杀了！”
　　被狄月康微笑着一逗弄，肖雨稍微的停止了哭泣，嘴里说话间，身子也是伏到了狄月康的身上来。
　　“什么？那人死了？”
　　媚艳儿回过头来，看到那女人，歪倒在地上，也是一身泛黑，看来，也是中毒极深而死的。
　　“雨儿，你，你知道月康这争是中的什么毒吗？该，该如何的解救呢？”
　　媚艳儿当时也想的，从那个害了狄月康的女人嘴里问出方法来，此时一见，却是全然的没有了主意，只好问起了肖雨来。
　　“艳儿，别着急，我不是说了吗？我这个祸害，不会这么轻易就死的，我的命，硬得很呢！”
　　狄月康见到媚艳儿在问话间，又要再次的哭出声来，赶紧的出声安慰着。
　　“月康，你别乱说，你是好人，你是这世上难得一见的好男人，你不会死，不管你是祸害还是好人，你都不会死的！”
　　媚艳儿看到狄月康脸上的黑气越来越重，他的背上，那两只手爪深陷了进去，却又不敢将这手爪给拔出来，黑色的血液，一直的顺着他的背在流淌着，媚艳儿的心痛得似被撕碎了一般，赶紧的柔声对狄月康说着话。
　　“是啊，姑父，你是这世上最好最好的男人，你，你不会死的！”
　　肖雨也说着话，抬起头来，两只眼睛里，含着晶莹剔透的泪花，说话间，两只眼睛望着狄月康，在她的眼睛里边，分明就是写满了心疼二字。
　　“呵呵，没事，没事的~！”
　　狄月康可是最不愿意看到这样的场面了，见到两位大小美人儿都是一副哭断柔肠的样子，心里边也是不好受起来，“来，笑一个，这才是我最最亲爱[的大侄女嘛，来，叔叔抱抱，对了，叔叔可还没有给你检查身体呢，哈哈哈哈，哎哟！”
　　狄月康这家伙，都伤得这么重了，还不放弃占便宜的机会，说话间，这家伙为了配合自己的话，伸出两只手来，真个的想要去抱肖雨，只是，再一次的扯动了自己的伤势，痛哼一声，眉头都皱了起来。
　　“活该，讨厌的坏东西！”
　　媚艳儿见到狄月康这家伙的色样子，又是好笑又是心疼，扯动伤口痛得这小子咧开了大嘴，媚艳儿赶紧的轻轻的给狄月康揉着。
　　“呵呵，是啊，我有时候是挺讨厌的，不过，也许，过不了多久，我就再也不会讨厌了！”
　　听到媚艳儿的话，狄月康微微一笑，感觉中，自己身体里的那不知名的毒，正在四散的翻腾着，虽然看不到自己的脸色，狄月康却感肯定，一定相当的难看，说话间，强忍着因为抬起，而带起来的那一种撕心裂肺的痛楚，伸出一只手来，轻轻的，为媚艳儿拂了拂垂下的发丝，又伸到肖雨的身前来。
　　因为距离的原因，狄月康的大手并没有能够够到肖雨，肖雨主动的朝着狄月康移了移身体，将自己的脸蛋儿给凑了上去，轻轻的在肖雨的小脸蛋儿上捏了捏，“雨儿，对不起啊，姑父为老不尊，老是和你对着来，呵呵，这下，你可以放心了，不会再有人和你对着吵了！”
　　也许是内心的感伤，让狄月康捏着肖雨的脸蛋儿，说出了这样的一句话来。
　　听到狄月康的话，媚艳儿轻轻的别过了自己的脸去，泪水，无声和自她的脸蛋儿上滑落了下来，她不愿意让自己的哭泣声被狄月康听到了，这样，会增加狄月康的心理负担的。
　　“不，姑父，不许你这么说！”
　　肖雨听到狄月康的话，也是伸出小手儿来，帮着媚艳儿扶着狄月康的身体，小脑袋瓜子，轻轻的凑了过去，让狄月康不那么费力，嘴里说着，显得有些急切，“姑父，雨儿就是喜欢和你闹，和你吵，和你争，雨儿不是讨厌你，那，那其实是因为喜欢你，所以，雨儿才故意的和你争执，故意的和你闹的！”
　　肖雨边说着话，边捧起狄月康的一只手来，轻轻的，让狄月康的那只手，在自己的脸蛋儿上摩挲着，用自己的体温，去温暖着狄月康。
　　“姑父，其实，雨儿真正的是喜欢上了你，在见你的那一瞬间，让雨儿真正的明白了，什么叫着是一见钟情，而在看到你与姑姑那两情相悦的感情之后，在雨儿的心中，更加的坚定了那喜欢你的心，姑父，不论如何，雨儿都要救你，并且保证，今后不再和你争，不再和你闹，不和你斗嘴，让你和我之间，好好的相处！”
　　肖雨红着小脸蛋儿，将自己的脸蛋儿，紧紧的埋在狄月康的手心里，发自内心的说着这些话。
　　“啊！”
　　听到肖雨儿的这一番似乎是应该被称之为真情告白的话，狄月康心中一惊，完全的没有料到，肖雨对于自己，居然有了这么重的感情！并且，还敢大声的讲了出来！狄月康心里是相当的开心和感动，只是，自己却已经是这个样了！并且，还是在媚艳儿的跟前，似乎是对于媚艳儿来说，有些不太公平，想到这里，狄月康有些歉意的望向了媚艳儿。
　　只是想到自己已经快要嗝屁了，就算是有些过分，也没有什么大不了的，想到这里，狄月康的心情，也放开了。
　　“月康，雨儿对你的感觉，我其实早就明白的，你现在只是应该告诉雨儿，你，对于她的感觉，是不是也是一样的呢？”
　　媚艳儿看到了狄月康眼里的歉意，虽然有些想笑，但是此时狄月康身体的情形，让媚艳儿有些笑不出来，正了正容，问着狄月康。


 第四集 第033章侄女对姑父情义
　　“这个，嗯！”
　　狄月康听到媚艳儿的问话，心头格登一下，这让当着自己心爱的女人的面，要表达对于另一个女人的好感，这些话，又要如何，才能够说得出口呢？
　　“怎么了，坏东西，你的话不是挺多的？平时不是挺能说的吗？这会儿，怎么不说了？”
　　看到狄月康这小子居然难得露出了这样的神色，那扭捏之态，堪比女子，虽然媚艳儿的心中还是有着些许的伤痛，不过，媚艳儿还是忍不住，调侃起狄月康来。
　　“我，我哪里话多了啊！”
　　狄月康大感头痛，***，媚艳儿此举，分明就是要落井下石，尴尬的张了张嘴，想要反驳媚艳儿的话。
　　“呵呵，得了，告诉你吧，雨儿的反应，我这个做姑姑的，当然明白了，她还告诉我了，我们回到这西方世界的事情，也是司马成透露的，至于我们住的地方嘛，恒能组当然是有能力找到的，她喜欢你，这是摆明了的，我都能一眼看得出来，只有你这只笨猪，还不知道而已！”
　　媚艳儿看到狄月康那尴尬之态越来越浓，心中总算是涌起了一种胜利感，跟这小子交手以来，可都是自己输多胜少，只是，却也是柔情绵绵的，将自己所知道的事情，一一的讲了出来。
　　“哦，原来如此！”
　　看来，直一切都是很简单，一切的背后，都有司马空的影子，这一切的一切，都是那个可恶的‘老丈人’在跟自己作对！
　　“什么原来如此原来如彼的呢，你还没有回答我，你对于雨儿的感觉，究竟是怎么样的呢？”
　　也许是几次三番的调侃狄月康这小子，让媚艳儿笑开了怀，心情也没有那么的郁闷了，听到狄月康的话，再次的轻笑着，调侃的问着狄月康。
　　“这个嘛！”
　　***，这话，怎么回答？虽然别看媚艳儿这妮子现在是一脸微笑的对自己说着话，可是，自己可千万的别被这表相给迷惑住了，要是自己一不小心的露出了什么口实来，难保自己不会被秋后算帐了！
　　想到这里，狄月康又闭上了嘴。
　　“讨厌的坏东西，赶紧说啊！”
　　媚艳儿见到狄月康这小子欲语还羞的神态，气急交加，伸出小手儿来，很想要狄月康的胳膊肘儿上掐那么一把，只是，再一次的想到这小子还是伤员，想到这里，只好住了手，嘴里恨声的催着。
　　肖雨在听到媚艳儿问狄月康这小子之后，一直的睁着两只大眼睛，紧紧的盯着狄月康瞧，一颗小心儿，更是随着狄月康的两片嘴唇不时的翻滚着，希望自狄月康的嘴里，能够冒出让自己感到开心的话语来。
　　狄月康的神情，当然也是一点不漏的被肖雨给瞧在了眼里，狄月康没有讲出几个字来，肖雨的心儿，却是紧张的在心里不断的揣测着，揣测着狄月康的心思，肖雨的表情，也是随着自己心里的揣测，而不时的皱紧眉头，或是不时的，眉头舒展，露出一脸的微笑来。
　　此时见到狄月康被媚艳儿在那里‘威逼’，心有不忍，却又想要听听狄月康的心声，知道这小子对于自己的真正心思，再次的凝神聚气，大气不敢喘，生怕是影响到了狄月康，仔细的听了起来。
　　“我，我真的是必须说心里话吗？你，你不会怪责我吧？”
　　狄月康小心翼翼的求证着，这事儿，还是搞清楚些为妙，要不然，到时候，这要是一个‘温柔的陷阱’，那自己岂不是结局惨惨了啊！
　　“讨厌啦，月康，难道你还不明白雨儿的一片心意吗？人家正等着你说实话呢，讨厌！”
　　媚艳儿一听狄月康如此推托的说着话，大发娇嗔，说话间，小手儿，轻轻的拧了狄月康一把。
　　“哎哟！”
　　痛楚让狄月康叫了起来，***，这妮子，还真是不把我当病号了啊！
　　“姑姑，别掐，姑父，姑父正伤着呢！”
　　肖雨似乎是有些看不过意，赶紧的阻止着媚艳儿。
　　“唉，还是雨儿懂事，知道心疼伤员！”
　　狄月康总算是抓住了机会，将自己的心里话给讲了出来。
　　“啥呀，你，你要是再不说，我，我也掐你，哪里管你是什么伤员不伤员的了，鬼才心疼你了！”
　　肖雨一听狄月康如此的一说，脸蛋儿通红了，这话，怎么能够说的呢？说话间，也是伸出了一只小手儿来，威胁着狄月康。
　　“哦？原来，雨儿是想要知道我的心思啊，呵呵，好吧，我坦白，我老实交待！”
　　狄月康嘿嘿一笑，又让肖雨的脸再次的红了一分。
　　“说吧，别贫了！”
　　媚艳儿轻轻的一笑，这两家伙要是再扯，那可不完，还是赶紧的‘逼供’吧！
　　“其实，艳儿可是最为明白我的，对于雨儿，我当然是相当相当的！”
　　狄月康说着话，拉长了声音，故意的吊着媚艳儿和肖雨儿的胃口。
　　“讨厌，快说啊！”
　　这一次，两位美人儿再也忍不住了，说话间，啪的一声，就拍到了狄月康的屁股上。
　　“啊！我招，我招了，我，我真正的喜欢雨儿！”
　　说完话，狄月康哎哟哎哟的怪叫连声，“天啦，我可是伤员，你们，你们这是在虐待伤员啊！”
　　狄月康的话，总算是提醒到了媚艳儿和肖雨，虽然刚才狄月康的那句话，让媚艳儿和肖雨都满意之极，只是，这才醒悟了过来，这小子，正处于危险时刻啊！
　　“雨儿，这小子也是真正喜欢你的，我们怎么都得救救他，雨儿，我们想想办法，好不好？”
　　媚艳儿的心情一下子变坏，赶紧的请教着肖雨。
　　“姑姑，姑父的毒，我有办法，并且，这毒是怎么来的，我也查出来了！”
　　肖雨仔细的看了看狄月康，此时，狄月康完全的成了一个黑人，浑身上下，没有一片其他色泽的肌肤了，轻轻的点了点头，肖雨分析的说着话。
　　“雨儿，那你赶紧说啊！”
　　媚艳儿听到肖雨如此的一说，看到了希望，赶紧的追问着。


 第四集 第034章妙体解毒
　　“姑姑，可是，这个！”
　　肖雨嘴里说着话，红着小脸蛋儿，低下小脑袋瓜子，不敢正视媚艳儿，自己所知道的解这毒的方法，怎么能够在这样的情形之下讲出来呢？虽然媚艳儿是自己的姑姑，不过，还有一个是男人的姑父在这里啊，这话说出来，多让人害羞啊！
　　“雨儿，有什么，你都可以告诉我，直接的说，好不好？”
　　见到肖雨的脸上露出不好意思的样儿，媚艳儿马上的明白，肖雨的办法当中，一定是有着少儿不宜的情节存在，在媚艳儿的心目当中，肖雨跟狄月康都是自己的亲人，有什么话不能够说的呢？所以，她赶紧追问着肖雨。
　　“这个，要，只能我和，我和姑父在一起！”
　　肖雨以低不可闻的声音说着话，那小脑袋瓜子更是低得碰到了自己的胸口，眼睛悄悄的瞧了一眼狄月康，赶紧的又转开。
　　“啊？”
　　狄月康听到这里，却是完全的不明白，这，这些事情，跟自己又有何干系呢？
　　“原来如此啊！”
　　媚艳儿一此见肖雨害羞的样儿，马上的明白，这小妮子那话中的意思，在蛇美族的时候，狄月康也遇到了同样的情形，当时的事情，媚艳儿当然还记得清楚，难道现在，也要似那样才能够将这小子给救回来不成？
　　看了看正在极力承受着痛楚的狄月康，媚艳儿心里一阵阵的感觉，真是想不明白，这究竟是这小子倒霉还是幸运呢？怎么随时都会遇上危险的事情，并且，每一次遇到危险之后，都有抢救的可能，并且，救他的人，还要都是美人儿！
　　“没事的，雨儿，你，你不也是喜欢你姑父吗？所以，要怎么救，你，你尽管大胆的做吧！你要知道，你，你姑父是一个好男人，他，他不会辜负你的！”
　　媚艳儿还真的是不知道如何的开口，这些话说出来，似乎是自己成了拉皮条的一般，在为狄月康拉皮条了！想想也好笑，自己说狄月康的好处，就似是在为肖雨推荐这家伙一般的。
　　只是想来也好笑，知道另一个女人跟自己的男人会有那床上的关系，自己不单是不会生气，居然还要生生的为他们说和，这事儿，还真是好笑了！
　　“姑姑，不，不是你所想的那样啦！”
　　听到媚艳儿如此的一说，肖雨当然明白，媚艳儿话中的意思了，说话间，娇嗔怪的轻轻扭了扭自己的身子，撒娇之间，一抹不溢言表的风情，自肖雨那纯真的身子上，显露了出来。
　　“呵呵，雨儿，我都说了，我们都是一家人嘛，再说了，我的女儿，你的妹妹，也，也跟你姑父了，所以，你和你姑父，也完全没有关系的！”
　　说到这里，媚艳儿也脸红了起来，毕竟这些事情，说起来，也是有些不好意思的，只是，媚艳儿现在希望的，是肖雨能够将狄月康这家伙给救出来。
　　“姑姑，人家，人家不是这意思啦！”
　　听到媚艳儿的话一说，肖雨的脸蛋儿上，再次的一红，羞涩之情，显露无遗，只是，在刚听到媚艳儿说这话的时候，她的脸上，居然也是露出了一抹惊喜的神色来，只是，羞涩神情随之爬了上来，让她赶紧的轻轻扭动着自己的身子，对媚艳儿说着话。
　　“咯咯，雨儿，你别害臊嘛，女人都有这一天的，能够找到一个适合自己，爱自己的男人，不能不说是女人最大的幸福，你的姑父，可是男人中的男人哟！”
　　媚艳儿见到肖雨脸蛋儿上那羞涩的表情，心里更加的认为自己的猜测是正确的了，再次的为肖雨做着心理‘工作’，只是，说话间，调侃之意，也浓了。
　　“姑姑，我，我说了，我要救姑父的，但是，事情并不是姑姑你所想的那样啦！”
　　看到这事情，还真是越描越黑，肖雨有些急了，身子靠在媚艳儿的身子上，撒娇的说着话。
　　“呵呵，好，好，姑姑不说了！”
　　媚艳儿说着话，眼睛却是朝着狄月康看了过去，这小子，虽然这一次中了毒，不过，居然能够得到雨儿这般的好女孩，真是不知道他修了什么福了！
　　“咳，咳，这个，雨儿啊，你能不能告诉我，这毒究竟是什么毒啊？还有，这女人是谁个派来的呢？”
　　狄月康看到媚艳儿瞪自己的眼神，当然明白那其中之意，看到肖雨那清纯的面孔，这小子的病都好了一大半，只是，他可不敢将那欣喜给表露出来，生怕媚艳儿会因此而调侃自己，总算是想到了一个撤，赶紧的问着肖雨这些话，好将自己的心思给分散，千万别露出太兴奋的样子啊，要不然，自己的日子可是不会过的！
　　“其实，这毒我只是自我们恒能组所留下来的一些资料上看到过，也不敢确定是不是真的，并且，这女人的身份，我，我也是靠猜的！”
　　听到狄月康如此的一问，肖雨满怀感激的望了望狄月康，这家伙如此的一问，正好让自己免去了那分面对媚艳儿一句句追问的尴尬。
　　“雨儿，把你所知道的都讲出来啊！”
　　狄月康赶紧的问着肖雨，这事情了解清楚了，也许有着用处呢。在狄月康的感觉当中，自己今天被暗算的事情，一定与自己来到这西方世界追查有人陷害吸血鬼的事情有着莫大的干系的！
　　“月康，你的身体？”
　　媚艳儿虽然也是想知道个清楚，不过，对于狄月康的身体，她是更加的担心。
　　“没事的，艳儿，俗话说知己知彼，百战不殆，这事情，还是得了解清楚的为妙，这对于治我的伤毒，也许有着莫大的好处呢！”
　　狄月康赶紧胡扯的解释着，只是自己的身体，现在感觉并不太辛苦，应该还能够支撑吧，至少肖雨已经告诉过自己，她有办法救自己的，还是先听听她对于这事情的了解吧，并且这样一来，自己也少了分尴尬。
　　“这事，还是几年前，我在恒能组资料秘室里找东西的时候，很凑巧翻出的一本书上，所看到的！”
　　肖雨整理了一下自己的思绪，开始讲述了起来。


 第四集 第035章妙体解毒2
　　肖雨的目光在狄月康和媚艳儿的脸上一一的滑过，看到媚艳儿的时候，肖雨羞涩的一笑，听媚艳儿话里的意思，分明是有着与自己共侍一夫之意，这事情，一想起来，就让肖雨脸红；在看到狄月康的时候，肖雨也是轻轻的一笑，这笑意里，多了几分的感激，而更多的，却是，对于狄月康那复杂的情义！
　　在肖雨注视着狄月康的时候，狄月康也正抬起头来，朝着肖雨望了过来，两人的眼听视线，在空中碰撞在了一起，二人的情感，在那半空当中交织了起来，碰撞着，似乎是起了一阵阵的火花。
　　“雨儿，你赶紧说吧，我们可都听着呢！”
　　看到狄月康和肖雨二人那互相吸引着的视线，媚艳儿感到相当的好笑，这两人，嘴里还在说没什么，而二人的视线，根本就已经是将二人的情感，完全的出卖了！
　　“哦，好的！”
　　媚艳儿的这句话，将肖雨给惊醒，赶紧的收回自己的目光，轻轻的咳了一声，让自己的心神稳定下来。
　　“据那书中记载，在这世界身的东西两方组成的世界当中，除去东西方的异能组织外，还有一个极其特殊的组织存在！”
　　肖雨不敢再去看狄月康，生怕自己的情绪再一次的受到狄月康的影响，转过头来，讲起话来。
　　“特殊组织？难道这组织，就与这女人有关？”
　　只是，肖雨不愿意和狄月康发生什么关联，并不代表狄月康这小子就愿意放过她了，听到肖雨的这句话，狄月康来了精神，很快的就猜出，这特殊组织，就应该与自己有着莫大的关联！
　　“是，是的！”
　　肖雨看到正在问自己话的狄月康，抬起兴奋的脸来，两只眼睛，定定的望向自己，忍不住再次的脸红，将脸扭向一边，嘴里说着话，只是，肖雨的脸转过去的方向，正好的碰上媚艳儿的脸，在媚艳儿的脸上，调侃之色，相当的浓，让肖雨的心儿更是砰砰直跳，唉，可怜的肖雨，一双眼睛，都不知道究竟应该是看向什么地方才好了！
　　“这个组织，相当的神秘，有一个很美的名字，叫着月媚！据书中记载，这事情，是我们恒能组的一位前辈查出来的，碰巧的遇上过月媚的一个成员！”
　　肖雨平静了一下自己的心情，继续的讲着。
　　“月媚？难道，这组织是全由女人组成的？”
　　狄月康这小子一听，马上的就想起什么来，这名字是美，只是，阴柔十足，阳刚欠缺，不是女人所组成的，那就怪了！
　　“是的！”
　　听到狄月康如此的一说，肖雨心中一惊，这小子怎么知道的？难道真的是因为这小子太聪明了？
　　只是，肖雨却不知道，狄月康什么不行，对于女人，却是有着一种相当灵敏的嗅觉，凡是与女人有关的东西和事情，他是一眼都能够分辨出来的，谁叫这小子一身的力量，是那女人的咒力呢？
　　“这个组织在什么地方？”
　　狄月康马上的问着肖雨，听到狄月康的问话，媚艳儿马上的瞪了这小子一眼，“呵呵，别误会，我是想，这样的组织，应该是会危害世人的，所以，我想问出所在的地方，这样，可以将这万恶的组织连根拔起，要知道，我的人格，可是高尚的，并不是你们心里所想的那样！”
　　狄月康看到媚艳儿眼中的神情，狄月康当然明白，这是媚艳儿在调侃自己的呢，为了自己的名声着响，还是赶紧的解释吧，要是一边的肖雨也产生了这样的想法，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1.(1文.學網那可就不妙了。
　　“咯咯，懒得理你！”
　　狄月康的解释，媚艳儿不置可否，说话间，眼睛再次的瞪了瞪这小子，意思相当的明显，你小子什么样的德性，难道我还不清楚吗？别装了，哼！
　　狄月康的解释，让肖雨轻轻的一笑，这家伙，别人又没有说他，却是赶着解释什么，这分明就是欲盖弥彰的说法嘛！
　　“这个组织的地址，是无人可知的，记下这事的前辈，也是在外边世界遇上月媚的人的，据这前辈记载，他与月媚的一个成员相恋，这个成员后来做了他的妻子，这才告诉了他一此月媚的事情，只是后二人，都被月媚的人给逼死了！在临死前，这位前辈将所知道的月媚的事情，全都记载下来了！”
　　肖雨的解释，打消了狄月康的念头，听到这故事，狄月康连连甩头。
　　“唉，又是老套的故事，一个古老而神秘的组织，成员由女人组成，不许成员与外人接触，一个成员，恋上了世间男子，结果二人却到头来，被组织逼死，可怜可叹，唉！”
　　狄月康连连摇头，嘴里虽然是在如此的说着话，心里却是相当的不爽，***，那前辈是个笨蛋加白痴！既然全都是女人，怎么不知道发挥自己的男性魅力？到时候连她们老大一起搞定，还有什么后顾之忧嘛！
　　“好啦，月康，不许捣乱，还是雨儿好好的讲吧！”
　　媚艳儿见到这小子做出来的那一脸的不爽，心里当然明白这小子真实的意思，当然不愿意让这小子再乱搞下去，赶紧的阻止着这小子。
　　“呵呵，好，好，雨儿你讲，别管我！”
　　狄月康嘿嘿一笑，对，还是听故事要紧！
　　“这月媚组织，据说是一些特殊的女子所组成，专门为世间被负的女子所讨公道的，而她们的成员，就是由这些女子所组成的，凡是被男人欺负得苦的女子，都是她们所解救的对象！”
　　肖雨说话间，似乎是不再害羞，两只眼睛，有意无意的朝着狄月康瞄了去。
　　我靠，看我干什么？我又没有辜负女子！虽然我老婆多一点，我心也花了一点，不过，我可是博爱的，对于每一个老婆，我都是同样看重的啊！
　　被肖雨瞧得心头发慌，狄月康赶紧在心里为自己开脱着，只是眼光一扫，却看到，媚艳儿正朝着自己做着鬼脸，正在取笑着自己呢！这妮子，正是要故意的跟自己作对是不是？哼，有机会教训你的！


 第四集 第036章妙体解毒3
　　肖雨对于自己姑姑媚艳儿与姑父狄月康之间眉来眼去的这些情侣小动作，看得是一阵阵的心热，小心儿也是一阵阵的砰砰直跳，自己要是也能加入，那该多好？
　　肖雨想到这里，再次的一惊，自己怎么能够有这样的想法呢？这可是自己姑姑和姑父啊！虽然刚才自己大着胆子表露了一些喜欢狄月康的话，不过，自己怎么能够真正的走出这一步来呢？毕竟，自己的身份在这里，和狄月康，可是隔辈的啊！不过，肖雨又想到了媚艳儿所说的，那个自己未曾见过面的妹子，姑姑的女儿，也嫁给狄月康这小子了，虽然听起来有些不可思异，但是，这不是在告诉自己，是不是自己也可以这样做吗？
　　不好不好，怎么能够想得这么多呢！肖雨花感觉到自己遇到狄月康之后，那张脸，就从来没有不发烫过，这小子，难道真的是自己命中克星不成？
　　“噫，雨儿，怎么不说了？”
　　正听得是滋味的时候，肖雨突然的静了下来，狄月康相当的不爽，抬头看着肖雨，看到的是肖雨那通红的脸蛋儿，赶紧费力的伸出一只手来，抚上了肖雨的额际。
　　“啊，雨儿，你怎么这么烫准？是不是生病了？”
　　狄月康大惊，自肖雨的额际上，传来的是一股股滚烫的感觉，大惊失色间，关切的问了起来。
　　“没，没事的，我，我继续讲！”
　　原本就是因为这小子所引起的，这小子还故意的问自己！而这只大手一盖在自己的额上，火烫的感觉又一次的腾起，又如何的不让肖雨感到有些，心里舒服，面上害羞呢？赶紧的后退了一步，算是避开了狄月康的那只魔爪。
　　“雨儿，别理他，你讲！”
　　媚艳儿当然知道肖雨的感觉，横了狄月康一眼，你这小子，就别再添乱了吧！
　　面对小美女的害臊，面对大美女的嗔怪，狄月康心里那个冤啊，怎么能够将一切的罪，都算在自己的头上啊！
　　“这月媚，她们从来不轻易的现世，并且，不涉及世间其他组织的事务，她们也不是凡是女子都会解救，而是挑一些受苦最重，就是被男子害得最苦的女子来解救！凡是被月媚看中的女子，她们就会出面来，教训施暴的男子，让他求生不得，求死不能，最后，将女子带回月媚！”
　　肖雨再次的强自镇定着自己的心神，继续的讲着自己所知道的，有关于月媚的事情来。
　　***，这个组织，真的够意思了，完全的可以称作是为妇女撑腰的娘家人了，别看只是救一些女子，这事情要是传开了，怕是世间的男子哪个不怕的啊！
　　“月媚最厉害的地方，是有一种毒药，这毒药叫红唇，平时，植在女人体内，月媚所有的成员体内都有，这毒药在与男子交合之后，剧毒力量上升，一击中男人，男人就中毒，男人就会浑身被黑气笼罩，最后，失去全身精血，干枯而死！而解毒之法，则是由处子之身的女人，以本身阴元，助其解毒，不过，不能交合，一旦交合，前功尽弃！”
　　肖雨说到这里，眼睛下意识的朝着狄月康望了望，狄月康此时的情形，分明就是中了那红唇之毒，解药嘛，难不成，就是肖雨？
　　“哦，原来如此，雨儿，这一次，就要辛苦你了啊！”
　　媚艳儿听到这里，算是明白了肖雨说的解救狄月康的意思，理解的点了点头，说着话。
　　“对了，雨儿，这个月媚，怎么我们从来没有听说过啊？”
　　狄月康的心里，却还是记挂着肖雨所讲的事情，继续的追问着肖雨。
　　“哦，这就是我所说的，不知道这女人究竟是不是月媚的人呢！”
　　听到狄月康这正常的问话，肖雨总算是没有难堪，赶紧的讲着。
　　“什么意思？”
　　狄月康一听，心中一愣，问着肖雨。
　　“月媚存在这世间的日子，并不是很长，据那位前辈记载，说是在月媚逼死他们之前，月媚组织已经遇上了危机，其中一个原因就是，月媚的成员，有好些恋上了世间男人，所以，月媚的掌权人，这才下了死令，要将这样的成员，及那些被恋上的男子，悉数处死！而在这之后，所有的资料上边，都没有再关于月媚的记载，也许，月媚并没有渡过危机，所以，我不敢肯定，这女人是不是月媚的成员，不过，姑父你所中的毒，应该就是那红唇了！”
　　肖雨说到这里，看着狄月康，只是，又想到，要是这红唇之毒，那么，可就得由自己解救这小子啊！
　　想到解救的方法，肖雨的心儿，又加速了！
　　“原来如此，只是现在事情紧急，雨儿，你，你有把握救月康吗？”
　　说一千道一万，媚艳儿心中最为担心的，还是能否解救狄月康所中的毒，在听完肖雨所说的关于这月媚的事情之后，媚艳儿第一个的提出关心这样的问话来。
　　“姑姑，我会尽力的！”
　　听到媚艳儿的问话，肖雨首先想到的，却是救人时候必须面对的事情，低下头，轻声的回答着。
　　“雨儿，算是姑姑求你，你可一定要做到啊！”
　　听到肖雨这小妮子的说话当中，似乎是存在一些不确定的因素，媚艳儿可不愿意，“雨儿，不是姑姑逼你，而是，而是要是他有什么三长两短，恐怕，恐怕姑姑我也不愿意独活！”
　　冷静的一句话，表露出了媚艳儿坚决的心意，狄月康一听，身子轻轻的一震，唉，艳儿对自己太好了，自己欠她的，是不是也太多了啊！
　　肖雨听到自己姑姑的问话，也是身子一震，自己的姑姑对于狄月康，这份感情也太深重了啊！自己会不会也对他如此呢？想到这里，肖雨几乎是下意识的，顺其自然的就想到了这里，只是，面上又不自然了起来，一个大姑娘，怎么能够想这些，太让人害臊了啊！
　　“姑姑，放心吧，不论如何，我都会让姑父恢复的！”
　　肖雨看着媚艳儿，一字一顿的说着话，表达着自己心中最坚决的心思！


 第四集 第037章妙体解毒4
　　“雨儿，姑姑谢谢你了！”
　　听到肖雨如此的说，媚艳儿知道，狄月康的小命，应该是无忧了！因为她知道，自己这个侄女的能力，也知道，自己这个侄女的特殊！
　　“姑姑，放心吧！”
　　听到自己姑姑给自己道歉，肖雨哪里好意思，赶紧再次的承诺。
　　“对了，雨儿，我的毒，要怎么解啊？”
　　狄月康这小子在这个时候，突然的冒出了这样的一句话来，刚才肖雨在解释的时候，真不知道这小子的心思放哪儿去了！
　　“这个！”
　　听到狄月康的问话，唉，可怜的肖雨，已经不是脸红低头就能够解决的了，心里那个羞啊，唉，怎么能够完呢！
　　“月康，你就别问了，呆会么，你不就全都能够知道了吗？”
　　媚艳儿见到肖雨那娇羞无比的样儿，当然明白，这解毒，恐怕是没有那么容易，一定要有什么特殊的办法，要不然，自己这个啥都不怕的大侄女，怎么会在狄月康的跟前，一而再的脸红！
　　“哦，我明白了！”
　　媚艳儿嗔怪完狄月康之后，这才记起，刚才肖雨不是告诉过自己，要解这红唇之毒，不就是要用处子去解？虽然肖雨说了不能交合，但是，可以想象得出来，要用处子阴元的解救方法，恐怕是相当香艳的了！
　　“姑姑！”
　　肖雨听到媚艳儿后边重复的这句话，心中更是娇羞无比，嗔怪的叫了一声，小身子轻轻的扭动着，一只小脚丫在地上轻轻的跺了跺。
　　“哈哈，好，好，我不说，这样吧，我出去，你们做，你们做，哈！”
　　媚艳儿笑了笑，将狄月康一把的抱着，送到了床上去。
　　“姑姑，你，你可真是的！”
　　肖雨一听，这什么‘做’啊‘做’的，真是诚心让人害臊嘛！
　　“哦，呵呵，我说错了，你们解毒，解毒，哈哈，我走了！”
　　媚艳儿再次的调侃着，笑了笑，挟起死了的那女人的尸体，就闪身跑了出去。
　　这个姑姑，真是为老不尊，太让人生气了，哼！
　　望着被媚艳儿带来锁上了的房门，肖雨轻轻的跺了跺脚，羞涩间，却不得不回过头来面对躺在床上的狄月康，要解毒啊！
　　“姑，姑父！”
　　肖雨不得不走回来，望着躺在床上的狄月康，轻轻的叫了一声。
　　“呵呵，雨儿，这里就我们两人，再说我，我们年纪差别不大，要不，你叫我月康哥，或者是月康都成！”
　　狄月康嘴里说着话，轻轻的笑了笑，嘿嘿，这个时候，是应该特别的要缓和一下气氛的！
　　在狄月康的心目当中，这一次的解毒，也是应该跟在蛇美族一般的香艳无比了，至于刚才肖雨所说的，不能交合，在狄月康的心里，直接的忽略，到了最后嘛，嘿嘿，这事儿，那可就不好说了，还不是由自己作主！
　　只是，狄月康这小子也不想一想，自己现在是连动弹都不容易的了，还想这些事儿呢！
　　“月，月康！”
　　肖雨走到了床边来，算是听从了狄月康的介意，只是，肖雨也知道，在这样的情形下，再叫得生分了，似乎是也不太好，只好听从这小子的话了。
　　“呵呵，这才乖嘛，雨儿，这次，可要辛苦你了！”
　　狄月康说着话，费力的抬起手来，轻轻的拍了拍床沿，示意肖雨坐下来。
　　“月康，你不方便，就别动嘛，我自己来！”
　　肖雨说着话，看到狄月康抬手之间，脸上露出的那痛楚之色，心里腾起一股心疼之意来，赶紧的自己坐下来。
　　“嘿嘿，好，好！”
　　对嘛，这才对，你也要主动啊！
　　狄月康望着肖雨坐了下来，体内的咒力一阵阵的翻腾，那伤重之躯，居然腾起了一股股的欲望来！
　　坐在床边之上，狄月康身上那股成熟的男人气息，就一股股的朝着狄月康的鼻孔里钻了进来，肖雨感觉到自己的身体里，腾起了一股股的火烫之意来，这感觉，可是从来都不曾有过的啊！肖雨坐在那里，下意识的将自己的身子朝床边挪了挪，以离狄月康稍远一些。
　　“雨儿啊，我们要怎么开始呢？”
　　狄月康看到肖雨所露出来的那羞涩神情，心中大为得意，嘿嘿，这都是自己的男性魅力所致嘛！
　　“你，你别动，都，都由我来！”
　　以前还没有感觉，现在自己跟狄月康这小子单独相处的时候，怎么说话如此的困难，如此的累了呢？在不久前，自己还是随意的应对这小子的嘛，现在自己是怎么了？
　　肖雨的心中一阵阵的困惑，自己怎么回事，应付狄月康这小子，都这么困难了呢？
　　“都由你来？”
　　听到肖雨的这一句话，狄月康心中一愣，却又是一喜，***，这小丫头还真是上路，知道自己是伤员，知道体谅自己，哈哈，不错不错。
　　“嗯！”
　　听到狄月康这小子的反问，看到这小子一脸坏笑，虽然肖雨不能猜出这小子究竟是如何想的，不过，却明白，绝不是好事，这可是自己之前与这小子斗争的经验所总结出来的啊！轻声的应了声狄月康，肖雨又将自己的身子朝着床里边挪了挪，离狄月康稍近一点，没办法，要救人，只有如此了，谁让这小子，是一个伤员呢！
　　肖雨一靠近，狄月康就贪婪的呼吸了几大口，肖雨身上的香气，一阵阵的朝着狄月康的算了里边传了进来，让狄月康神情相当顺畅，唉，其实，这世上，什么药，都没有一样药重要，最重要的药，那就是美女嘛！有了美女，什么毒什么病什么伤，都完全的能够得到解决！
　　“月康，来，我，我为你解毒！”
　　肖雨嘴里说着话，朝着狄月康靠近了些许，一只纤细的小手儿，慢慢的伸了出来，朝着狄月康的身体伸了过来。
　　“嗯！”
　　肖雨的那只小手儿，一挨上狄月康的身体，狄月康身体上的火烫，就透过肖雨的小手儿，传进了身体上来，跟肖雨身体里的热量给聚在了一起，轰的一声，响声当中，肖雨只感觉到自己的身体都酥麻了一般，那感觉，真的好奇特，眼前的狄月康，一下子变得相当的可爱了起来！


 第四集 第038章妙体解毒5
　　“怎么了，雨儿，你没事吧？”
　　狄月康见到肖雨坐在自己的床边，小手儿刚一靠到自己的身体之上，居然一下子停止了，难不成，是自己的毒传到肖雨的身体里了？
　　“哦，没，没事！”
　　肖雨一听狄月康的问话声，赶紧的连声回答，自己这个时候的样子，怎么全都被这小子给看到了啊？这可多让人害臊啊！那脸蛋儿呀，唉，真个是跟一张红布一般无二了！
　　“雨儿，既然没事，我们是不是应该开始了呢？”
　　狄月康问着肖雨，肖雨一听，又是一惊，是啊，自己可不是要救这小子的吗？
　　“雨儿，你，你别乱想啊，我只是想能够早日解除身体上的毒，好，好将这些事情给查个清楚！”
　　看到肖雨一脸的绯红，狄月康可不愿意让肖雨误会了自己，赶紧的连声解释着。
　　“我，我没有乱想！”
　　只是接，狄月康其实不说还好，这一番的解释，让肖雨更是羞涩不已，小脑袋瓜子扭到了一边，放在狄月康身体上的手，也收了回来。
　　“哎哟！”
　　看到肖雨的手离开了自己，狄月康感觉到一股温暖，就离自己而去，心里可不愿意了，只是，自己总不能够直接的告诉肖雨，让她继续？想到这里，只好假装痛哼了一声。
　　果不其然，肖雨一听狄月康的痛哼声，赶紧的抬起了头来。
　　“月康，还，还很痛吗？”
　　关切的问着狄月康，肖雨的那张小脸蛋儿之上，全是心疼的神情，狄月康浑身黑乎乎的，就快跟一个从煤堆里拣出来的黑炭差不离了。
　　“呵呵，还好，只是有一点，不过，只要有你在，就不那么疼了！”
　　这样的话，狄月康可是信手拈来，说话间，两只眼睛尽量的放出温柔的电流来，朝着肖雨望了过去。
　　“恩，那，我们开始吧！”
　　肖雨说完，两只眼睛用力的闭了闭，然后睁了开来，不再回避狄月康的眼神，镇守的说完话，然后，轻轻的，将自己的双腿也放到了床上来。
　　“好，好！”
　　狄月康一见肖雨的举动，意识到好事总算是要来了，赶紧的点着头来，两只眼睛，满是希冀的望着肖雨。
　　“月康，你要稳住心神，千万，恩，这个千万别受到美色的引诱，好不好？”
　　肖雨望着狄月康，郑重其事的说着话。
　　“好，好！”
　　赶紧的点着头，肖雨已经看到，肖雨的小手儿，已经朝着她身上的衣服伸了过去，点头间，两只眼睛，大放光彩，有好看的了！
　　“月康，我可是说真的，要是你不稳住心神，那么，那么很有可能，我们二人，全都会被毁的~！”
　　看到狄月康那眼中的神彩，肖雨知道这小子明显的是没有理解自己的意思，赶紧的再次警告着他。
　　“真的有这么厉害？”
　　听到肖雨说得郑重其事，狄月康知道，肖雨现在可是不会故意的说出些什么事情来恐吓自己的。
　　“当然，月康，事情紧急，我只有再告诉你一次，这事，相当重要，你要明白，事关你我的性命，千万千万不能在我为你解毒的时候，有情欲之想啊！”
　　肖雨再次的叮嘱着，两只眼睛，更是紧张的锁定狄月康，这些事情，还是尽早的交待好为妙，别到时候，这小子又有借口！
　　只不过，肖雨这话，是有点带恐吓这小子的意思，确实如肖雨所说的，不能有情欲之想，不过，也不会有性命之忧的！
　　“好，我办事，你放心！”
　　狄月康望了望肖雨，肖雨的两只眼睛里，满是诚恳和担忧，他赶紧的点了点头，想要拍自己的胸口呢，却是连手都抬不起来，只好以大声来表示自己的态度。
　　“这就好！”
　　虽然对于狄月康的表态不敢有太多的信任，不过，现在也是没有选择了，肖雨点了点头，慢慢的，当着狄月康的面，在床上，跪着直起了身子来。
　　狄月康不再说话，两只眼睛仔细的盯着肖雨，看着肖雨的一举一动。
　　被狄月康两只狼一般的眼睛一盯，肖雨可有些不好意思了，只好嗔怪的瞪了这小子一眼，却换来这小子轻轻的一笑，唉，没有办法，谁叫这小子脸皮如此的厚呢！
　　肖雨慢慢的将自己的手放到自己的身上，将自己的衣服，一件件的解了下来，虽然在肖雨的身上，只穿了一件衣服一条裤子，里边就只有一套三点式，不过，肖雨脱衣服的时候，却还是有办法，将那外边的衣服，脱得慢腾腾之极，而那一双纤细白嫩的小手儿，在挥舞之间，一举一动，就似那绝妙的舞蹈一般，透着香艳的舞蹈！
　　肖雨将自己身上的衣服给解了下来，里边的三点式却并不脱了，而是将那衣服裤子仔仔细细，小心翼翼的折叠了起来，好好的放在床头。
　　***，看这小妮子，一副非主流女的形态，哪里能够料到，居然还是如此的贤淑，真个是贤妻良母的最佳人选！
　　狄月康虽然对于肖雨不脱下这最后的三点式，感到相当的不满，不过，对于肖雨身着三点式，在自己身前折叠衣服的动作，却是丝毫不漏的完全看在眼里，这可是最具有诱惑之力的风景啊！
　　肖雨身上的三点式，是那最新款的缕空蕾丝套装，都是白质黑边的蕾丝式，白色的色泽，包裹着那红润的肉体，让那肉体更加的显现出无边的诱惑，而黑色的蕾丝边，贴在肌肤之上，似乎是为那肌肤锦上添花，让狄月康的眼睛，应接不暇。
　　肖雨将自己的衣服好好的放在了床头，然后回转过身子来，望着狄月康，只是肖雨的姿势，仍然的保持着半跪之态，身体跪在那里，白嫩而丰满富有弹性的身体，紧紧的压缩在一起，将饱满的地方，突现得更加的诱惑了！
　　“乖乖！”
　　狄月康望着眼前的这诱惑的身子，身体里再次的传出一股股的热能来，虽然是受毒受伤的身体，却也抑制不住自己身体里的那欲望的腾升，两胯之间的帐篷，也顶了起来。
　　“呸，不许乱想，我，我要为你解毒了！”
　　肖雨看到狄月康的反应，赶紧的嗔怪着，警告着狄月康，解毒，要开始了！


 第四集 第039章妙体解毒6
　　狄月康听到肖雨的这样一句话，赶紧乖乖的停止了动作，反正自己现在可是伤员了，那就躺在床上，等着对方的主动吧！
　　狄月康的心里，再一次的浮现出蛇美族解毒救伤的场面来，心里再一次的开始YY起来，身体里的热度，很快的表现在了自己两腿之间的那玩意儿之上，高高的坚挺，将狄月康的想法，完全的赤裸裸给表达了出来。
　　“月康，你，你要记好我的话！”
　　肖雨的两只眼睛不受控制的朝着那玩意儿之上瞄了瞄，脸蛋儿几乎都快渗出血来，耳根子更是烫得不得了，想要生生的将自己眼睛扭转来，可是，想到要解狄月康这小子身上的毒，重要的一点，那就是得两情相悦，才能够将自己的心绪给完全的腾到最高最兴奋的状态，但是，这最可恶的一点，却是在那最高峰的时候，不能够让人完全的发泄，这，分明就是要人命的活！
　　“我在听，我在听，嘿嘿！表”狄月康的嘴里，发出一声声的轻笑来，只是，很快的，他就感到了报应的到来，毒已经渗到了狄月康的全身，现在更是连笑声，都会牵扯到自己的身体，还没有笑完，这小子就痛得浑身抽搐，赶紧的止住了笑声，只是，那两胯之间的那玩意儿，却是丝毫的不受身上痛楚的影响，居然依然的坚挺如故。
　　“别闹了，当心身体！”
　　看到狄月康这小子的自作自受，肖雨嗔怪的劝着狄月康，只是，心疼之意刚刚的腾起，两只眼睛，仍然不可避免的看到了狄月康两腿之间的那玩意儿，虽然是在痛楚之中，这家伙却是还是那么坚挺，似乎是火力十足呢！
　　“呸，不老实！”
　　肖雨粉脸通红，说话间，小手儿伸将出来，轻轻的在狄月康的那玩意儿之上拍了拍，只是，那硬硬而滚烫的感觉，让肖雨感到了一种极其特殊的异样，心脏不争气的狂跳不已。
　　“哦~！”
　　被肖雨这么轻轻的一碰，自狄月康的嘴里，却是发出了一声舒畅的呻吟之声来，那软软的嫩嫩小手儿在自己的那火烫玩意儿上的一次接触，让他心里的欲意受到了鼓励，对于那解毒的向往，狄月康越发的感起了兴趣了。
　　“老实点，月康你听我的，真的，不能有这方面的想法，要是，要是你真的要，等，等你好了后，我们，我们再在一起的时候，我，我会给你的！”
　　肖雨的声音颤抖着，说话间，赶紧深深的吸了两口气，平息着自己内心深处的兴奋和激动，告诫着狄月康。
　　“好，好的！”
　　这不是肖雨的第一次劝慰了，走过场的点了点头，心里却在进行着其他的打算。
　　见到狄月康点头表示了同意，肖雨再次的吸了口气，让自己的心情，能够勉强的稳定下来，现在狄月康的情形已经是相当的紧迫了，自己还是赶紧的帮着解决为妙。
　　肖雨一直的告诫自己，感情可以投入，但是一定的不能够有着情欲方面的想法，那可是一定得阻止的，只是，肖雨的两只眼睛，在望着狄月康之后，自狄月康那轻笑的两只眼睛里边，却是看到了那腾烧的火焰，自己心里的某个软处，被一下子碰到，轰的一声，自己体内的激情，也是在那瞬间，为之燃烧，自己的身体，再一次的发热，这一次，居然是没有让狄月康来挑拨，而自己的身体，就发生了反应，身子在软绵绵的感觉之后，两腿之间的那女人神秘特殊之地，变得一下子湿润而火烫，两只修长的美腿，只有紧紧的夹持在一起，才能够让自己好受一些。
　　不可以的，不可以的！我不可以这样的！
　　肖雨赶紧告诫着自己，别在这情欲之上陷得太深，自己的任务，现在是要解救狄月康，为狄月康解去身体上的毒，只是，要解这毒，有些程序，是必须得走的啊！
　　我只是和他感情上达到共鸣就行了，我不会和他发生肉体内的关系的，我一定能够坚持住这点，一定的！
　　肖雨在心里告诉着自己，再次的连续深吸了好几口气，这才继续的，进行着下一屋的程序来。
　　只是，当肖雨的两只眼睛一被狄月康的两只眼睛锁定之后，骨子里的激情，再一次的狂乱燃烧，而狄月康这小子，却是完全的抓住了这个时机，伸出一只腿来，轻轻的，用自己的脚丫子，在肖雨丰满的大腿之上，摩擦了起来。
　　渐渐地，肖雨似乎是迷失了自己，两只手，也是轻轻的靠上了狄月康的双肩，身子，轻轻的压到了狄月康的身体上去。
　　虽然肖雨的身子并没有完全的赤裸，不过，那蕾丝三点式，跟没有差不多，唯一一点的区别，就是多了一丝布条，在狄月康看来，虽然是没有全裸，但是那几根布条，给自己带来的，却是更加刺激的视觉神经方面的感受！
　　两具滚烫的身体接触到了一起，肖雨体内所受的诱惑，再也不受控制，两点情欲的火焰，在肖雨的双眼里，也燃烧了解起来，两只眼睛望着狄月康，慢慢的，埋下了自己的脑袋瓜子，小嘴儿，轻轻的印在了狄月康的大嘴之上。
　　“呜！~”一声充满激情的呻吟之声，自狄月康和肖雨二人的嘴里，同时的传了出来。
　　嘿嘿，这小妮子还在警告我不受勾引了，这举动，又是怎么回事呢？哈哈！
　　狄月康在心里得意洋洋的想着，看看吧，到了最后，一样的，是我嘴里的肉！
　　在狄月康得意的想象中，肖雨的动作，慢慢的加剧，小香舌，笨拙的在狄月康的嘴里伸进去，笨拙的动作间，那股子生涩，却是对狄月康有着极大的诱惑和刺激，想要配合一下，那身子骨，却是完全的不争气。
　　“哎哟！”
　　狄月康的嘴里，传出一声痛楚的哼叫声来，原本只是想要挺动一下自己的身子，好挤进肖雨的两腿之间，却不料，身体里的痛楚，又一次的被扯动，痛楚，爬上了狄月康的脸颊。
　　“啊，我这是怎么了？”
　　被这一惊，肖雨总算是被惊醒，脱离了情欲的陷阱。


 第四集 第040章娇嫩
　　狄月康的动作，扯得狄月康的嘴里发出了一声哀号，而这声叫声，却是将正沉醉于肉欲之间的肖雨，给惊醒了。
　　肖雨在惊叫声中，回过了神来，望着自己身下享受着快乐，并且脸上又露出了些许痛楚神情的狄月康，赶紧的道着歉，“月康，对不起，对不起，我，我不是故意的！”
　　肖雨连忙的对狄月康说着话，将造成这样局面的原因，全都归结到了自己的身上来，在肖雨看来，要不是因为自己却了情欲，就不会让狄月康扯动伤口，那么这一切的错，都是因为自己而造成的，自己道歉，根本就是应该的。
　　“雨，雨儿，不干你的事的，是，是我活该！”
　　看到肖雨一脸纯洁的向自己道歉，狄月康这小子也知道害羞了，刚才的一切，自己才是罪魁祸首，要不是自己想要挑逗肖雨，这情形，又怎么会出现呢？
　　“月康，我们，我们重新再在来，记住了，只能有情感上的交流，不，不能有着情欲上的想法，要不然，就不能够达到解毒的效果了！”
　　肖雨再一次的警告着狄月康，说着话，伸出手来，拂了拂自己的发丝。
　　狄月康以为，肖雨会和自己保持一定的距离，却没有想到，肖雨在说完这句话之后，虽然是正了正容，却是继续的，俯在了自己的身体之上，两只眼睛，先是深情的望了望自己，然后，小嘴儿，又一次的亲了上来。
　　我靠，这又有什么改变呢？根本就是跟刚才的情形一样嘛，在这样的情形下，只进行情感交流，不动肉欲上的想法，那这男人，怕根本就不能够叫着是男人了！
　　狄月康在心里委屈的想着，自己可是一个男人，更是在这方面，有着相当经验的男人，而且，那小狄月康，虽然是在自己的身体浑身都有伤的情形之下，还是表现得相当的顽强，在承受了肖雨的小嘴儿的亲吻之后，小狄月康再一次的，高高的挺了起来。
　　“别，别动！”
　　狄月康身体上的改变，肖雨马上的感觉到了，嘴里说着话，伸出一只手来，一把的抓住了狄月康那相当不老实的玩意儿。
　　在肖雨的想法当中，自己的手将这玩意儿给抓住，那样，它就不可能再作恶了，也不会顶在自己的那个地方，让自己心绪不宁的，这，就是肖雨在这样的情况之下，想到的她自认为的，最好的一个办法。
　　只是，让肖雨没有想到的是，自己认为的这最好的办法，在狄月康看来，却是最致命的诱惑，那只温柔的小手儿，紧紧的握住了自己的那玩意儿，而自己的大嘴里，那只滑腻无比的小香舌，正在自己的嘴里钻动着，勾引着自己的那无边的欲望。
　　***，在这样的情形之下，你要说不动情欲，这有办法做到吗？这是男人最最基本的本性，你说说，这要是谁的那东西被一个大美人儿给抱在怀里，她还没有反应，那么这个男人，还叫着是男人吗？
　　“别，别动，别有肉欲，只能有情感！”
　　肖雨总算是松开了狄月康的嘴，感觉到狄月康的身体再次的起了变故，赶紧小心翼翼的警告着狄月康，只是，肖雨的声音，也在微微的颤抖了起来。被肖雨给握在手中的那小狄月康，居然也是在不断的颤抖，一下下的弹跳着，跳动了起来。这样的情形，肖雨可是从来没有遇到过的，不过，她却感觉到自己的那两腿这间的女性特殊之地，又一次的，湿润了，不过，却还并不是真正的能够解毒的东西。
　　这鬼资料上的记载，怎么如此的别扭呢？人在这样的情形之下，还有几个，不会被激起肉欲的希望呢？
　　肖雨的心里，也腾起了这样的想法来，虽然一向以来，肖雨几乎是叫着鲜与异性相接触，但是，对于男女之间的大欲大望，她也是相当明白的，而狄月康这个人，在她的心目当中，已经留下了极其深刻的印象，可以在很大的程度上说，狄月康根本就是她的另一半的最佳人选，在这样的情形之下，肖雨又能如何的保持不动肉欲之望呢？
　　“嗯！”
　　肖雨的小嘴儿里，再次的一声呻吟，一只手紧紧的握着狄月康的那玩意儿，开始不断的抽动了起来，而她紧闭上双眼，不敢去看狄月康，因为，自己一而再的警告过狄月康，不能够动肉欲，但是，自己却是一而再的，犯了肉欲之望，这又该如何的说呢？
　　肖雨不愿意再去想，那资料上记载的解毒方法，也真是太折磨人了，到了这样的情形之下，只有自己凭感觉去做了，再要特意的强迫自己，肖雨已经是做不到了！
　　肖雨的小手儿，紧紧的握着那玩意儿，飞速的抽动着，让狄月康感到一种发泄的舒畅感，那双柔软娇嫩的小手儿，紧紧的贴着自己的那玩意儿，坚实感，让狄月康的身体，一阵阵的有着规律的颤动了起来。
　　“哦！”
　　呻吟之声，自狄月康的嘴里不断的响起，身体上的痛楚，也阻止不了狄月康对于肖雨的配合，两具火烫无比的肉体，紧紧的贴在了一起，互相的交融着那热切的感觉，一点点的，将自己的感受，传递到了对方的体内去。
　　不知不觉间，二人的那个特殊位置，紧紧的接触到了一起，只是，虽然并没有真个的互相将对方给包容，但是，却都能够感受到对方的坚硬滚烫，还有着对方的娇嫩润滑。
　　“哦~！”
　　狄月康坚持不住了，身体亢奋的向上挺动，想要突破，只是，肖雨的那只小手儿，极力的阻止了突破，狄月康呻吟一声，最后的暴发，总算是发生了。
　　滚烫的粘液，一下子喷射而出，悉数的粘到了肖雨的娇嫩之上，那烫烫的感觉，刺激着肖雨的感觉，身体也是一阵颤抖，那解毒所需要的东西，总算是在肖雨的身体一阵阵的紧颤之一，自那女性特殊之地，滴落了出来，朝着狄月康的那玩意儿之上，回赠了过去。


 第四集 第041章美女我要泡你
　　就在那解毒圣药接触到狄月康那玩意儿的瞬间，狄月康感觉到自己耳朵里传来了嗡的一声响，身子也在刹那间颤抖了起来，在自己的眼前，一下子失去了所有的色泽，只有一个个黑糊糊的身影，朝着自己扑将了过来，狄月康大吃一惊，想要大叫，结果却发觉自己根本张不开嘴，挣扎，却根本就不能动，待那人影扑到自己眼前，狄月康发现，那居然是一个个的自己！这一个个的自己，正在冲着自己微微的笑着。
　　我们回来了，我们又回来了！
　　狄月康刚想要张嘴说话，而这些个自己却是在微笑之间，将那抹欣喜传递进了自己的心底，不见他们开口说话，自己也能够听到他们的话声。
　　定神一看，四个，四个自己，这四个跟自己长得完全一样的身影，在那微微一笑之后，扑入了自己的身体里边来，一下子，就消失不见。
　　而一边的肖雨，在那高潮首房次到达之后，整个人呆呆的望着狄月康，这解毒之法，自己也是自书上看到的，从来没有，也不可能试用过，现在，肖雨首先要担心狄月康的身体，而更加让肖雨心里无法平静下来的，是那余韵的冲击，让她的心儿，一颤一颤的，久久无法，静下来。
　　在肖雨的眼前，狄月康却并没有多大的动作，在那高潮过后，小狄月康居然依然的坚挺如故，看在肖雨的眼里，狄月康并没有多大的反应，只是在那里双目紧闭，躺在那里，急促的呼吸着，肖雨听着狄月康那急促的喘息之声，心儿都揪紧了，要是这小子就这样的不再醒来，那自己又该如何是好呢？
　　不过，很快的，眼前的狄月康，呼吸慢慢的平缓了下来，而他的身体，也缓和了下来，那僵硬的小狄月康，也平息了下来，恢复到了自然状态来。
　　“太好了，他没事了！”
　　虽然没有以往的什么经验，不过，自刚才狄月康身体之上所表现出来的情形，肖雨还是明白，狄月康有救了！这让她的心儿，一下子就安定了下来。
　　“月康，你可要记住我啊，你这个风流的小子，再见！”
　　看到狄月康到后来，慢慢的平静了下来，沉沉的睡去，肖雨这才注意到了二人的情形，羞涩的红晕，再一次的爬上了她的脸颊来，虽然在为狄月康解毒的时候，自己从来没有想到过这些，但是这个时候，狄月康已经得救了，自己再这样，那岂不是，太让人害臊了吗？
　　肖雨的心里，却在同时，腾起了另外的一个想法，在她的心里，清楚的记得，自己身为恒能组现任首领的身份，心里边一些不愿意揭开的事情，让她轻轻的叹息了一声，主动的，在狄月康的大嘴之上印下了红唇，说着话，离开了狄月康的身体。
　　“月康，你要保重！”
　　走到了门边，肖雨再一次的回过头来，冲着床上的狄月康说了句话，然后，拉开房门，冲出房间，再也没有回过头来。床上的狄月康，身体轻轻的动了动，只是，却依然是没有醒过来，还是在那样，沉沉的入睡着。
　　当狄月康睁开眼睛的时候，感觉到自己的身体都在摇晃，***，难道自己还没有恢复？狄月康第一个念头，就是睁大眼睛，四处的寻找着。仔细的一看，自己原来是在一个宽大的房车之上。
　　“月康，你醒了啊！”
　　一声声音传了过来，狄月康抬头一看，驾车的，却是媚艳儿，这是一辆特殊改装过的加固型房车，狄月康知道，这类车子，不单是可以抵挡弹药的进攻，对于异能界的一些力量，都有着削弱甚至反弹的作用。
　　“艳儿，雨儿呢？我们这是去哪儿？这车，是从哪里来的啊？”
　　狄月康一股脑的问着媚艳儿，脑子里想到的事情，全都问了出来。
　　媚艳儿轻轻的摇了摇头，当然，她不是因为狄月康一醒来就只顾着问肖雨的事情，她是在担心狄月康的身体，究竟好全没有。
　　“月康，你别急，你的身体怎么样了？”
　　媚艳儿此时身穿一套恒能组所特有的黑色西服，将那女性的妩媚悉数的收藏了起来，只是，那由内而外所散发出来的娇媚，却并不能够完全的遮掩，相反，在那一套尽显阳刚的西服之下，备着那女性的阴柔，让媚艳儿的诱惑力，上升了好几个百分点。
　　“我没事的，艳儿，谢谢你！”
　　总算是狄月康这小子并不孥顿，骨子里对于美好事物能够及时把握的天性，让他很快的就注意到了媚艳儿的美丽，点了点头，对媚艳儿说着话，对于媚艳儿，他可是不愿意给她造成一种忽视了她的感觉的。
　　“月康，我告诉你吧，雨儿带着恒能组，做其他的事情去了，我们去的那个地方，只是恒能组的一个基地而已，我们现在要去的，是由恒能组探出来的一个地方，那是一个异能界的聚集地，说是那里聚有五花八门的人，从来没有人见到过吸血鬼在那些地方出现过，只是最近，那里频繁的出现了吸血鬼，那里，应该有我们要找的情报，这车，就是雨儿所提供给我们的！”
　　媚艳儿给狄月康解释着，两只眼睛，却是仔细的注意着狄月康的表情。
　　狄月康听着媚艳儿的话，眼神里一会和凶狠，一会儿，却满是柔情。
　　“唉，雨儿为什么要避开我？”
　　听完媚艳儿的话，狄月康点了点头，突然的问出这样的一句话来。
　　“月康，你，你说什么？”
　　听到狄月康的问话，媚艳儿为之一惊，手中的方向盘都差点没把握好，车子在路上划过一道大大的弧线。
　　“我想问，雨儿为什么要避我？”
　　狄月康冷静的重复着自己的话，两只眼睛里，透着坚决的神情，“艳儿，我想听实话！”
　　“唉，月康，告诉你吧，不是雨儿不喜欢你，而是因为，雨儿的身份！你也知道的，我以前曾经是恒能组的继承人，但是，我放弃了，因为，身为恒能组的领头人，是，是不能够有儿女私情的，”
　　媚艳儿小心翼翼的说着话，两只眼睛，却担心的望着狄月康，生怕他会做出一些不明智的事情来。
　　“原来如此，只要雨儿还喜欢我就好，不管怎么样，我一定要将雨儿找回来，雨儿，小美女，你就等着接招吧！”
　　狄月康听到媚艳儿的话，心里似乎是放下了心来，嘴里轻声的说着话。
　　“月康，你，你可不能胡来！”
　　知道狄月康这小子的德性，这小子别把恒能组给闹个翻天覆地，那可就不妙了。
　　“呵呵，没什么，我只是要好好的泡泡雨儿，看她还敢不敢离开我！”
　　狄月康说着话，一只手紧紧的握成了拳头，似乎是肖雨就已经被他给捏在了自己的手心里，不能再逃了一般。
　　“艳儿，加速，我们就去雨儿说的那个地方，好好的查一查！”
　　整理了下情绪，狄月康恢复了斗志，大声的对媚艳儿说着话。
　　“嗯！”
　　看到狄月康的情形，媚艳儿松了口气，只要这小子开心就好，管他其他会怎么样了，媚艳儿大声的应着，车子飞速的滑出。


 第四集 第042章女子休闲会所
　　西方世界的夜晚，向来都是灯红酒绿，特别是在这仲夏之夜，更是如此，在那灿烂的灯光之下，一些似乎是想要在夜间寻找自己灵魂的人们，都在四处的游荡，车子滑过，无数的嬉皮男冲着车子里的媚艳儿猛吹着口哨，而那些站在街边，在那耀眼的灯光之下，舒展着身体四肢，似乎是想要将路人悉数的勾住的或浓妆，或淡抹的女郎们，却是全都朝着车子里边的狄月康，不时的发出几声的邀请，或是抛来几个媚眼。
　　“呵呵，看来，你还是蛮受欢迎的嘛！”
　　看着车子倒车镜里那一张张失望的女郎们的脸蛋儿，媚艳儿调侃的对狄月康说着话。
　　“呵呵，是吗？不过，据我所观察，貌似这里，对你感兴趣的人，应该是在我之上啊，哈哈！”
　　狄月康打着哈哈，是啊，在车子所行过的这个街区里，男人的比例，似乎是要比女人要多上几分，而让狄月康感到有些奇怪的是，这里的男人，居然不去勾搭那些站街女，而是对于经过的女人，特别的感兴趣，不时的发出邀请。
　　“呵呵，怎么你不高兴啊？”
　　媚艳儿妩媚的一笑，嘴里问着话，却是再次的将自己的胸脯挺了挺，高傲的胸脯，就似它的主人一般，有着无穷的魅力，一时之间，车子过处，无数的口哨声，继续的响了起来。
　　“哈哈，哪里啊，我的女人教出众，才会引起轰动嘛，至于说我不高兴，那是更不可能的事情，因为，我还有着这样的一份自信，能够将自己的女人留住，你说，是不是呢？我亲爱的艳儿？”
　　狄月康得意的说着话，摆出一副吃死了媚艳儿的架势来。
　　“好啊，你这坏东西，居然把自己看得这么高，怎么，我就非得跟着你啊，真是的，哼！”
　　听到狄月康这小子自大之极的话，媚艳儿嗔怪的一瞪眼，眼珠子一转，做出一副非常不满的神情来，对狄月康说着话。
　　“哈哈，怎么，我亲爱的艳儿，难道你还认为，你的老公我，还没有外边的这些男子优秀吗？”
　　狄月康这小子对于媚艳儿的嗔怪，却是并不生气，而是回过了头来，对媚艳儿轻柔的说着话。
　　“你呀，真是讨厌，就知道吃死了人家，你都不会说几句好听的话，来宽宽人家的心啊，真是的！”
　　媚艳儿不服气的说着话，狄月康这小子，怎么就是能够轻易的就将自己的心思给猜透，并且，还能够将自己给吃得死死的呢？
　　说话间，媚艳儿伸出自己的小手儿来，原本想要再次的表演自己修炼到家的那夺命追魂掐，只是，对着狄月康，自己却又如何的下得了这个重手呢？只好改为，轻轻的朝着狄月康的身体上捶了那么一下，算是意思了一下，也算是解了下恨。
　　“艳儿，这条街上，怎么这么多的人呢？我们要去的地方，在哪里呢？”
　　看到这街上，居然分成男左女右两排，站得满满的是人，让狄月康感到相当的惊讶，好奇心，让狄月康忍不住，问起了媚艳儿来。
　　“咯咯，给你一个机会，你猜猜，这些男女，是做什么的？”
　　媚艳儿并不马上的回答狄月康的话，再一次妩媚的一笑，问着狄月康。
　　“哦？这么说来，他们的工作，还真是有趣了？哈哈，是了，是不是，夜莺和牛郎呢？”
　　狄月康轻轻的一笑，马上的说出了自己的想法。
　　“你真聪明，来，香一个，我再给你发奖！”
　　媚艳儿听到狄月康的回答，夸奖的说着话，将自己的小红唇，在狄月康的脸上印了一下。
　　“呵呵，不是吧，对我这么好？会不会，是有什么陷阱在等着我呢？”
　　狄月康向来就相信，女人的笑脸，是最容易让人迷惑的，也是最容易，让人上当的，当你沉迷于一个女人的笑脸之中的时候，那么，你就要当心了，很有可能，我就会跌入一个陷阱当中去了。
　　“当然对你好了，要不然，我对他们好啊，真是的！”
　　媚艳儿对于狄月康的反应，悄悄的笑了笑，不过，马上的正行对狄月康说着话，“我们要去的地方，就在这条街的尽头，叫着爱自己女子休闲会所，是一所在西方世界相当出名的会所，这里，可是异能界常来光顾的地方！”
　　媚艳儿解释着，眼睛里，那抹笑意，却是越来越浓，看得狄月康一阵阵的焦心，这小妮子，一定又是想到了什么诡计，来折磨自己了！
　　“艳儿，那礼物，又是什么东西呢？”
　　看到媚艳儿讲到这里的时候，故意的唾了一下，这小妮子脸上的笑意，显得是益发的神秘了起来，狄月康不愿意再等下去，等这小妮子宣布那答案，都让人心里不安之极，还是主动出击的妙吧！赶紧的问着媚艳儿。
　　“呵呵，这么急？”
　　而媚艳儿听到狄月康的问话，却是故意的不马上的回答，嘴里调侃的问着话，脸上，再次的显出那调皮的笑容来，那笑意，看在狄月康的眼里，相当的妩媚，狄月康却不敢大意，谁知道这小妮子，又会玩什么鬼把戏的呢！
　　“艳儿，我当然知道，你一定是为我好了，所以，我只是想知道，我亲爱的艳儿，会拿出什么东西来，奖励我，是不是啊？”
　　狄月康赶紧的拍着马屁，以自己多年的经验，有些时候，一句好话，可以换来意想不到的好处呢！
　　“咯咯，瞧你，呵呵，是不是生怕我把你的好处给吃了嘛？来，给你，小气鬼，对了，车子，我就靠这边停下就行了，这车可是没有人能够偷去的！”
　　媚艳儿说着话，递过一个黑色的包来，车子，也缓缓的停在了路边，这里，正亮着霓虹灯，正是媚艳儿的所说的，那个女子休闲会所！
　　“打开看看吧，看我给你的好东西！”
　　媚艳儿再次的说着话，手按了按车上的一个开关，沿着车体，覆盖上了一层幕布来，将外边的光线，完全的挡住，车里，成了一个隔绝的小世界。
　　其实，不用媚艳儿提醒，狄月康也想要知道，自己的奖品是什么，打开那包，狄月康一下子惊呆了，“艳儿，怎么，怎么会是一套女装呢？”
　　郁闷的声音，自狄月康的嘴里，响了起来—


 第四集 第043章变身
　“怎么是女装？”
　　狄月康对于媚艳儿送给自己的礼物，是大感惊讶，黑色的袋子里，装着的，是一套出自于名师设计的桃红高雅女式礼服，不单是如此，这里边，还包括了一套最新款式的黑色蕾丝丝边白色套装内衣，而一双淡雅白色高跟鞋子，虽然只是单独的被话在那里，却也是显得高贵无比。
　　“咯咯，当然是女装了！”
　　看着狄月康脸上所显露出来的惊讶神色，媚艳儿更是笑得似一只小狐狸一般，两只眼睛里边，满是那得意的笑意。
　　这小妮子，还说是送我的礼物，这分明就是给她自己的嘛，还说了呢，哼，看来，分明就是想要我送她，自己先斩后奏了，现在摆明了，让自己买单嘛！
　　“艳儿，你也真是的，要这礼物，早告诉我不就得了嘛，我送你就是了，非得跟我玩这些小把戏，哼，当心我揍你屁股！”
　　狄月康嘴里说着话，行动却也是紧接着来了，反正这小妮子是便宜占了自己的了，现在嘛，也是应该自己占占这小妮子的便宜了！嘴里说话的当口，一只爪子伸了出来，轻轻的拍到了媚艳儿的小屁屁之上，用力的捏了一把。
　　“讨厌！”
　　被狄月康这么的嘴一捏，媚艳儿的一双眼睛里，春潮泛滥，妩媚的横了狄月康一眼，“你呀，你以为，这东西是我为我自己所备下的？”
　　媚艳儿嘴里问着话，却吃吃的笑着，一双眼睛，望着狄月康，看得这小子心惊胆战的。
　　“难道，难道不是吗？”
　　狄月康感觉到这小妮子眼中，全都是那极其玩味的眼神，摆明了，是在戏弄自己，看来，得当心了，一个不好，自己就被这小妮子给卖了啊！
　　“你呀，真是笨蛋，告诉你吧，这衣服，可是专程为你所准备的！”
　　媚艳儿嘴里说着话，轻轻的挪动身子，在驾驶位置上一翻，闪身到了狄月康的身前来。
　　“为我？有没有搞错啊！”
　　狄月康再次的大吃一惊，搞什么搞，玩我咯！
　　“谁有心思跟你开玩笑了！”
　　媚艳儿的语气变得相当的正经来，只是，狄月康还是能够自狡猾的媚艳儿的眼睛里边，看到那得意的笑意，看来，自己今天是脱不了身了！
　　“说来听听！”
　　按照自己的经验，一般在这些个时候，自己最好的应对方法，那就是认可从宽，抗拒嘛，当然就是从严了，到最后，吃亏的，还将是自己。看来，媚艳儿的意思，是非得让自己换上这女装的了，还是赶紧的从她的理由里边想办法，找出拒绝的理由来，那才是最重要的吧！
　　“说你笨，你还真是笨，我们这不是要来查事情吗？而这地点就是这里了！”
　　媚艳儿说着话，朝着车外指了指，狄月康知道，这车外就是那个所谓的女子休闲会所了。
　　“那又怎么样？”
　　***，总不至于，就因为这是一个女子休闲会所，自己就非得换女装吧？
　　“唉，我真是不知道说你什么好了，说你白痴，你还真个是白痴了，这女子休闲会所，是不对非会员开放的，并且，是男士免进的！所以，这套行头，可是雨儿费了很大的力气，才找到时常到这里消费的一位女士那里借来样本，特意的为你备下的，你放心，这些全都是新的！”
　　媚艳儿说完这句话，眼睛里的笑意，更是无法忍住，狄月康可以看得到，这小妮子的脸蛋儿上，都快绽开花儿了。
　　我靠，玩我就是这样的开心啊？
　　“为什么，为什么非得是我呢？你不原本就是一个女子吗？”
　　狄月康深吸一口气，妈的，让自己换女人的服装，真是无稽之谈！
　　“咯咯，很简单，这个女子休闲会所的会员，有点特殊，一般来说，进入这会所的会员，都不是单独的，而是成双成对的！”
　　媚艳儿盯着狄月康的脸，说话间，笑意越来越浓。
　　“这，这跟我有什么关系？”
　　狄月康相当的不满，丫丫个呸，别扯上我！
　　“咯咯，这更是简单了，因为，进入这会员的女士们，都必须是两人，就是说，两位亲密的女士，才能够进入！”
　　说到这里，媚艳儿伸出双手来，摆了一个亲嘴的造型，狄月康恍然大悟，丫的，这，这不就是同性恋吗？
　　媚艳儿笑着点了点头，这小子，总算是明白了，“月康啊，穿这套衣服进入这休闲会所的这位女士，当时带的人，正是雨儿，并且，雨儿可是穿了一套男装进入的，这套男装嘛，正是我身上的这类了，你现在，总算是明白了吧？”
　　媚艳儿的话一完，两眼中射出期待的神彩来，盯着狄月康，眼里玩味的神色，越加的浓了。
　　我靠，搞了半天，居然是让自己来伴女人！并且是一个同性恋的女人，这还有没有天理？
　　“如果，月康啊，你要是不想查出真相来，也许，我们就可以不用换，大不了，我们就回小岛上去，任这些背后的黑手逍遥了！”
　　媚艳儿捕捉到了狄月康脸上的表情变幻，轻轻的一声叹息，说出话来，装出就要发动车子，然后离开的样儿来。
　　“别，我，我换，还不成？”
　　狄月康的软肋，再一次的被媚艳儿给抓住，几句话出口，狄月康只好认输。
　　看着媚艳儿的装束，一身男装，显出英雌的风范来，唉，罢了，自己就客串一回了吧！
　　无奈的打开那包，心里是声声哀叹，自己是误上贼船了啊！
　　“咯咯，这就乖来，来我为你换！”
　　看到狄月康认了输，正在笨手笨脚的将包打开，媚艳儿兴致勃勃，一把的拉过装衣服的包来，三两下的，就将狄月康身上的衣服给脱了个精光。
　　拿出内衣来，一件件的往狄月康的身上套着，看着这女性贴身的玩意儿，穿上了自己的身体，而自己的分身，正贴着的，是那女性隐秘处所贴着的地方，嗅着这新衣所特有的一种芬芳，狄月康的分身，又一次的涨大。
　　“扑哧！”
　　望着那蕾丝内裤下涨大的那一团，媚艳儿忍不住笑出了声来，女式内裤，加上那显眼的一大团，构成了一道暧昧的风景线。
　　“还笑，再笑，我不干了！”
　　被媚艳儿笑得老脸通红，狄月康不干了，赶紧的‘威胁’着媚艳儿。
　　“咯咯，好，好我不笑，哈哈！”
　　说是不笑，不过，哪里忍得了呢，下边的小内裤里涨着一大团，而上边的乳罩，却是扁扁的，哪里能够衬托出女人挺好的妙处来呢，这两处极大的反差，让媚艳儿忍俊不笑，笑得抱起了自己的肚子。
　　“还要笑！”
　　狄月康的面子上挂不住了，这女人，这么好笑啊？
　　“来，我，我不笑，还没有穿完呢！”
　　强忍住了笑意，媚艳儿拿出两团柔软的橡胶填充物来，塞进乳罩里，然后，拉着狄月康，得意的说着，“快看看，大美人儿出炉了！”—


 第五集 第001章女同性恋乐园
　　狄月康被媚艳儿拉了起来，在这宽敞的房车上，居然装上了一面镜子，狄月康被媚艳儿给推到了镜子跟前来，狄月康举目一瞧，两只手，下意识的捂向了自己的下身处。
　　我靠，这镜里边的，是怎么说？人妖？
　　看着镜子里边，显现出一位妙曼的妖娆女郎来，因为狄月康有些高大的原因，在镜子里，看不到自己的脸，而那上半身的饱满，却是一目了然，狄月康那硕长的身躯，穿上女装之后，居然也不逊多让，看上去，真个是妙曼佳人，只是，那两胯之间的那个位置，突兀的显出一大团，却是破坏了一个总体美，要是此时有人见到，一定会大叫一声‘人妖’。
　　“来，我再给你美化一下，咯咯！”
　　媚艳儿对于眼前此时的狄月康，相当的满意，说话间，拿出化妆包来，将包里的东西一一的拿了出来，女人化妆要用到的十八般兵器，全都在狄月康的脸蛋儿上一一的用上。
　　狄月康此时已经无语了，反取正已经是即成的事实了，自己也就懒得反抗，还是任由这小妮子的去摆布吧！干脆的闭上了眼睛，任由媚艳儿在自己的脸蛋儿上比画着，半晌之后，媚艳儿停止了动作。
　　“来，月康，再看一看！”
　　媚艳儿让狄月康睁开了眼睛，一只小手儿，轻轻的拉低狄月康的身体，随着媚艳儿的话，狄月康睁开了眼睛，出现在镜子当中的，是一张妩媚之极的女人脸蛋！
　　柳叶眉修长，凤凰眼圆瞪，挺俏的鼻头，那一抹的红唇，伴着一张粉红的桃花脸，活脱脱一个迷人的妖精！
　　“这，这是我吗？”
　　狄月康望着镜中的女人脸，不相信的问着媚艳儿。
　　“咯咯，当然是你了，不过，这声音嘛，你还得修饰一下，要不然，还是会露馅的，来，学我的声音，老公啊！”
　　媚艳儿说到这里，拉着狄月康的一只手，嗲声的说着话，听得狄月康感到自己牙齿都酸倒了。
　　“我，我真的得这么说？”
　　狄月康心不甘情不愿的问着，唉，要是自己非得这样说，那可是得真正的变性得了。
　　“是啊，要不然，你怎么扮女人呢？你要知道我是这其中的男角，你是女角，所以嘛，我得表现出阳刚，你得表现出阴柔，明白了吧！”
　　媚艳儿说完话，啪的一声，拍在了狄月康的屁股之上，整个一个女色狼！
　　靠，什么跟什么！我忍！
　　正想要反驳，被媚艳儿的那双娇媚的眼睛一瞄，不用提醒，狄月康知道，这小妮子又会警告自己，工作为重！忍忍吧，一切，都会过去了！
　　总算是清了清嗓子，在付出被媚艳儿捏了好几把屁股的代价之后，狄月康总算是能够发出类似于女人的声音了，媚艳儿可是会挑机会，狄月康发音不正确，她也不怎么着，就是用她的小手儿，狠狠的在狄月康的屁股之上捏上一把，让狄月康哭笑不得，这女人，真个是表现出了自己的色性来，在捏着的时候，似乎是不过瘾，还非得揉搓上两下，这才放过狄月康的屁股。
　　唉，自己以前做下的事，现在是在付出代价的时候了吧！报应啊！
　　“O了，来，套上，再穿上鞋子，就搞定！”
　　媚艳儿勤快的为狄月康‘服务’着，套上那桃红裙衫，再为狄月康穿上鞋子，一个妩媚动人的风韵女郎，就出现在了媚艳儿的跟前来。
　　“啧啧，看得我的心都了，哈哈，保证今天晚上，你会是这里边皇后了！”
　　媚艳儿说着话，伸出了一只手来，横在狄月康的身前。
　　“唉！”
　　叹息了一声，只能顺从的挽上了那只胳膊，扮上自己应该的角色，媚艳儿在车上轻轻的一按，车门弹开，这一对绝代风艳的男女，跨出了车门。
　　在那一刹那间，步下房车来的狄月康和媚艳儿，一时的吸引住了这街道两旁所有的目光，出色的外表，总是在一定的时候占尽便宜，狄月康和媚艳儿二人流露出来的那高雅的气质，让所有的人，为之失色。
　　“泊车，两位！”
　　媚艳儿此时轻轻的带着狄月康，摇曳的走到那女子休闲会所的大门前，轻轻的一弹手指，朝着门边站着的两位女扮男相的门僮说着话，弹出车钥匙，准确的飞到了一位门僮的手里边去。
　　“哦，好，好的-！”
　　两位门僮这才如梦初醒，赶紧的连声应着，一人去泊车，另一位，却是赶紧的推开大门，恭敬的迎着狄月康和媚艳儿进去。
　　只是，两位女扮男装的门僮，那眼神儿，却是不时的朝着狄月康的身上飞，看得狄月康一阵阵的头皮发麻，那两人的眼神，分明就是想要将自己给活活的吞下去一般。
　　“快，快走吧！”
　　被女人火辣辣的眼神如此的盯着，狄月康首次落荒而逃，赶紧的拉了拉媚艳儿，催促着说着话。
　　“咯咯，怎么了，你不是特别喜欢美女的吗？这两人，也不错的啊！”
　　媚艳儿望了狄月康一眼，打趣着这小子，狄月康的脸一阵红一阵白，心中那个滋味，不好受啊，唉，这都是自己的报应啊！
　　“好了，快走吧！”
　　看来，自己也只有出绝招了，狄月康伸出手来，也同样的在媚艳儿的臀部之上掐了一把，在媚艳和的嗔叫声中，二人走进了休闲会所去。
　　而那门僮，却是依然远远的望着这两人，唉，羡慕啊-！
　　一踏进这休闲会所，狄月康简直是有种无法呼吸的感觉，这休闲会所的四壁之上，居然挂上了无数的风月图片，这些图片之上，男帅女娇，真个似人间仙子，而一入门，是一个宽敞的大厅，两排女人，左边身着男装，右边却仅身着妩媚三点式，套上轻纱，站在那时，朝着行进来的二人，恭敬的行着礼。
　　“二位，请问要定位吗？”
　　狄月康和媚艳儿的进入，再一次的引起了骚动，这两排女人，同时的发出了深深的呼吸之声来，半晌之后，才有人回过神来，赶紧的问着狄月康和媚艳儿二人。


 第五集 第002章被女人非礼了
　　“当然有了，要不然，谁能进得来呢！”
　　媚艳儿轻轻的拉着狄月康，嘴里边回答着话，此时，媚艳儿嘴里的话声，并无丝毫的妩媚之态，居然是学着狄月康，带着那阳刚之意，不过，那话语当中，雌儿的声音，依然是无法掩住的，听在狄月康的耳朵里，暗地好笑，不过，在此时，他可是不敢笑出声来，只好尽量的保持着那一份‘高雅’的笑容，尽量的，让自己女性化十足。
　　媚艳儿嘴里说着话，扬起了手中的一块金质徽章，那金质徽章上，所雕刻的，居然是一个裸女雕像，裸女摆出一副极其淫荡的姿势来，将其S型的身材，完全的显露出来，让人一见，就会生出一股子莫名的冲动。
　　“两位，请这边来！”
　　看到媚艳儿手里的那徽章，女子们脸上露出崇敬之态来，嘴里说话间，率先走出一个带路的人来，朝着二人鞠了一躬，施礼间，引着二人朝着里边走去。
　　走将进去，这是一个大厅，在大厅里，光线幽暗，无数的半封闭式的茶座散布其间，照明的，只是每个茶座间的那发着微暗光线的蜡烛，由着这幽暗的烛光，狄月康看到的是，无数张兴奋的，带着情欲的脸蛋儿，只是，这些脸孔，都是那么的娇艳，狄月康极目一看，这些，分明都是些假凰真凤，看来，这里，真是销魂的女性会所！
　　狄月康看到的，这些一双双菜的女人们，全都搂搂抱抱的，并且，都跟自己与媚艳儿的打扮一样，一个扮着男子，另一个，却是穿得极其的风骚露骨，在不时的，还来一次嘴对嘴的沟通。
　　这样的情形，更是看得狄月康一阵阵的眼馋，丫丫的，还是赶紧走到包间吧，这些情形看多了，会长针眼的！
　　在引路的女人的带领之下，狄月康和媚艳儿互相的依偎着，走到了一间包间，只是，说是包间，不过是相对于外边大厅而言的，也许是这里的生意太火爆了，不能有太多的空余，这类包间，只是说，同样是半封闭式的茶座，多了一道门，让人不能对里边的情形，一目了然而已。
　　刚才狄月康已经路过了不少的这样的包间，一路行过，他更是听到，自那些包间里，传出来了一声声的娇吟婉转的呻吟之声，原来，这真凤假凰之间，居然也是能够如此的激烈的！
　　“二位，里边请，我会给你们送来酒水的！”
　　那侍者女人恭恭敬敬的对狄月康和媚艳儿再次的鞠了个躬，说话间，退了出去。
　　“月康，这接下来，可就要看你的了！”
　　媚艳儿一待那女人退了出去，赶紧的对狄月康说着话，说话间，将那金质的徽章，给戴到了狄月康的胸前来。
　　“什么？你，你不陪我一起？”
　　在自己看来，这查这里的事情，当然最妙的是媚艳儿跟自己一起了，自己对于这地儿，啥都不知道，查个屁啊！
　　“月康啊，这里，应该是有着相当多的信息能够查到，不过，我只负责把你带来，其他的事情，就得由你去查了，你总不至于，让你如此美丽可爱的老婆，还要出去奔波吧？”
　　媚艳儿听到狄月康如此的一说，却是娇滴滴的一笑，伸出两只小手儿来，吊着狄月康的脖子，嘴里说话间，故意的伸出小香舌来，亲吻着眼前的狄月康。
　　“乖啊，好不好？”
　　娇滴滴的声音，加上那软绵绵香喷喷的肉体，让狄月康有些把持不住了，小巧的小裤裤，要不是有着极强的弹性，怕早就被狄月康的那玩意儿给绷坏了，被媚艳儿抱着，狄月康感觉到口干舌燥了起来。
　　“好，好吧！”
　　狄月康连声应好，此时，媚艳儿故意的将自己的身子投进了狄月康的怀里边来，两只修长的美腿，紧紧的夹着狄月康的腿间，而两人的那三角地带，紧紧的贴在一起，狄月康的分身，正好的，顶在了媚艳儿的神秘之地！
　　媚艳儿不断的摇动着自己的身子，让二人的那里，不断的摩擦了起来，一肌肌电流，在二人的身体之间流淌，刺激着二人的各类神经。
　　“这，这才是我的乖月康啊！”
　　媚艳儿说完话，似乎是为了奖励狄月康，狠狠的亲了狄月康两嘴，就想要离开狄月康的身体，狄月康哪里愿意，裙子下的那个地方，都快要爆炸了，被这小妮子这一番的诱惑，更是忍不住了，哪是愿意让她跑呢！
　　“不许跑！”
　　狄月康粗重的喘息着，嘴里说着话，一只手，就滑进了媚艳儿的裤子里边去，媚艳儿可是身着男装，并没有自己身上的裙子这般的方便，两只手费力的一插，伸进媚艳儿的裤子里边去，两只手，抚着那娇嫩的臀肉，用力的，将媚艳儿朝着自己的身前压着。
　　“不，不要，你，你还有正事呢！”
　　媚艳儿被狄月康的两只魔爪紧紧的捏着臀部，滚烫的感觉，直腾心窝，只是，想到狄月康肩负着要去查事，有些不忍的叫着。
　　“我，我不管了！”
　　此时，箭在弦上，不得不发了，狄月康哪里顾得上那么些了，掀起自己身上的裙子来，将媚艳儿给顶到了墙角边来，压了上去，就要来一个就地正法！
　　就在这个时候，包间的门，再一次的被推开，狄月康心中一惊，这个时候，怎么能够受人干扰？狄月康脑门都冒出汗来了，呆呆的，忘记了动作，忘记了反应，就这样的，顶着媚艳儿，两人的身子，紧紧的贴在一起，趴在那墙角。
　　媚艳儿也没有说话，只是，在她的眼睛里，满是那戏谑的意味，让狄月康的脸一阵红，一阵白。
　　进来的，当然就是那侍者，对于狄月康和媚艳儿二人此时的情形，似乎是视若无睹，将自己带进来的酒水，一一的摆放好，然后，恭恭敬敬的对着狄月康和媚艳儿二人行了一个礼，说了一声，“二位慢慢享受！”
　　转后，推开门离去，只留下，目瞪口呆的狄月康，这是什么侍者，也太强了吧！—


 第五集 第003章特殊的菜
　　“怎么啦，月康，眼睛都发直了？是不是看上刚才的那妞了？”
　　看到狄月康那发呆的样子，媚艳儿妩媚的说着话，穿着男装的媚艳儿，表露出女性所特有的娇艳，让狄月康眼前一亮，总算是自刚才那侍者所带来的郁闷当中，回过了神来。
　　“刚才？不是吧，那个男人婆，切！”
　　听到媚艳儿的话，狄月康赶紧的澄清，有些事情，是不能够承认的，再说了，刚才自己可是因为那侍者的态度，到了这会儿，心里边都还是相当的不舒服呢，又哪里会看上那假小子呢！
　　“是啊，一身男装，一头短发，是不象个女人，不过，月康啊，我可是告诉你了，这样的打扮，在这个会所里，可是流行风，还有啊，刚才那妞一脸妩媚当中带着男性的刚毅，这样的打扮，可是最迷人，最诱惑人的，不论男女，都容易上勾，我看着都有些心动了，我就不信月康你这家伙居然会没有感觉，哼！”
　　媚艳儿当然拆穿狄月康的假惺惺了，嘴里说着话，却是让狄月康的脑子里，显现出了刚才那侍者的长相来，刚才那侍者的一举一动，再次的在狄月康的脑子里清晰的浮现了出来。
　　还真别说，刚才狄月康一直因为那男人婆的态度恶劣，而心生不满，这会儿，经过媚艳儿这么的一说，还真是发现，这假小子，还真是别有一番的风情，那感觉，似乎是更加的异样。
　　“别说了，那人的态度，没外把我肺给气炸，送给我，我可都不要！”
　　狄月康想到这里，却是赶紧的摇了摇头，***，这些事情，还是别承认，赶紧的否认为妙！并且，这感觉，还是在媚艳儿的引导之下出现的，可不是我自己真实的想法，我可是一个老实人~！
　　“哈哈，得了吧，月康，瞧你那样儿，别以为我不知道你！”
　　媚艳儿嘴里说着话，伸出小手儿来，在狄月康的鼻尖上轻轻的刮了一下。
　　“艳儿，你可是知道我的，有了你们后，我哪里还会去乱来呢，再说了，今天，我可是一个女人啊！”
　　狄月康正了正色，丫的，还真是要赖上自己，这些罪名，可不能背，再说了，自己可是连腥味都没有嗅到的呢！
　　“得了，你难道忘记了，这里，可是什么地方？咯咯，看来，不是你看上了那妞，而是那妞，看上你了，哈哈！”
　　媚艳儿再次的娇笑了起来，起伏的波浪，引诱着狄月康的眼睛，丫丫的，明知道老子穿着女装，行动不便，要不然，此时不非礼你一番，那岂不是浪费了啊！
　　“艳儿，话可不能乱说，你没见，那妞对我横眉怒眼的样子啊！”
　　狄月康再次的强辩着，却也是在心里告诫着自己，可千万别上了艳儿的当，那妞要是真个喜欢自己了，也是把自己当成了女人，并且，又怎么会如此的冷对自己呢？
　　“说你笨，你还真是笨，自己慢慢捉摸着吧，枉你还是这么多美人儿的老公，哼，连女人的心思都不会猜了，你今天既然已经是装女人了，就更应该要学会猜猜女人的心思，想明白了，你就会有幸福的发现的，呵呵，好了，我上厕所去了！”
　　媚艳儿嘴里说着话，站起身来，冲狄月康娇艳的抛了个白眼，扭着那丰满的臀部，一扭一扭的，走出了包间。
　　“靠，什么意思嘛！”
　　狄月康望着媚艳儿的背影，心里是相当的不满，自己虽然是穿着女人的衣服，不过，自己可是正宗的老爷们的身子，哪里能够猜得明白，小女人的心国民经济计划呢？
　　狄月康心里郁闷，无聊的四下打量着，这包间被装点得相当的暧昧，墙壁之上，立着两支壁灯，这两支壁灯的灯座，居然是一男一女的裸体，而在那裸体壁灯灯座的特殊部位，正是灯泡的所在地，粉红的光，自这里发散了出来，将整个包间，完全的洒上了一层暧昧的色泽，看上去，让人一阵阵的晕眩。
　　“砰砰砰！”
　　正在这个时候，包间那装饰用的门上，传来一阵阵轻柔的敲门之声。
　　“进来！”
　　狄月康明白，这门外的人，一定是侍者，媚艳儿可也没有这么好的脾性，会敲门，当然，一定也不会是刚才的那惹自己生气的侍者，心下感到舒服，应了一声。
　　“噫！”
　　门开处，进来的，正是刚才的那侍者，只是，这侍者，居然是换了一套衣服，一套天蓝色的侍者制服，上边是一件极薄的吊带裙，只齐到了肚脐处，紧紧的，顺服的贴到她的身上，将那胸前的两团，更加特别的突显了出来，而让狄月康眼睛瞪大的是，这两团，居然没有靠着乳罩之类的玩意儿托着，依然是坚挺无比，那两粒硬硬的绯红，在那天蓝的色泽之下，显示出一种异样的诱惑。
　　而在这侍者的下身，是一件极短的裙衫，天蓝的色泽之下，是那白嫩绯红无比的肌肤，隐隐的，可见那丰满腿根之处的诱惑。狄月康的瞳孔不断的放大，因为，他发现，在那裙衫之下，是那娇艳的肌肤的色泽，难道，那下边，没有贴身的小裤裤不成？
　　狄月康感觉到，这包间里的温度，正在一点点的上升，自己的心里腾起了一阵阵的焦渴感来，张了张嘴，用舌头滋润着自己有些干燥的嘴唇。
　　“你！”
　　狄月康刚说了一个字，女侍者娇艳的摇曳着自己的身子，朝着狄月康走了过来，在她的手中，托着一个托盘，上边，一个盖子，严严实实的将托盘给盖住。
　　“别问，客人，来，尝尝我的这道菜，这道特殊的菜，可是人家专程的，为你所准备的，客人，揭开啊，看看能不能合你的胃口！”
　　女侍者嘴里说着话，急步上前，两脚一错，将狄月康的身子给控制住，让狄月康无法动弹，而女侍者的一只小手儿，吊在了狄月康的脖子之上，嘴里边说着话，将手中的托盘，递到了狄月康的眼前来。
　　狄月康感觉到，自己应该是叫着被吓坏了，这女人，前后的差距，怎么会如此之大呢？
　　女人的热情，让狄月康感觉到似乎是有些无法承受，女人手中的托盘，都递到了狄月康的下巴处来，女人娇艳如花，咯咯的娇笑一声。
　　“揭啊，我尊敬的客人！”
　　那声动人的娇笑声，让狄月康心中一颤，***，这小女人，怎么如此的诱人？这托盘中，究竟会有什么东西呢？
　　狄月康忍不住那托盘中东西的诱惑，伸出了手去，这托盘，难道很烫手不成？
　　总算是控制住自己的手，捏到了托盘盖子之上，抬手之间，盖子揭开，那托盘里的东西，让狄月康的眼睛，都差一点儿鼓了出来！


 第五集 第004章女人规矩
　　狄月康望着眼前的托盘，一双眼睛，瞪得大大的，一张嘴，张大几乎是要叫出声来，赶紧，再次的将嘴紧紧的闭上，抬起头来，眼睛猛里瞪着眼前的这女人，眼神，在这托盘里的礼物和女人之间，不断的来回流转。
　　“怎么啦？我的好姐妹，这礼物，你是喜欢，还是不喜欢呢？”
　　女人望着狄月康，对于他的那反应，女人似乎是相当的得意，娇声软语当中，女人朝着狄月康软软的靠了过去，那女性的香气，不断的钻进了狄月康的鼻孔里。
　　随着女人的靠近，女人伸出小手儿来，白嫩的右手食指，轻轻的，在狄月康的鼻头之上刮了一下，娇艳的神色，让狄月康感觉到自己的小腹处，有一股热量，腾地就升了起来，这种熟悉的感觉，让狄月康心里暗恨自己，***，真是不知个时候，不论在什么时候，一遇到女人，自己体内的那咒力，怎么就是不受控制了呢？都会起着强大的反应？
　　对于女人的靠近，狄月康下意识的朝着后边退了退，只是，眼睛，对于那托盘中的礼物，却仍然的行着注目礼！
　　在那托盘当中，托着的，是记一条黑底嫩白蕾丝边的缕空三角内裤！
　　这，分明就是女人最贴身的物件！而且，在那三角内裤的上边，还夹着，一根卷曲的毛发！那黑亮的卷曲毛发，狄月康一见之间，当然是明白，那玩意，究竟是自哪里来的了！同时，狄月康的脑子里，又一次的浮现出，那女人两腿之间的风光来！
　　“怎么样，我的这礼物，还算是合你胃口吧？”
　　女人看到狄月康退后，脸上露出得意的笑容来，身子轻轻的朝着狄月康逼近，软绵的身子，偎进了狄月康的怀里边，两只小手儿，反转过来，吊住狄月康的脖子。
　　“你，你不要这样，我，我有人的！”
　　***，狄月康将这借口说出口后，都想扇自己两耳光了，完全的没有料到，自己居然会怕一个小女人！也许，是这女人的如火热情，让狄月康都生出了些许害怕的情绪来吧！
　　现在狄月康就极其的希望，媚艳儿能够早些回来，只是，狄月康更害怕，要是呆会儿媚艳儿回来了，看到这样的情形，自己又该做出何种的解释呢？
　　只是，在狄月康的内心深处，还是有着另外的一种不适，只是因为，他对于这种女女的结合，心里边，始终是有着一种不怎么情愿，***，这喜欢女女的女人，会又是怎么样的呢？
　　狄月康的心里，却是在那种抵制之外，有着的，是一种莫大的兴趣，毕竟，这可是狄月康的泡妞生涯中的一个未知领域嘛，再说了，在狄月康的身上，那咒力的作用，可不是能够忽视的，随着得气的扑进，狄月康体内的咒力，一股股的翻腾，在那裙子遮住的地方，硬硬的巨大，早已经是突起来了。
　　要不是因为那裙子宽大，狄月康的那玩意儿，早就出丑了，只是，虽然是这样，一顶帐篷，也在那里撑起来了。
　　“咯咯，我知道，你是有人的，但是，我们这里的规矩，你知道吗？”
　　女人继续的靠了过来，软绵绵的肉体，紧紧的贴到了狄月康的身体之上。
　　“规矩？什么规矩？”
　　狄月康一边费力的抵挡着女人所发出来的诱惑，一方面，却对于女人嘴里的话，感到了莫大的兴趣，丫丫的，不就是一个女人们玩出格游戏的地方嘛，难道还有什么规矩不成？
　　“咯咯，当然了，小美人儿，我告诉你吧，这儿的规矩，可是相当有趣的啊！”
　　女人嘴里继续的发出一声声的娇笑声来，小手儿，滑到了狄月康的下巴之上来，轻轻的，在那里抚摸着，“告诉你吧，我们这里，并不是固定的，一对就是一对，如果，有另外的互相喜欢的人，都可以随时的重新组合的！”
　　女人的话，让狄月康惊讶莫名，***，居然还有这样的规矩！这些女人，还真是够开放的！这么说来，眼前的这女人，就有将自己自媚艳儿的身边，抢走的权力了？那么就是说，自己在这里，跟这女人发生了什么什么的关系，也是很正常的了？媚艳儿，也是不能够怪现自己的了？
　　女人看到狄月康如此的表现，女人似乎是相当的满意，眼前的狄月康，比之自己平时所看到的那些女人，要多一些刚毅，那面颊，清秀中透着一种人为的娇艳，心里，那喜欢之情，更加的腾了起来。
　　“怎么样，喜欢我吗？只要你也能够点头，我们，就可以成为欢天喜地的一对了！”
　　女人嘴里说着话，小手儿，继续的在狄月康的下巴之上抚摸着。
　　“你的肌肤，还真是特别，不似一般的女子，那么光滑，却又比一般的女子，那肌肤中，多了一般子的特殊力量，真真是让人爱不释手！”
　　女人说着话，食指勾动，将狄月康的下巴给抬了起来。
　　狄月康也感觉到自己今天是够丢人的了，居然任这小女人的动作，自己都不会反抗一般的，下巴被这女人给抬了起来，一张大嘴，似缺水的鱼儿一般，微微的张着。
　　“嗯，让我尝尝，什么味道！”
　　女人说话间，嘴唇飞速的一动，主动的，在狄月康的嘴唇之上亲了一口，软软香香的柔唇，让狄月康的心里，再次的腾起了那香艳无边的感觉来，丹田处的涌动，越发的厉害，热息，涌动着，让狄月康感到一阵阵的发热。
　　被这女人如此的一吻，狄月康怎么会不反击？被吻动间，狄月康主动的伸出了自己的舌头来，滑溜一下，就进入到了女人的小嘴儿里，碰着那酥软滑腻的香舌，二人的舌头之间的战争，进行到了白热化的状态来。
　　“嗯，这感觉，真的好奇特！”
　　半晌之后，狄月康和这女人之间的唇舌交争，总算是暂时的告了一个段落，女人被刚才的那一吻，弄得浑身酥麻，感觉到，这一吻，与以前和其他女人的吻，完全的不一样，“噫，你，你这是什么？”
　　女人在感叹之余，却是发现了，在狄月康的身体上，不一样的地方！


 第五集 第005章你是男人
　　“你，你这里是什么？”
　　女人嘴里说着话，一只小手儿伸了出来，慢慢的，朝着狄月康的下巴下方，抚摸了上去，那里，是狄月康的脖子处，因为狄月康脑袋的仰起，而那男人的特征之一，喉结，正在那里高高的突显了出来。
　　“这是喉结！”
　　狄月康正沉浸在刚才与这女人那一吻的激情当中，根本就没有注意到，这女人的问话中，会有什么样的意思，嘴里，呢喃般的回答了一声。
　　“什么？喉结？”
　　女人听到狄月康的回答声后，惊讶的叫嚷了起来，只是，在这叫声当中，惊喜，却是高于惊讶。
　　“啊，不！”
　　狄月康在这女人惊讶的叫声中，算是回过了神来，这才意识到，自己刚才说错话了，赶紧的想要挽回，只是，他看到的，是女人的那张艳丽无边的俏脸，那张脸上，充满了惊喜。
　　“那么，这里是不是应该不跟一样了呢？”
　　女人惊喜的轻嚷声中，两只小手儿，急剧的在狄月康的身体上搜索了起来，两只小手儿一路的下行，抚上了裙子，此时，狄月康也才发现，自己的两胯之间，虽然是被裙子给完全的遮掩住了，但是，那高昂的突起，却是分明就在眼前，让女人的眼睛，一时再也转不开。
　　狄月康现在是大气不敢出，要知道，自己装成女人进入这会所的事情，要是传开了，狄月康真不知道是会有什么样的后果，自己先不想，那在这里查真相的事情了，单是自己暴露了真实的身份后，会给自己和媚艳儿带来什么样的麻烦，都是个未知数呢。
　　“嘻嘻！”
　　女人望着那坚挺的帐篷，嘴里，发出一声声的轻笑声来，两只小手儿，似乎是因为身体里那压抑不住的激动，慢慢的，抚上了那帐篷，轻轻的，在帐篷之上，一圈圈的，划着圆圈！
　　“哦！”
　　狄月康的心里，此时是七上八下，但是，那双小手儿，给自己那里带来的温暖的感觉，还是让狄月康忍不住，发出了一声粗重的呻吟之声来，体内那早已经是四散奔腾着的咒力，在这一抚之间，更是完全的，暴发了出来，帐篷，在狄月康的感觉当中，下意识的晃了两晃。
　　“嘻嘻，还挺调皮的嘛！”
　　感觉到这玩意儿，在自己的手心里弹跳着，女人伸出手来，轻轻的在上边敲了两敲，而那顶着帐篷的玩意儿，在这小手儿的敲击之下，似乎是极其的不甘，再次的，晃动着，摇晃着，一次次的，承受着坚挺，摇晃间，让那帐篷越挺越高来。
　　“你，你想怎么办呢？”
　　狄月康小心翼翼的问着这女人，***，自己是闯鬼了，居然被女人揭穿了自己的假女人之身，而最关键的是，自己的把柄，现在却是在眼前这女人的手心里，自己能够怎么办？
　　看来，自己现在还是问清楚，这女人的意图，再做打算吧，谋定而后动，这才是自己一贯的作法！只是，现在的狄月康，心里边，却是毫无把握，不知道，自己这一次，能不能过关！
　　关键的关键，是自己想要在这里查出一些什么来，那么，自己首先要做到的事情，就是不能够暴露了自己的身份，要不然，自己怕是另说查事情了，恐怕，自己会给自己和媚艳儿，给若上不小的麻烦的！
　　“你说呢，我会怎么做？”
　　女人抬起头来，手里的动作，却并没有停止，隔着那滑柔的裙子，轻轻的继续的抚摸着狄月康的坚挺，而嘴里，却是并不告诉狄月康自己的意图，故意如此的反问着狄月康。
　　“你说吧，要什么条件？”
　　狄月康是一个明白人，在女人的眼睛里，他已经是看到了欣喜，很明显，女人的意图，就是在告诫着狄月康，要让自己不说出这事情，很简单，那就是得满足女人的条件！与其让这女人逼迫自己，还不如自己主动些吧，谁叫自己，陷进了这虎窝来了呢？
　　只是，狄月康的眼睛，还是下意识的朝着房门处望了去，此时，媚艳儿不知在做什么，怎么还没有回来呢？
　　“我知道，你装成这样，进入到这里，就是为了做一些不想让别人所知道的事情，你放心吧，我不会说出去的，你要明白，在这个女人会所里，是不容许男人进来的，就连雄性的任何玩意儿，可都是不允许进来的哟！”
　　女人嘴里说着话，小手儿，再次的弹了弹狄月康的那玩意儿，那玩意儿随着狄月康的动作，不断的摇晃了起来，就似狄月康的心，在那里跳动着。
　　妈的，又是威胁！难道，自己要痛下杀手，将这女人给灭口不成？不过，这可不是狄月康的风格！对于女人，有一个最简单，最方便的办法，那就是，让她一次性的得到满足，只有这样了，她就会全心全意的听你的了！
　　“我明白了，我相信，这样一来，你也不会再去告密了！”
　　狄月康嘴里说着话，两手一圈，将女人圈进了自己的怀里。
　　“恩，我就知道，你是一个聪明的从，只有聪明的男人，才能够，让女人满意的！”
　　女人妖媚的一笑，小手儿，在狄月康的那玩意儿之上，狠狠的捏了一把。
　　“哦！”
　　狄月康嘴里，传出一阵闷哼之声来，已经是硬如钢铁的那玩意儿，被这女人如此的一捏，怎么会没有反应呢，哼声当中，狄月康也不再客气，妈的，现在看来，要过这女人的一关，只有将这女人搞定了！
　　“你！”
　　狄月康将女人打横放在自己的怀里边，两只手，伸进了那薄薄的制服里边去，开始上下其手，嘴里刚想要问问这女人的姓名，却又是想到，自己根本就没有这必要，还是算了，就当是这突如其来的艳福吧，过了，就忘，要不然，自己将这些留在了心里，会让自己的女人们，心里不舒服的！
　　“男人，来吧，只要你将我给侍候舒服了，你就可以保全自己的身份，并且，你要是想做什么事情，我也会帮你，到时候，你就会事半功倍的！”
　　女人娇滴滴的说着话，身子轻轻的，在狄月康的怀里扭动了起来—


 第五集 第006章女人的招数
　　“好，很好！”
　　狄月康嘴里应承着，看来，真的是要让一个女人服从自己，只有一次性的让她满足了！
　　想到这里，狄月康毫不客气，这怀里的女人，不是想要吗？那就让我好好的满足你吧！
　　狄月康嘴里应承着，两只手，上下的一错，一手，将那丰满滑入自己的掌心，另一手，却是滑上了女人两腿之间的那略显突起的沟壑之上去，两只手，毫不客气，紧紧的，加大了力量，一只手，使劲的揉搓起女人胸前的两团来，而另一只手，却是在那娇柔的沟壑里，小心翼翼的扣动了起来。
　　“恩，哦！”
　　女人的嘴里，传出了一声声的娇哼之声来，被狄月康两只手强大的力量，让女人感觉到了，那极大的变故，身体，越来越发软，越来越发烫，胸前的两团，变得益发的涨大，而那峰顶的两点，也硬挺了起来，捏在狄月康的手心里，食指与拇指摁动，硬硬的，在扎手之余，让狄月康的心里，感到了一阵阵的踏实。
　　“男人，你是我见过的第一观个男人！”
　　女人两眼迷离了起来，在狄月康的这一番动作之后，整个人，都似乎是发软了，整个身体，都似乎是不属于自己了一般，软软的身子，让狄月康的心里，生出莫大的喜欢来，两只手，不再客气，嚓嚓声中，将那遮住了那妙曼身子的制服，给扯烂撕碎，将那妩媚而娇艳的身子，完全的突显在了自己的眼前。
　　“来吧，小女人！”
　　狄月康嘴里狠狠的一叫，两只手一掀，就将女人翻了个面，让女人，趴在了包间的沙发之上去，让女人那丰满的臀部，高高的挺了起来。
　　白嫩的臀部，引诱着狄月康的神线，而在那两团饱满之间，一道娇艳的细逢，却是极其的引诱着狄月康的视线，那里，一丝丝滑腻，让狄月康心里的兴奋，也加剧了起来。
　　“恩，男人！”
　　女人的嘴里，发出一声声低沉的娇哼之声来，似乎，眼前的这狄月康，是她这一辈子，所见到过的，最能够刺激她灵魂的人一般，两只手，紧紧的趴在沙发之上，挺着自己的小屁屁，在那里，摇啊摇的，而那胸前的两团饱满，却也是，在那里摇啊摇的，隔着眼前的这妙曼诱惑的身躯，狄月康的视线，在那上边，两粒硬挺的诱惑，刺激着狄月康的神经。
　　很明显，这女人的两团，似乎是常被人吮吸，那里，绯红中，显得相对的突起，诱惑着狄月康的视线。
　　***，这女人的这股子劲，真是诱惑人啊！
　　狄月康心里一股股的翻滚着，小腹处的热流，不断的向四肢百骸间流转，两只大手狠狠的朝着眼前的女人伸了出去，两团饱满，再次的入手。
　　“动，动啊！”
　　女人的嘴里，娇声的说着话，身子，又一次的轻轻摇晃了起来，那随着摇摆而左右晃荡的身子，透着一股股的无边诱惑，让狄月康心里，骚动不已。
　　“吼！”
　　一声怒吼声，自狄月康的嘴里传了出来，心里边的那些个感觉，让狄月康无法压抑住了。
　　“恩！痛啊！”
　　一声的闷哼之声，自女人的嘴里传了出来，两只手在一阵阵的颤抖之间，紧紧的勒住了狄月康的脖子▲女人的身子，也是慢慢的停止了摇晃，毕竟，狄月康的那巨大，带给女人的，是一种根本就无法控制的痛楚！
　　“我靠，咳，咳！”
　　狄月康脖子被勒住，无法呼吸，嘴里怒斥着，身子，再一次的加快了冲刺的速度，一次次的，冲撞着女人的身体。
　　“恩，原来，原来和男人之间，居然是如此的幸福！”
　　女人的嘴里，传出了一声声的娇哼之声来，两只小手儿的紧握，也慢慢的松了手，随着狄月康的动作，女人感觉到体内的痛苦，已经是慢慢的小了，转而代之的，是一股股的酥麻娇软之感，身子的摇晃，又一次的加快了速度来。
　　“哦！”
　　狄月康感受到那一阵阵的紧密感，娇嫩的柔软，夹着狄月康的那里，让狄月康感受到的，是一阵阵能够腾上天的感受来。
　　“啊！”
　　终于，在一阵拉长了的呻吟这声后，女人的身子，软软的趴到了地上去，而那娇嫩湿润之地，也是将狄月康的那里，给推了出来。
　　“我靠，还没有完呢，你倒是舒服了！”
　　狄月康摇晃着自己身前的那团紧挺，不满的走到了女人的身前去。一个巴掌，朝着那丰满的臀部之上拍了下去，啪啪着响。
　　刚才经过狄月康的一段急剧无比的开垦，女人的身子，哪里能够承受得了，很快的，就败下了阵来。
　　原来，这女人虽然身在这女人会所，同时的喜欢做这些女人之间的暧昧事情，但是，却从来没有与男人做过，女人的身体，还是保持着那纯洁的处子之身，又如何的能够承受得了，狄月康的这虎狼般的一阵冲杀呢？
　　当然是在这一阵的冲杀之后，身子再也是承受不了，就此的，服了软呢。
　　“我，我不行了啊！”
　　女人轻轻的动了动自己的身子，臀部之上，在狄月康的毫不怜惜的拍打之下，微微的泛了红。
　　“不行了？可是，我也不行啊！”
　　狄月康嘴里说着话，将自己的那玩意儿，紧紧的，朝着女人的脸蛋儿之前给塞了去，那依然坚挺无比的巨大玩意儿，就此的，轻轻的撞到了女人的脸蛋儿之上去，硬烫的玩意儿，让女人眉头一跳。
　　“我，我真的是不行了啊！”
　　虽然还是想要进行那事情，不过，自己两胯之间的那神秘之地，现在已经是红肿无比，哪里还能够忍受得了这份冲刺呢？赶紧哀求的对狄月康说着话。
　　“好啊，可是，我的这事情，你也是应该想想办法，来帮我解决吧？”
　　狄月康看到女人的那表情，他知道，现在的女人，已经是不可能再反抗自己的了，也不可能再出现这女人会将自己身份的事情，向别人透露的事情了，于是，高傲的摇晃着自己的那巨大，得意洋洋的对女人说着话。
　　“恩，我，我想办法啦！”
　　女人说着话，坚持着，将自己的身子抬了起来，女人此时，浑身全都泛着粉红的色泽，显着无边的娇柔，这女人，会如此的对自己呢？狄月康的心里，充满了向往。


 第五集 第007章特殊照顾
　　狄月康听到女人的这句话，心里更是充满了期待，望着女人那娇艳动人的小嘴儿，狄月康心中一荡，这双小嘴儿的侍候，又会有什么样的感觉呢？
　　只是，这一次，狄月康却并没有等到女人小嘴儿的侍候，女人费力的站了起来，却也并没有，离开这包间。狄月康好奇的望着这女人，不知道她究竟要做什么事情，只是，狄月康却明白，这女人，一定不会让自己失望的！
　　女人在沙发上找了半天，却是摸出了一个奇怪的玩意儿来，狄月康一见，一个类似天乳罩的玩意儿，却只有一个框架，并没有其他的布料之类的玩意儿将那乳罩的框架里填满，那框架，是乳白色的，看上去，类似于塑胶制成的，只是，看这号码，相比乳罩来说，要大上几分。
　　“美女，你这是要做什么啊？”
　　狄月康忍不住心里的好奇，问着这女人，听到狄月康的问话，女人居然露出害羞的神色来，轻轻的扭转着自己的小脸蛋儿，似乎是不敢看狄月康一般。
　　***，这女人，居然会害向臊不成了！
　　狄月康的心下感到奇怪，只是，却是继续的注视着这女人，倒要看看，这女人，究竟会做出些什么样的事情来！
　　想来这女人，怕是一直的与女人发生那样的关系，对于这和男人之间的事情，还有些羞涩吧！想到这里，狄月康的脑子里，又一次的浮现出眼前的这女人与其他女人相拥在一起的情形来，狄月康暧昧的笑了笑，***，那样的情形，岂不是也有着另样的一番风味？想到四座高耸的山峰顶在一起，那样的情形，是不是，又会特别的吸引人呢？
　　狄月康这只狼，心时的狼性，完全的显露了出来，两只眼睛，都在放光，因为，在他的意识中，看到的与眼前的这女人拥在一起的女子，居然就是自己的老婆媚艳儿~！两具都极具有女性风韵的身子，紧紧的贴在一起，那感觉，那诱惑，岂是一句话能够言明的？
　　“恩！”
　　就在这个时候，女人的嘴里，又是响起了一声的呻吟之声来，狄月康回过神来，在他眼前出现的一幕，让狄月康的眼睛，再一次的放大！因为，在他的眼前，出现的一幕情形，让狄月康再一次的认为，自己是有些孤陋寡闻了！
　　在狄月康的眼前，女人正背转过身子来，轻轻的，将手里拿着的那玩意儿，轻轻的，朝着自己的胸脯之上，套了上去！也许因为那玩意儿比较硬，虽然是塑胶的，扎在人的身体之上，却也是感觉到有些痛楚的，女人小心翼翼的动作，看得狄月康一阵阵的出神。
　　女人用自己的手，慢慢的，缓缓的，将自己高耸的胸脯，一点点的套进那玩意儿里边去，终于，让那饱满的胸脯，完全的，套进了那塑胶玩意儿中去。
　　“恩，好了，总算是好了！”
　　女人娇喘吁吁，一脸红晕的转过脸来，望着狄月康。狄月康看到，女人的胸脯，已经完全的套进了那塑胶玩意儿中去，却也因为那玩意儿的作用，让女人胸前的两团，显得益发的饱满而突出，并且，那乳沟，更加的幽深，两团饱满，被极力的，朝着中央挤了过来，那道沟，相当的诱惑人。
　　“好了？这，这是什么玩意儿？”
　　狄月康好奇的问着女人，那玩意儿，究竟是什么来路呢？
　　“这，恩，这叫着乳托，是，是我们这会所研制出来的东西！”
　　女人嘴里，依然的气喘吁吁，娇喘之间，女人羞涩的望了望狄月康，“因为有了这些物件的作用，可以，可以把我们女人的身体，给突显得更加的完美，并且还能够增加我们在那事儿时候的趣味，所以，所以我们都喜欢用这些东西！”
　　女人说到这里，身子轻轻的弯了弯，嘴里的喘息之声，也是越发的浓了。
　　狄月康看到，女人的胸脯，正在轻轻的颤抖着，这不是自然的颤抖，原来，那套上去了的乳托，正发出一阵细不可闻的嗡嗡之声来，正好让女人的胸脯，被迫的不断颤抖晃动着。
　　看来，这乳托，应该就是这里的女人们之间常用的道具之一了，只是不知道，这玩意儿戴上去后，究竟会有什么样的妙处呢？狄月康不由得，想要将这玩意儿的用法，能够给仔细的了解到。
　　“来，过来一点！”
　　总算是在戴上了这玩意儿之后，在狄月康的视线之下，勉强的习惯了，在望到狄月康那高挺吓人的玩意儿之后，女人俏脸上的红晕，越发的浓厚，嘴里弱弱的叫了一声。
　　“好，我倒要看看，你是如何的满足于我了！”
　　狄月康嘴里说着话，却也是明白了过来，这女人的作法，就是想要让自己满足，将刚才未竟的事情，完全的做完！想到这里，屁股朝着前方一挺，将自己的那玩意儿，送到了女人的身前来。
　　狄月康特意的将自己的那玩意儿，送到了女人的嘴边来，在狄月康的心里，对于女人的小嘴儿，有着一种特殊的爱好，用嘴，有时候，居然能够让狄月康感到一种异样之样，刺激之极的感觉来。
　　只是这一次，女人的反应，还是让狄月康微微的有些失望，女人在这一次，同样的没有用上自己的小嘴儿，而是将自己的身子抬了抬，让自己的胸脯，高过了狄月康的之处，当然，那张娇艳诱人的小嘴儿，离狄月康的那玩意儿，也是越发的远了。
　　“呵呵，我真的越来越好奇了，你究竟要如何的安顿我呢？”
　　狄月康轻轻的笑了笑，现在自己的身前两胯之间的那玩意儿，早已经是青筋突起，看上去，相当的吓人，这个时候，这女人，又将凭什么，让自己消去那‘怒火’呢？
　　“反正，会让你满意的了，你瞧着吧！”
　　女人妩媚的朝着狄月康瞪了瞪眼，万种的风情，全都在那一瞪眼之间，说话间，女人再一次的，轻轻放低了自己的身子，将自己的胸脯，碰上了狄月康身前的那尖挺来。


 第五集 第008章胸间运动
　　“恩！”
　　滚烫的坚挺，一碰上了女人那丰满的饱满，两人的嘴里，同时的发出了一声呻吟之声来，特别是狄月康，女人那里的娇嫩，沾上了自己的那火烫，让他的心里，又一次的感觉到了舒服，那里被凉了半天，这会儿，总算是又沾上肉味了！
　　女人又抬起了手来，伸出那只小手儿，娇柔的，将狄月康的那玩意儿，给用手捧着，轻轻的，朝着自己胸前的那道深沟，给放了过去。
　　“哦～！”
　　狄月康的嘴里，忍不住那感觉，拉长了声音，幽幽的哼了一声。
　　自己的那玩意儿，塞进那沟壑当中去，滚烫的尖挺，陷进那软绵绵的娇嫩当中，白嫩的肌肤，却比不上那玩意儿的滚烫，这一碰撞之下，二人的身子，都是同时的一颤，狄月康总算是明白了这小女人的意图。
　　狄月康赶紧的挺动着自己的向玩意儿，想要在那里进行着那未竟的事情，只是，此时两物接触间，却是干涩无比，动作之间，一股轻微的痛楚，进入到了二人的神经，让二人都有些不舒服。
　　“别，别急！”
　　狄月康马上的就要动作，女人却是赶紧的阻止着，伸出手来，一只小手儿，紧紧的捏上了那团坚挺。
　　“干什么？”
　　狄月康再次的感到惊讶，***，总算是又遇上了这个难得的机会，能够进行这从未做过的事情，让狄月康心里是相当的兴奋，正要想要大肆的冲杀一番，哪里料到，这个时候，居然是碰到了女人的叫停，又如何的不让狄月康感到不满呢？
　　“听，听我话，等一下，好吗？”
　　女人赶紧的说着话，一只手伸出来，却是继续的在沙发之上摸索着，半晌之后，总算是摸出了一个瓶子来，乳白色的瓶子，一打开，一股香喷喷的味道，在包间里散发了出来，嗅到那味道，狄月康只感觉到自己精神一振，似乎是那味道里，有着极其刺激自己‘性趣’的东西，让狄月康的那玩意儿，又似乎是扩大了些许。
　　女人举起瓶子来，倒出一丝丝粉红的粘液来，那粉红的粘液，滴落到了狄月康的那玩意儿之上，一丝凉意，刺激着狄月康，让狄月康的身子为之一震，不过，马上的，狄月康就感觉到了在那凉意之后，一丝丝的热意，更加快捷的，自自己的那玩意儿之上，传进了自己的丹田之处来，巨大的昂扬，又一次的坚挺了起来，在那沟壑里边，弹跳了几下。
　　“嗯，这下，这下可以了！”
　　女人呻吟般的说着话，小手儿，在那乳托之上轻轻按了一下，在狄月康的眼睛里，那饱满颤抖得越加的快速，而经过那粉红粘液的滋润，狄月康感觉到，这一回，根本就是有了天差地另，动作之间，完全的可以行动自如，那粘液的润滑，让狄月康的那玩意儿，行进之间，感到了极其的舒爽！
　　“来吧，这一次，我一定让你感到满足！”
　　女人骄傲的挺了挺自己的胸脯，对狄月康说着话。
　　“哈哈，好，就让我再一次的征服你吧！”
　　狄月康心里的傲气，也是在这瞬间完全的腾了出来，嘴里说着话，那坚硬的东西，行动得更加的快速了起来。
　　而女人的那只手，在那乳托之上动了一下之后，那两团饱满的抖动，也是更加的快速，如此的一来，就似狄月康和那两团，在互相的动作，一时之间，舒服的感觉，在二人之间，弥漫了开来。
　　“恩！”
　　女人的嘴里，一声声的呻吟之声，伴着娇喘之声。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，一声声粗重的喘息声，伴着满足的哼声，不断的响着。
　　一时之间，这包间之间，响起了一阵阵的协奏曲来！
　　“啊！”
　　终于，在女人的胸前两团，全都变成了粉红的色泽之后，狄月康的嘴里，发出了一声拉长的呻吟之声，一股股滚烫的液体，自狄月康的身体里，排了出来，注入到了那里的粘液之上去，让那里，在粉红之间，加入了一抹白色。
　　“哦，这下，你总算是满足了吧？”
　　女人的脸上，布满着高潮之后的余韵，嘴里问着狄月康，两只小手儿，轻轻的，抚摸着狄月康的后背。
　　“恩，不错，你的技术，是你们平时多加训练，而才有的吧，哈哈！”
　　狄月康哈哈一笑，想到这些女人，平时的对象，都是女人，可是，这练下的本事，居然还都是有着作用，这一番的行为，更是让狄月康感觉到了，这女人技术的强大，一个字——爽！
　　女人妩媚的瞪了瞪狄月康，那胸前是一团粉红一团乳白，看上去，暧昧之极，狄月康忍不住自己的心动，一只魔爪，摸向了女人两胯之间的神秘之地，那里，早已经是一片泛滥成灾，湿湿的滑腻，让狄月康摸了一手。
　　“恩！”
　　女人的身子，承受了狄月康的这一摸，嘴里，再次的传出了一声呻吟之声来，身子也是轻轻的朝着后边一缩，脸上，露出了些许的害怕之意来。
　　“别，别来了，我，我的力气，都已经是用光了！”
　　女人哀求的对狄月康说着话，在刚才与狄月康的对峙之中，那神秘之地，已经是承受不住再一次的波折了，哪里还能够再让狄月康这小子再来一次呢？
　　“哈哈，这下，你是明白，惹我的好处了吧？”
　　狄月康嘴里得意洋洋的说着话，手中的五指齐动，那粘滑的粘液，在自己的手中，不断的摩擦着。
　　“艳儿，进来吧！”
　　狄月康处理完了自己身前的女人，朝着包间的房门，高声的呼唤了一声。
　　女人听到狄月康嘴里的声音，心中一惊，脸上露出羞涩的神色来，怎么外边，一直的有人？
　　随着包间的房门被打开，媚艳儿红着小脸儿，走了进来，不过，却是举起自己的一只小手儿，用自己的一根手指头，轻轻的在自己的脸颊之上刮动着，靠近了狄月康。
　　“嘎嘎，别装了，小坏蛋！”
　　狄月康嘴里坏坏的一笑，魔爪一伸，朝着媚艳儿的两腿之间伸了过去。
　　“等一下！”
　　媚艳儿大声的阻止。


 第五集 第009章阴暗面
　只是，媚艳儿的这一句，却对于狄月康来说，并没有多大的作用，狄月康的魔爪，仍然的伸了过来，那里，也是一团泥泞了！
　　“嘿嘿，也动情了吧，坏妮子！”
　　狄月康嘴里说着话，将那只自媚艳儿两腿之间拿出来的手，举到了媚艳儿的眼前，那只魔爪之上，粘着一丝丝乳白色的液体，那些液体在狄月康的手心中，因为狄月康那只爪子的故意动作，而已经是变得一丝丝拉长的线，被扯在了狄月康的手指之间。
　　“啊！讨厌啦！”
　　看到狄月康手上的那东西，媚艳儿又如何的不明白，那是什么呢，嗔怪的瞪了狄月康这小子两眼，一只小手儿，也捏成了拳头，朝着狄月康的身子向征性的捶打了好几下。
　　“哈哈，不是吧，你敢做，怎么就不能让我说啊？这岂不是太鸭霸了啊？怎么，是不是这戏听得入迷了，把自己也给投入进去了啊？”
　　狄月康这小子却不会这么容易的就放过媚艳儿，现在可是大好的机会，不好好的治治这小妮子，还等何时呢？
　　“你，你知道我刚才在门外顶偷听？”
　　媚艳儿可是一个聪明的女人，听得狄月康如此的一说，马上就明白，这小子知道自己刚才在门外偷听的事情了，羞涩的问着。
　　“嘿嘿，你说呢？要不然，我刚才就不会那么卖力的表现了，怎么样，我的表现，还算是出众吧？”
　　狄月康嘴里边说着话，一只魔爪，伸进媚艳儿的衣服里边去，紧紧的，将那团颤抖着的饱满，使劲的捏了捏。
　　“嗯，你，你好坏啊！”
　　攸长的一声呻吟，媚艳儿跌进狄月康的怀抱，随着狄月康那只爪子的加大力度，媚艳儿彻底的崩溃了。
　　在刚才，媚艳儿其实上厕所并没有用上多少时间，就在媚艳儿走回包间的时候，还在门口，就远远的听到了包间里边，传来了一阵阵的动人的声音，身为过来人的媚艳儿，又如何的不知道，这些声音代表着什么呢？只是，她并没有马上的推开包间的门，在见到那女着男装的侍者的时候，媚艳儿就知道，那女人已经是春心荡漾，动了欲望的了，自己这一离开，岂不是正遂了她的心意？
　　看来，这会儿在里边，正是自己的狄月康，被人家在搞定的时候了！
　　只是，媚艳儿的心里，并没有生气，要知道狄月康那小子的女人还少吗？多这么一段露水情缘，又有什么大不了的呢？狄月康这小子的心里，只要能够一直的有着自己姐妹们的地位，她就是觉得够幸福的事情了！
　　不过，媚艳儿却也没有离开，因为，在她的心里，也有着那么一个可以称之为阴暗面的东西，其实，这东西一直的存在，在每个人的心里边，都应该有着这么的一个阴暗面存在的，只是，不到一定的时候，个人的阴暗面，是不容易暴露出来的，只有当时机成熟了，就会完全的暴露无遗。
　　现在的媚艳儿，也是如此，在她的心里，隐隐的藏着一个阴暗面。
　　一直以来，自己见到的，都是狄月康这小子与自己，或是自己亲近的几个人在床上的情形，而这小子在外边的女人，自己却是没有见过，现在，这岂不是一个绝妙的机会吗？想到这里，媚艳儿的心里，居然腾起了一种别样的快感来，看着毛玻璃上狄月康的身影，媚艳儿感觉到了一种类似于与我狄月康一起时候的那兴奋感。
　　媚艳儿并没有打扰里边的二人，而是紧紧的趴在那包间的房门之上，两只眼睛，紧紧的锁定那房间里的二人，随着房间里进行的情形，媚艳儿的身子，也是一阵阵的发热，当然，那神秘之地的反应，也是相当正常不过的了。
　　“好了，艳儿啊，要是我不坏，你还会喜欢我吗？嘎嘎，男人，在某些时候，就是应该坏一些的嘛！”
　　狄月康对于媚艳儿对自己的评价，却是感到相当的满意，对于这‘坏人’，狄月康可是相当愿意做的。
　　“你，你要干什么？”
　　感觉到，狄月康这个坏人的爪子，正在自己的身上游走，并且，眼前的这坏人，呼吸也已经是急促了起来，并且，那下边，硬硬的东西，又顶向了自己，媚艳儿赶紧的喝问着狄月康。
　　“哈哈，我不想干什么，只是，艳儿啊，人嘛，可都是得有付出，才能够有收获的，你在门外看了半天，也听了半天了，这免费的东西，可不是能够随意的就享受的，所以嘛，现在你也是应该有所付出的了，看看，它又调皮了啊！”
　　狄月康嘴里说着话，将媚艳儿的一只小手儿拉住，朝着自己的那男人的尊严之物上，按了上去。
　　“啊！”
　　媚艳儿惊呼一声，那玩意儿，怎么又硬又烫了啊！刚才，刚才的时候，不是已经软下去了吗？虽然媚艳儿在进来的时候，已经偷看过了，那家伙，经过狄月康与那女人的一番战斗，早已经是瘫着一团了，这会儿，怎么又坚硬似铁了呢？
　　“还说呢，还不都是因为你这个坏妮子，又来勾动了我的怒火啊！”
　　狄月康嘴里说着话，大嘴却是在媚艳儿的脸上，啃了又啃。
　　“恩！月康！”
　　此时的媚艳儿，那男装散开了大半，露出饱满酥挺的双峰来，这男性的衣服里，包裹着的，却是女性的娇柔，这强烈的对比反差，更加的刺激着狄月康的视觉神经，那硬挺之物，居然颤微微的抖动了起来。
　　此时，就是到了行动的时候了！
　　狄月康两手一紧，抱住媚艳儿，然后，将媚艳儿朝着一边一翻，就将媚艳儿给压到了自己的身下去，两只手抓住媚艳儿的小手儿，左右的一分，然后，就要准备大肆的进攻。
　　“啊，月康，不要，她，她还在房间里呢！”
　　见到狄月康这小子马上就要真刀真枪的来上这么一回，媚艳儿在欣喜之余，却有些娇羞，刚才的那女人，直到现在，都还在包间里，自己一狄月康的一举一动，都被这女人，给完全的看在眼里的呢！


 第五集 第010章谁比谁放荡
　　“嘻嘻，好了，艳儿，别这么小气嘛，刚才我跟她的时候，你不也是看了半天的吗？这一次，你也是应该大方大方，让人家也看看，再说了，你可是这个中高手了，她嘛，嘎嘎，只能算是新手，就让你这个老手，好好的教导教导他嘛！”
　　狄月康却丝毫的不以为然，都到这份上了，还管什么有没有人在啊！
　　当然，要申明一下，自己可不是有着喜欢被人偷看的那喜好，不过嘛，有时候，有一个人在旁边看着，居然也会有着一种奇异的刺激感，并且，会在进行着那事的时候，让人感到相当的，嘿嘿，试试就知道了！
　　“月康，你，你好坏啊，这样，这样不太妙嘛！”
　　媚艳儿听得狄月康这小子如此的一说，心里边也是一阵的跃跃欲试，在家里这，跟自己姐妹一起的时候也有，不过，在这外人的跟前，这却是从来没有过的，就跟狄月康心里想法一样，异样的感觉，让媚艳儿放弃了让这女人出去的冲动。
　　“啊！”
　　攸长的呻吟之声在包间里再次的响了起来，拉开了狄月康与媚艳儿之间的战斗，两人的身体，开始了剧烈的冲撞来，一次次的冲击，伴随着一声声震天的声音，似乎是要将这包间都给拆了一般。
　　还好，也许是因为这地方，接对于这样的事情，早已经是见怪不惊的了，所以，在闹出这么大的动静之后，也没有一个人说是来过问一下，任得这两人，在那包间里的胡天胡地，而那女侍者，这会儿也是回过了神来，两只眼睛，对于眼前进行的这场战争，是悉数的瞧在了眼底，这一场战斗，比将起自己的那场来，真是有着过之而无不及，那震天的架势，都是让自己佩服不已的了！
　　两只眼睛，仔仔细细的瞧着这一切，自己身体上的那乳托都没有来得及摘下，而那些特殊的液体，也是糊满了女人的胸部，她却是依然一无所觉，眼前的这场大战，早已经是吸引了她所有的注意力。
　　慢慢的，随着二人的行动，女人的嘴里，也是传出了一声声的呻吟之声来，不自觉的，又将自己的一只小手儿，伸到了自己的胯下去，两只眼睛，却依然是紧紧的，将眼前的这一切，给完全的注视着。
　　很快的，女人的身子，也是随着狄月康和媚艳儿的动作，开始了一阵阵的摇摆，自女人的嘴里，传出来的呻吟喘息之声，却也是一阵阵的高涨了起来，插放狄月康和媚艳儿的呻吟声中，形成了三人的协奏曲来。
　　好壮观的场面，总算是出现了！
　　狄月康和媚艳儿的身子，紧紧的拥在一起，在一边不断的耸动着，而那女人，却是伸出一只手来，在自己的身体上，不断的游走，另一只手，却是在自己的那特殊之地，代替着男人那尊严之物的作用，一次次的，进出了起来。
　　随着三人身的有节奏的耸动，这一场战争，总算是进行到了最最激烈，最最白热化的状态了！
　　“啊~！”
　　“恩~！”
　　攸扬的呻吟之声，再一次的响了起来，三人的身子，又一次的剧烈无比的摇晃了起来，总算是经过了一声声那高涨无比的呻吟之声后，这包间里的声音，平静了下来。
　　“恩，月康，你这坏东西，欺负得人浑身都酸软，动都不能动了！”
　　媚艳儿嘴里边说着话，小手儿勉强的抬了起来，不过，虽然这小妮子在说自己浑身酸软，要掐人的时候，那力量，却还是足够的！小手儿在狄月康腰间的嫩肉之上，狠狠的拧了个圈，然后，再使劲的一捏，痛楚，直腾狄月康的脑袋。
　　“嘶~！”
　　狄月康倒吸了一口凉气，***，这小妮子，真是够呛！老子可没有做什么坏事，怎么如此的征对老子啊！
　　只是，眼前的，可是自己的老婆，又能怎么样？
　　“唉，好老婆啊，你激动，也用不着如此吧！”
　　‘哀怨’般的揉搓着自己身体上被掐痛的部位，狄月康相当的不满。
　　“咯咯，得了，月康啊，我亲亲的好老公，艳儿向你陪不是，不该掐你，总行了吧？”
　　媚艳儿嘴里说着话，晃着那坚挺无比的酥胸，紧紧的在狄月康的身体之上一阵的摩擦，让狄月康再次的一声长叹，唉，得了，这样的老婆，自己如何能够和她生气呢？
　　“好了，艳儿，你是我老婆嘛！”
　　狄月康拍了拍媚艳儿的小屁股，一只手轻轻的掐了掐媚艳儿的脸蛋儿，小脑袋瓜子，却是轻轻的摇了摇头。
　　唉，人都说秀才遇到兵，有理说不清，这男人遇到女人，特别是漂亮的女人，才真正的是叫着有理说不清了啊！
　　“咯咯，你们，原来你们是串通了的啊！”
　　正在二人你情我意的亲密的时候，身后，一声女人的脆响声响了起来，二人回过头来，看到的，正是做侍者的那女人，这女人两只眼睛，妩媚的瞪着眼前的这二人，似乎是看到了相当奇异的事情一般，嘴里娇声的说着话。
　　“切，笨蛋，你才知道啊？”
　　狄月康还没有说话，媚艳儿却是先忍不住了，嗔怪的说着话，一只小手儿，轻轻的又掐了狄月康一把。
　　“哎哟，搞错了没有，我又没有说错说，干嘛又掐我啊？”
　　狄月康捂住自己肩上被掐的地方，不满的嚷着。
　　“哼，瞧你，你看，那是什么？”
　　媚艳儿不服的指着女人，娇声的问着狄朋康。
　　“那是，呵呵，放心吧，你老公我多的是，大不了，今后我再多给你点就是了，好不好？”
　　狄月康嘴里说着话，轻轻的吻了吻媚艳儿。
　　“扑哧！”
　　又是一声轻笑声，自女人的嘴里传了出来。
　　“你又笑什么来着？”
　　对于这女人的再次发笑，狄月康可是相当的不满，***，刚才因为你的话，害得老子被掐了一把，现在，你又在鬼笑个啥劲啊？
　　“咯咯，原来，原来这世间，比起女女之间，这男女之间的事情，是更加的让人沉迷！”
　　女人嘴里说着话，满脸的向往。


 第五集 第011章愿意跟他吗
　　“那当然是了，你这样的女人，又怎么会理解这世间上，最最美妙的男女之间的情义呢？”
　　狄月康听到这女人提到这话头了，满脸的神气，一服过来人的架势，教训着这女人。
　　再说了，狄月康对于这跟自己风流一渡的女人，却并没有多大的好感，***，害自己被老婆掐了好几把了，那可是不爽！
　　“唉，我好羡慕你们啊！”
　　看到狄月康紧紧的拥着媚艳儿，而媚艳儿的脸上，那一脸幸福的神情，让女人是看得爱慕不已，嘴里说着话，脸上，露出向往的神态来。
　　“月康，你也抱抱她吧！”
　　媚艳儿看到这里，却是突然的推了推狄月康，对狄月康说着话。
　　“什么？”
　　狄月康有些怀疑类自己的耳朵是不是出了问题了，惊讶的望着媚艳儿。
　　“唉！”
　　媚艳儿并没有马上的回答狄月康的话，嘴里发出一声幽幽的叹息声来，拣起地上的一张布巾来，轻轻的，在女人的胸前，温柔的擦拭着，将那里，完全的给擦了个干干净净。
　　“姐姐！”
　　女人抬起头来，感激的对媚艳儿说着话。
　　“好妹妹，你今后就叫我姐姐吧，对了，你叫什么名字？”
　　媚艳儿将女人的身体擦拭了干净，轻声的对女人说着话。
　　“谢谢姐姐！”
　　听到媚艳儿的话，女人感激之极，嘴里娇声的道着谢，“姐姐，我，我叫兰儿，一直以来，我就只知道我叫着兰儿！”
　　女人的话，听得媚艳儿一阵阵的心疼，女人天性善良，伸出小手儿来，轻轻的抚摸着兰儿的小脑袋瓜子。
　　“兰儿，告诉姐姐，你的意思是说，你，你一直的呆在这里？”
　　媚艳儿看到兰儿的肤色，此时恢复到了正常，呈现出了一种类似于病态的苍白来。
　　看得出来，这小女人似乎是鲜见阳光，而结合这女人的话，媚艳儿感觉到，这小女人，一定是一个有着故事的人。
　　“是啊，姐姐！”
　　兰儿嘴里说着话，娇声的应着，轻轻的，将自己的脑袋瓜子给靠在了媚艳儿的怀里，一副娇怜之态，“姐姐，你不知道，我跟这里的好些姐妹一样，都是打小被弄到这里来的，一直的，都培训着这里侍候一些姐姐们的技术，所以，所以这里的生意，才会如此的好！”
　　兰儿嘴里说着话，羞涩的低下了头来，毕竟，她们所受的那训练，可是相当的淫荡的。
　　“好了，妹妹，你愿意跟着这个傻小子吗？”
　　说到这里，媚艳儿明白了兰儿的身世，这小妮子，一定是被这会所的人给弄了来，养在这里，训练成为了供人玩乐的侍者的，虽然到这里来消费的，都是女人，不过，媚艳儿明白，在一定的时候，有些女人的行为，比起男人来，更加的让人感到，感到有些承受不了，并且，那些情形，媚艳儿也是明白些许的。
　　“他！”
　　听到媚艳儿的问话，兰儿先是惊讶的抬起了头来，望着狄月康，狄月康这小子也是呆呆的看着这边，***，媚艳儿这老婆，是怎么了？怎么老是喜欢给自己老公拉皮条啊？这不，又要将兰儿这女人给拉进来？
　　看到狄月康一脸的错谔表情，兰儿羞涩的低下了头。
　　“怎么了？兰儿妹妹，你愿意不愿意，倒也是说句话啊！”
　　媚艳儿问着兰儿，眼睛却是朝着狄月康狠狠的瞪了瞪，这小子，都不知道说些什么，看看，人家兰儿脸皮薄，怎么会主动的说呢？
　　“他，他愿意吗？”
　　兰儿轻声的说着话，伸出一只手来，指了指狄月康，“毕竟，毕竟我的身份！”
　　兰儿说到这里，神情黯淡，小脑袋瓜子，再一次的低下了头来。
　　“月康，你倒是发话啊，怎么了？你这小子，平时那么会说话，这会儿，哑巴了？”
　　媚艳儿伸出小手儿来，张牙舞爪的伸到了狄月康的眼前来，嘴里边威胁的对这小子说着话。
　　“我，我说什么？”
　　狄月康似一个呆瓜一般的抬起头来，望向媚艳儿，对于媚艳儿的五指神功，他可是害怕之极的。
　　“哼，你说呢！”
　　媚艳儿说着话，朝着兰儿指了指，望着兰儿那娇嫩的身躯，再看了看兰儿的脸蛋儿，那神情，狄月康苦笑了几声，唉，什么世道啊，居然出现了逼自己老公找小的情形，这事说出去，真不知道会不会有人相信！
　　“快说啊，你这坏蛋！”
　　媚艳儿又一次的扬了扬自己的小爪子，示威的媚艳儿，似一只发了怒的母螃蟹。
　　“兰儿，我，我愿意！”
　　狄月康赶紧的说着话，***，要是再被这女人找到机会掐自己两把，那可是受不了！
　　“听到了吧，兰儿，这坏蛋可是已经答应了，现在，就要看你的了！”
　　媚艳儿说着话，又轻轻的捅了捅兰儿。
　　“嗯！”
　　轻轻的应了一声，兰儿的小脑袋瓜子，低到了胸前，那张脸蛋儿，绯红无比，高高而饱满的胸部，都快要顶到兰儿的小嘴儿了。
　　“哈哈，太好了，我又多了一个姐妹了！”
　　媚艳儿表现得比狄月康都还要兴奋，嘴里轻嚷着说着话，拉着兰儿的手，显得亲热无比。
　　***，还好，这男人是自己，要不然，别人还会以为，是给媚艳儿找情人了呢！
　　“咳，咳！”
　　看到在一边叽叽喳喳说起个就要没完没了的媚艳儿和兰儿二女，狄月康提醒了好几次，无奈之下，只得再一次的，加大自己咳嗽的声音了。
　　“干什么？”
　　媚艳儿瞪了瞪媚艳儿。
　　而因为有了媚艳儿的撑腰，兰儿也不再害臊，一双大眼睛，就跟最初见到狄月康的时候一般，勇敢的朝着狄月康的身上瞄来。
　　“这个，艳儿啊，我们不是有要事吗？看看，是不是应该离开了？”
　　狄月康赶紧的说着话，这事情，要是再不办，那可怎么得了！
　　“姐姐，我，我跟你们走，会不会有麻烦啊？”
　　就在媚艳儿还没有回答狄月康的时候，兰儿突然的说出这样的一句话来。
　　“什么问题？”
　　狄月康和媚艳儿都是一怔，这小妮子的话，是什么意思啊？


 第五集 第012章打狗引主人
　　“姐姐，我是相当的愿意跟你们走，不过，我，我是打小被关在这里养大的，现在要离开这里，他们，他们会放吗？这里的管理，可是相当的严的，似乎向来，都是没有人能够，能够被人带出去的，就连陪客人，都是不允许的！”
　　兰儿小心翼翼的说出了自己的担心来。
　　自己一直的呆在这里，对于外边的事情，根本就是不知道，而这一次，自己在遇到狄月康之后，在第一眼的时候，兰儿就喜欢上了当时男扮女装的狄月康，虽然自己和这里的那些侍者姐妹们一般，都侍候过一些女人，不过，兰儿的眼界挺高的，还从来没有似狄月康这般，让自己主动过的。
　　不过，后来的发展，完全的出乎了兰儿的意料，这狄月康居然是一个假凤真凰，根本就不是自己看中的一个美女人，而后来的情形，让兰儿都要疑是在梦中了，狄月康破去了自己的身体，让自己，享受到了真正做为女人的舒服，那感觉，可是跟侍候其他女人的时候，完全的没法比的！
　　而后来，看到媚艳儿的出现，让兰儿也感到了羞涩，其实在之前，自己也曾经是多次的在女人的身前暴露过自己的身体的，可是，却没有一次，心生羞涩之心，这一次，却完全的是一个意外了。
　　不过，媚艳儿并没有对付自命己，在兰儿看到了媚艳儿和狄月康之间的那一场战争之后，兰儿的心里，更是五味陈杂，一直以来，在兰儿的生活当中，都是以服务他人为中心，自己和其他的姐妹，虽然在这里，有着些许的自由，甚至可以自主的选择自己的客人，不过，狄月康和媚艳儿之间，所表露出来的那一种男女之间互相关爱，互相尊重的情义，让兰儿心里，是艳羡不已。
　　在接下来的事情当中，兰儿极其的渴望，自己也能够过上媚艳儿的生活，但是，她不知道，自己要怎么样，才能够过得上，也许，媚艳儿的提议，算是给了兰儿一个机会，让兰儿有了选择，另外一种生活方式的机会！
　　在这样的情形之下，兰儿当然选择的是同意了，这一次，也许，就是自己脱离这生活的机会，只是，兰儿并不知道，自己对于狄月康的感觉，能不能称之为爱吧，以往，在侍候那些女客人的时候，时常的，会自她们的嘴里蹦出几句什么爱啊爱的话语来，那时候的兰儿，甚至认为，这爱，就只是一种可以调剂人们情绪的玩意儿，因为她发觉，女人们在说这些字眼的时候，身子都是绷得紧紧的，并且是相当的兴奋！
　　只是，在媚艳儿和狄月康的身上，兰儿却是感觉到，这爱，其实，就是一种极其高妙的享受，能够让人的一生，充实起来，不会再似水面的浮萍，不论到了哪里，都会有着扎根的地方！
　　不过，兰儿也不是傻瓜，在媚艳儿狄月康答应带她离开后，并没有被喜悦冲昏头脑，因为她自己知道，这会所，恐怕是不会轻易的放过自己的，听在这里的小姐妹们说过，这里的姐妹们，都是一批接着一批轮换的，从来没有人，能够中途的退出，并且，那轮换掉的小姐妹们，后来就再也没有人见到过，她们到什么地方去了！
　　于是，兰儿提出了这样的一个问题来，毕竟，在兰儿的心中，狄月康只是自己所选择的一个依靠而已，现在，自己要过上那向往中的生活，就得下一场赌注，赌的就是，要看一看，眼前答应带自己出去的人，究竟有没有这能力了！
　　“月康，现在兰儿已经提出考题了，你也想一想吧，看看这事，该如何的解决呢？”
　　媚艳儿听到兰儿的话，微微的一笑，对狄月康娇媚的说着话，“咯咯，月康啊，你也别看我，这些问题，可是应该你们男人考虑的，我一个女人家，这些事情，哪里能够想得到呢，是不是啊？”
　　媚艳儿这小子，摆明的态度，1手机站.1.就是让自己去干苦力了！
　　“唉，还要怎么办，当然是直接带走就是了！”
　　狄月康摇了摇头，看来，最直接的办法，就是要人了，不过，这要人嘛，就得讲讲技术含量了。
　　“直接就走？你以为，他们这里的人，全都是摆设，放在这里，任你逍遥的啊？”
　　媚艳儿趴到了狄月康的大腿之上，嘴里继续妩媚之极的说着话，那双饱满，继续的在狄月康的大腿之上摩擦着，那饱满的娇柔，令狄月康感觉到的，是那股刚熄的火焰，又一次的腾起来了。
　　“艳儿，你就别来这一套了，要让我出手，就明说嘛，不过，这样也好，反正我们也是到这里来，原本就是想要查上一查的，兰儿的事情，我们也是管定了，要打就打吧，反正，打了狗，总是能够引得主人出来的！”
　　狄月康点了点头，丫的，这艳儿，还知道是帮着外人，来逼自己了！
　　“好，这才是我亲亲的好老公，月康，谢谢你了啊！”
　　媚艳儿嘴里说着话，朝着狄月康的脸上亲吻了好几下，算是作为狄月康熙奖赏了。
　　“谢谢艳儿姐姐了！”
　　兰儿听到这里，知道自己的事情，是有着落了，赶紧的向媚艳儿道着谢。
　　“谢我干什么啊，要谢，当然是谢那家伙了！”
　　媚艳儿娇媚的一笑，点了点狄月康的鼻子，对兰儿说着话。
　　“就你会捣鬼！”
　　狄月康说着话，却是毫不客气，大手使劲的在媚艳儿的胸脯之上就捏了起来，些微的痛楚，伴随着的，是那莫大的舒爽之间，让媚艳儿娇哼了起来。
　　“谢谢，谢谢月康！”
　　兰儿向狄月康道着谢，可是，却不敢似媚艳儿一般的，向狄月康说话。
　　“哈哈，谢什么嘛，毕竟，也是为了我自己好嘛！”
　　狄月康得意洋洋说着话，放在媚艳儿身上的那只魔爪，动得更加的欢畅了。
　　“兰儿，对了，想来你们这里，有紧急呼叫的系统吧，我就不信，这样的一个会所，会没有报警系统了！”
　　狄月康却又突然的，朝兰儿说着话，脸上，依然是那坏坏的笑。这小子，此会儿可是舒服之极，媚艳儿娇嫩的两团饱满，贴在自己的大腿之上，那里轻轻的摩擦接触之间，让狄月康体内的兽血，一阵阵的沸腾无比，而他的两只魔爪，可都是没有空闲，不断的，在饱满之上，揉搓着，十指挤压着，让媚艳儿的心里，又开着一朵朵的情欲之花来。
　　“月康，你想要干什么？”
　　被狄月康的那只魔爪，给捏得浑身的酥麻，让媚艳儿娇喘了起来，听到狄月康的这么一句话，媚艳儿感到相当的奇怪。
　　“嘿嘿，也没什么，只是想要打狗，引主人而已！”
　　狄月康说着话，手上的力道，又加了些许，媚艳儿的呻吟声，又响了起来！


 第五集 第013章揍的就是你
　　会所的保安一直是这会所里最为悠闲的职业了，要知道，这会所，可是这西方世界所有的异能组织共同协定之后，划定出来的一个让异能界的女人们有所发泄情感的地方，也许这些异能界的女人们，因为这多了一些特殊的力量的原因，而在这情欲方面，变得有些与众不同的了，这里，就是让她们好好的发挥的地方。
　　而有了这些异能女子撑腰，哪里还有什么不睁眼的小辈，到这里来乱来呢？所以，虽然这里有着相对来说，比较严密的保安系统，不过，这一切，在保安们的眼里看来，都是摆设而已，在他们眼里，这里，就是固若金汤！
　　只是，在今天，就在众保安还在发愣的时候，那从来没有响过的报警系统，居然一下子就响了起来！
　　“大家都他娘的别睡了！谁***不开眼，居然在这里闹事！”
　　保安队长见状，赶紧的大吼了起来。“大家都跟上，小心点，这一次，总算是可以活动活动筋骨了！”
　　虽然向来没有出过事，不过意，这保安们还是都强悍之极，毕竟，在这些地方干活的，也没有一个是善桩。
　　就在报警系统响了没有三分钟，保安队长带着三十名保安，围到了出事的包间门口来，众人满以为，在这里早已经是一片狼藉的了，毕竟是来闹事的人，哪里料到，包间的门是关着的，里边传来一阵阵男女的轻笑之声，一片安宁，哪里有什么事情发生啊？
　　听到那里边的声音，众人都松了口气，不过，却也都有些失望，原本想趁机表现一下自己能力的时候，却就此的没有了，要知道，他们这些做保安的，别看威风，不过，在这些来这些消费的主儿们面前，根本就跟狗儿一般的，哪里有什么地位，这一次，好不容易等到有事情发生了，要是能够趁此机会，发一下威，劝一劝，挡一挡，甚至可以一亲芳泽，那都是很爽的事情了！
　　来这里的女人，在这些保安们的眼里，哪一个不是国色天香的呢？只是，在平时的时候，全都是只够看，不能摸的，这次，又没有了机会！
　　“男人！不对劲！”
　　就在保安队长想要带队离开的时候，却突然的想起来，这里边，怎么可以有着男人的声音呢？保安队长的脸上，又一次的露出了笑容来。
　　***，总算是又有机会了，要真的是有男人在里边，那么，自己可就不客气了，先拿男人开刀，将自己的强悍力量给表现出来，嘿嘿，在女人的面前逞逞威风，到时候，说不定就呢，嘿嘿哈哈！
　　“大家小心一点，这里边居然有男人！三号四号，你们守门，记住，不论发生什么事情，都不许开门，也不许放人进来！其他人，跟我进去，呆会儿，对那男人，一定不许客气！使劲的打！”
　　保安队长狠狠的笑了笑，在他的眼睛里，腾起了一股火焰。
　　“好！”
　　众保安当然心理神会，丫丫的，每天被固定的呆在这保安室里，看着那些迷人的女人们上演一幕幕的香艳而刺激的大戏，虽然是过了眼瘾了，但是，这心里的那股子火，又如何的能够泄去呢？这一次，也许就是绝好的机会了！
　　狄月康正坐在里边，左手边是媚艳儿，右手边是兰儿，边喝着美酒，狄月康的嘴里，边在计着时间，“三，二，一，开！”
　　狄月康刚数到这里，那包间的门，被砰的一声，就撞开了。
　　“什么人，这么大胆，居然敢在这里闹事！”
　　保安队长总算是找到了自己的‘官威’，双手撑腰，对着眼前的那男人，怒吼着，丫丫的，这男人，是怎么跑进来的？***，他身边的这两女人，真他娘的水灵！
　　保安队长边咽着唾沫，边看向这男人，妈的，不就是一个帅气点的小白脸嘛，有什么大不了的，真是的，找男人，就要找老子这样的硬朗男人！
　　只是，虽然保安队长在那里摆了半天的造型，那两名美人儿，却是连一个，都没有正眼瞧上他一眼。
　　“喂，我在问你呢，怎么不说话！”
　　看到那小子居然是睬都不睬自己，依然自顾自的与两美女调笑，根本就没有理过自己，心中的怒意，再次的膨胀，怒喝声中，伸出一只手来，指向了狄月康。
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌声，在保安队长的脸上响了起来，五根纤细的红印，出现在了保安队长的脸上。
　　“你！”
　　保安队长惊怒交加，眼前，是那张艳丽的俏脸蛋儿，这人，正是媚艳儿。
　　“哪里来的恶狗，居然敢在老娘的跟前吠叫！”
　　媚艳儿这一巴掌扇得过瘾，回过头，正看到狄月康正在冲自己竖起了大拇指，心下得意，冲着保安队长，怒骂两声，坐回到了狄月康的身边去。
　　“反了，打，给我打！”
　　保安队长怒了，***，老子可是来维护你的安全的，这里是男人的禁地，明明是看你们被男人给骚扰了嘛！
　　保安队长将怒气完全的撒到了狄月康的身上，指着狄月康，命令着自己的手下。
　　那一众保安得到了队长的暗示，哪里还不清楚呢，只要将这男人给打个半死，再收拾这两女人，到时候，全都栽到这男人的身上，这岂不是极妙的美事啊！
　　想到这里，一众保安如狼似虎的冲了上去，这群保安，因为是在这会所里工作的，众人全都没有携带其他的武器，只是，在那拳头挥舞间，一丝丝各色的光芒，不断的自众人的拳头之间散发了出来，狄月康心中一惊，嘿，还真是厉害啊，这里的这些保安，居然全都是异能界中人！
　　再次的朝着媚艳儿扬了扬头，媚艳儿兴奋的跳了起来，身体滑过一道流线，朝着这二十来名保安冲了过去，只是，在这狭窄的空间里，人多，并不是好处，在媚艳儿的舞蹈般的动作之下，悉数的倒在了地上。
　　“你，你为什么打我们！”
　　保安队长躺在地上，不服的问着媚艳儿，被女人打，多丢人！
　　“打的就是你，赶紧把你们的头叫出来，有事情要问！”
　　狄月康走了过来，将手中的美酒缓缓的倒到了保安队长一头一脸，说话间，朝着保安队长踢了一脚。


 第五集 第014章老婆看我的
　　“你，你是什么人？”
　　保安队长被狄月康这么的一顿饱揍，心里当然是极大的不服气，不过，人家的拳头硬，那就表示，道理在他那一边，自己又有什么办法？别看到这里来的人，个个都是趾高气扬的家伙，其实，一个个的都是服硬的主，谁厉害，就服谁，你要是稍弱一点，那么对不起，你就是受欺负的对象了。
　　现在自己被打了，没有办法，只有去叫自己的主子了，不过，这打就打了，但是，至少得知道打自己的人是谁，究竟是什么样的来头，要不然，到了主子的跟前，怕是有些不好交差的吧。
　　“我是什么人？嘿嘿！”
　　狄月康听到这小子居然还敢如此的问自己，心里还是有些佩服，果然是打不怕的家伙，“告诉我，你真的想知道这答案吗？”
　　“恩！”
　　虽然看到有些不对劲，不过，这保安队长知道，自己的那头儿，可是更加的恐怖，要是自己连这对头的来头都搞不清楚的话，那么，自己可就死定了！只好强硬的点了点头，唉，其实，也就别说什么强硬了吧，自己早就被这家伙给弄得吓怕了！
　　“看你这么倔强，我还是告团诉你吧！”
　　狄月康邪恶的一笑，嘴里边说着话，朝着这保安队长走了过来，保安队长感觉到自己都有些受不过这小子在行走之间，所带来的那一股子鸭霸之气，强大的压力，让他感到极度的透不过气来，不过，也许是做这保安太久了吧，这小子脑子里还能够勉强的保持着，自己使命的信息，两只脚，总算是在颤抖间，没有退缩。
　　“不错，不错！”
　　看着这小子的表现，狄月康也稍感满意，至少来说，这样的小子，在骨气之上，稍有一点可比度。
　　“你，你可以说吗？”
　　其实，保安队长现在已经是吓得两腿打颤，根本就不能够退缩了，现在事已至此，再害怕，也得问问，这人的来历啊！
　　“嘿嘿！”
　　听到保安队长的问话，狄月康看着这小子的表现，轻轻的一笑，想到自己到这里来的原因，淫荡的一笑，心里边，有了一个坏主意，“我告诉你吧，我，就是吸血家族的人！”
　　狄月康说着话，张开大嘴，露出两边的牙齿来，只是，这小子的牙齿根本就不太长，要怎么装，也不象啊！大嘴一张，朝着保安队长的脖子之处咬了上去。
　　“啊！”
　　看到狄月康的举动，保安队长吓了一大跳，哪里还敢去分辨，这小子究竟是真的，还是假的吸血鬼呢，只是感觉到，自己的脖子处，喷来一股股热乎乎的气息，吓得他浑身发软，那双颤抖着的双腿，哪里还能够支撑得住他的身体，一屁股的坐到了地上去。
　　“得了，月康，你就别在那里吓人了！”
　　看到狄月康在那里戏弄保安队长，媚艳儿娇笑不已，兰儿看着，想笑，却又不敢，毕竟，自己可曾是这里的人。
　　“哈哈，好，看在老婆的份上，暂且饶了你，怎么，还不滚？还想让我来吸干你的血？”
　　狄月康在保安队长的屁股上踢了一脚，嘴里说话间，更是冲着这保安队长张开一张大嘴，咧开嘴，吐出自己的舌头来，那装模作样的样子，吓得保安队长尖叫一声，赶紧的自地上爬了起来，连滚带爬的朝着外边跑了出去。
　　“喂，等一下！”
　　不过，狄月康可没有就此的放过这小子，冲着这小子的背影，就是一声大吼。
　　“啊！”
　　正在跑着的保安队长，被这么的一声吼，在猝不及防间，吓得腿跟子一软，扑倒在地，回过头来，可怜兮兮的望着狄月康，“还，还有什么事吗？”
　　“什么事？把你的这些弟兄拖走，还有，把门带上，告诉你的主子，来的时候，要敲门！”
　　狄月康说完话，几脚的将那些个昏迷了的保安给踢飞了出去。
　　保安队长可怜巴巴的看着自己的这几个难兄难弟，再一看狄月康那能够瞪死人的眼睛，赶紧小心翼翼的将门关上，带着几人闪了。
　　“月康，你呀，就知道来事儿！”
　　看到狄月康这小子的行为，媚艳儿嗔怪的对他说着话，小手儿，又轻轻的爬上了狄月康的脸。
　　“哈哈，这些奴才，不教训一下，怎么得了呢？是不是啊，我的小兰儿！”
　　狄月康可是不愿意吃亏，这不，被媚艳儿摸了一把，可是得找回来的，一双爪子，就朝着兰儿的脸蛋儿身上抚摸了过去，让兰儿不断的闪避着，躲闪着，脸上羞涩的红晕，又一次的爬了上来。
　　“好了，月康，别再闹了，只会儿，你打算怎么办？”
　　媚艳儿知道这小子一闹腾起来，就是个没完没了，赶紧的打住，“看这情形，这里是真的隐藏着什么吧！”
　　“放心吧，隐藏有没有东西，呆会儿，我们马上就可以知道到了！来了，我们要等的人！”
　　狄月康再次的在兰儿的怀里动了几下，在那酥软的身体上，擦了好几下，这才回过头来，盯着房门，沉声的说着话。
　　“哦？”
　　媚艳儿有些怀疑的望着房门，那外边，根本就没有传来任何的声响，怎么可能有人呢？而狄月康这小子却依然是一副老神在在的样子，脸上挂着一副攸闲的神情，一只手搂着兰儿，两只眼睛，却是紧紧的锁定房门。
　　就在这个时候，狄月康突然的伸出两只手来，一左一右的，将媚艳儿和兰儿给搂住，媚艳儿正要责怪这小子又趁机占了自己的便宜，包间的门被砰的一声踢开，几支火力强大的枪支伸了进来，对着狄月康他们刚才所坐的位置，就是一阵疯狂的扫射。
　　而这个时候，狄月康带着媚艳儿和兰儿闪身到了门侧，正好，将那些袭击，一一的给躲过。
　　“艳儿，看好兰儿，这群家伙，就交给我了！”
　　狄月康嘴里说着话，轻轻的将兰儿朝着媚艳儿的怀里边一送，身子紧跟着，腾空而起，朝着那群偷袭自己的人的扑了过去。


 第五集 第015章特殊女皇
　　“月康，当心点！”
　　媚艳儿也在这个时候看到了，在门外，有着五名浑身黑色的家伙，正手举着武器，在疯狂的扫射着呢。
　　“放心吧，不过是跳梁小丑！”
　　狄月康嘴里不以为然的说着话，抬腿踢翻两名正挡在门口的家伙，闪身扑将了出去，在这门外，聚有更多同样装扮的家伙，每个人的手里，都举着武器。
　　这个会所，不知在什么时候，被完全的清空了，已经没有其他的顾客在这里了，狄月康也满意的点了点头，这样也好，要是扯进来的人太多了，那可不妙！
　　“月康，你快躲啊！”
　　媚艳儿和兰儿也是闪身到了门边，看到的，却是那些个家伙正举起武器，就要朝着狄月康射击，兰儿惊叫了起来，下意识的，就要朝着狄月康扑过去，只是，媚艳儿赶紧的用双手，紧紧的将兰儿给拉住，总算是避免了兰儿扑出去，伤在枪口下的结局。
　　兰儿被媚艳儿拉住，先是长气长的舒了一口气，不过，却又马上急剧的挣扎了起来，因为此时，前边的那些枪手们，手中的武器，全都朝着狄月康开了火，一束束的火舌，朝着狄月康喷射而来。
　　“月康，不~！”
　　看到这样的情形，兰儿痛声大呼，似乎是相当的心疼，媚艳儿紧紧的拉着兰儿的一只手，不让她扑出去。
　　“放心吧，兰儿，月康不会有事的！”
　　媚艳儿对于狄月康的能力，当然是清楚之极的，一把的拉住兰儿，不让她过去，兰儿过去，反倒是会徒添不少的麻烦呢。
　　“哦？不会有事？”
　　兰儿回过头来，有些不敢相信一般的望着媚艳儿，媚艳儿冲着兰儿点了点头，虽然，在这样的情形之下，媚艳儿的心里，当然是会担心狄月康这小子的，不过，却又在心里告诉自己，放心吧，月康不会有事的，他的力量如此之强，怎么可能会出事呢？
　　那边厢，狄月康一冲出来，被他踢翻的两个人，一个翻身，马上的弹了起来，五个黑衣人持着手中武器，冲着狄月康就是一阵砰砰乱射，狄月康轻蔑的笑了笑，身形在原地一抖，一下子，五个狄月康出现在了原地。
　　五个黑衣人愣了愣，却是马上的，端起手中武器，又是一阵猛射，只是，这些经过特殊加工，对吸血鬼有着特殊作用的子弹，射在狄月康及其分身的身上，根本就没有作用。
　　“你们威风够了，现在，也是应该我出手的时候了！”
　　狄月康嘴里边说着话，五道人影，直扑身前的五个黑衣人，枪声，在刹那间，一下子就静止了下来，五道狄月康的身影一晃，合成了一个人，而那五名黑衣人，却是在这个时候，砰砰的倒在了地上，再一看，在狄月康的手里边，五柄枪被他捏在了手里，只是，当他的双手在合拢后又分开的时候，五柄枪已经变成了一团铁砣砣，被他给捏在手心里。
　　“看来，我真的是该教训教训那些该死的笨蛋了，居然连特异的人类与吸血鬼都分不清楚，害我损失了五名专门为吸血鬼而准备的精英！”
　　就在这个时候，一声冰冷冷的声音，自狄月康的身后传了过来。
　　“哈哈，我就是说嘛，这里，怎么回事可能成为了吸血鬼的禁地，原来，是在这里，有着如此厉害的专门灭吸血鬼的部队存在啊！”
　　狄月康听到这声音，并没有多大吃惊的表现，只是轻轻的点了点头，嘴里说着话，“能够拥有如此专业的队伍，看来，这幕后之人，也是不简单嘛，怎么，才折了五个人，你们就心疼了？不过也好，你要是不心疼，恐怕你是不会出现的！”
　　狄月康的话音一落，眼前，一道风声过后，出现了一道人影。
　　“哇！”
　　狄月康抬头一看，一双眼睛，又一次的瞪得巨大，***，真的是天上掉下了一个大美人儿啊！这是什么？SM女皇？
　　眼前出现的这女人，金发蓝眼，一个高高的小鼻头，下边一张俏而薄的小嘴，看上去，相当的性感，而在这女人的身上，一根由线绳系着的皮乳罩，将那胸前的两团，给高高的托了起来，在两腿之间，一根两指宽的布条，将那里给出包裹得紧紧的，远远的，都能够看得到，那里，突起了一块小馒头！
　　而在这女人其他的部位，全都没有一丝线的遮掩，看上去，洁白光润，在美女行走之间，反射着四周的灯光，让美女看上去，更加的迷人。
　　美女赤着一双小足儿，那洁润的玉足，看上去，让人有一种摸上一摸，甚至吻上两口，顶礼膜拜之情来。
　　而更加吸引狄月康眼神的，是在美人儿的手中，一根小巧的黑色皮鞭，正似一只毒蛇一般的，缠在美女的手上，让人看着，都心生一股畏惧之意来。
　　不过，狄月康可不会畏惧，他现在，只是心生向往，要是能够自己手持那小皮鞭，‘温柔’的在这SM女皇的身上抽打着，那样，自己的心情，不知道会有多妙，嘎嘎！
　　“是你，杀了他们吗？”
　　‘女皇’走到了狄月康的跟前来，伸出手中的小皮鞭，嘴里问着狄月康。
　　“答对了，怎么样，帅吧，美女？”
　　狄月康嘴里应着声，伸出一只手来，朝着美人儿手中的皮鞭抓去，似乎是想要将皮鞭给夺过来，只是，那皮鞭在美人儿的手中，却似是一只有着灵性的毒蛇一般，轻轻的一摆鞭梢，就躲过了狄月康的魔爪。
　　“咯咯，怎么，想夺我的皮鞭啊？”
　　美人儿脸上，满是微笑，冲狄月康勾了勾手指头，对狄月康说着话。
　　“想啊，怎么样，你要成全我？”
　　狄月康可是发挥着厚脸皮的效应，嘴里问着话，继续的朝着美女靠近。
　　“好啊！”
　　美女看着狄月康的反应，又是温柔的一笑，说话间，小手儿，又是一次勾动，让狄月康心中一荡，“不过，我有一个条件的！”
　　毕竟，美女的诱惑是强的，嘴里说着话，狄月康再一次的发了笑，“说吧，什么条件？”
　　“嘎嘎，很简单，你只要，把她们两个杀了，别说给你这皮鞭了，你要什么，难道我还会不答应吗？”
　　美女说着话，身体摆出一个‘S’形的造型来，让狄月康的眼睛，都突出了。


 第五集 第016章美女我要打屁屁
　　“怎么样，答应了吗？”
　　美女说着话，身体摆着的形状，丝毫的不变，朝着狄月康，不断的抛过几道媚眼来，小嘴儿，也是不断的飞吻，让狄月康的脸上，笑出了灿烂的花朵来。
　　“美女，你想我答应吗？”
　　狄月康轻轻的一笑，一副色狼的样子，问着美女。
　　狄月康身后的媚艳儿，却是一脸的轻笑，对于狄月康，她还有什么不理解，还有什么不相信的呢？这女人，恐怕是要自讨苦吃了！
　　“当然你看，只要你答应了，我们就可以过上，相当美妙幸福的，你所能够想象到的，还有你不能够想象到的生活啊！”
　　美女继续的摇摆着那惹火的娇躯，冲狄月康说着话。
　　“哈哈，美人儿，我可告诉东你，你这样做，可是挑拨我们夫妻间的感情，对于这样的事情，我可是要惩罚的！那就是，打屁屁！”
　　狄月康说着话，一只手，在空中挥舞着，就似乎是，真正的拍到了美人儿的那丰满臀部之上了一般。
　　“哟，帅哥哥，你怎么这样坏呢，不是都跟你说好了吗？只要你把这两黄脸婆给杀了，我一定会依你的，对了，你不是喜欢这小皮鞭吗？来，帅哥哥，我给你！等你把她们杀了以后，你想要怎么玩，我们就怎么玩，随你的便！”
　　美女说着话，身子发了浪一般的，不断的抖动着，不时的，碰撞着狄月康的身子，那双小手儿，缓缓的，将手中的皮鞭给递了过来。
　　这美女说着话些话的时候，脸上的肌肉只是轻轻的扯动，一双眼睛，却是不时的朝着狄月康身后的媚艳儿和兰儿望去，她最希望的，就是能够看到两女因为听到自己的话而生气，转而与狄月康发生冲突，只是，她很快的就失望了，因为，她看到的是，这两位美女，都只是微笑着，望着狄月康，在那两双眼睛里，透露着的，是信仰的光芒！
　　“我靠！”
　　听完这女人的话，狄月康的脸，抽动了一下，妈的，这女人，真是不要脸，你要风骚，也别把老子的女人给牵进来啊！骂什么不好，‘黄脸婆’，靠！
　　狄月康嘴里骂着，两只手一个翻转，朝着小皮鞭伸了过去，他知道，这女人怎么会轻易的把那皮鞭交给自己呢，一定会有什么阴谋诡计，果然不出所料，当狄月康的手还没有靠近的时候，突然的感到，自小皮鞭之上，传来一股巨大的吸力，自己的手，不由自主的，被吸附着，朝着那边伸去，并且，那股力量，在自己的手就要碰到小皮鞭的时候，那股力量，形成了一道道的旋涡，强力的，撕扯着自己的手。
　　“哼，小把戏！”
　　狄月康嘴里轻蔑的哼了一声，手腕在半空中急剧的翻动，将那股力量，在自己手腕翻转间，将那股子力量，完全的化为了无形，而那皮鞭，也是顺利的，被狄月康抓到了手中。
　　“你！”
　　女人完全的没有料到，自己原本以为，在施用媚术，挑拨的同时，暗中攻击，眼前的这个色狼般的小子，一定就逃不过自己的暗算，哪里料到，自己的媚术，居然对于这看上去色色无比的家伙完全的没有作用！并且，自己的攻击，在这男人的跟前，就跟小孩子的把戏一般，完全的没有作用！
　　“我？我什么？嘿嘿，是不是说我很好色？你说对了，我是相当的好色，但是，并不等于，嘿嘿，我就没有原则，你要知道，我可是一个有原则，有品位的色狼！”
　　狄月康嘴里说着话，手中却并不慢，在反手夺过了小皮鞭之后，另一只手，随着进袭而上，在女人的身上好一阵猛点，美女的身子，一个踉跄，朝着狄月康就倒了过来。
　　“嘿嘿，你不是说，我的老婆是黄脸婆吗？那么，你倒是说说，要是我手中的这皮鞭，在你的脸上抽上好几下，会有什么样的效果呢？你该会变成什么样的脸了呢？哈哈！”
　　狄月康嘴里，继续淫荡的笑了起来，只是，随着那小皮鞭在女人的脸颊上轻轻的滑动，女人的身子，也是轻轻的，一阵阵的颤抖了起来。
　　在这女人的眼睛里边，狄月康也看出了害怕之意，不过，他却是装着没有看到一般，手中的皮鞭，动得越发的厉害了起来。
　　“月康，要不，还是进去吧，人家好歹也是一个美女，你要非礼，也得找间屋子不是？在这光天化日之下非礼美女，是不是有点对美女不敬呢？你这样的做法，让我们这样的黄脸婆，也有些看不过意了哟！”
　　媚艳儿也开了口，说话间，走到了狄月康的身边来，一只小手儿，伸出来轻轻的在女人的脸颊上拍了拍，指尖滑过女人的脸颊，女人只感觉到，媚艳儿的指头传来一阵阵的冰凉之意，让她的身子，也是一阵阵的颤抖。
　　“你，你们想要干什么？”
　　女人心里有些慌了，也不能够现保持之前那镇定自若的神态了，说话间，想要拼命的躲开媚艳儿的手指头，只是，被狄月康这小子给制住了，她又如何的能够闪躲呢？
　　“老婆，你还真是深明我心意，不错，在这外边成何体统，我们还是让美人儿进到包间里去吧，她不是说，想要表演任何的东西给我们看吗？这下可好，总算是可以大开眼界了！”
　　狄月康听到媚艳儿如此的一说，心下得意，***，老子这可是算是有了尚方宝剑了，至少，这折磨这女人，可是老婆允可了的！
　　“你呀，就知道，你没安好心！”
　　媚艳儿妩媚的瞪了狄月康这小子一眼，轻轻的伸出手来，在狄月康的胳膊肘儿上，掐了那么一把。
　　“哈哈，走，进包间，看表演，要看的，赶紧来啊！”
　　狄月康两只手一架，将美女挟持着，朝着包间走去，嘴里扯长着声音，向媚艳儿和兰儿说着话。
　　媚艳儿看到狄月康这小子的表现，不断的摇了摇头，这小子，唉，就是那么爱显！居然是什么时候都改不了！


 第五集 第017章床上的对手
　　兰儿的眼睛里，却是射出一道奇怪的光芒，紧紧的盯着狄月康瞧，直到这小子进入到了包间里边去，她才收回了目光，跟上媚艳儿也朝着包间跨入的步伐，兰儿轻声的问着媚艳儿，“姐姐，为什么我们不趁机逃走，而要呆在这里呢？这会儿，不正是一个大好的机会吗？”
　　“咯咯，兰儿啊，这个问题，你可别问我，其实，你要问，应该去问他，看看，他不是色心大起了吗？要不然，我们应该是早就可以离开的了！”
　　媚艳儿轻轻的一笑，回答之间，却是把火浇到了狄月康这小子的身上去了。
　　“嘿嘿，兰儿，你别听艳我胡说，我们这会儿是可以走，只是，有些事情，还没有能够完全的解决，与其如此逃一般的离开，让人事后一直的追杀，还不如，呆在这里，我们把这些事情，一次性的给解决了，这样一来，我们是不是就要安心得多了啊？”
　　狄月康嘴里说着话，一只手伸了出来，轻轻的捏着兰儿的小鼻头，让兰儿脸儿变得红通通的。
　　“恩，兰儿考虑，就是没有你们考虑得多！”
　　兰儿娇憨的说着话，只是，媚艳儿似乎是感觉到，自己在此时，自兰儿的眼睛里，似乎是看到了一抹闪光，不过，她却不敢确定，那究竟是什么，也许，只是自己眼花了吧！媚艳儿只好如此的安慰着自己。
　　“好了，大美人儿，现在，内是不是到了应该你好好的交待交待你的身份的时候了？”
　　狄月康回过了头来，开始收拾被自己带进了包间的美女来，按着媚艳儿的话说，这个，调戏美女的事情嘛，最好还是在房间里了，要是在光天化日，是否是有些不尊重呢？毕竟，自己可不是暴露狂！至于媚艳儿跟兰儿嘛，嘿嘿，都是自己的老婆，也没有什么了，大不了到时候，她们还可以客串一把技术指导的位置呢！
　　“咯咯，什么身份？帅哥，要玩，你就来啊！”
　　美女眼里，再次的闪过一抹惊慌，不过，她却是马上镇定了下来，小脸上，浮出一抹淫荡的笑容来，虽然自己的力量被制了，但是，她却是尽量的让自己的身子，摆出一副妙曼的姿势来，让狄月康那个角度看上去，啧啧！
　　眼前的这女人，身子虽然是歪在这包间的沙发之上，不过，却依然是那种极具有媚惑力的大‘S’形状，那高耸的胸脯，因为她的故意而为，显得是高高的挺起，被两根布条连着的布带，哪里能够将那两团丰满的饱满给完全的遮住呢，不时的，有着不少的嫩白，自布团间透露了出来，似乎，是为了向狄月康证明它们的醉软，正在那里，轻轻的颤抖着。
　　而美女的两只腿，并不是大张着，但却也没有用力的并拢，两只修长的美腿，微微的错开，在那里重叠的放着，一双小腿儿，朝着后边蜷曲，脚后跟，正好的贴到了丰满的臀部之上，在那大腿根处，却是因为身体那弯曲的特殊形状，将那时，更加完美的，显露在了狄月康的眼前。
　　那根勒在两腿之间神秘之地的布带子，又如何的能够将那里的迷人风光给完全的遮住呢？狄月康的位置，也许是太好的缘故，由他所站的那个位置，正好的看到，在美女的两腿之间，形成了一个小小的馒头，在那里突显了出来，而这个‘馒头’，正好的刺激了狄月康此时有些‘饥饿’的心理，下意思的，动了动嘴唇。
　　几根金色的杂草，自那布带的边缘探出了头来，勾引着狄月康的视线，让狄月康大呼奇怪，看了这么多的女人，居然是第一次，见识到了这般的风光！
　　“来呀，你这是怎么了？怎么不动了呢？”
　　女人将狄月康的反应，一一的尽收眼底，狄月康此时的情形，让她得意的轻轻一笑，这小了轻轻的活动着自己嘴唇时的情形，当然是被她给完全的捕捉到了，心下得意洋洋，眼底，浮出了一股求生的欲望，两只眼睛，继续的朝着狄月康放着电，嘴里边，传出一声声令人感到销魂且勾引人的呼唤之声来。
　　“好，好，我马上的动！”
　　狄月康听到这女人那媚叫之声，感觉到，自己心脏里都似乎有着某股力量要撞击而出一般，两只手使劲的搓了好几把，似乎是在为自己足着威一般的，紧接着，一抖手中的那小皮鞭，脸上，显现出浓浓的笑意来。
　　“你，你要干什么啊？”
　　美女见到狄月康的动作，居然只是抖动那根皮条，当然是感到相当的好奇，娇声的问着狄月康。
　　“嘿嘿，问你是谁，你不说，要叫我动，那好啊，我就答应你，配合你，不就是要让我动嘛，好，我就动给你看了！”
　　狄月康嘴里边说着话，手中的小皮鞭一抖，在空中弹动，啪的一声脆响，令媚艳儿和兰儿都是一惊，这小子，想要干什么？
　　“嘿嘿，老婆们放心，虽然呆会儿我的行为有些少儿不宜，不过，可是特别有助于夫妻之间，闺房娱乐的好事情，大家也可以观摩观摩，学习学习嘛，哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，那淫荡的笑声，让媚艳儿和兰儿全都是嗔怪的横了这小子一眼。
　　“月康，她的身份，我也不知道的，我从来没有见到过她，其实，这会所的真正主人，我们这样的人，都是不知道的，所以啊，这下，就要全靠你把她的身份给问出来，不过，你，你可不能够伤人啊！”
　　就在狄月康要开始行动的时候，兰儿却是突然的出声，阻止了狄月康。
　　“嘿嘿，放心吧，小兰儿！”
　　听到兰儿的话，狄月康似乎是感到有些奇怪，回过头来，望着兰儿，上下的打量了一番，让兰儿都有些吃不住味，脚下下意识的朝着后边后退了两步，狄月康轻轻的一笑，嘴里边说话间，再一次的，挥舞着手中的小皮鞭，在空中啪的一声弹响。


 第五集 第018章特殊的刑罚
　　“你，你真的不会伤害我吗？”
　　每一次，那小皮鞭在空中弹响，美女的身子，都会颤抖一下，这会儿，看到狄月康这小子，似乎是又不怀好意的在朝着自己靠近，她心里，又如何的不担心呢？这小子，可是什么事情都能够做得出来的！
　　“放心吧，君子一言，泗马难追，本人可是君子，有名的君子，什么事，都是说到做到！”
　　狄月康嘴里边说着话，一只手，将自己的胸脯给拍得砰砰着响。
　　听到狄月康的这毫无营养的话，女人似乎是稍微的放了心，不过，一双眼睛里，却是隐有担心，轻轻的咬了咬牙，冲着狄月康说着话，“对啊，你可是君子，我只是一个女人，来吧，你，你不是想要怎么样的吗？我，我等着的呢！”
　　女人嘴里说着话，脸上，更是显现出一抹绯红，看来，这女人平时，似乎是并不善于搞这些东东嘛！
　　只是，自这女人随口拈开的那些话语当中，狄月康也不难猜出，这女人平时受到的训练，应该都是与这些玩意儿有关，不过，据狄月康这个色中圣人看来，这女人，嘿嘿，应该还没有过这方面的专门的经验！想到这里，狄月康的心里，又是一团的火热，***，现在，就让我来教教你，这方面的经验吧！
　　“等着就好，哈哈！”
　　狄月西康嘴里说着话，啪的一声，手中的小皮鞭，毫无顾虑的，就朝着女人身体上，那白玉般的肌肤抽了过去，别看那皮鞭小，不过，抽到女人的身上，却是又一束红印，狄月康这小子，还真是舍得下手，那道红印之后，明显的看得出来，那一团肌肤，都已经变得青肿不堪了！
　　“恩~！”
　　被抽的女人，嘴里传出了一声攸长之极的呻吟之声来，肌肤上的痛楚，似乎对于她，没有丝毫的影响一般，反而，却是在一定的程度之上，极大的刺激了这女人的情欲，那一声声的呻吟之声，标明着，这女人的心里，那情欲的渴求感，正在一次次的，升腾着！
　　“月康，她！~！”
　　看到女人的表现，让媚艳儿也是大吃一惊，这女人，怎么会有这样的反应呢？
　　“嘿嘿，这就是你们所不知道的了吧，这世上，就是有这样的一种女人，她的情欲，和一般的人享受是不一样的，痛，并快乐着，这是她们所追求的，所以，在一定的时候，对待她们，就要用别样的方法！”
　　狄月康嘴里说着话，说到这里，又是一鞭，抽到了女人的身体之上去。
　　“哦~！”
　　女人的身体上，又浮起来一条红肿，嘴里在不断的呻吟声中，身子打着颤，那表情，却是又似乎是极其的满足。
　　“看到了吧，就是这样的，哈哈！”
　　狄月康指着这女人，对媚艳儿和兰儿说着话，大笑声中，狄月康的眼睛，特意的注意着兰儿，他注意到，兰儿的脸颊之上，分明是有着一抹痛苦的神色，虽然是一闪即逝，不过，却还是被狄月康给注意到了。
　　“哼，月康，你可不许打这些主意，我们，我们才不和你玩这些把戏呢！”
　　媚艳儿是什么人？跟了狄月康如此之久了，这小子的这些动作，那些眼神，又如何的能够瞒得过媚艳儿？她当然是轻易的自狄月康那淫荡的笑意中看到，这小子让自己见识这一幕，分明就是不安好心，根本就是想让自己经后与他玩这些变态的性爱游戏，她才不愿意呢！
　　“这，这样她不痛苦啊？”
　　兰儿的注意力，却是完全的放到了那女人的身上，看到那两根被抽出来的印痕，兰儿的眉头微微的皱了皱，娇声的问着狄月康。
　　“嘿嘿，你看，她会痛苦吗？”
　　狄月康轻轻松松的一笑，伸出手中的小皮鞭，指向女人，好笑的对兰儿说着话。
　　“恩，别，别停，你继续啊！”
　　女人却是在这个时候，又一次的发出了娇婉的呻吟之声来，狄月康此时忙于和媚艳儿和兰儿说话，手中的动作当然是停了下来，这样一来，可让女人有些不舒服了，赶紧的在嘴里娇声的叫嚷着。
　　“哈哈，看吧！”
　　狄月康说着话，手中的小皮鞭，又是一下抽了上去，伴随着狄月康手中皮鞭的落下，女人的嘴里，响起了攸长的呻吟之声。
　　“兰儿，不是吧，你可是在这里成长的，对于这些方面的知识，想来，应该是比我要丰富得多的吧，哈哈！”
　　狄月康却是在大笑声中，问着兰儿，一双眼睛，盯着兰儿看，让兰儿的小脸蛋儿，莫来由的变得绯红无比。
　　“人家，人家是有学嘛，不过，不过却没有实践过的，所以，所以不明白这些！”
　　兰儿被狄月康这么的一笑，弄得相当的不好意思，嘴里边轻声的说着话，更是连脑袋瓜子都不敢抬，不敢和狄月康这小子面对面的正面相对了。
　　“嘿嘿，怎么样，要不要你也来试上一试？”
　　狄月康听到兰儿的话，骚骚的一笑，一只手，勾住了兰儿的下巴。
　　“去你的，人家才不要呢！”
　　兰儿被狄月康这么的一弄，心儿砰砰乱跳，脸上更是火烫无比，嘴里边嗔怪的说着话，伸出一只小手儿来，轻轻的推开了狄月康，赶紧的躲到了一边，似乎是真个的怕这小子拿自己作试验了一般。
　　“哈哈哈哈，看来，你是享受不了的啦，还是我们来，是不是啊？”
　　狄月康眼中厉芒一闪，却是瞬间消失，回过头来，又是一张充满了淫荡之意的笑脸，笑谈间，又是一鞭抽到了女人的身上，在女人的嘴里传出一声攸长而伴着痛楚的呻吟声中，狄月康将自己的脑袋瓜子，俯到了女人的耳朵边上去。
　　“还是你适合我，你喜欢这些，要知道，我也是喜欢这些的，哈哈，并且据我所观察，你很有可能，是我床上的对手，我真的好期盼，我们在床上战斗，看看谁胜谁负，要知道，这些年，我可是一直的未逢对手，这无败的日子，也是难过啊！”
　　狄月康说话间，大嘴一张，一口口浊热的气息，朝着女人的耳朵喷了进去。


 第五集 第019章床上独孤求败
　　“恩~！”
　　被狄月康的这上招数一弄，女人的身子，又是一阵轻颤抖，呻吟声中，一双妩媚的眼睛，微微的睁开了，“你说的，也许是事实，我，我不会输给你的！”
　　女人似乎是对于狄月康的这言论有些不服，嘴里呻吟间，对狄月康说着话。
　　“嘿嘿，那就试试！”
　　狄月康说着话，手中小皮鞭，又是啪啪的直朝着女人的身体上落了下去，在一声声皮鞭与肌肤的接触间，女人的嘴里，又传出来了一声声的呻吟之声来，那白嫩的肌肤之上，每浮起一条印痕，女人的身子，都会传出一阵阵的颤抖，不过，自她的嘴里，响起来的，还是那一声声的欢快娇哼呻吟之声！
　　“哈哈，好，只是，你怎么着，也应该先告诉我，你的名字，是也不是啊？怎么样？”
　　狄月康嘴里说着话，手中的小皮鞭，又是啪的一声，“啊！”
　　这一次，女人真个是猝不及防，身子颤抖间，这一声呻吟声，小脑袋瓜子微微的朝着上方抬了抬，正好，撞到了狄月康的脸上去，算是免费的送了狄月康一个长吻。
　　“哈哈，妙！”
　　狄月康享受着那火热红唇送上来的香吻，兴奋的大叫了起来，一只手挥舞着小皮鞭，一只手，却是朝着女人的身上抓了上去。
　　“你愿做一只小羊，躺在我心身旁，任那轻轻的小皮鞭，挥打在你身上！”
　　狄月康兴致所发，嘴里居然哼起了歌儿来，手中的小皮鞭，却是挥舞得越发的有节奏，配合着自己嘴里的轻哼声，一下接一下的，在女人的身上抽打了起来，只是这些个时候，狄月康所用的力量，没有那么重而已，一下下的鞭挞，抽得女人的身子，有一下没一下的紧跟着颤抖，小嘴儿却是再也闭不上，不断的，传出一声声动人诱人之极的呻吟之声来。
　　“哦，你，你好样的！”
　　总算是这小了停了下来，女人满脸满眼都是写满了情欲，两只小手儿伸了出来，吊住狄月康的脖子，费力的，将自己的身子抬了起来，送到了狄月康的耳朵边上，“我，我叫花儿，是，是这里的主事人之一！”
　　女人说完话，又躺回到了沙发之上，“你想知道的，我告诉你了，至于其他的，你要是真正的想知道，那么，我们分个高低，然后，再由我来告诉你，好吗？”
　　花儿此时，除了那被情欲熏红的双眼外，一脸的妩媚，躺在沙发上，摆出的那形状，让狄月康的心里，就只是有着一个冲动，那就是——冲上去，推倒！
　　如果说，在这之前，狄月康心里的这个想法，完全的都只是一个冲动，那么，现在的狄月康，心里的这想法，总算是找到了一个实施的机会。
　　“艳儿，怎么办？我可是要尊从兰儿的话，不能伤害了这女人，但是，这女人只是透露了一个花儿的名字，其他的，她都拒不交待，怎么办？”
　　狄月康马上的回转过头去，望着媚艳儿，嘴里边丢出了这样的一个炸弹来。
　　“行了，你们不是在谈条件的嘛！”
　　媚艳儿没有好声气的横了这小子两眼，这小子，明明自己已经是打定了主意了，却非得还要将自己给拖下水，真是一个坏东西！
　　“嘿嘿，我这不是在请示你嘛！”
　　狄月康露出‘憨态’的一笑来，这小子，真是扮猪吃象！
　　“得了，你那花花心肠，我是不是太好了啊？”
　　毕竟自己可是一个女人啊，自己的男人，当着自己的面，要跟其他的女人来上那么一两次，虽然知道，这小子是一个优秀之极的男人，并不是自己一个人，就能够将他给栓得住的，一两次，自己能够受，现在，这小子提出的这要求，自己又该如何的回答呢？
　　只是，自己要做好的角色，是不能够容许自己让这小子不开心的，媚艳儿想到这里，幽怨的叹息间，对狄月康说着话。
　　“谢谢老婆，老婆当然是全天下最能好的人了，哈哈！”
　　狄月康是兴奋之极，表现出来的，就是一双手的反应，手中的小皮鞭，加快了速度，啪啪啪的抽打了起来，而花儿的中嘴里，那呻吟之声，不断的传了出来。
　　花儿，花儿，真是一个绝佳的名字，这也真个是一朵极佳的花朵，自己要做的，就是将这朵鲜艳夺目的花朵给采下来，行与不行，成与不成，就是要看自己的本事了！
　　知道了花儿的本性，狄月康可是毫不客气，大嘴一埋，隔着花儿身上胸前的那布条，就狠狠的咬了下去。
　　“啊！”
　　痛楚中伴着舒服的叫声，响了起来，狄月康脸上的淫荡笑意，也是越加的浓了起来，时动嘴的好时机了！
　　狄月康左手握鞭，右手握着花儿胸前的一座山峰，而他的大嘴，却是就着那只手捏着的那团饱满，狠狠的狂咬一阵。
　　“啊，哦，恩~！”
　　花儿的嘴里，不断的传出一声声舒服而满足的呻吟之声来，很明显，狄月康的这些动作，已经是让花儿心里的情欲，又一次的上升到了一个极点了。
　　媚艳儿的两只眼睛，紧紧的望着眼前的狄月康和花儿，她越看越心惊，怎么这女人，能够承受得了男人如此粗暴的行为呢？难道，这样的行为，真的是有着相当刺激的感觉吗？这一切，真的是如此吗？
　　看着狄月康和花儿的疯狂，媚艳儿是下意识的夹紧了自己的双腿，那张脸上，越来越红润，呼吸，也是越发的急促了起来。
　　而兰儿，却也是在这个时候，两只眼睛，紧紧的锁定花儿，对于花儿那张俏脸儿上的任何反应，她也是看了个仔细，她的表现，不似媚艳儿那般的夸张，不过，自兰儿的那紧锁的眉头之间，却能够看得出来，她的心里，正在担心着什么事情。
　　很快的，狄月康就探出来了，现在的花儿，已经是达到了那临界点，已经是最佳的时机了，“太好了，就让我这个床上独孤求败来把你彻底的打败吧！”


 第五集 第020章你不行的
　　随着狄月康的那声狂吼，狄月康将自己的身子，狠狠的朝着花儿压了上去，花儿所喜欢的那些行为，虽然是刺激，不过，玩久了，也没有什么意思，最妙的，还是那自打有人以来，就有着的传统，那就是推倒！
　　狄月康此时的心里，就跟那花儿一般无二，都是受到了极其强烈的刺激一般，骨子里，发出一股股冲动来，朝着花儿扑了上去，两把将那两根布带子给扯断，上边，狠狠的压着那两团饱满，下边，当然是要让那正愤怒的昂扬了起来的玩意儿，狠狠的，朝着花儿的那朵也已经是盛开怒放的‘花朵’，一下子就刺了过去。
　　“啊！”
　　一声尖锐的痛呼之声，自花儿的嘴里传了出来，那巨大的坚挺，所带来的痛楚，却也不是能够轻易的忍受得了的，那因为撕裂而带来的痛楚，让花儿大叫了起来。
　　“嘿嘿，你不是喜欢痛吗？放心吧，我可是不会让你失望的！”
　　狄月康此时可没有心情去表现出什么怜向惜玉的情形，嘴里说着话，一阵疯狂的冲刺，在那娇嫩如花之地，一次次的，将自己的狂暴给完全的表达了出来。
　　“哦，啊！”
　　花儿的嘴里，机那痛楚之极的感觉，让花儿再也是无法强忍，张开小嘴儿，不断的呼喊声中，那痛楚感，也在狄月康的一次次的急剧抽动之间，变得逐渐的淡化了下来，转而代之的，是一股股酥麻的感觉，花儿明白，自己现在可是苦尽甘来了，总算是能够享受到那自己在训练之中，所听说过的舒畅感了！
　　狄月康看到花子的情形，轻轻的一笑，“嘿嘿，怎么，现在知道我的好处了吧？”
　　听着狄月康这小子露骨之极，且淫荡之极的说话声，花儿居然也有些微的害羞，嘴里虽然是呻吟不断，但是，却也是摇晃着自己的身子，一次次的，配合着狄月康的冲刺，让狄月康能够一次次的，全力深入到自己的身体里来。
　　狄月压在花儿的身上，之前还有些不把花儿给看在眼里，这个时候，他却是明白，花儿这女人，真个是高手啊！花儿每一次的动弹自己的身体，都能够给狄月康带来一种异样的感觉，而那刚被自己初次开疱的娇嫩之地，居然也是一阵阵的，不断的涌出了阵阵的润滑之极的液体来，让狄月康的那里，能够尽量的跟花儿的那里接触，每一次的亲密接触，都是让狄月康感觉到极其的舒服！
　　而每一次，狄月康都会感觉到，一股股极其强烈的吮吸之力，由自己的那玩意儿之上吮吸着，刺激感，让狄月康的骨子里，都是传出来那一阵阵的酥麻之感，身体，都有好几次控制不住，就差点败在了花儿的手下。
　　“怎，怎么样，独孤求败，我，我不错吧？”
　　狄月康的话，却是换来花儿的一句话的反击，让狄月康可是不愿意服输。
　　“是吗？那倒是要试试了，来吧！”
　　狄月康嘴里说着话，不服的朝着花儿一次次狠狠的冲撞了，肉体砰砰的撞击之间，让狄月康和花儿之间的幸福感，达到了最佳的结合点。
　　狄月康和花儿的战斗，引得媚艳儿的是极大兴趣，两只眼睛，仔细的注视着眼前的这一场战斗，那双大大而妩媚的眼睛里，满是激动，看着狄月康和花儿的战斗，一只小手儿，轻轻的伸进了自己的小嘴儿里，用自己的牙齿，轻轻的咬着手指头，看上去，那样儿，相当的投入，似乎是正在仔细的研究和对比着狄月康和花儿这女人的战斗。
　　“哦！”
　　“啊！”
　　一声声的呻吟喘息之声，不断的交融在了一起，二人的身子，也是不断的碰撞，交缠在一起，每一次碰撞的结果，就是二人完全的交缠，每一次的分开，都让二人的嘴里，不断的传出呻吟声。
　　“月康，好老公，好样的，加油！”
　　就在二人全力施为，互呈其能的时候，媚艳儿这小妮子，居然突然的开了口，而且是冲着狄月康大声的助起了威来。
　　“我靠！”
　　狄月康听到这助威声，为之一愣，这算是怎么回事？居然是为自己老公助威！而此时，自己的老公还伏在其他女人的身上！这事，这事是不是也太有些离谱了？不过，这个感觉，却又特别的异样，不是吗？嘿嘿，刺激啊，这可是任何男人都想要发生在自己身上的事情，丫的，自己老婆替自己打气助威，让自己能够更好的收拾其他的女人！这事，应该怎么算？
　　“嘿嘿，老公，别怕，我支持你，把你独孤求败的本事拿出来，你千万别败了，要是真个的败了，丢了我们姐妹的面子，哼哼，你自己想好，会有什么样的事情发生！”
　　媚艳儿说到这里，冲着狄月康扬了扬自己的小手儿，一脸的威胁。
　　“咯咯，怎么，你不行了吧？”
　　更让狄朋康感到生气的是，自己的老婆如此的威胁自己，那也就算了，毕竟，自己家老婆说自己，这是一家人的事，不存在啥，但是，花儿这女人，居然敢如此的轻视自己！
　　男人最丢脸的是什么？泡不到女人？没钱？这些都不算，而是在床上，被一个女人说他不行！这样的耻辱，可是任何一个男人，他都无法承受的！
　　“什么？居然敢说老子不行！”
　　狄月康怒目圆瞪，嘴里说着话，说话间，那熊腰又是猛地一沉，扑滋的一声，巨大又一次的，开始在神秘之地冲刺了起来。
　　“哦~！”
　　花儿的嘴里，又是一声长哼，这一次，她明白，真正的战斗，为之开始了！
　　狄月康两只手，胡乱的在花儿的身体之上揉搓了起来，一次次的，一下下的，都是极尽全力，似乎是想要将花儿，给揉进自己的身体里一般。
　　花儿知道，现在狄月康已经是在全力的进攻了，只是，她想要组织起反攻来，这才发现，现在是相当的困难，狄月康已经是将所有的主动权，全部都掌握到了自己的手里边，任自己如何的动弹，如何的反抗，似乎，都是无法把握住这机会了，看来，自己真的是要败了！
　　想到这里，花儿的眼睛，下意识的，朝着一边的兰儿望了望，二人的眼睛，在空中轻轻的碰撞在了一起，却又赶紧的互相分开，这一动作，当然也是没有逃过狄月康的眼睛的。


 第五集 第021章谁是主子
　　“嘿嘿！”
　　狄月康轻轻的笑了笑，却又马上的闭住嘴，全力以赴的，攻击冲撞起眼前的花儿来，而花儿在一声声的娇喘呻吟声中，逐渐的丧失了自己的领地，狄月康的力量，越发的凶猛了！
　　那可怜的沙发，在二人不断的碰撞中，发出一声声痛苦的呻吟声来，似乎是在责怪着二人用的力量太大，而让它承受着了太多的痛苦。
　　媚艳儿和兰儿二女，两双眼睛依然是睁得大大的，盯着那正在不断的碰撞当中的二人，翻滚着的肉体，刺激着二女的眼球，也刺激着二人的神经。
　　终于，当一切翻滚都停止下来，当二人的喘息呻吟之声变得逐步的平息的时候，媚艳儿和兰儿的那颗紧张高悬的心，也慢慢的平息了下来，二人望着瘫软在沙发上的那两具白白的肢体，居然都是长长的吁了口气。
　　沙发上的二人，此时都紧紧冲的拥在一起，只是，花儿是微闭着双眼，似乎是还没有能够及时的，自那高潮的余韵里边回过神来，身子依在狄月康的怀里边，还是在继续的，轻轻的颤抖着，而狄月康睁着一双眼睛，望着自己怀里的这个妙人儿，眼睛里，满是得意洋洋，看了看，忍不住朝着花儿的眼睛，轻轻的吹了口气。
　　“恩！”
　　受到狄月康的袭扰，花儿的小嘴儿微张，发出一声嘤咛的颤音来，眼睛也是慢慢的睁开了，“你，你要干什么呢？”
　　听着这小妮子问自己话语当中所带着的颤音，狄月康都感到有些好笑，这个傻妮子，到了这个时候了，还问我要干什么？其实，也没有什么好干的了，毕竟，要干的事情，全都干完了啊。
　　“怎么样，你认输了吧？”
　　狄月康对于那事情，还是记得相当的清楚的，毕竟，这可是他来这里的目的，不管怎么样，自己都还算是吸血鬼一族的主子，要是连他们的麻烦都摆不平，那这个‘主子’二字，自己都不好意思再听到了。
　　“你，你就不能让着我点嘛！”
　　花儿一听，却是有些不依，嘴里嗔怪的说着话，晃动着那娇嫩的小身子，说话间，身子继续轻轻的撞击着狄月康的身体，那饱满而富有弹性的娇躯，不断的和狄月康的身体进行着全方面的接触和摩擦，让狄月康的心里，感到一阵阵的舒服。
　　“嘿嘿，让着点，这些东西，要怎么让呢？你也是知道的，这只顾着让，可是不能够成事儿的啊！”
　　狄月康嘴里坏坏的笑着说着话，却是举起那又变得有些硬的坏东西，朝着花儿的那早已经是一蹋糊涂的地方撞了撞。
　　“哦，别，别来了！”
　　虽然这玩意儿不能够与完全硬起来的时候相提并论，但毕竟那东西显得是相当的巨大，狄月康又故意为之，再说那娇嫩之躯更是刚经过了一番初次的开发，那里早就是变得酥软而敏感，被狄月康这么的一撞，身子骨里又是一荡，不过，自己却是明白，要是此时再来一场战斗，那么，自己的身体，恐怕是再也承受不了的。
　　轻轻的挪动自己的小屁屁，花儿求着饶，这家伙的力量，自己刚才可是好好的见识了一番的，还是忍得那一时之气为妙吧！
　　“哈哈，原来你也有怕的时候，不过，这事情，可不应该只是一个怕字就能够解决的！”
　　看到花儿眼里露出害怕的情绪来，狄月康满足的笑了笑，男人能够征服女人，这可是一件值得高兴的事情，特别是花儿这样的骚媚的女人，要征服这样的女人，最好的办法，当然就是床上了！
　　“我，我认输，还不行吗？”
　　看到狄月康眼里的那强烈的征服欲，花儿的身子一软，唉，还是服输吧！
　　“很好，既然知道服输，那么，你是不是应该交待一下了？”
　　狄月康嘴里问着话，翻了一下身体，将二人侧身相拥的姿势，抱成自己压到花儿的身体上，一只手狠狠的捏着那两粒葡萄。
　　“我，我交待什么啊？”
　　高潮过后的身子，却也是具有极强的敏感度，被狄月康如此的一阵揉搓，花儿的身子又是一阵阵的轻颤，说话间，一双眼睛，有意无意的朝着前方望了去。
　　狄月康此时，正在极力的捕捉花儿的神情，这一下，正好是将花儿的眼神给完全的看到，不动声色的循着花儿的眼睛注视方向望了过去，这一望，正好是看到那一边的兰儿，在兰儿的眼睛里，厉芒一闪即逝，狄月康又一次的，满意的点了点头，看来，自己在刚才的那一刹那间，也已经是找到了自己想要的东西了。
　　“交待什么？嘎嘎！”
　　狄月康嘴里轻笑着，一只魔爪，一大把的将花儿胸前的一团饱满，给紧紧的捏在手里边，强大的力量，透过那团饱满，让花儿的一张脸上，露出痛苦之极的神情来，“你可别忘记了，刚才我们之前所交待过的事情，这里，为什么不会有吸血鬼的出现？让你们这样做的人，是谁？还有一点，也是最重要的一点，究竟是谁是主子？”
　　狄月康厉声的问着话，一双手，紧紧的捏着两团饱满，此时，花儿的脸上，完全的没有享受的神情，可以看得出来，有的，那都是痛苦，狄月康根本就没有表现出一丝怜香惜玉之心，十指齐动，紧紧的捏在那两团饱满之上，白嫩滑腻的娇肉，自狄月康的指缝间露了出来，上边，已经是显出些微的绯红来，被狄月康这么的一捏，已经是呈现出变形的状态了！
　　“我，我就是主子，这，这里不让吸血鬼进来，是因为他们制造了太多的血案！”
　　花儿脸上露出痛苦之极的神情来，毕竟此时狄月康的动作，不似是在那性爱之时的爱抚那般轻柔，花儿感觉到，自己的两团，都快要爆炸了一般，赶紧在嘴里，哀求说着话，“你，你放手，好不好？我，我该说的，都说了啊！”
　　身体上的痛楚，让花儿，都快要哭出来了，不过，她看到的，却是狄月康轻轻的摇了摇头，很明显，狄月康对于自己的这答案，是相当的不满意。


 第五集 第022章香艳逼供
　　“你确定，你真正的是都说了吗？”
　　狄月康听到花儿的回答，只是轻轻的摇了摇头，这亲的答案，也算是答案吗？狄月康是何种样的人？他当然是自花儿的一举一动，和那些神情当中，早已经看出，这位跟SM女皇有得一拼的花儿，不过是被这里的幕后老板推到前台来的一个可怜的傀儡而已，真正的老板，一定不是她！虽然狄月康的心里，已经是有了一些猜测，不过，却也因为这只是一些猜测，狄月康并没有马上就此指认，而是，在轻笑的问话声中，一双眼睛，依然是锁定着花儿，问话声中，两只手的力量，又递次的加大，不过，在力量加大间，狄月康却还是加入了些其他的东西，一些无形的东西，那股子，隐藏在力量里的，能够有用的东西！
　　“哦~！”
　　狄月康的这两只手，在两团饱满之上，不断的朝着下方抚摸了过去，两只爪子所到之处，那娇嫩的肌肤上，都浮现出一抹红晕来，这层肌肤，似乎是被什么给熨烫了一般，那层红晕，显得，是极其的娇嫩，让人看上去，充满了诱惑。
　　狄月康的心里，对于自己的这一手，是相当的满意，说话间，身子朝着前方微倾了过去，对花儿说着话，“说吧，你要是能够把真相告诉我，那么，你就不必再承受这些痛楚，我会让你，得到你想得到的，享受你所愿意享受的一切！”
　　狄月康可不是什么好人，他虽然不怜香惜玉，不过，他却知道，对于女人逼供，比起鞭挞来说，还有更加妙的东西，特别是对于眼前的这花儿，也许，你的鞭挞，还根本就不及，他现在的这些动作有效呢！
　　果然，随着狄月康的动作，花儿的身体，也是发生着变化，花儿的身子，开始轻轻的颤抖了起来，一双小手儿，无力的抬了起来，却又无力的落下，两只眼睛里闪现出一种极其的渴求。
　　“求，求求你，用力，用力笑的揍我都可以，好不好？求你了，别，别这样，别温柔了，好不好？”
　　花儿声声的哀求，让狄月康只是满意的点了点头，对于这个花儿，狄月康当然是明白的，这小妮子，所要的，不是你对她的温柔，如此一个喜欢SM的女人，对她的温柔，却不抑于是对她的惩罚了。
　　随着狄月康魔爪的一次次动作，可怜的花儿，身子表面都能够看得出那颤抖来，狄月康的两只魔爪，就放在花儿的肌肤之上，慢慢的，不断的在那上边抚摸着，在那上边滑过，而由狄月康体内所发挥出来的力量，就透过这一双手，进入到花儿的身体里，狄月康的这种力量，让花儿骨子里的那骚动，都被调弄了出来，肌肤的颤抖，已经表明了她的感受，只是，她所要的，不是温柔！
　　“求求你，用，用力啊，用力啊！”
　　花儿的眼里，微微的露出了泪水来，嘴里边传来娇哼之声，两只小手儿，费力的抬了起来，轻轻的拉扯着狄月康的爪子，嘴里更是在哀求着，希望狄月康不要再如此的‘折磨’自己了。
　　“嘿嘿，对待美人儿，我可是一向怜惜的！”
　　狄月康嘴里说着话，一双手，却并没有依着花儿的意思，加大力量，反而，依然是继续的，在花儿的身体之上，不断的抚摸，不断的滑行着，这一次，狄月康所滑过的地方，却是自那平原之地，滑到了，那两条修长的美腿之间的神秘地方！
　　在那里，那神秘之地，已经是微微的鼓起了一团馒头来，只是，这馒头却是裂开了一道细缝，正随着狄月康将自己的身体里的力量，透过双手，注入到了那层肌肤里，裂缝居然微微的发出一阵颤抖来，似乎婴儿一般的张开，一丝丝的粘液，自那里，给滴落了出来。
　　“嘿嘿，怎么样，舒服吧？”
　　狄月康现在也懒得去问话了，而是继续着自己的动作，一双手，不断的变换着位置，每当他的手指或是手掌，在‘极不小心’的状态之下，擦过那馒头的时候，花儿的身子，就是一阵不可避免的颤抖，小嘴儿，也是费力的张开着，一声声的压抑不住的喘息之声，自花儿的嘴里，传了出来。
　　不过，这些喘息之声，并不能够代表花儿正在享受，反而，狄月康可以看得到，花儿的一双眸子里，正在显露出红红的色泽来，两只小手儿，总算是能够抬得起来了，那双小手儿，费力的，在那高耸的饱满之间滑动，一次次的，比起狄月康的动作来，却是要用力得多，强大的力量，滑过两座饱满，似乎是在催发着花儿体内的情欲，让花儿的小脸儿，在通红之后，变得，居然似乎是有些狰狞了一般。
　　“求你，大力，大力的，好不好？”
　　花儿再也忍不住，再一次的开口，哀求着狄月康，动作之间，想要抬手，却是又不愿意离开自己的胸部一般，两只手，在咬牙之间，将自己体内的力量，悉数的用上，两团饱满，又一次的变了形。
　　“嘿嘿，要想得到，就必须得有付出，你所说的，我可以考虑，不过，在这之前，你是不是应该有些事情，也是得做到啊？”
　　狄月康嘴里说着话，一只手伸了出来，捏着一只葡萄，大手用力的一拉扯，那只葡萄，被狄月康拉得长长的，变了形。
　　“啊~！对，对，就是这样！”
　　不过，狄月康的这近乎是虐待的动作，换来的却是花儿满足的声音，小身子，轻轻的摇晃着，似乎是为了配合狄月康的动作，更是为了，哀求狄月康能够继续！
　　“嘿嘿，告诉你吧，不能够得到我所想要的，我是不会再继续的了！”
　　狄月康却是就此的住了手，一双爪子，轻轻的摩挲着两团饱满，力量透过手指，注入进饱满里边去，特殊的力量，让花儿的心里，继续的腾起那酥麻无比的感觉，就似是有着无数只小蚂蚁，正在自己的心头，轻轻的在啃咬着，似是舒服，又似是在折磨。


 第五集 第023章女主儿
　　二人的情形，看得一边的媚艳儿和兰儿二女，都是有种透不过气来的感觉，媚艳儿是睁大眼睛，边看，边轻轻的摇头，狄月康这个坏小子，现在折磨人的功夫，是越来越厉害了，明明知道，花儿这小妮子所需要的是什么，却就是不给予她，摆明了就是要吊她的胃口，这样的行为，这样的做法，还真不如是来一个严刑拷打还好些，不过，媚艳儿可愿意相信，花儿这样的人儿，你就算是真正的给她来一顿严刑拷打，恐怕她都不会说出什么你所需要的东西来，而狄月康的这一招，正是打蛇打七寸，正好的击中了她的弱点，看来，花儿都已经快有招架不住的趋势了！
　　而兰儿在一边看着，也不知这女人的脑子里，是如何的考虑的，不过，从她绞在一起的小手指儿，却是完全的可以看得出来，兰儿的心里，也是相当的紧张的！
　　“月康，你，你就别再折磨她了吧！”
　　兰儿也不知是出于什么目的，走到了狄月康和花儿的跟前去，嘴里轻声的说着话，一只小手儿，轻轻的拉了拉狄月康，那张脸蛋儿上，写满了是同情。
　　“哦？”
　　狄月康抬起头来，似乎是对于兰儿的话，感到有些惊讶，不过，他的脸上，马上的就换成了一副欣喜的神情来，“我不折磨她，也是可以的！”
　　“太好了，月康，你真是个二好男人！”
　　听到狄月康的话，兰儿欢呼一声，搂着狄月康的脖子，就在狄月康的脸上，亲吻了一口。
　　“哈哈，别急嘛，我的话，不是还没有说完嘛！”
　　狄月康嘴里说着话，一只手伸了出来，猛地将兰儿给捉住，只是，他的另一只手，依然是在花儿的身上，不断的游走着，那股力量，依然是透入到花儿的身体里边去，让花儿的身子，在那里轻轻的，不断的辗转反侧，嘴里，也是一声声的娇哼不断。
　　“月康，放了我啊！”
　　被狄月康这么的一抓，兰儿马上的感觉到，这小子别说是停止折磨花儿了，自己的身子里，都传出了酥媚的感觉了，看来，这小子在捣鬼！看到一边在得意的笑着的媚艳儿，赶紧向狄月康求饶般的说着话。
　　“放了你？那可不行，你不是要让我放过花儿吗？那怎么说，也是得找一个人来替代的，你嘛，就是最好的了！”
　　狄月康淫荡的一笑，说话间，随手的一带，就将花儿给拉到了自己的身前来。
　　“啊，不要！”
　　花儿的小嘴儿里，传出了一声惊呼之声来，只是，她的叫声，对于狄月康来说，不抑于是催情剂，那只爪子，随手的一翻，将兰儿带过来，一个转身，兰儿的身子，朝着花儿倒了下去，就在沙发之上，兰儿压到了花儿的身体上方！
　　“啊！”
　　也不知是因为身体的碰撞，而传来的痛楚感，还是因为那肌体的接触，让二人的心里，都传出一阵阵的激荡感来，那声呻吟声，自花儿和兰儿的小嘴儿里，同时的传了出来。
　　“哈哈，兰儿，你就别反抗了，因为，花儿原本要受的惩罚，就要全部的由你来承担了！”
　　狄月康嘴里说着话，朝着兰儿扑了上去，在兰儿的下一声不要还没有能够来得及发出之前，巨大的昂扬，又一次的，挺进了兰儿的身体里边去。
　　“哦~！”
　　同一声呻吟之声，自兰儿和花儿的嘴里，响了起来。
　　“嘿嘿，我是不是很坏啊？”
　　将兰儿扑倒在花儿的身体之上，进行着那样的事情，狄月康抬起头来，对媚艳儿轻轻的一笑，嘴里边，却是如此的说着话。
　　“你呀，岂止是坏，简直是坏得没有底了！”
　　媚艳儿嗔怪的说着话，伸出一只小手指头来，点在狄月康的脑门之上，只是，那怜爱之情，却是根本就不能够掩饰得了的。
　　“哈哈哈哈，大丈夫行事，只讲目的，哪里讲什么手段，我坏，故我存在，啧啧！”
　　狄月康嘴里说着话，身体却是发起了全力的进攻，一次次的，将兰儿在花儿的身体之上，给撞击了起来，而兰儿与花儿的身体，紧紧的贴在一起，随着狄月康那强大的力量，让二人的身体，不断的摩擦了起来。
　　“嗯，求求你用力，再用力啊！”
　　现场直播的，是狄月康和兰儿，但是，花儿的反应，却是不差，似乎是她才是主角一般，嘴里边不断的高亢的叫着，身子骨，都传出一阵阵的颤抖来，那小嘴儿，更是在高呼声后，不断的，在兰儿的身体之上，一次次的亲吻了起来，似乎是在为狄月康助着威一般！
　　“哦，月康，你，你要怎么样才放过花儿啊？”
　　被狄月康给按在了身上，在这战斗激烈的进行当中，兰儿却是不忘记这个问题，赶紧的问着狄月康，经过之前的战斗，兰儿是绝对没有信心能够战胜狄月康的，还是趁着自己还没有完全的溃败，将这些事情，给问个清楚吧！
　　“嘿嘿，我已经是讲过的了，相当的简单，只要，她能够告诉我，这里，谁才是主子，并且，为什么是处处的针对吸血鬼！我只要知道，这些答案，明白了吗？”
　　狄月康说完，又是狠狠的一撞，朝着兰儿撞了过去。
　　“哦！”
　　被狄月康这么的一撞，兰儿轻咬下唇，嘴里边，响起一声痛快的呼声来，“她，她不是告诉你了吗？针对吸血鬼，也，也不止是这里，这整个西方世界，现在都不欢迎吸血鬼了啊！”
　　兰儿极力的承受着狄月康的冲击，嘴里，却是回答着狄月康的话。
　　“哈哈，你以为，我会相信吗？”
　　狄月康哈哈一笑，那只折磨着花儿的手，并没有停下，花儿的身子，已经是剧烈的颤抖了起来，眼里，除了哀求，没有其他神情了。
　　“唉！”
　　幽幽的一叹，换来的，是狄月康越发大力的进袭。
　　“对了，兰儿，你为什么对这花儿，如此的关心呢？这事儿，你干嘛要抢着来呢？”
　　狄月康的脸上，显现出一抹奸笑来，问着兰儿，一双眼睛，闪现着精明之色！—


 第五集 第024章间谍娇媚
　“人家哪有嘛！”
　　兰儿听到狄月康问自己的的话，心中一惊，赶紧的正了正色，收拾起自己的心神，娇声的回答着狄月康的话，一只小手儿，轻轻的在狄月康的胸脯之上捶打了几下。
　　“呵呵，没事的嘛，你要抢，也是可以的啊，是不是啊？”
　　狄月康嘴里说着话，一只手，朝着兰儿摸了过来，紧紧捏住了兰儿胸前的两团饱满，强大的力量，让兰儿嘴里，发出了痛哼之声来。
　　“不，不要，人家没抢啦！”
　　兰儿明白，要是被这小子给抓住了，那可没有什么好果子吃，再说了，自己的心里，还有着其他的事情，怎么能够在此时，被这小子给抓住痛脚呢？
　　“不要也没有关系嘛，哈哈！”
　　狄月康的一双眼睛，在兰儿的脸上停留了一小会儿，那双眼睛里射出来的光芒，让兰儿下意识的回避着，根本就不敢与狄月康的眼神对视。看到这里，狄月康哈哈一笑，说话间，回过身来，一巴掌的，又拍到了花儿的屁股之上。
　　“哦！”
　　花儿的嘴里，传出敢一声攸长之极的呻吟之声来，狄月康刚才的那一巴掌，似乎是在燃烧着的干柴之上浇灌了一大桶油般，早已经是被狄月康给弄得心痒痒了的花儿，在此时更是心中的欲焰升腾，两只眼睛，可怜巴巴的望向了狄月康。
　　“哈哈，怎么了？想要，是不是？”
　　狄月康得意洋洋，问着花儿，收回了放在兰儿身上的魔爪，一只手，狠狠的捏向花儿胸前的那团饱满，另一只手，却是爬向了花儿的两腿之间，那里，洪水泛滥成灾，早已经是湿得一蹋糊涂。
　　“嗯！”
　　花儿的嘴里，虽然是在极力的强忍，但是，那特殊的感觉，又岂是咬咬嘴唇，就能够强行的忍住的呢？一丝丝压抑不住的呻吟声，自花儿的嘴里，不断的传了出来，在一声声的婉转呻吟之间，可以看得出来，花儿眼里的那渴求感，越来越浓了。
　　“说啊，你要你就说出来，要不然，嘿嘿！”
　　狄月康看着花儿，嘴里淫荡的笑着，那只放到了花儿两腿之间的那只爪子，却是在轻轻的动弹间，一下下的，抚上了那里的娇柔软，丝丝的粘液，更是都已经顺着爪子，流了下来。
　　“嗯，我，我要！”
　　总算是心里的欲望战胜了一切，在狄月康这个魔鬼的调教之下，花儿再也忍不住，高声的叫出了声来，那身子，更是随着花儿嘴里高亢的叫声，一次次的，仰挺了起来，身子主动的，一次次的撞击着狄月康的身体，撞击着狄月康的双手，在一次次的摩擦之间，传出强大的快感来。
　　“哈哈哈哈，好，我就成全你吧！”
　　狄月康嘴里说着话，两只手，叭叭两声，在花儿的屁股之上，又拍了下来，在那清脆的响声当中，狄月康翻转过了花儿的身子，挥舞着自己两胯之间的那昂扬的巨大，狠狠的，朝着那里刺了过去。
　　“啊~！”
　　一声攸扬而高昂的呻吟叫声，自花儿的嘴里传了出来，那巨大一下子，就进入到了一个温暖而湿润的环境里，被紧紧的包裹了起来。
　　嘿嘿，真是难得，在这个地方，居然还能够碰到如此的极品！
　　狄月康的心里，极其的得意洋洋，这一次次的收获，就狄月康的心里，都已经是乐开了花，那里的绝妙感觉，让狄月康又是忍不住心里一荡，看来，要征服女人，就是得征服这里的东西，哈哈！
　　狄月康一次次的快速动了起来，一次次的，将花儿的身子，撞击着，不断的摇晃着，让花儿的身体，随着自己的动作，一次次的摇晃了起来。
　　“嗯，嗯，哦！”
　　花儿此时，也不知道是痛苦还是享受，一次次的抽插，一次次的摩擦，似乎是要将花儿的灵魂，都给抽出身体了一般。
　　“小乖乖，这个时候，是不是应该交待一下，这里，究竟是谁在作主啊？”
　　狄月康嘴里边说着话，却是回过了头来，眼睛望向了一边的兰儿。
　　兰儿的一双眼睛，正在担心的望向这里，此时见到狄月康的眼睛扫了过来，身体又是一震，赶紧的扭开脑袋瓜子，不敢去看狄月康。
　　“我，是，是我！”
　　花儿感觉到狄月康在问着自己话的时候，身体居然是停止了动作，在那里唾了下来，一股极不舒服的感觉，腾了起来，在说话间，下意识的，主动的动着自己的身体，一次次，将自己的身体，撞向了狄月康的身体，那一次次的动作，伴随着一声声的滋滋之声，将自己的那里，狠狠的撞向了狄月康。
　　“真的吗？”
　　狄月康双目一沉，冷冷的目光，射向了花儿，花儿身子一个激凌，都忘记了继续的动作，“是，是真的！”
　　赶紧的回答着狄月康，却是，又一次的扭过了自己的脑袋。
　　只是，狄月康却发现，此时，花儿和兰儿的目光，却是在此时，互相的在半空当中交融到了一起，虽然只是在瞬间的碰撞，不过，狄月康却还是把握到了，在那两双眼神的交流当中，有着一丝丝异样的东西。
　　“哈哈，好，我选择相信你！”
　　狄月康大吼一声，身体再一次的暴发出强大的力量，狠狠的，一次次的朝着花儿冲撞了过去。
　　“啊~！”
　　花儿根本就没有料到，狄月康在这个时候，居然会来一次高潮的暴发，自己的身体，已经是到达了饱和的时候了，哪里还能够承受到，如此强大的攻势呢？一次次的剧烈动作，让花儿感觉到自己的灵魂，都要被抽离身体了，一次次的冲撞，让花儿的小嘴儿，不断的张合，一声声的呻吟，自花儿的小嘴儿里传了出来，那声音，都要穿透房屋。
　　而在一边的兰儿，却是在紧紧的咬着自己的嘴唇，因为她明白狄月康的实力，到了这个时候，花儿已经不能够说是享受了，因为，此时受到的，已经算是痛苦了！


 第五集 第025章实力是做出来证明的
　　的兰儿的两只眼睛，紧紧的盯着狄月康，狄月康心里一颤，原本是想要停下来的，但是，心里一横，毕竟有些事情，做为一个男人，还是应该要完全的做到的，要不然，自己可是没办法回去面对自己的那些个下属了，一些事情必须要做，一些事情，必须要舍！
　　想到这里，狄月康再一次的深深吸了口气，狄月康的分身，再一次的膨胀变大，虽然此时是被花儿包裹在了那最为娇嫩的里边，但是，巨大无匹的感觉，似乎是要将那里给撑爆了一般，花儿的脸上，又一次的露出了痛苦的神情来。
　　“痛，痛啊！”
　　花儿再也坚持不住，嘴里痛叫出声来，一双小手儿，紧紧的抓住狄月康，想要抵抗住狄月康的进攻，只是，她的力量，又如何能够与狄月康相提并论呢？狄月康身体轻轻的一晃，就将她的那只小手儿，给弹开，肌肉间所暴发出来的强大的力量，让她的小手儿，根本就不能够紧紧的贴在狄月康的肌肤之上，摆开了花儿的双手，狄月康兴起，一个转身，两只手用力的一提，就将花儿给倒提了起来，“啊！不，不要！”
　　花儿虽然已经是没有了力量，但是，在这个时候，却还是叫出了声来，她生怕，在这个时候，自己的小命儿，就会不再存在了！
　　在花儿的叫声当中，狄月康得意洋洋的大笑了起来，而兰儿的一张秀脸，却是完全的变了形，眼前的一切，让兰儿似乎是已经承受不住了，花儿的一声声悲叫，阵阵的传进了兰儿的耳膜，让她有一种兔死狐悲之感，一双眼睛里，腾起了层层的水雾来，抬起小脸蛋儿来，望向了狄月康。
　　“月康，求，求你，你，别线别再折磨她了，好不好？”
　　兰儿狠狠的咬了咬自己的嘴唇，似乎是在为自己打气，走到狄月康的身边来，一只小手儿，紧紧的拉了拉狄月康的衣服，娇声的对狄月康说着话。
　　狄月康正两只手高举了起来，将花儿的两只脚朝着自己的脖子处挂了上去，听到兰儿的话，回过头来，脸上显现出一抹神秘的微笑来，对兰儿说着话。“兰儿，你似乎是相当的在意这女人嘛，是怎么回事啊？”
　　狄月康的脸上，那笑意越来越浓，说话间，却是顺势的，将花儿的两只腿，给挂到了自己的脖子上来，再轻轻的一顶，将花儿的小屁股，滑到了自己两腿之间的那个地方来。
　　“我，我，只是大家都是女人，我，我见她宋的受苦，心里，心里也是相当的不舒服嘛！”
　　听到狄月康的问话，兰儿的脸色，微微的一变，赶紧的恢复了正色，嘴里边，总算是找到了一个解释的话来，只是，听到他的解释，狄月康只是不置可否的笑了笑，一只手，朝着兰儿的两腿之间，狠狠的抓了过去。“啊！”
　　一声叫声，自兰儿的嘴里传了出来，根本就没有防备到，狄月康会在这个时候，突然的袭击自己，并且，所袭击的目标，还是自己那敏感之地！兰儿的身体，原本就是属于那种极其敏感的类型，刚才在看到了狄月康和花儿的一番战斗，虽然是眼见狄月康对于花儿如此的狠，她心里有些不舒服，不过，心里边的那份激情，却也是随着狄月康和花儿之间的动作，一阵阵的荡漾了开来，这个时候，被狄月康突然的实施了一次袭击，那里，更是一下子，似是缺口的河堤，泛滥成灾了！
　　“哈哈，你的意思，是让我放过她？”
　　狄月康嘴里边说着话，一只手，轻轻的在花儿的身体之上拍了拍，痛楚的感觉，让花儿的身子，一阵阵的抽搐，嘴里边，也是一声声的呻吟出声来，只是，花儿此时，完全的是处于被动地位，想要有所反抗，那根本就是不可能的事情，听到狄月康的话，兰儿似乎是一下子看到了希望，兴奋的点了点头，“对，对，月康你，你多好的，放过了她嘛！”
　　兰儿娇滴滴的说着话，似乎是想要让狄月康，停止当前所进行着的那行动。
　　“哈哈，好，好，我们兰儿说的话，哪里不能够说是好呢？”
　　狄月康边回答着话，一只手，边轻轻的，抚上了兰儿的胸脯，只是在说话的时候，那只手，越捏越紧，说到这个时候，狄月康的那只大手，越捏越紧，强大的力量，紧紧的一收缩，就将兰儿的那团饱满，给一下子，捏得变了形，那痛楚的感觉，让兰儿的嘴里，痛哼出声来，脸上，完全是那痛苦之极的神色！
　　“月康！”
　　兰儿实在是有些承受不住了，嘴里边，再一次的传来了一声声的呻吟之声来，两只小手儿，无力的抬了起来，想要阻止狄月康的动作，只是，却又哪里能够阻止得了呢？狄月康强大的力量，似乎是要将自己的那里给捏暴了一般，痛楚，一阵阵的袭击着兰儿的心灵，脸上的表情，分明就是完全的，将她的心情，给表达了出来。
　　“别叫，你让我不再折磨她了，那么，你的意思我是完全能够明白的，就是表示，你想要了，要让我来折磨你了，是不是啊？”
　　狄月康嘴里强硬的说着话，脸上，露出凶狠之极的表情来，妈的，这做黑脸的感觉，还真的是不好受！狄月康暗骂了一声，自己一惯以来，在女人们的跟前，都是说话温柔的好人，只是这一次，为了一些不得不说的原因，却要做出一些自己都不愿意做的事情来，真的是有些让自己都感觉到不对劲，这个时候的狄月康，还能够叫着是自己吗？只是，为了一些事情，就算是当一回黑脸，那也是无可厚非的了，不过，也可惜了，自己在女人眼里的那良好的形象啊！
　　“不，不要！”
　　兰儿对于狄月康所用上的强大力量，再也是忍受不住了，嘴里边一声声的痛叫了起来，似乎是心里边，也对于自己强行出头来替花儿说好话，感到了有些后悔，嘴里边说着话，嚷着，闹着，想要退开，狄月康冲着兰儿嘿嘿的一笑，“那你就好好的看我表演吧！”
　　狄月康说完，就着当前的姿势，再一次的，狠狠的冲进了花儿的身体，在花儿的一声哼叫声中，冲撞，又开始了起来。
　　此时，狄月康所施展出来的强大的力量，让花儿根本就无法的承受，一开始，就被那强大的力量所伴随着的冲撞给征服，身子，也是随着狄月康的冲撞，而不断的摇晃，狄月康故意的将花儿摆成了这样的姿势，这样一来，在一次次的冲撞当中，所带给花儿的刺激，就会越发的强烈，一次次的冲击，一次次的摇晃，将花儿的心儿，都快要升上了天际一般，那小嘴儿，轻轻的张合着，不断的吞吐着自己的小香舌，似乎是想要叫出声来，只是，自己的力量，却似是连支撑自己的叫声，都不能够做到了一般！
　　花儿的身子，在狄月康全力的施展之下，再也不能够坚持住了，那强大的冲击力，让狄月康那已经完全膨胀了的分身，一次次的，击中了花儿那最最娇嫩的深处，强烈的饱满刺激感，让花儿的嘴里，又响起了高亢的呻吟呼唤叫声来。
　　“完了！”
　　而一边的兰儿，在听到花儿的嘴里传出了这样的声音来，下意识的叫了一声，只是，她的这声音，似乎是并没有人多加注意，媚艳儿对于狄月康的举动，一惯以来，所采取的完全的都是支持的态度，现在狄月康对于花儿的行为，在媚艳儿看来，已经是有些超了极限了，不过，在媚艳儿的心里，狄月康的任何一个做法，都是有着他自己的理由的，他的行为，自己都是不应该去限制，不应该去过问的！
　　于是，有了媚艳儿的这种想法，狄月康的行为，当然是大开绿灯，一次次的冲撞，将花儿，很快的就升到了云端！只是，紧接着的，并不是狄月康就此的罢手，而是那更加无情的攻击，花儿的嘴里，在一声声厮声的叫声之后，都变得有些沙哑了起来，当狄月康的动作，变得有些疯狂的时候，她的小嘴儿里的声音，却是完全的停止了，不是她没有叫，而是现在的花儿，每一次的叫声当中，都不再有声音，小嘴儿在不断的张合，而就是没有话声传出来，一边的兰儿看到这里，轻轻的，流下了眼泪来。
　　“哼，我再问你一遍，你们这，谁是主子，还有，有没有吸血鬼的消息？不许吸血鬼进入，究竟是什么人的主意？”
　　狄月康在这个时候，停止了下来，那巨大的分身，依然是停留在花儿的那娇嫩之地，紧紧的贴在花儿的身体里，嘴里说话间，那玩意儿，轻轻的跳了跳，让花儿皱了皱眉，这个时候的花儿，连哼叫声，都相当吃力了一般。
　　“说，还是不说？”
　　狄月康再次的喝问着，身体，又一次的，撞了撞花儿的身体。
　　“啊！”
　　花儿咬紧牙关，却是抵不住那痛楚，痛叫了一声。
　　“你，你别折磨她了，你们要找的人，是我！”
　　就在这个时候，一个声音，响了起来。


 第五集 第026章裙角飞扬
　　“别折磨她了，你们要找的人，是我！”
　　就在狄月康全力施为，让花儿痛苦不堪的时候，兰儿再也忍不住，嘴里说着话，站了出来，轻声的抽泣着，对狄月康说着话。
　　“哦？你总算是承认了吧？”
　　听到兰儿的话，狄月康回过了头来，望着兰儿，说话间，轻轻的摇了摇头，似乎是为兰儿现在承认而有些失望，只是，他在说话间，脸上，依然是一脸的冷酷，对于兰儿和花儿，他没有一丝的心疼，当然，这只是表面，对于狄月康这个特大号的花心大罗卜来说，这些将首次都付出给了自己的女人，都是自己应该珍惜，应该心疼的女子，只是，在这些个时候，狄月康的心里当然明白，这不是自己做烂好人的时候，做男人，有时候就是要硬一点好！
　　“我承认了，只是有一点，你，你别再折磨花儿了，有些事情，她根本就是不明白的，我才是其中的参与者和执行者，这些事情，你问我就是了！”
　　兰儿不敢面对狄月康的眼神，低下头，一双小手儿，似乎都是不知道该往哪里放了一般，嘴里边说着话，一双小脚儿，轻轻的，不断的在地上摩擦着，分明标志着，这小妮子内心里的矛盾，也许，她还在对于自己该不该承认在后悔吧，只是，既然都已经承认了，她现在考虑的，大概就是在于，自己承认多少，将自己所做下的事情，交待多少出来的这一事情吧！
　　“哦？”
　　狄月康的眼睛，再次的闪烁着光芒，对于兰儿的心理动态，他又一次的仔细的把握住了，嘴里的话并有出口，只是，行动却是马上的表达了出来，狄月康晃动着自己的身体，一次次的撞向了花儿，花儿的嘴里，又是响起了一阵阵的痛哼之声来，狄月康暗自的感到有些好笑，自己这是怎么了？居然用起了这样的手段来，只是，也算是同样的是征服女人嘛，有的时候，是为了征服她的心，有的时候，却只是为了，得到另样的，自己所希望知道的一些事情，所要了解的一些东西罢了！狄月康有些无奈的笑了笑，估计这次一过，自己在花儿兰儿的眼里，怕是会成为一个相当可恨的男人了，但愿媚艳儿不会因为这次的事情，而对自己生出什么恐惧之心来吧。
　　“月康，没事，我支持你！界”只是，狄月康忘记了一点，那就是媚艳儿比起自己来，应该说是更会的揣测人的心思，他的表情变化，一样的，被媚艳儿给看在了眼里，在狄月康心里为自己要逼供而施展出了这样的手段而感到有些不自在的时候，媚艳儿也是不动声色的靠了过来，在离狄月康相当近的时候，轻轻的，拉了拉狄月康的手，软语说出了自己的心里话来，表明了自己的心迹，听到媚艳儿的话，狄月康感激的望了望媚艳儿，轻轻的点了点头，是啊，自己只要让自己的女人们知晓自己，知道自己是一个怎么样的男人，那就够了，何必再为了这些些许的事情，而自责呢？何必为了这些些许的事情，而让自己在做事情的时候，担上这些不必要的负担呢？
　　“别再动了，我求你了！”
　　兰儿见到狄月康再次的动作，而花儿嘴里，那声痛呼声，让兰儿的心都扯碎了一般，在这个地方做幕后老大，对于这些男女之间的此类事情，她又怎么会不明白呢？虽然在一定的程度上来说，男人的强悍，对于女人来说，是一种福音，是一种享受，不过，当男人的强悍过了头的时候，那么对于女人来说，那就是一种痛苦了！就连那交合的时间来说，在一定的时间段里，能够让女人得到彻底的飞升，能够享受到最舒服最满意的感觉，但是，要是超过了这时间，那么，对于女人来说，那只能够说是痛苦了，时间越长，对于女人的折磨那就越是厉害，女人，越是会感到坚持不了，此时，花儿的身子，不断的颤抖，不过，这颤抖，早已经不是因为她的舒服而颤抖了，而是因为，狄月康的强势，让她承受不住了▲花儿的浑身，泛出一种病态的红来，一张小脸蛋儿，却是变得苍白无比，不时的，随着狄月康的动作，回过头来，可怜兮兮的望一望兰儿，嘴里虽然没有说什么，但是，在她的眼睛里，却是写满了求助的意味。
　　“好了，这一下，你应该说了吧？”
　　狄月康总算是停止了下来，体内的咒力慢慢的散去，花儿长长的松了口气，不过，那分身并没有缩小，毕竟，狄月康这小子，还没有得到最后的发泄，而花儿在听到狄月康的问话之后，心里边，还是感到了一种吃惊，赶紧的抬起了头来，望着兰儿，嘴里说不出话来，无力的摇了摇自己的脑袋瓜子，似乎是想要阻止兰儿说话，阻止兰儿向狄月康交待什么，只是，兰儿也是朝着她摇了摇头，“我们没必要再掩藏自己了，要不然，姐姐，我们都会死的！”
　　兰儿的话，让狄月康感到有些吃惊，什么？姐姐？难道，这花儿和兰儿之间，真正的是姐妹关系？“你别乱猜，我所知道的，都告诉你吧，没错，我们是亲姐妹关系，这里，名义上，是我姐姐花儿在管，其实，我才是真正的幕后主子，我平时，都只是来这里逛一逛，瞧一瞧有没有能够让我感到满意的人，然后，与她们玩一玩，不过，从来都不会玩什么过分的游戏，想来，你也是知道的！”
　　兰儿说着话，望向狄月康，这一点狄月康倒是知道是真的，要不然，兰儿怎么能够保持住那处子之身呢？
　　“这一次你们的到来，让我也感到了兴趣，不过，哪里料到，我装着跟你们玩在一起，却遇上了你这个男人，让我的处子这身，也被破了去！”
　　说到这里，兰儿的脸上，居然显现出了羞涩的表情来，当然，对于自己的第一次，任何女人，都是相当在意的，可以相信，对于狄月康，兰儿和花儿，都能够记住终生的！只是，狄月康心里也想说一句话，对于兰儿来说，狄月康真正的是拣到了一个宝，能够在这里呆的女人，还能够保持住完璧之身，这岂不是一个奇迹？如何的不能够算是一个奇迹呢？
　　“后来，我原本是想借姐姐出面，由她带人来，教训教训你们，然后，然后把你圈养起来，做为我的性奴！”
　　兰儿说到这里，又指了指狄月康，狄月康张大了嘴，什么？自己差一点被圈养了？狄月感完全的是感到了惊讶，一张小嘴儿，张得大大的，媚艳儿听到这里，却是强忍住笑意，不时的，朝着狄月康抛来两个媚眼，眼角里的意思，相当的明显，小样，差一点，成为别人圈养的奴隶了吧？
　　“不过，让我大感意外的是，你们的实力，大大的超出了我的想象，我们，根本就不是你们的对手！”
　　兰儿说着话，又是一声长长的叹息，“直到姐姐被你们抓住，我心里，都还要希望，你们不能应付过姐姐，这样，我们就还有机会，哪里料到这个机会，将不再属于我们自己了！”
　　兰儿的话，似乎是在向狄月康交待，更似乎是在嘲笑着自己的无能。
　　“好了，其他的都不必再说了，你只要告诉我，你们这里，为什么不能够让吸血鬼来？”
　　狄月康打断了兰儿的话，他不敢想象，要是再让这女人继续的讲下去，真会发生什么样的事情来，可怜自己一个大男人，居然就是最受不了女人的眼泪，他怕，要是这兰儿继续的如此讲下去，自己到了最后，会不顾什么答案，将这两姐妹给放开了。
　　“月康，是不是很难受啊？”
　　媚艳儿可不管这些，查问事情真相，是狄月康的责任，而让狄月康开心，让狄月康满意，则是自己的事情了！媚艳儿靠近着狄月康，嘴里边说着话，一只小手儿伸了出来，轻轻的，拉了拉狄月康，狄月康的分身，就自媚艳儿的那里边，一下子，滑落了出来。
　　看着那依然坚挺无比的分身，媚艳儿轻轻的笑了笑，温柔的用双手，一阵抚摸，“哦！”
　　媚艳儿的小手儿，在那分身之上的抚摸，让狄月康感觉到的，还是那一阵阵的舒服，嘴里边，呻吟出声来，媚艳儿对于狄月康的反应，相当的满意，点了点头，轻轻的，俯下了自己的身子来，大嘴一张，将那分身，给含进了自己的嘴里边去。
　　“哦~！”
　　又是一声满足的呻吟之声，自狄月康的嘴里传了出来，那温暖如春的小嘴儿，香滑的小香舌，带给狄月康的，是一种无尽的享受！兰儿看着这一切，有些讲不下去了，一种冲动，在她的心里翻腾，“你说吧，继续说，好吗？”
　　狄月康边享受着媚艳儿的服务，边问着兰儿，那事情的答案，可也是相当重要的！


 第五集 第027章那边是床
　　“说吧，你继续说！”
　　狄月康享受着媚艳儿的服务，嘴里边继续的问着兰儿。
　　“我们这里，并不是拒绝吸血鬼的到来，相反，对于吸血鬼，我们是大量的欢迎！”
　　兰儿的回答，让狄月康大感吃惊，“哦？你说的，这是什么意思？”
　　狄月康皱了皱眉头，传来的消息，是吸血鬼都不敢到这里来，而这兰儿，居然说这里大量欢迎吸血鬼的到来，这又是什么意思呢？相信这个时候的兰儿，已经是不会再说谎话的了，毕竟，她还想要保住自己的亲姐姐花儿的命。狄月康有些迫切的想要知道，这里，究竟还深深的隐藏着什么样的东西。
　　“因为，我们这里，只是一个抓捕吸血鬼的中转站，到这里来的吸血鬼，无一不是被我们完全的控制住，然后抓了起来，再集中的，送到一个特殊的地方去，至于，这些吸血鬼被送过去后，有什么作用，我就不太清楚了！”
　　兰儿赶紧的回答着，语速相当的快捷，她可不敢保证，眼前的狄月康会不会一个不开心，将自己给收拾了，妈的，现在人在屋檐下，不得不低头，只是，除了这原因外，在兰儿的心里边，还有一个极其重要的因素，至于是什么，兰儿自己都不敢肯定，只是因为，她感觉到，眼前的狄月康，似乎是自己心中，那某处极其软的地方，所能够深深的包含着的一个人，那一个，能够真正的，让自己做一个幸福女人的人！
　　“原来如此，看来，是因为吸血鬼在这里，被抓的人太多了，于是在他们中间，才会造成了这样的坏影响，让大家都把这里，当成了龙潭虎穴，所以，都不敢来了吧！”
　　狄月工资康轻轻的抚着自己的下巴，若有所思的说着话。
　　“是的，就是这个原因，所北以，我们一直的都在想方设法的诱惑吸血鬼进到这里来，毕竟，我们封锁消息还是相当的严的，好些人，都还是不知道，这里是一个吸血鬼终结的地方！”
　　兰儿说到这里，原本是有着些许的得意的，却是赶紧的低下了脑袋瓜子，毕竟，自己所说的话，正是狄月康心中极其不满的地方，她可不愿意因为这些话，而惹恼了狄月康，或者可以说，不愿意因为这些事情，而让狄月康不开心，让自己，在他的心目中，留下极不好的印象！这，就是此时兰儿的心里，所考虑的事情。
　　“放心吧，我不会怪你的，毕竟你也是听人命令做事！”
　　狄月康听到兰儿的话，心里边一动，这小妮子，居然还会如此的好心！想到这里，他说话间，轻轻的拍了拍兰儿的肩膀，以示安慰，听到狄月康的话，兰儿的心里，满是温馨，这个感觉，是从来都不曾有过的，可以说，自己之前与狄月康上床的事情，要是一个误会，那么，兰儿情愿，自己能够，真正的让这误会，成为二人之间，那某种情愫的桥梁，好让二人，真正的，能够好好的，接合，好好的，让情感方面，不要有其他的掺杂，当然，这只能够，是兰儿的心里所想，因为兰儿自己清楚，自己与狄月康所处的不同身份就已经是决定了，自己与他之间，那最终的结局，会是怎么样的，想要真正的，毫无顾虑的走到一起，恐怕，真正的是难！
　　“有些事情，事在人为，只要你想到了，就有可能会做到，哦！”
　　前半句话，是狄月康这小子安慰兰儿的，而那后边的一声呻吟，却是媚艳儿的工作进行到了最火热的程度，让狄月康享受到了，那最舒服的感觉，总算是拉长了声音，一声呻吟，脱口而出，让兰儿的脸，又一次的通红，更加的因为，狄月康刚才那番近乎安慰的话，让兰儿的心里一暖，这感觉，好久好久都没有过了，虽然极力的压抑，不过，她的眼角，还是变得通红，雾气，一下子将她的眼睛给蒙住了。
　　“兰儿，我知道你的心里有着顾忌，也有着自己所向往的生活，我不想怎么的劝你，只是想要告诉你，有些事情，我，能够帮你完成心愿，你与你的姐姐，我，都会帮你们脱离现在的生活，让你们，过上你们所喜欢的，所愿意的生活的！”
　　狄月康的大手，说话间，抚上了兰儿的身体，此时，媚艳儿也是加快了速度，小巧的嘴儿，嘟得圆圆的，将狄月康的那玩意儿，给紧紧的包裹着，她的速度，进入到了白热化的状态，让狄月康在那极其的舒爽间，哼叫出声来，兰儿的身体，被狄月康给抓了过去，虽然自己管理着这个地方，这种淫荡的场面，虽然没有直接的面对，但是那些淫荡的声音，却也是全都见过的，哪里料到，自己真正的面对面的时候，还是会心里生出一阵阵的惊慌之态来，这，根本就是兰儿所没有想过的。
　　狄月康嘴里，继续的说着话，身体里却是受不了媚艳儿的强势攻击所带来的诱惑，大手拉着兰儿，往着自己怀里边一拉，将兰儿也拉了过来，那只大手，毫不客气的覆上了兰儿的胸脯，强大的力量，自狄月康的手上透露出来，狠狠的，紧紧的捏上了兰儿的那饱满。“哦~！”
　　兰儿承受着狄月康两只手强大的力量，那被强迫得扭曲变了形的饱满，让兰儿感到一阵阵的痛楚，而在那痛楚之间，另一种强大的媚惑之感，也是由衷的传进了兰儿的心里。
　　哼声间，兰儿配合着狄月康的两只魔爪，顺从的将自己的娇美一面，给完全的表露了出来，显现在狄月康的身前。狄月康的分身承受着媚艳儿小香舌的一阵阵的摩擦，那小香舌缠弄着已经变得巨大的分身，一次次的，在那吞吐之间，让狄月康由脑神经都爽到了脚指丫，两只脚给绷得紧紧的，两只手，也是捏得重重的，一次次的用力，放收之间，让兰儿，也跟前，不断的哀婉啼鸣了起来。
　　“啊~！”
　　最后的两声大声的痛呼，自狄月康和兰儿的嘴里，同时的传出了声来，狄月康和兰儿，长长的舒展了一下自己的身体，那种能够让自己的神经都感到舒展的感觉，让二人的身子骨，都有了一种几近瘫软的感觉。
　　“好了吧，月康，这下，不会再发火了吧？”
　　媚艳儿轻轻的擦着自己的嘴唇，娇滴滴的对狄月康说着话，听着媚艳儿的话，狄月康满意的点了点头，大手一伸，将媚艳儿也拉了过来，“你这坏东西，你就是好，知道我的心意！”
　　说话间，狄月康奖励的吻了吻媚艳儿，得到狄月康的奖励，媚艳儿相当的开心，那妩媚的俏眼里，满是欢喜。
　　“兰儿，怎么样？”
　　狄月康嘴里边说着话，一只手，又是轻轻的朝着兰儿抚摸了过去，这一次，是温柔的，不是刚才的那般强力。“我，我没事了！”
　　想起自己刚才在狄月康这小子的两只手的揉搓之下，都能够达到高潮的情形，兰儿的小脸儿，红透无比，滚烫滚烫的，望着狄月康之间，说不出的羞涩。
　　“嗯，没事就好，兰儿，我有件事，想要求你，不知道，你愿意帮我不？”
　　狄月康继续的说着话，满脸的温柔，这与刚才那让花儿尝到了不尽痛楚的恶魔一般的狄月康，有着相当的不同，兰儿的心里一荡，两只眼睛，多情的望着狄月康，这样的情形，能够一直的继续下去，那该有多美好？“你，你说吧，只要是我能够做到的！”
　　深深的吸了口气，兰儿回答着狄月康，要是在这之间，这样的话语，兰儿是怎么都不会讲出口的，毕竟，在这之间，兰儿是不得不顾忌自己的身份，有些事情，不是那么容易，也不是那么随便的可以乱说的！
　　“那好，兰儿，我想要你告诉我，能够在什么地方，去见到那些被你们抓的吸血鬼？也就是说，我想让你告诉我，你们把那些被你们捉了的吸血鬼，究竟是送到什么地方去了？可以吗？”
　　狄月康轻柔的问着兰儿，嘴里说话间，两只眼睛，放射出温柔的光芒来，兰儿感觉到自己的心灵都在这一双深情的眼睛注视之下，一次次的沉沦，那双眼睛里，有着太多的诱惑了，让兰儿，心生出一种无力自拔的感觉来，只要是面对着这双眼睛，自己，就根本就找不到了方向，自己，就完全的没有了自我。
　　“怎么了？你不能够告诉我吗？”
　　也许是看到兰儿一脸的迷茫，狄月康再一次的追问着，只是，他满脸的微笑，那嘴里的话语，更是没有一丝急迫要求之意，让兰儿感受到的，更是一阵阵的感动。“不，我要告诉你！”
　　兰儿坚决的说着话，一只小手儿，紧紧的捏住了狄月康，似乎是生怕狄月康会不理自己了一般。
　　狄月康长长的吁了一口气，***，自己是不是太卑鄙了？不过，美女嘛，怎么能够一直的让她们成为自己的敌人呢？一直的都让她们成为自己的朋友不好吗？能够诱得美女如此的答应自己，这，就是最好的结局！—


 第五集 第028章是她逼我的
　　“月康，我，我要告诉你！”
　　兰儿坚决的说着话，一只小手儿，紧紧的抓住了狄月康的胳膊，神情相当的激动，自己被压抑了这么多年，总算是遇上了一个他，而现在，自己逃生的希望，自己能够过上另一种全新生活的希望，就在他的手上了，自己怎么不愿意，将一切的一切，都来一次彻底的付出呢？只要他愿意，自己还有什么不舍的呢？再说了，自己也早已经是成为了他的人了啊！想到这里，兰儿的两只手，显得是越发的急迫，都紧紧的，握住了狄月康的手。
　　“兰儿，我相信你的，你说吧！”
　　狄月康这小子现在是得了便宜，再来卖乖，嘴里边显得相当‘大度’的说着话，一只手轻轻的抚着兰儿的香肩，狼样的眼神，时不时的滑下去，朝着兰儿胸前那饱满的酥软瞧上两眼，兰儿却并不知道，自己的身子，正被眼前的这只狼，完全的看了个仔细，只是，唉，反正是这小子的人了，别说被看了，就算是其他的事情，她又何必太过于的在意了呢？狄月康这句似乎是表扬，也似乎是夸奖的话，让兰儿精神一振，似乎是能够得到这小子的认可，是兰儿莫大的幸事一般，她的心里，暖烘烘，瞧着张无忌，更加的感觉这小子长得帅气了！
　　“我曾经去过一次，送吸血鬼的地方，那一次，是因为我们抓的吸血鬼人数有些多，而他们派来接收的人手，就有些显得吃紧了，于是，我就被拉上，做了一次保镖，也就是这次，我总算是知道了，吸血鬼是被送到什么地方去的！”
　　兰儿说着话，神情之间，显得似乎是有些许的得意，毕竟，这是自己能够帮着张无忌这小子完成的事情啊，那怎么不值得开心呢？“哦，那好，兰儿，你快告诉我，那是个什么样的地方！”
　　张无忌一听，心里马上的就激动了起来，***，总算是找到了目标了，只要顺着这根藤，一直的朝着下边搜索下去，我就不信，不能够找到需要的东西！看来，这些吸血鬼被送去的地方，一定就是对方极其重要的一个基地了！能够很快的知道，究竟是什么人在跟吸血鬼做对，狄月康的心里，又怎么会不激动呢？
　　“可是，可是！”
　　听到狄月康的催促，兰儿低下了头来，一双小手儿，紧紧的扯着自己的衣角，嘴里的话，也是极轻，这让狄月康相当的郁闷，这小妮子，究竟是怎么了？非得让人给急死不成啊？“你，你快说闻！”
　　狄月康真是恨不得能够捏着她的嘴，让她马上的将事情给完整的说出来，只是，这些事情不是光自己急，就能够解决问题的，狄月康只好连哄带吓的对兰儿说着话，“兰儿是最聪明，最乖巧的了，这些事情，只要再仔细的想一想，就能够完全的想起来的，是不是啊，我的好兰儿？兰儿知道，这件事情，对于我可是相当的重要，要是我不能够知道吸血鬼被关到哪里去了，那么，这查不到真相，结果，恐怕是会相当的难办的！”
　　狄月康说完话，一双眼睛，紧紧的盯着兰儿，现在，他最希望的，就是能够自兰儿的嘴里，蹦出几句，自己喜欢听到的话语来。
　　“可是，我，我真的不知道书那个地方叫什么名字！”
　　对于狄月康的紧逼，兰儿并没有什么不满的反应，只是，轻轻的低下了脑袋瓜子，赶紧的说出了自己的原因来，“因为，因为那是我第一次去，并且，并且还是跟着他们的车，坐在有着厚厚的帘子的车子上，根本，根本就不能够看到外边的情形，也不能够知道车子经过的路线，所以，我要怎么告诉你啊？”
　　兰儿有些委屈的解释着，这可是没有办法的事情，不能够完全的怪到我一个人的身上啊！小手儿一摊，那可怜兮兮的情形，让兰儿看上去，更加的诱惑人。
　　“唉，算了，不是我们不努力，只是对方太狡猾，居然能够想出这样的招术来！”
　　狄月康心里边对于这个答案，可是相当的不满，只是，不满归不满，他可是没有办法，这已成事实的事情了，自己还能够有啥办法呢？唯一的办法，就是希望这事情，还有所转机，那就是，自己的梦吧！张无忌心里涌起一股烦躁不安的情绪来，自己追查这件事情，一直以来，都是相当的努力，眼看着，就快有结果了，怎么到了这里，线索却是又一次的断了，并且，还是断得如此的彻底，让自己根本不没有办法，也不可能再继续的下去，唉，自己这一次，可是有负了肖雨所托了，也空费了肖雨费尽心机弄来的这么一个情报了，自己居然完全的没有用上，真是没有天理！
　　“不过，我，我能够找到那路！”
　　就在狄月康的心里完全的绝望，对于那条路的事情，不再抱有任何希望的时候，兰儿再一次的，说出了这样的一句话来。“什么？兰儿，你，你说什么？”
　　刚才正在郁闷的狄月康，对于兰儿的这一句话，却似乎是根本就没有能够听得清楚，赶紧的用两只手，紧紧握着兰儿的小手儿，显得有些激动的问着她。“我，我是说，我可以凭着记忆，找到那条路，可以，可以找到将那些吸血鬼送去的地方！”
　　兰儿看到不知是兴奋还是激动的狄月康，心里边一紧，赶紧的说着话，看来，他相当的在乎这些，那么，自己就应该好好的为他做到这些，自己就应该是要努力的做到才对！于是，兰儿赶紧的回答着狄月康，只要自己能够做到的，又何尝不可呢？
　　“太好了，太好了，兰儿，你真是我的大福星！”
　　狄月康嘴里边兴奋的说着话，两只大手紧紧的在兰儿的腰间一圈，抱着兰儿，在原地转了一个圈，随着手的力量，让兰儿也旋转了起来，兰儿的心里砰砰直跳，能够扑进自己喜欢的男人怀里，那就是最最幸福的事情，现在，自己还能够为自己的男人做到一些事情，这岂不是更加幸福的事情了啊？
　　“月康，瞧你，别把兰儿给弄疼了啊！”
　　站在一边的媚艳儿看到这里，看着狄月康露出的一脸幸福，她的心里，也是一阵暖烘烘，这个男人，他的一举一动，喜怒哀乐，全都深深的吸引住了自己，让自己现在是无力自拔，完全的陷进了他情感的牢笼里，自己想要再逃出来，根本都不是可能的事情了，只是，对于这个牢笼，自己却是愿意闯进去，就算是被关上终生，不再放自己出来，都是情愿的事情！
　　“呵呵，不好意思，兰儿，我太激动了！”
　　赶紧的将兰儿放了下来，轻轻的抚摸着兰儿身上，被自己勒得发红的肌肤，嘴里道歉的说着话。兰儿看着此时的狄月康，也是一脸的幸福，这个男人，居然现在是如此的心疼自己，知道在乎自己了，这怎么能够不说是一件天大的好事了呢？
　　“嗯！”
　　正在这个时候，一边的花儿嘴里，传出了一声嘤咛的声音来，轻轻的翻转，她也在这个时候醒转了过来。“太好了，这下，全都恢复了，我们岂不是可以上路了啊！”
　　狄月康嘴里边兴奋的说着话，只是，他也不想一想，花儿之所以晕厥到现在，这才清醒了过来，这样的结果，又是谁给他造成的呢？
　　狄月康虽然早已经猜到了，兰儿找路的方式，毕竟，兰儿从来没有到过的一个地方，单只是凭着被蒙上了眼睛一般的在车子里呆着，又如何的能够找到呢？果然，当一上车后，兰儿要求狄月康将她的眼睛给蒙上，然后，让狄月康给了她纸和笑，随着车子的前进，兰儿缓缓的，在纸上画出了车子的前进路线来，那一笔一划，完全的，都是在兰儿被蒙着眼睛的情况下进行的，狄月康驾着车，顺着兰儿所画出来的路线，继续的前进着，车子一路平稳，除了兰儿蒙着眼睛在画路线图外，其他的花儿和媚艳儿二女，都是紧张的闭着自己的小嘴儿，生怕自己发出的一丝杂音，都会干扰到兰儿。
　　兰儿现在凭着的，全都是自己脑子里对于这一路的记忆，那些声音，那些气味，甚至，某一地段的土地所发出来的气息，那一个地方，空气中所包含的味道，全都是兰儿的利用的东西，凭借着这些东西，兰儿就能够，将自己之前所经过的路线，完全的画出来。并且，兰儿还能够保证做到，自己所画的路线，一丝不差！
　　“兰儿，累不累，要不然，休息一下？”
　　狄月康驾着车子，望着一边的兰儿小脸蛋儿上，都已经渗出了细密的汗珠来，心疼的问着兰儿。
　　“不要，你们快看前方，转过这道山坳，就是我们暂时到达的地方了！”
　　兰儿听着狄月康的话，兴奋的抬起手来，指向远方，那里，有着一道山坳！


 第五集 第029章同浴
　　“过了这道山坳，就是我们要暂时到达的地方了！”
　　兰儿的话音，让狄月康心里一阵阵的兴奋，等了这么久了，总算是要到地头了，想到自己马上的，就可以找到那个地方，狄月康心里也是一阵阵的兴奋，自己从东方世界追到了西方世界，这时一切的一切，都是自己所陌生的，经历了太多太多，经历了太多的惊喜，也经历了太多的失望，但愿这一次，不会再是同样的结果吧！
　　狄月康脚下使劲的一踩，车子再一次的飞驰了起来，快到地头了，狄月康也不愿意再耽搁了，这一路行来，虽然是三美相伴，但是那浑身粘乎乎的感觉，还是让狄月康感到不舒服，早点把这些事情给解决了，早点回去，能够早些时间拥美而眠，那才是最最重要，最最紧要的事情呢！狄月康恨不得自己能够代替这车子，只是，他也明白，自己的速度，嘻嘻，还是算了吧！车子飞奔起来，车上的三位娇滴滴的美人儿，随着车子的抖动，不时的被弹起来，嘴里边，全都是发出娇呼之声来，此起彼落的娇哼之声，让狄月康心里感到了莫大的舒服，心里想到这里，脚下的速度更快，这里，原本就是没有路的，车子行起来，时不时的随着路面的起伏，而来一次翻腾，那感觉，刺激啊！再加上，那三女此起彼落的娇柔之声，那听觉上，完全的满足了，而身边的兰儿，也是时不时的随着车子的起伏，那身娇滴滴，软绵绵的身子，不时的与自己挨上一挨，擦上一擦，摩擦后的快感，更是让狄月康心里，产生了一阵阵淫荡的兴奋之意来。
　　“噫？这里，就是终点吗？”
　　狄月康惊讶的叫了起来，车子已经前进到了终点了，因为，前方，出现了一座直指天际的山峰，那山峰，半山腰都挂着云朵，占地怕是有好几十公里，整座山峰全都被翠绿的树木所覆盖，看上去，相当的赏心悦目▲最吸引人的一点，是这座山峰，自山腰处，奔腾出一道细流来，朝着山脚轰隆的注下来，那山脚被击了一个巨大的深潭，清澈的山泉水，在这里，形成了一汪水潭，看上去，那山泉水，似乎都是在勾引着人去游上游一般，只是，狄月康认为这地方太美了，美得不应该是自己要来寻找的地方，想到对方抓了那么多的吸血鬼，并且美其名曰说是要研究，那么，什么解剖啊，杀人啊之类场景，那就是应该存在的了，又怎么可以与这里如此绝妙的风景，给联系起来呢？
　　“这里，不是终点，只是我们暂时落脚的地方，你看日头西斜了，天晚了，我们就在这里住一晚吧，我记得，上次来的时候，也是在这里住了一晚，然后，再上的山！”
　　兰儿扯下了蒙面的黑巾，嘴里边说着话，率先拉开了车门。
　　“这里，太美了，真的太美也了！”
　　而花儿和媚艳儿二女，则早已经是被这里的风景给迷住了，二女嘴里边赞叹的说着话，也先后的下了车。“姐姐们，我们一起去游泳吧！”
　　兰儿看着那清澈的潭水，心中大动，嘴里边向花儿和媚艳儿发出了邀请，自己率先的朝着潭边跑了过去。“游泳？太好了！”
　　花儿和媚艳儿听兰儿一说，都是一喜，这些天的行程来，身上的汗水，始终不能够得到清洗，身上都是粘乎乎的，动起来，相当的难受，这个时候，有机会了，岂不得好好的洗上一洗啊？
　　看着三位美人儿都似蝴蝶一般的，朝着潭水奔了过去，狄月康也跳下了车子，***，这些天，身上也是够脏的了，嘿嘿，这个机会，那可不能够浪费了，再说了，还有三个娇滴滴的美人儿相伴，自己怎么能够错失眼前的这个机会呢？三美相陪，洗上一洗，那就舒服多了！狄月康一路奔跑，三美却是早就到了潭边。
　　“哇，好清澈的潭水！”
　　赞叹声，自花儿和媚艳儿的小嘴儿里传了出来，两女蹲在潭边，捧起水来，不断的朝着自己的脸颊之上浇来，清凉的湖水浇在脸颊之上，让人感到说不出的舒服，浑身的毛孔，似乎都随之而张开了，正在痛快的呼吸一般。
　　“哗啦啦！”
　　就在这个时候，一声水流激荡的声音，在花儿和媚艳儿的身边响了起来，原来是兰儿忍不住那诱惑，跳进了水潭中去，浑身的衣服，依然紧紧的包裹着，不过，那清凉的潭水，将身体浸泡着，感觉相当的舒服，游动间，在洗去污垢的同时，身体的疲乏，也随之完全的消失了。
　　“妹妹，我也来！”
　　见到兰儿的举动，花儿举手就要脱衣服，“别，有狼呢，咯咯！”
　　媚艳儿却是在这个时候，伸手拐了拐花儿，指着在她们身后，正全力奔来的狄月康说着话，只是，这小妮子一脸的轻笑，哪里还有着一丝正行呢！“那，那怎么办？”
　　花儿却是当了真，虽然和狄月康这小子有了那关系了，不过，花儿心里，却还是有些放不开，此时要让她当着狄月康这小子的面脱衣服，放在这个时候，她还真的是有些不敢了。“小笨蛋，我们可以学兰儿妹妹啊！”
　　媚艳和娇声一笑，指了指游得正欢的兰儿，嘴里边说着话。“可是，穿着衣服，多不舒服啊！”
　　是啊，洗澡的时候，穿上衣服，那多不好！
　　“对，对，你们还是脱了衣服去洗嘛，放心吧，我保证不会偷看的！”
　　狄月康这小子却在这个时候窜了上来，正好的听到花儿和媚艳儿的这后边几句对话，赶紧的发表着自己的意见，当然了，都是我的女人，何必用偷看呢？要看，当然就是正大光明的看了！为了自己眼睛的待遇，狄月康是极力的怂恿着，全力的说服着，希望这两女能够听从自己的意见，而将那一身束缚，给解个精光！
　　“哼，鬼才信你的话呢！”
　　只是，一向顺服的媚艳儿，今天却是故意的要与狄月康为敌了，反正就是要对着干，嘴里说着话，拉了拉花儿，这小妮子，被这家伙说上几句，怎么就又要服软了？拉下了花儿正在准备解开衣服的小手儿，媚艳儿冲着狄月康示威性的扬了扬自己的眉头，“花儿妹妹，我们才不上那大色狼的当呢，就穿着衣服洗，不给他看，哼！再说了，我们这样，岂不是连衣服也一起洗了，一举两得嘛，咯咯！”
　　一声声娇笑声中，媚艳儿拉着花儿，扑通一声，就跳到了水中去。
　　“哼，坏东西，不知道我是为你好啊，看看，这才叫着是诱惑！”
　　望着穿着衣服跳下水的美女们，狄月康心里相当的不爽，***，居然搞这些事情！不过，马上的，狄月康的耳朵里，传来了媚艳儿的声音，听得狄月康心神一荡，为了自己好？放眼望去，三位娇美的妙人儿，正舒展着落自己的身姿，在那清澈的潭水中，不断的游来游去，那被衣服包裹着的舒展的身姿，看上去，随着水流的波动，反射着光线，投进狄月康的眼睛里，却是一种，另样的诱惑，让人，目光都似乎是不忍转离，不愿意离开，盯着那无边的风月，盯着那无边的诱惑，心里边，痒痒的，酥酥的！
　　原来，自己是错怪了媚艳儿了，这种带着一丝遮掩的诱惑，比起那赤裸裸的表现来，要强上不知几分，欲盖弥彰的遮掩，反而，露出那一截截的娇嫩来，这，原本就是一种无言的诱惑了！
　　“不行了，我也得洗上一洗了！”
　　狄月康闷吼一声，自己的鼻孔都痒痒的发着痒了，看来，是需要冷水的浸泡一下了，要不然，自己怕是冷静不下来了！只是，自己洗澡，那可是习惯了裸露的了，再说了，自己又没有必要玩什么诱惑，还是脱光光吧！想到这里，狄月康三两把将自己身上的衣服给扯光，赤着那健壮的身子，扑通一声，就跳到了水中去。
　　“啊，姐妹们，那头狼下水了，大家当心啊，咯咯！”
　　听到狄月康下水的声音，媚艳儿的小嘴儿里，又是一阵阵的娇笑，“姐妹们，这个时候，可是千万别被这狼给捉住了，要不然，后果自负啊！”
　　媚艳儿的话声，一声声的传进了狄月康的耳朵里，兰儿和花儿听到狄月康的话，嘴里边同时的娇滴滴的笑着，身子却是在潭水当中，四散的游开，似乎是在故意的躲避狄月康一般。
　　“哈哈，好，那就让我捉上一捉，只是，我可先说好了，凡是被我捉上的，那可就要由我处置了！”
　　狄月康两只手不断的摩擦着，这可是刺激啊！男人就是那德性，送上门来的时候，他有时候会嫌这嫌那的了，不过，要是他不容易得到的，非得要他努力一番的话，那，他就开心了，也就愿意拼上一拼了？这叫什么啊？唉，男人！


 第五集 第030章对手还是女人
　　狄月康的心里，兴奋了起来，那冰冷的潭水，却不能够熄灭狄月康心里的激情，随着狄月康眼睛的四下搜索，他的心时，越发的兴奋了起来，媚艳儿，花儿，兰儿三女身上的衣服，随着潭水的波动，不断的起伏，那在岸上看起来相当合体的衣服，在被水泡了之后，显得相当的不合适，身子随着潭水摇晃间，三人身上，露出来的部位，更加的多了！那粉嫩如莲藕般的手臂，那丰满而修长的大腿，还有，那挺俏的臀部，那摇晃着的乳波，都是吸引狄月康目光的因素，狄月康的心里，一阵阵的激荡，***，一个都跑不了，都是我的！
　　“你们都等着吧，看好了！”
　　狄月康嘴里说着话，一个猛扎，身子扎进了水中，急速的朝着前方游去，三女虽然分开了，但是离得都不远，两人之间，就是伸手的距离，这让狄月康行起事来，就显得方便多了！
　　“啊！他，他来了！”
　　潭水清澈，完全的能够看到狄月康的举动，看到狄月康在水下，似一只灵巧的鱼儿一般，朝着自己游了过来，花儿心中一惊，指着狄月康，嘴里边大叫着，只是，这小妮子，却似乎是忘记了后退一般，呆呆的在那里，只知道嘴里说话了。“姐，快退啊！”
　　兰儿看到，狄月康都已经快扑到花儿的身前了，赶紧的大声的提醒着。“啊？”
　　只可惜，慌乱的花儿，却对于这好心的提醒，并没有听得太清楚，就在花儿的问话间，哗啦啦的一声水响，花儿身前的水流一下子炸开，一个男人，立在了花儿的身前来。
　　“哈哈，哪里逃！”
　　狄月康张开双手，大喝一声，朝着花儿扑了上去。“啊，不要！”
　　赶紧的尖叫一声，花儿的第一个反应，就是闪人，只是，狄月康可不会就此的放过她的，嘴里边说着话，两只手，将花儿给拦腰抱住，然后，身体一跃，狠狠的压了上去。“啊~！”
　　花儿大惊，被狄月康的身子压着，一下子，就朝着水底沉了下去，花儿想要呼叫，只是一张嘴，潭水就灌了进来，赶紧的住了嘴。
　　狄月康的两只爪子，却是趁们此机会，不断的摸索着，花儿身上的部位，被这家伙的一双魔爪，给一一的扫过，那光滑娇嫩的肌肤，被狄月康的一双爪子给揉搓着，花儿心里，砰砰直跳，这冰凉的潭水，似乎也是变热了一般，刺激着花儿的感觉，让花儿心里生出，想要紧紧的，将狄月康给缠住的想法来。
　　嘿嘿，看你还怎么逃！狄月康在心里得意的笑了笑，大嘴一伸，就想要亲吻花儿的小嘴儿，只是，花儿虽然身处水底，却还是想要躲闪，她可是老实人，现在还紧紧的牢记着，媚艳儿告诉自己的，千万不能够被这只狼占去了便宜！想到这里，花儿的小脑袋瓜子，不断的摇晃着，不断的闪避着，躲闪着狄月康的大嘴。狄月康并不急，他有自己的打算，干脆的停止了脑袋朝着花儿压去的动作，两只眼睛，静静的看着花儿，花儿挣扎了半晌，却发觉，狄月康这小子并没有压过来了，心中一惊，刚一停止，眼前一团黑影就扑了过来，“啊！”
　　小嘴儿还没有来得及躲开，就被封住了。
　　在水中，花儿哪是狄月康的对手呢？狄月康现在是能够在水里呼唤，能够在水里生存的了，可怜的花儿并不知道，这一下，正好的被吻住了，不过，花儿还是在坚持着，她紧紧的闭着自己的双唇，不让狄月康这家伙的舌头伸进自己的嘴里边去，自己能够做的，就只有这些了，反正唇已经是失守了，自己再坚持坚持，怎么都不能够被这家伙给吻进嘴里边去，自己的舌头可要守住，要不然，什么便宜都让狄月康给占尽了！
　　“嘿嘿！”
　　狄月康轻轻的一笑，透过潭水，狄月康看到的，是花儿那张妩媚之极的小脸蛋儿，虽然是在水中，但是，花儿却也是因为呼唤不畅，小脸蛋儿被逼得通红，不过，狄月康的大嘴，正紧紧的压在自己的小唇之上，自己可不敢大意，要不然，那最后的城池，可就也要陷落了啊！一边的兰儿见到狄月康与自己的姐姐，二人沉在水底，半晌没有动弹，兰儿第一个感觉，就是不妙，只是，她不敢去救自己的姐姐，一来，她相信，只是有惊无险，那只狼，就是想要占便宜的吧，二来呢，兰儿更不愿意自投罗网，别到时候，自己救人不成，将自己也都给陷进去了，那就多不妙！
　　“兰儿，怎么啦，快去救你姐姐啊！”
　　一边的媚艳儿看到这里，心里偷偷的笑着，狄月康能够在水中呼吸能够在水中生存的事情，媚艳儿可是知道得相当的清楚的，这一次，她分明就是在帮着狄月康，把兰儿花儿姐妹俩给弄到了水里，这样一来，狄月康可是要占尽便宜，享受那另样的妙处了！媚艳儿看到狄月康已经是将花儿给制住，赶紧的再次怂恿起兰儿来，要是兰儿上了当，那么，狄月康这小子，就可以一次得到两美了，哈哈，真是期待，想要看看，这小子左右攻击的情形呢！
　　花儿已经是快要坚持不住了，怎么那小子却似个没事人一般的啊？花儿睁开了眼睛，看到的，是狄月康投注到自己脸上的神情，这小子，在水中，还是那一脸嘻笑的无赖样子，自己现在，逃无可逃，可恨的是，自己要呼吸，都成问题啊~！“呼！”
　　总算是坚持不住了，花儿张开了嘴，就在花儿以为自己喝定了潭水的时候，一团温热的滑腻，一下子就进入到了自己的嘴里，随着那滑腻的玩意儿，自己的嘴里，被渡过来了一口温热的气息，差一点就快要晕过去的花儿，受到了这口气息的滋润，总算是又恢复了过来。
　　“嘿嘿，乖乖，怎么样，舒服不啊？”
　　狄月康连续的渡了好几口气息，待花儿勉强好受之后，嘴里边说着话，张开嘴来，在花儿的耳朵边上问话。花儿大惊，这小子，真是一个怪胎，在水里，居然都还能够呼吸，真是还有天理没有啊，自己在他的手里，哪里还有可逃之机，分明就只有，受这小子欺负的份了嘛！
　　想到这里，花儿伸出一双小手儿来，轻轻的，在狄月康的身上敲打着，只是在水里边，加上了水的浮力阻力什么的，花儿的那双小手儿，击打在狄月康的身上，让狄月康享受到的，是那莫大的舒服感，哪里会有什么不适呢？
　　“哈哈，打是亲，骂是爱，既然你都认为，我们是亲亲关系了，我可就不客气了啊！”
　　狄月康嘴里边说着话，低下头来，大嘴继续的封住花儿的小嘴儿，唇齿交融之间，二人紧紧的扭在了一起，花儿现在已经是忘记了媚艳儿的话，媚艳儿告诉自己，不要让这狼占去便宜的话，在花儿的脑子里，是一点印象都没有了，有的，是花儿在告诉自己，这小子的怀抱，真的好舒服，自己贴在这小子的怀里，还能够免除那无法呼吸顺畅的痛苦，还是，呆在这里了吧！
　　“舒服了吧？小宝贝儿！”
　　狄月康的大嘴，在花儿的小嘴里，不断的吮吸，一阵阵的吮吸，让花儿感觉到浑身都是一阵阵的酥麻酸软，刚才在水中的一番挣扎，都已经是让花儿费尽了力量的了，这会儿，身子骨再也没有了力气，软软的，跌在了狄月康的怀里边去。
　　耳朵里听到狄月康的那声软绵绵的呼唤声，花儿心中一暖，只是，不能够在水底呼吸的花儿，却不能够以语言来表示，只是勉强的抬起自己的小手儿来，轻轻的，在狄月康的身子掐了一把，让狄月康感受着那麻痒微痛的感觉，心里边，却是一阵阵的舒服。
　　“姐姐，你，你没事吧？”
　　而这边，兰儿看到自己的姐姐被压在水中，好半天没有反应，虽然能够看清水里的两个人，但是，却不能够听清楚狄月康嘴里所说的话，兰儿心里边担心，虽然她知道，狄月康不会伤害自己或者自己的姐姐，不过，这半晌，没有看到二人穿出水面，第一个反应，就是千万别出事了，于是，兰儿也游了过去，在水面高声的呼喊着。
　　“哈哈哈哈，你也来吧，我的小乖乖，下来吧！”
　　狄月康腾出一只手来，一把的拉着兰儿的一只小脚丫，使劲的朝着下边一拉，嘴里边说话间，兰儿猝不及防，被吓了一大跳，嘴里刚想要呼叫，无情的潭水，直直的灌进了她的嘴里边来。
　　“别叫，别挣扎，你也别害怕！”
　　一个温和的声音，在自己的耳朵边上响了起来，兰儿感觉到，自己的心里，一下子就有了主心骨一般，不再挣扎，也不再害怕了，“有我在你身边，你什么都不要怕！”
　　随着那温柔的话声，一只大手，抚上了自己胸脯！


 第五集 第031章水艳袭
　　兰儿的身体被狄月康一把的拉到了水里边去，正在害怕的挣扎着，突然间感觉到，自己的耳朵边上，传来一声温柔的呼唤声，一只大手，抚上了自己的胸脯，那害怕的感觉随之消失，只是，在水里，自己可是不能够呼吸的，随着那冰凉的潭水灌进自己的嘴里边来，兰儿的心里，一阵阵的不甘，不过旋即，她的心里，稳定了下来，唉，这样也好，就算是这个时候真正的死了，也能够死在他的怀抱里了，这样，也算是死有所值了！
　　想到这里，兰儿的心里，居然什么害怕担心的情绪，完全的消失，脑子里想到这些，兰儿放开了心怀，将自己的脑袋瓜子，朝着狄康主动的迎了上去，那被潭水泡得冰冷的嘴唇，紧紧的封了上去，亲吻着狄月康的嘴唇来。
　　“嘿嘿，看来，你还是挺聪明的嘛，知道我这样，是能够救你的！”
　　狄月康得意的笑了笑，让兰儿再次的感到吃惊，这小子，在水里边居然都能够说话？心里正在疑惑，狄月康的嘴里边，渡来了一口口温热的气息，冲进兰儿的肺里边去，滋润着兰儿的肺部。
　　“嗯！”
　　感觉到好受多了，兰儿嘴里娇哼了一声，看来，跟在狄月康这小子身边，真的是一个极其不错的选择！兰儿心里想到自己刚才还认为这小子要害自己了，心里边有些不好意思，脸儿红了红，只是幸好，在水里边兰儿认为，狄月康是不能够看清自己的脸颊的，只是，兰儿不知道的是，狄月康这小子的眼睛，在水里边同样的能够看清一切，这是他没有想到的。
　　嘿嘿，这小妮子，居然在这忙个时候，还不好意思！自水里边看到兰儿娇红的脸蛋儿，狄月康轻轻的笑了笑，只是，他当然的是没有让兰儿发觉了，回过头来，看到花儿也是在睁着眼睛望着自己，花儿经过自己刚才的一番渡过气息，再加上这时间一过，适应了水底，感觉到已经是舒服多了，狄月康看了看两位娇滴滴的妙人儿，心里边一荡，马上的，想到了个主意来。
　　“嘿嘿，你们一起来吧！”
　　狄月康嘴里边轻笑着，说话间，两只手将兰儿和花儿朝着自己的身前，用力的一拉，两位可怜的小人儿，被狄月康给齐齐的拉了过来，投进了他的怀里边，就在两女还没有来得及挣扎的时候，狄月康的大手，再次的出动，一左一右的，将两美的脸颊，紧紧的贴到了一起。
　　兰儿和花儿又想到了挣扎，可是，潭底被水充满，哪里有她们呼吸的空间呢？窒息的感觉，让二女感到身体一阵阵的疲乏，挣扎之间，也是显得极其的无力了。“嘿嘿，都告诉你们了，别动别动，我可是为了你们好啊！”
　　狄月康嘴里边说着话，摆出一副大好人的架势来，大嘴朝着兰儿和花儿二女紧紧贴在一起的脸颊，挤了过去，兰儿和花儿的两张脸贴到了一起，而二女的小嘴儿，也是被迫的歪歪的贴到了一起，就似在接着吻一般。
　　二女肺里的空气原本就称薄，这个时候，再经过这么的一番子折腾，那些许的空气，根本就不能够满足二女呼吸的需要了，肺里边的窒息感，让她们的脑子里，都变得一片的空白，身子，更是动弹之间，显得极其的无力了。
　　“让我来帮你们了！”
　　狄月康嘴里边说着话，大张着嘴，将两边紧紧挨在一起的小嘴儿，完全的给吸进了自己的嘴里边来。“嗯！”
　　下意识的，兰儿花儿的嘴里发出了一声呻吟之声来，两片小嘴儿，齐齐的被狄月康吸了过去，随之，狄月康的大嘴里，吐出了一股股温暖的气息来，气息出口，兵分两路，朝着兰儿和花儿的小嘴儿里传了进去，一路的，滋润着兰儿花儿的呼吸道，直到，挤进了二女的肺里边去，随着这些新生气息的注入，兰儿和花儿的心里，要舒服多了！并且，随着这两股子气息注入，兰儿和花儿发觉，自己似乎在水底，都能够逐渐的呼吸了一般！
　　“嘿嘿，有效果了吧？再来！”
　　狄月康再次得意的一笑，嘴里边说着话，大嘴又是狠狠的吐出一口气息来，朝着兰儿花儿的嘴里边冲了过去。
　　“嗯~！”
　　兰儿花儿的嘴里边，传出一声声的呻吟之声来，那股子气息的力量，刺激着心肺，整个人，都感觉到极其的舒服，两女的四只手，下意识的，缠到了狄月康的身体之上去，虽然二女依然的是穿着衣服，但是，兰儿和花儿在水里的游动间，身上的衣服，在不知不觉间，随着水流，被冲得仅有一些关键部位还能够勉强的尽到自己的职责，包裹在二女的身体之上，其他的地方，早已经是完全的暴露了出来，随着二女的身子紧紧的贴到狄月康的身体之上，不断的，在狄月康的身体之上摩擦着，一股股的，软玉温香的感觉，传进了狄月康的心里边去▲随着狄月康继续不断的渡过气息来，兰儿花儿的心里，一时之间，显得要好受多了，并且，心底里，那一股股更在不断的升腾的热度，随着狄月康的动作，越来越快速的传进了二女的心底，让二女心里，一阵阵的动摇。
　　“来吧，我带你们到水面去！”
　　狄月康看到二女的脸颊都变得红润，恢复了正常，嘴里边说着话，左右手同时的用了用劲，带着二女，一下子就窜出了水面。
　　“哦，月康，你，你想要把我们姐妹给害死啊？”
　　一出水面，兰儿就娇声的说着话，是啊，虽然后来这小子渡了气息，来救自己和自己的姐姐，不过，在之间，自己姐妹二人，可是差一点，就完全的窒息而亡了啊！
　　“哈哈，没有想到，我的一个玩笑，让美人儿受到了惊讶，看来，真是应该说不好意思了！”
　　狄月康哈哈大笑，两只手搂着兰儿和花儿的腰间，身体依然的浮在水面，嘴里边说话间，两只手，却是毫不客气的，继续的在动弹着。
　　“别，别胡闹了！”
　　花儿脸薄，随着狄月康爪牙子的动作，她的脸颊，都是变得一片的嫣红，不好意思的看了看在远处的媚艳儿，嗔怪的对狄月康说着话，一双手，更是想要将狄月康的爪子自自己的身体之上给拉下来。
　　“嘿嘿，那可不成，你们不是因为我的原因，而受到了惊吓吗？这样一来，我是必须得道歉的了，这样吧，为了表示我的歉意，我决定了，嘿嘿，以身相许，以我的身体，还偿还对你们所造成损失，怎么样？”
　　狄月康一脸淫荡的笑意，让兰儿和花儿看得轻轻的摇了摇头，这个小子，就是一天没有个正形的！
　　“哈哈哈哈，别不好意思了嘛，来吧！”
　　狄月康嘴里边说着话，两只大手，左右的一抓，将两女推到自己的身前来，放出一股子强大的咒力，漂浮在了潭水的表面，似乎是形在敢一道床一般，然后，将花儿兰儿二女都推倒在了上边去。
　　“月康，不，不要，你看，艳儿姐姐还在一边看着的呢！”
　　花儿脸皮子薄，虽然刚才在水里边，已经是被狄月康挑起了太大的兴致了，不过，看了看一边的媚艳儿，她的心里，还是有些放不开的。
　　“哈哈，别怕了，大家都是姐妹，她才不会笑话你呢！”
　　狄月康可是将不要腰精神发挥到了极致，嘴里边说着话，朝着兰儿和花儿二女被压倒的身体之上，压了上去。
　　“月康，你，你别太欺负我们了啊！”
　　兰儿红着小脸蛋儿，对狄月康说着话。
　　“哈哈，放心吧，我是相当公平的，特别是对于你们姐妹俩，我会更加的爱护的！”
　　狄月康说完，不再多话，一切，还是看行动吧！


 第五集 第032章继续吧
　　狄月康借助着水的浮力，在水面布上了一个可以漂浮的水床，兰儿花儿两位娇滴滴美人儿的身子，就被放在了上边，狄月康轻轻的一跃，在紧紧挨着的兰儿和花儿身体之上，压了上去，身子两边，都是那软绵绵的诱惑，狄月康两只爪子，更是左右不得空，伸出来间，两只手左右的一捏，用劲之间，只感觉到，满手的滑腻，那香软的饱满，刺激得狄月康是连手都不愿意松了。
　　“嗯，月康，这里，会不会被人偷看啊？”
　　花儿这些天来，不知道是怎么了，现在是越发的变得小心翼翼，也变得越发的害臊了，每一次，当狄月康想要与她亲热的时候，她的心里边，就会生出无数的怪异念头来，以前就算是能够要来一次双飞，狄月康都要费上一番口舌的，这一次，这小妮子倒是没有生出这些样的问题来，不过，对于这里的安全程度，她却是极其认真的在考究着了。
　　“放心吧，这里不会有人来偷看的了，再说了，有艳儿姐姐在一边守着的呢，不会出什么事情的，你不相信我，难道还不相信你的艳儿姐姐吗？”
　　狄月康说着话，长长的舌头伸了出来，不断的，舔在了花儿的耳垂之上，狄月康知道，这里也是她的一个敏感点之一，只要自己抓住了这里，三两下，这小妮子，一准会服贴，果然不出所料，随着狄月康的说话，那长舌头的动作没有好几下，花儿的身子里，就又再次的传出一本書轉載拾陸文學網阵阵酥软无力感来，“月康，不，不要弄了！”
　　早已经，因为在那水底的一番动作，狄月康都将兰儿花儿两美人儿给吃得死死的了，这个时候，再是经过这样的一番施为，她们二女，越发的承受不住了，二女同时的扭动着自己的身子，迎接着狄月康的继续的爱抚。
　　“月康，这样，是不是会对艳儿姐姐有些不公平啊？要不然，也把艳儿姐姐给叫过来吧？”
　　兰儿不同于花儿，兰儿相比起来，要大方不知多少倍了，再说了，此时二女都无法抗拒这小子的‘关爱’了，二女的身子，都在狄月康的一次次的抚摸之间，在些微的颤抖之间，不断的将那诱惑继续的扩张，二女的身子，更是软绵绵的将狄月康给托住，兰儿问着狄月康的话，一只手，缓缓的伸了出来，目的地是狄月康的两腿之间，那里，正好一把的，将狄月康身体之上的某一种最为重要的部位给一把的抓住了，随着兰儿的动作，狄月康的身体，一下子就颤抖了起来，***，好险！刚才狄月康正在神游天外，心里边想着的，是眼前那两具妙曼之极的身子，想着的，是那些个时候，自己都无法能够所抗拒的一种无穷的美丽诱惑，同时，那只软绵绵的小手儿，一把的，将自己两腿之间的那个地方给包裹了起来，这样一来，所带来的后果，当然就是不言而喻的了，狄月康赶紧的收拾自己的心神，总算是没有让自己在那一刹那间，完全的迷失了自己。
　　“你们放心吧，艳儿她这个山时候，不会掺进来的，再说了，这里，毕竟是离你说的那地方越来越近了，难保不会有什么不可以控制住的事情发生的，所以，艳儿她也愿意，继续的在那里，至少，不会有着坏的事情的发生，是不是啊？”
　　狄月康嘴里说着话，其实，在之间，狄月康都已经是向着媚艳儿同样的发出过邀请的了，只是，媚艳儿一句话将狄月康的邀请给拒绝了，至少，现在这个时候，可不是做某些事情的最佳时机，当然，狄月康与兰儿花儿三人，都已经是到了某一种程度，那感觉，已经是无法再控制住的了，媚艳儿愿意成全了他们，但是这安全措施，那可是一定得做到的，至少在这个时候，这里，也是极其需要人守护的，媚艳儿自动的承担了这个任务。
　　“嗯，艳儿姐姐真是太好了！”
　　兰儿继续的低声说着话，狄月康所说的情形，兰儿当然是最为明白的了，在这个越发的接近要到达目的地的地方，最容易遇上的危险，那就是自己会受到突然的袭击，也许到时候，众人都有可能将命送在这里，毕竟，对方是哪样的来路，有多少人，有什么样的目的，这些事情，对于他们来说，都是一个未知数，在这样可以算是敌暗我明的情形之下，一遇上了袭击，将会是极其的不利，媚艳儿的这个行为，让兰儿是极其的感动，至少，她是成全了自己和狄月康，还有自己的姐姐，但是，她却自己一个人，站在一边独自的承担着一切，让兰儿心里边，当然是有感动的了。
　　“嘿嘿，你艳儿姐姐当然是好了，不过嘛，我也是不错的了，所以，在今后，你们也为艳儿做一些事情就是了，嘿嘿，例如嘛，我们一起在做某些适合床上的运动的时候，你们呢，当然是要主动的，为她服务服务的了，是不是啊？”
　　狄月康继续的说着话，两只爪子，居然是用力本書轉載拾陸文學網的捏着左右的两团饱满，然后，使劲的在一个拉扯的力量之间，左右的一阵挤动，那变了形的饱满，让狄月康的嘴里，发出了一声肆虐后的快意，而兰儿和花儿的小嘴儿里，更是因为那种痛楚的原因，而声声的娇哼了起来。
　　“月康，我们，我们会做到的！”
　　兰儿的小嘴儿里，传出了一声声的呻吟之声来，嘴里边说着话，两只眼睛，更是射出一阵阵情欲的的光芒来，紧紧的锁定着狄月康，两个人，四只小手儿，都是温柔的，抚摸上了狄月康的背部。
　　“嘿嘿，对了，为了表示对于艳儿的感激，我认为嘛，我们还是应该继续的，更加快带的，进一步的，将我们之间的这些距离，给完全的缩短了，最了的，是能够以最完美的答案，来交给媚艳儿，我们之间能够这样，可完全的是她成全的啊！”
　　狄月康不怀好意的说着话，两只爪子，再次用力的一拉扯，两团饱满，又是一次的变了形，长长的，被狄月康的两只爪子，给拉了起来。
　　“哦~！”
　　狄月康的嘴里，满足的呻吟了一声，两只拉长了的手，随之松了手，只是听到，啵的一声，那两团饱满，随之弹回到了二女的身体上去，痛楚带着其他的新奇的快感，让兰儿花儿二女，同声的呻吟连连。
　　“艳儿，那边，就交给你了！”
　　狄月康这个坏东西，在面对着花儿兰儿这两位娇滴滴的妙人儿所露出来的满是情欲的眼神后，却是大声的冲着前方的媚艳儿说着话，在得到媚艳儿娇媚的一笑之后，两只手收了回来，放到了一人的身体之上去，全力的，开始准备好，要进攻一人，至少，先拿下了一人再说了！—


 第五集 第033章看看谁惹谁
　　狄月康身体一动，全力的压到了花儿的身体上去，对于这个害羞的花儿，狄月康就是想要第一个拿下她了，行动之间，两只手左右的一错开，按到了花儿的肩膀上去，此时的花儿，正准备起身，看来，她还是不能够完全的放得开，面对着狄月康这小子，她的心里边，还是有着太多的顾忌的。毕竟，自己算是这小子的俘虏，并且，自己，在一定的程度之上来说，也算是这小子的一个奴隶了，那么，自己能够真正的，把握住那份与狄月康之间的感情吗？
　　也许，就纯是因为，这小妮子的天性使然吧！不过，也难得在那会所的时候，花儿的表现，会是如此的激烈，想来那个时候，狄月康的心里，就会莫来由的向往无比，唉，那样的情形，一过去就不会再回来了，真的是好怀念啊！虽然在那个时候，自己几乎算是可以是在用强，不管是针对花儿，还是在针对着兰儿，自己当时的动作，分明就是比起强奸来，好不了多少，那么，现在呢？嘿嘿，当然是你情我愿的交好了！
　　只是，让狄月康还是感到不小的郁闷，***，这是怎么回事？自己用强的时候，这小妮子倒还配合得好，难道，是非得逼着自己，要动强的了！狄月康在心里边，极其的怀疑自己这个想法的正确性了，也许，这小妮子，就喜欢那个情调？想到这里，狄月康抬起了头来，朝着躺下的花儿望了过去。此时的花儿，也正好的抬起了头来，要看狄月康，二人的目光，在空间交错，娇媚之间，带着无尽诱惑的光芒，看得狄月康的心里，一阵阵的激荡！
　　“嘿嘿，看来，自己是猜得没有错，这小妮子，就是喜欢强悍，反而就变得，不太喜欢那温柔了！”
　　狄月康在心里边，再一次的肯定着自己的这个想法，看来，真的是没有错，这小妮子的喜欢，是相当特殊的！既然是这样嘛，嘿嘿，自己身为她的男人，那当然是要满足她的这个要求的了，不管怎么样，都是应该做到这方面，让她得到满足的了！想到这里，狄月康回过头来，嘿嘿的望着兰儿笑了笑，对于兰儿，狄月康是不太担心的，至少，这小妮子就是一个主动攻击的类型，呆会儿，会很精彩的，至于现在的这场战斗嘛，那就得看自己的了，能不能让这次的战斗变得相当的精彩，那就要看自己，能不能将自己的一切，完全的施展出来，让花儿感到满意的了！
　　兰儿看到狄月康这小子正好阶的冲着自己笑了笑，心里边一愣，这家伙，又怎么了？只是，她的想法，还没有得到解决，就看到狄月康狠狠的朝着花儿压了上去，两只爪子紧紧的，将花儿的两只小手儿给压住，然后，用力的捏到了一起，腾出了自己的一只手来。
　　“月康，你，你这是怎么了？”
　　看到狄月康突如其来的举动，兰儿大惊，这小子，怎么变得如此的粗暴了呢？兰儿在惊讶的问话间，抬起小脑袋瓜子为，不相信的望向狄月康，这小子，究竟是怎么了？花儿也是大吃了一惊，不相信的望着狄月康，一直以来，自从走出会所之后，这小子对于自己姐妹，都是相当温柔的，怎么一下子，变得如此的粗暴，让人如此的不敢相信了呢？这究竟又是怎么回事了呢？花儿却是碍于脸面，害臊的她，当然是不太好意思的去问狄月康是怎么回事了，听到自己的妹妹在质问着狄月康，她也是抬起一双妩媚的大眼睛，盯着狄月康，在那双眼睛里边，也是在问着狄月康，这，究竟是怎么回事了？
　　“嘿嘿，小宝贝儿，别怕啊，我会怎么了？那我倒想要问问你，这个时候，我是应该做什么的时候呢？所以，别怕，我不会有什么事情的！”
　　狄月康嘴里边说着话，两只大手上的表现，更是粗鲁无比，两只手左右一分，同时出击，抓住那被水淋得湿湿的衣服，使劲的一扯，唰唰声中，那衣服被从头撕到了底，完全的破碎，就连里边的底裤和乳罩，也都随着狄月康那粗暴的动作，完全的牺牲了。
　　“月康，你，你别这样啊！”
　　看到自己姐姐的那白嫩肌肤，完全的暴露了出来，花儿有些怯怯的问着狄月康，这小子突然的变化，让兰儿感到有些害怕，只是，在害怕之余，兰儿的心里，似乎是又生出一些其他的感觉来。
　　“哈哈，为什么不这样呢？你道是告诉我啊！”
　　狄月康嘴里得意的说着话，歪过脖子来，看了看兰儿。“月康！”
　　花儿也是拉长了声音，有些疑惑的问着狄月康，对于狄月康这突然的变故，让花儿也是大吃了一惊，这还是自己记忆当中的狄月康吗？只是，在花儿的心里，却是一下子，腾起了一种异样之极的感觉来，此时的狄月康，居然找到了在那会所里的感觉，心里边的羞涩之意，一时之间，被驱散了，想起那个时候，自己心里，一阵阵的冲动，也许，自己就是在那个时候，被眼前的这小子给彻底的征服了的吧！
　　“月康，你，你要怎么样呢？”
　　花儿嘴里边问着话，身子下意识的朝着一边扭转过脸颊去，她那娇怯怯，弱弱的样子，看得狄月康更是食指大动，心里边，同样的想起了那在会所里边所发生的事情，现在自己心情，居然也是随着花儿的一声声充满了诱惑的呻吟之声，妈的，自己怎么也似花儿这小妮子，喜欢上那调调了！
　　狄月康在心里边暗骂了自己一声，只是，自己现在可不是愿意自己一个人表现，怎么着，也得是要把花儿那压抑在心里的激情，给完全的调动出来，也许，也只有这样了，才能够，让花儿完全的狂和乱，对，就应该是叫着狂乱吧！只有当花儿完全狂乱的时候，自己才能够享受到，那份如火的热情！狄月康心里计较到此，嘴角邪恶的笑了笑。“花儿，接招吧！”
　　狄月康的笑声邪恶，那动作，却也是更加的邪恶，嘴里说着话，两只爪子依然是紧紧的按住了花儿的两只肩膀，大脑袋一埋，狠狠的，将花儿的小嘴唇，给含在了自己的嘴巴里。
　　“嗯，不，不要疼，疼啊！”
　　花儿的小嘴儿里，含糊不清的发出了一声声娇柔的呻吟之声来，两只小手儿，轻轻的挣扎着，虽然肩头被按住了不能够起身，她的小手儿，却是能够抬起来，正好的，抚上了狄月康的腰际，温柔的小手儿，轻轻的摩擦之间，传递进了一股股痒痒的感觉，进入到了狄月康的心里。
　　“嘿嘿，是你要惹我的啊！”
　　狄月康含着两片嘴唇，嘴里边嘀咕中，两排牙齿轻轻的动了动，刚好的，能将将花儿的下嘴唇给含住，然后，两排牙齿，狠狠的，朝着那嘴唇之上，咬了下去。


 第五集 第034章冲动惩罚
　　狄月康强势的进攻着，那大力的进攻，让花儿是阵阵的败退，只是可惜，她的身子，已经是被狄月康强迫的压在了那狄月康做出来的床上，唯一能够抵抗狄月康强大力量进攻的，就是只有那一身娇嫩软滑的肌肤了。
　　“嗯！”
　　狄月康的嘴里，兴奋的一声叫哼，两排牙齿，狠狠的朝着下边一压，“啊~！”
　　一声痛呼之声，自花儿的嘴里边传了出来，两排男人的牙齿，紧紧的将自己的那柔唇给咬着，痛楚，不断的袭击着花儿的心儿，而那可恶的作恶者，居然还在不断的，用那滑腻的舌头，一次次的，伸将了出来，碰撞着自己的柔软香唇，一次次的，用那舌头，去撞击，去触摸着自己的红唇，一次次的，用那舌头包裹起自己的红唇来，开始一次次的，吮吸！
　　那一阵阵的吮吸，把对方的火辣柔情，也会都给传递了过来，那因为被咬而带来的痛楚，随着那一次次吮吸而带来的麻酥感觉，在渐渐的消失。“嘿嘿！”
　　虽然离得特近，狄月康同样的能够将花儿那一脸的表情给看在眼里，心里边得意的笑了笑，两只大手，抓住花儿的香肩，使劲的朝着自己的身前一带，狄月康就将花儿给拉了起来。“呜？”
　　花儿的嘴里，发出呜咽般的声音来，在她的脸上，显露出来的，是询问的目光。“嘿嘿，别急，我会让你明白的！”
　　虽然自己的舌头现在空了下来，不过，嘴里边说出来的话，还是不太容易的让人能够听得清楚，只是，狄月康那一脸的得意洋洋，却也是让花儿给看了个明白的。这个坏东西，又要干什么坏事情了呢？花儿的心里，不由得考虑了起来，唉，真是个难事情啊！
　　只是，花儿的心里，虽然还在考虑着狄月康会使什么样的坏事情来，不过，狄月康那一脸的表情，却还是让花儿给看了个明白的，这小子却是再一次的，用力的一咬！“啊！”
　　痛呼之声，自花儿的小嘴儿里，再也受不住压抑一下子，就冒了出来。“姐姐！”
　　兰儿看到花儿的嘴唇处，渗出了鲜血来，赶紧娇声的呼唤着，自己的姐姐，会不会出什么事情啊？
　　“嘎嘎！”
　　狄月康的喉咙处阵，发出一声得意的笑声来，两只爪子，依然是控制住花儿，嘴却是再一次的动作，一次次的吮吸着，将花儿嘴唇之上涌出来的鲜血，完全的给吸进了自己的嘴里边去，那血腥的感觉，刺激着狄月康的神经，两片牙齿，依然的咬得紧紧，吮吸，越发的用力。
　　“嗯！”
　　随着鲜血的流逝，花儿的神经中枢里，却是涌出来一股子异样的波动，也许，这个时候，那些才是自己所需要的？花儿的脑子里，不由的问着自己，只是因为，在她的感觉到，自己的心里，随着血液的涌出，变得一下子，越来越兴奋了起来，难道，自己是渴望的这个时候的感觉？花儿在心里，不由得疑惑不已。
　　“嘿嘿，会更加的忆速的！”
　　狄月康总算是松开了花儿的嘴唇，嘴里边说着话，张开嘴，伸出长长的舌头来，将好沾在了自己嘴边的血液，一一的吞进了自己的肚子里边去，伸出一只手来，轻轻的抚摸着被自己咬破了皮的红唇，“疼吗？”
　　嘴里轻声的问着话，换来的，是花儿娇艳的低下了脑袋瓜子，“不，不疼！”
　　为什么这个时候，这小子的一举一动，都是在刺激着自己，都是在进行着无言的诱惑了呢？花儿的心里，一阵阵的砰砰直跳。
　　“既然不疼，那么，就让我继续吧！”
　　狄月康的嘴里，发出了一声狂喝之声来，两只爪子，一路的下滑，自花儿的肩膀之上，一下子，就滑落到了花儿的两条美腿之上去。“月康~！”
　　狄月康动作的粗暴，反而是让花儿感受到了一阵阵的舒服，也许，在这个时候，自己心里的异样感觉，才能够在不受到任何干扰的情形之下，完全扫挥出来呢！心里边如此的想着，身子也开始轻轻的扭动了起来，一次次的，都想要靠近狄月康的身体，用自己身子的软绵娇嫩，去刺激，去侍候着狄月康的身子！
　　“哈哈，你会有机会的，不过，现在这个时间，却是我的！”
　　狄月康嘴里边说着话，两只大手用力的一拉，将花儿给倒立着，拉到了自己的身前来，望着那已经是一片温润的神秘之地，狄月康得意的笑了笑，嘿嘿，还有什么，不能够让你就犯的呢？狄月康嘴里边一阵阵淫荡的笑声传了出来，两只大手，稳住花儿的两条修长的美腿，然后，那脑袋瓜子就此的一埋，就将那大舌头，堵到了那片神秘之地上去！“哦！”
　　随着狄月康的动作，花儿的嘴里，传出来了一声拉长的呻吟之声，并且，花儿的身子，也是在那一刻，开始随之，轻轻的扭动了起来，只是，随着狄月康那只大舌头的用力，花儿的身子，也是扭动得越来越厉害，那只舌头，似乎是具备了魔力一般，正在无尽的刺激着自己，让自己的心里，根本就是无法的把握，自己究竟，是怎么回事了呢？
　　兴奋的心，让花儿有些感到不可思异，此时的花儿，心里边的那害臊之意，也是越来越淡，取而代之的，是一种想要表现自己的冲动！只是，狄月康在这个时候，并没有就此的就让花儿完全的表达出来，两只手，依然是紧紧的捏着花儿的身子，在倒提着花儿的时候，两片嘴唇，不断的开合着，一次次的，将自己心里的热量，给传递进到了花儿的那神秘之处，让原本就已经是闷热不已的湿润之地，就变得更加的热腾腾了，那强大的热量，似乎是能够将花儿给一下子吞噬了一般，强大的力量，让花儿的身子，一次次的扭动着，花儿的身子，那浮在肌肤表面的粉红的色泽，现在呈大面积的扩张着，将花儿的整个身子，给完全的覆盖住了！
　　嘿嘿，看来，时候快到了啊！花儿的反应，被狄月康这小子完全的捕捉到了，心里边，却是得意的想着，他更是知道，此时，还不是自己完全出动的时候，他要的，是让花儿主动起来，也只有让花儿主动了，自己才能够享受到那一种无边的风月！心里边计较到了这里，狄月康看到，在花儿的脸颊之上，分明是涌出了一股渴求的色彩来，在花儿的心里，分明就是想要一次性的，能够做到那事情了！只是，狄月康却并没有如她所愿。
　　狄月康这小子在得意之后，嘴角浮起了一种邪恶的微笑来，心里边也做出了一个计较。张开大嘴，狄月康的大嘴，一下子，就朝着那神秘之地的娇嫩之处咬了上去。
　　“啊~！”
　　疼哼之声，再一次的自花儿的嘴里传了出来，她的身子，一下子翻了个身，朝着狄月康压了上来—


 第五集 第035章袭击
　　嘿嘿，总算是来了！狄月康看到花儿脸上那压抑不住的情欲表现，心里腾起阵阵的兴奋之火来，两只手助着花儿这么的一翻，一下子，就让花儿压到了自己的身体之上，娇嫩的花儿，那身子似乎是没有力量一般，压在狄月康的身上，让狄月康是感到极其的舒服。那身柔软娇嫩的身体，软绵绵，就似那有着实体的棉花，两只手轻轻的一挤，就传来滑腻无比的感觉来。
　　狄月康心中大呼叫爽，两只手轻轻的挤压着花儿子身子，狄月康的嘴里，压抑的传来一声声的低吼，虽然狄月康现在心里所想的，就是能够将花儿给推倒，一下子冲压上去，彻底的将自己身体里的那股子激情的压抑，给完全的冲击出来，但是，现在狄月康却是不得不忍，在自己的心里，狄月康强迫的要求自己，***，现在可不是你表现的时候，现在你要将这个机会让给花儿，只有花儿，才能够让你享受到最最舒服的机会！
　　花儿的两只眼睛里，腾出一抹抹沉醉迷茫的神情来，两只眼睛里的情欲之光，越来越强烈，小手儿娇柔的一用力，将狄月康的两只大手给翻转过来，紧紧的压在地上。这个时候狄月康发觉，这花儿的力量，似乎是也不小啊，压在自己的身体之上，似乎是要极力的阻止自己的动作，这个时候，狄月康的心里，也是一阵阵的感受到了刺激的快感，***，任你看到一个娇滴滴的美人儿，在你自己的身体之上的冲撞，在你身体之上的动作，又怎么会不让你感到舒服呢？
　　“你，你刚才咬了我，我也要！”
　　花儿两只手紧紧的压住了狄月康，嘴里边的话，让狄月康吃了一惊，“你，你说什么？”
　　狄月康还没有反应过来，就感觉到一股强大的力量，狠狠的咬在了自己的胸脯之上。“啊，疼！”
　　尖叫一声，狄月康低头看去，花儿似一只小狗儿一般的，小嘴儿，紧紧的咬在自己的胸脯之上，那那粒微微的突起，正好的被花儿的小嘴儿给包裹着，细密的贝齿，紧紧的咬在他的胸脯之上，那里，一股股的疼意，直袭狄月康的心里。***，这小妮子，还真是够辣的了！
　　狄月康正在考虑要不要反击用的时候，花儿这小妮子伸出了舌头来，轻轻的，在狄月康的胸脯之上，那粒突起的地方，轻轻的，一点点的滑动着，滑腻而温暖的小舌头，一点点的在自己的胸脯之上滑动着，让狄月康在那痛楚之间，感受到酥麻酸软的感觉来，花儿这小妮子并没有马上的松口，将狄月康的胸脯给放开，而是继续的，用自己的小香舌，一次次的，在那上边滑动着，刺激得狄月康的身体，一阵阵的颤抖着，那痛楚间透着舒服的快感，让狄月康的神经，享受着一种无以言表的舒畅感。
　　“哦~！”
　　花儿的小嘴儿一松，狄月康嘴里，就长长的吁了一口气，那痛楚感一消失，随之消失的，还有着那舒畅的快感，也随之完全的消失，让狄月康心里腾起一股子失落感来，两只眼睛，朝着花儿望了下去▲这个时候，花儿也将自己的脑袋瓜子给仰了起来，正好的朝着狄月康望了来，在花儿的目光里，藏着的，是那抹得意，还有的，是更加多的狡黠目光！
　　“怎么了，花儿？”
　　狄月康望着自己身上的花儿，有些意外的问着这小妮子，这家伙，不就是想要得到刺激吗？这下好了，眼前的花儿，不正是在满足他的这个意愿了吗？花儿嘴里继续的轻笑着，轻笑声，传进了狄月康的耳朵里，狄月康听到这笑声，感到自己的身子，一阵阵的颤抖，这小妮子，怎么给自己一种不妙的感觉，只是，究竟是在什么地方有些不对劲，狄月康根本就不能够想明白，这让狄月康心里不安，知己知彼，方能百战不殆，而现在，对方知道自己的一切，而自己，对于对方来说，知之甚少，这该要怎么样，才能够应付得到，会突然发生的意外呢？
　　就在狄月康还在心里提醒着自己，注意到花儿这小妮子会发动的突然袭击的时候，花儿的小嘴儿，一路的，顺着狄月康的身体，一步步的下滑，滑动中，那滑腻香滑的小香舌，不时的随着狄月康的身体，不断的伸出来，一下下的，在狄月康的身体上发生着摩擦，那温暖而香滑的感觉，让狄月康的身体，不断的颤抖着，这小妮子，真的是有一套！狄月康在心里，不断的夸奖了起来，唉，自己可是有些落后了，这花儿的动作，比起自己来，那岂不是更加的厉害啊！
　　狄月康心里一阵阵的感叹，花儿的动作，却是越来越放大，两只小手儿，伸到了狄月康的身上来，指甲壳，一次次的滑过狄月康的肌肤，那尖厉的指甲壳，将狄月康的肌肤，划得嚓嚓着响，丝丝些微的痛楚感，透过肌肤，传进狄月康的神经中枢里边去，让狄月康的身体，再次的一阵阵的颤抖了起来，那痛楚的感觉，在一定的程度之上，带来了不尽的快感了。
　　“哦喔！”
　　狄月康的嘴里，再一次的传出来了一声呻吟之声来，自己的分身，一下子就被一个温暖而湿润，且透着热度的地方，给紧紧的包裹住了，那里的感觉，透着舒畅，狄月康的心里一愣，马上的明白，是怎么回事了，低下头一看，看吧，花儿正在张开一双小嘴儿来，那小嘴儿，正紧紧的，将自己的那分身给包裹了起来，却依然是不断的抬起头来，用那妩媚之极的目光，盯着自己瞧，那双妩媚的眼神里，透着一股子淫荡的样子来，邪恶的感觉，让狄月康心里，马上的就荡漾了起来。
　　花儿依然是用那香滑的小舌头，一点点的吮吸着狄月康的分身，让狄月康感觉到无尽的快感，那分身，随着花儿的吮吸，越发的膨胀变大，在花儿的嘴里，让花儿小嘴儿，都似乎是快要装不下了一般。
　　花儿的小手儿，一下下的在狄月康的小腹下的三角地带滑动着，轻轻的敲打了起来，那有节奏的敲打，让狄月康再一次的留意着花儿的神情，花儿虽然是依然的用自己的嘴包裹着狄月康的分身，那嘴角，微微的往上方翘起，透着一股子俏皮之极的神采来。看完之后，花儿轻轻的摇晃着自己的身子，慢慢的转了个身，将自己丰满的臀部转了过来，面向着了狄月康。
　　狄月康被这目光看得神情一荡，心里的情欲感，再一次的猛烈增长，两只手，却是缓缓的抬了起来，朝着正放在自己眼睛前方的，那正在轻轻摇晃着的饱满的臀部伸了过去。
　　“啊！”
　　一声伴随着痛楚的尖叫声，响了起来。


 第五集 第036章咬吧咬吧
　　狄月康突然的感觉到，自己的身体下边，传来了一股股剧烈的痛楚感，赶紧的低下头来一瞧，乖乖，这还得了！眼前的花儿居然张开了小嘴儿，狠狠的一口咬在了自己两胯之间的那物事之上！狄月康心中害怕之极，妈的，这么痛，会不会出血了啊？看来，自己今后会得后遗症了吧，一看到女人的嘴，恐怕就会害怕得发抖，妈的，别看那张嘴儿温柔，指不定什么时候，就给你一口，那可受不了！
　　“嘿嘿！”
　　花儿得意洋洋的抬起了头来，望着狄月康，嘴里边笑了笑，看到那抹狡黠的笑容，狄月主录心中一愣，乖乖，这小妮子那张嘴，看起来，森森的，会不会将自己给真正一口的给吞下去了啊？
　　兰儿看到这里，心里边反而不担心了，她知道自己的姐姐，只要是到了这样的程度了，花儿根本就不会服软，现在，是狄月康这小子头疼的时候了！看到狄月康一脸的苦相，花儿就知道，这小子现在又吃了花儿的亏了！心里边暗自的为花儿加着油，也是感到好笑，这小子，总算是知道厉害了吧！看他今后还敢轻易的胡乱欺负人不！
　　“别，别太用力了啊！”
　　狄月康伸出一双手来，赶紧紧紧的将花儿的小脑袋瓜子给按住，嘴里边艰难的吐出话语来，***，要是再不阻止，真怕自己的那玩意儿会被咬下来了，那可就真正的是得不偿失了，失去了那玩意儿，那可是连，唉，人生最基本的乐趣，都会失去的了，这样，还有啥意思呢？
　　“咯咯！”
　　花儿听到狄月工出资康的话，再一次的抬起了头来，狡猾的目光里，有着掩饰不尽的笑意，分明再说，嘿嘿，小样儿，看我是制不了你啦！狄月康现在有种感觉，自己可是引狼入室了，自己刚才千方百计的想要让花儿投入自己的怀抱，让她主动疯狂起来，这下可好了，这小妮子倒是真正的疯狂起来了，自己反而是有些吃不消了！
　　“放心吧，我会有分寸的，不会伤到你的！”
　　花儿伸出小手儿来，轻轻的将那巨大给捧在手心里边，嘴里说着话，小香舌一下下的滑了出来，碰撞着那天坚硬的滚烫，一次次的包裹着，亲吻之间，让狄月康又感到了极其的舒爽。***，这个小妖精，总是让人享受着冰火两和理天的效果！低头仔细的一看，自己的那玩意儿之上，居然有了好些道轻轻的牙痕，看来，这就是那小妮子送给自己的礼物了！心里郁闷之极，***，这小妮子还真是够狠的了！那细腻滑嫩的小香舌，一次次的在那牙痕之上滑过，那里，还有着一丝丝的痛楚，只是，每一次那小香舌的滑过，都能够给狄月康带来一种刺激的快感，身子在一次次些微的颤抖之间，享受着那不尽的舒畅快意，两只手下意识的，在花儿的发丝间一次次的穿插行走，将那发丝，缠绕进自己的手指间，再轻轻的一拉，发丝从手指间滑过，别样的舒服。
　　“月康，要不要，不咬了？看看，我这不是把你给咬痛了嘛！”
　　就在狄月康享受着舒服的时候，花儿这小妮子却突然的抬起了头来，嘴里边说着话，两只眼睛里，透着淫荡的媚惑之光，让狄月康一阵阵的心颤，唉，自己这是怎么了，找些苦头来自己吃！只是，这个时候了，花儿却突然的叫停，这怎么可以了！狄月康想到这里，赶紧的两眼紧紧的锁定着花儿，以坚决的口气说着话，“咬吧，花儿，没事，我顶得住！”
　　是啊，不顶怎么行？虽然被咬的时候，有着一丝丝痛楚，不过，那时候，还有着另样的感觉，至少，在痛楚间，有着相当舒服的感觉，这要是不咬了，唉，自己根本就是连什么都没有了，不管是痛楚还是舒服，得了，两相考虑之下，还是选择让她咬吧！
　　“嘿嘿，这可是你自己说的啊！”
　　花儿嘿嘿的一笑，说话间，一只小手儿，握着那分身的根部，轻轻的摇了摇，摇晃之间，一脸的兴奋。“是，是我自己说的！”
　　咬了咬牙，***，男子汉，大丈夫，这说出的话，就得算话，怎么能够出尔反尔了呢？当然就是要算数的了！所以，狄月康在这个时候，狠狠的点了点头。
　　“很好，哈哈，那，我就不客气了！”
　　花儿说着话，抬起头来，张开一张嘴，对着狄月康，得意的咬了咬牙，那洁白的贝齿，在狄月康的眼里，反射出一股白森森的光芒来，吓得狄月康下意识的有一种想要朝着后边闪退的冲动。
　　“不许退！我咬！”
　　花儿当然是将狄月康的举动看在眼里了，嘴里边说着话，张开了小嘴儿，大大的张着，然后，两排贝齿碰撞得砰砰着响，***，这小妮子要是这要狠心的咬下来，那还得了？狄月康现在心里边已经极度的后悔了，唉，这一咬下来，自己的那玩意儿，会不会断啊？
　　不过，自己答应了的话，当然是不可以反悔的了，要不然，唉自己别想能够在花儿的跟前，有什么好处了！心里边就是因为想明白了这一点，他才不敢乱动，只得任由花儿给自己所造成的威胁，在一点点的扩张，那两非白生生的牙齿，也是一点点的靠近，虽然身体里害怕的因素，已经在叫着自己赶紧的后闪了，不过，他却不能后退，妈的，不论如何，都要顶住啊！
　　狄月康闭上了眼睛，将自己的脸也扭到了一边，唉，这一下，自己会不会受不了啦！就在这个时候，一阵温热而滑腻的感觉，自自己的那地方，传了过来，让狄月康神情一紧，来了，来了啊！
　　不过，就在狄月康紧绷着身子，一直的想抵抗那会突然间传来的剧痛的时候，半晌之后，狄月康发觉，自己等待的那份痛楚的感觉，迟迟的没有到来，低下头一看，花儿正在用一只手，轻轻的握着自己的那玩意儿，小嘴儿，不断的开合，那小香舌，不断的天吐着，不时的，将那温热传递进到狄月康的身体里边去。
　　“哦！”
　　先是舒服的呻吟了一声，狄月康紧接着，以感激的目光望向了花儿，正想要再说两声表示感激的话语，出口的，却是又是一阵阵的呻吟之声，不可否认，花儿这小妮子的舌头的技术，越来越好了，每一次，那舌头的卷动，都会让自己享受到舒服的颤抖，自己的身体里，也是越来越火烫了！
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里边，拉长的呻吟了一声，两只小手儿，紧紧的按到了花儿的小脑袋瓜子之上去，两只大手，一左一右的，将那小脑袋瓜子给捧着，随着自己两只魔爪的用力，将花儿的小脑袋瓜子，不断的摇晃着，而那坚挺的玩意儿，就一次次的，不断的进出着花儿小嘴儿来—


 第五集 第037章唇舌争锋
　　狄月康的两只魔爪，紧紧的按住花儿的小脑袋瓜子，不断的用力的前后的挪动着她的小脑袋瓜子，让她的小嘴儿，能够紧紧的，将自己的那玩意儿给包裹住，每一次，随着自己的用力，那张小嘴儿，就会将那玩意儿给包裹住，一次次的吞吐间，温暖而滑腻的感觉，让狄月康感觉到自己的神经得到了莫大的快感！
　　狄月康继续的出击着，尽量的要用自己的手按住花儿的小脑袋瓜子，而自己的身体，就不得不朝着上边抬起来，如此一来，自己的胸脯，几乎全都是贴到了花儿的小屁屁之上去了，自己的身体，贴在那滑腻无双的肌肤之上，那娇嫩的肌肤，随着自己身体的动作，一次次的，开始着不尽的摩擦，两具身体，在这摩擦间，都变得红润了起来，特别是花儿，自己的小屁屁顶在了狄月康的身体之上，小嘴儿，在继续的奋战，不断的蠕动间，包裹得越发的紧实了。
　　“哦，***，你疯狂，老子也要反击！”
　　狄月康嘴里边说着话，一只大手伸了出来，边活动着五指，却是边爬上了花儿那挺着的丰满臀部之上去，两只手，轻轻的在肥嫩的肉质感极强的屁股之上滑动着，慢慢的，伸出一根指头来，在花儿两腿之间的那块小馒头之上，轻轻的扣动了起来。
　　“哦，呜！”
　　花儿的小嘴儿被紧紧的堵住了，却也是不时的发出一声声充满了诱惑的呻吟之声来，狄月康趁势进击，那只大手，活动着自己的食指，那食指围绕着挺拔的臀部，不断的划着圈圈，食指在那丰满臀部之上的摩擦，让花儿的身子，也是传出了一阵阵的颤抖感觉来，而她的小屁屁，更是不时的，在那里轻轻的摇晃着，似乎是想要抵抗狄月康传递过来的压力，而又似乎是在变着法子的，迎接和欢迎着狄月康的动作。
　　嘿嘿，疯狂啊，现在我们看岁看，到底是谁厉害了！狄月康望着花儿的动作，心里边如此的想着，食指继续的滑动着，朝着两腿之间的馒头之上滑了过去。“嗯！”
　　花儿的嘴里，响起了一声诱人之极的呻吟之声，而她的身子也是一紧，狄月康这坏东西，居然用他的手指头，正在拉着自己两腿之间的那蓬杂草，在那里拉扯着，一股股痛楚的感觉，直袭击着花儿的心，只是，痛楚当然就伴随着快感的，这些，可正是花儿所喜欢的！
　　狄月康的动作，让花儿感到了解舒服，花儿似乎是为了表示感激一般，小嘴儿包裹着狄月康的分身，动弹得，更加的欢畅了，小香舌将那分身包裹了起来，一阵阵的摩擦之间，狄月康压抑不住那舒服的感觉，一阵阵的呻吟连连。
　　“哦，你，看我的了！”
　　狄月康嘴里边说着话，食指先是狠狠的扯了一把那些杂草，然后，在花儿的身体又是一阵的颤抖间，轻轻的在那馒头上一滑，朝着花儿两腿之间，馒头的下方滑了下来，食指轻轻的摸索了一下，总算是将那杂草下的一粒已经变得硬硬的小粒给捉住了。
　　“哦，别，别！”
　　狄月康的动作，让花儿又是一阵颤抖，小嘴儿里含糊不清的说着和话，只是，她的身子，动弹之间，分明就是标志着，正处于一种极其的兴奋和舒畅的感觉，狄月康不是傻子，当然明白，这个时候，是这小妮子需求的一种另样表现了，现在这个时候，自己可不能够退缩！想到这里，那食指继续的一路下滑，轻轻的，将花儿两腿之间的那个地方，轻轻的，小心的分了开来，“哦！”
　　两人的嘴里，同时的发出一声满足的呻吟之声来，那里的娇嫩滑腻，紧紧的将狄月康的手指头给包裹了起来。
　　“不，不行了，我不行了！”
　　花儿承受着狄月康的动作，嘴里边轻嚷着，身子一阵动弹，再一次的狠狠咬了一口狄月康的分身。“啊！”
　　痛楚，让狄月康张嘴就发出了一声叫喊声来，感觉到自己的分身一凉，一下子，就自花儿的温暖小嘴儿里被吐了出来，暴露在了冰冷的空气当中，就在狄月康想要直起身体来，看看究竟是发生了什么样的事情的时候，身上的花儿却是一个转身，一下子，就将狄月康半支撑起来的身体给推倒在了地上去。
　　“你，你要干什么？”
　　看到花儿一脸邪恶的笑意，正看着自己，狄月康心里一阵阵的后怕，似乎是在担心着什么，花儿再次的一笑，那张脸蛋儿上，写满的是娇媚，“嘿嘿，你放心吧，我不会把你给吃了的！”
　　花儿说着话，一只小手儿，轻轻的在狄月康的脸颊之上滑动着，抚摸着狄月康的脸，滑到狄月康的下巴处，再次的，嘿嘿一笑，“放心吧，我不会为难你的！”
　　花儿的神情，那模样，靠，老子不干，这女人在非礼我！
　　狄月康心里不满的嚷着，只是，还没有把不满给表达出来，花儿却是再次的行动了起来，两只小手儿，先是用力的一按，又一次的阻止了狄月康抬起身体来，然后，缓缓的，坐到了狄月康的身体上来。“哦！”
　　两人那火烫的肌肤刚一接触，二人的嘴里，都是同时的传出了一声呻吟之声来，肌肤的摩擦，刺激着二人的情欲，二人的身体，都有些迫不及待了。
　　花儿看了看那坚挺的巨大分身，轻轻的笑了笑，收回一只小手儿来，缓缓的朝着自己两腿之间的那地方伸了过去，一只手，轻轻的放在了自己的桃源圣地之上，狄月康巨大的分身，正好的也伸了过来，坚挺钢硬，正好的与那里的温暖湿润碰撞在了一起，轻轻的，不断的摩擦着，两边都是极大的刺激。
　　“哦，大了点！”
　　花儿皱了皱眉，想起那第一次的痛楚，她这会儿，都还是心有余悸的呢，谁叫这小子的那分身，居然是如此的巨大呢！想到这里，她轻轻的用自己的那只小手儿，分出两根指头来，一左一右的一分，将自己的桃源圣地给左右的分开，露出一个粉红的洞穴来，然后，轻咬了下银牙，缓缓的坐了上去。
　　“啊！”
　　虽然早已经是有了思想准备，不过，狄月康那小子的巨大分身，依然是给花儿带来了莫大的痛楚，还好在那里已经是相当的润滑了，随着滋的一声响，那巨大的分身，总算是完全的进入到了那温暖如春的地方！
　　“哦！”
　　花儿的身子一振，狄月康却是舒服的嚷了一声，总算是将自己的那玩意儿找到了一个寄放的地方了，早已经是硬挺似铁的玩意儿，这一下进入到了那里边，正好得到了暂时的舒畅。“别停啊，继续，继续的行动啊！”
　　只是，狄月康却有些不满足起来，只是这个姿势，自己心里的那火辣，不能够完全的发挥出来呀！


 第五集 第038章此时的女人最美丽
　　狄月康怒吼一声，“别停啊！”
　　两只手紧紧的将花儿的丰满臀部给抱了起来，哪里再去管花儿费了多大的劲才弄成的这个姿势，被自己轻易的给破坏了，身体也是一个翻转，现在哪里管得了这么多，只要自己舒服就成了！
　　两只手紧紧的抱着那丰满白嫩而且尖挺的白嫩，哪里管花儿的心里会是如何的考虑了，那巨大的分身，疯狂的挺动，一下下的进出着娇嫩滑腻之地，在那里，发出了一声声的滋滋之声来。
　　“哦，哦！”
　　花儿被播倒在地，两只小手儿费力的趴在地上，支撑着自己的身子，尽量的不让自己的身体平趴到地上去，用力的，将自己的臀部给高高的扬了起来，以好配合着狄月康的一次次的冲击和撞击。
　　看到花儿如此的配合，狄月康更是淫兴大动，两只大腿前后的摇晃，在自己大屁股用力的摇晃之下，将自己的分身，一次次的用力的送进了那湿润的最最深处，一次次的，撞击到花儿的灵魂深处，让花儿的身子，不断的颤抖间，小嘴儿里，更是哼叫起了那首通用的床上进行曲来。
　　狄月康双目圆瞪，两只手上太青筋直冒，浑身的力量，似乎都集中到了某一点上，全力的进攻，让花儿的嘴里，那欢快的歌曲，唱得更加的响亮了起来。
　　兰儿在一边看到这里，小手儿轻轻的伸进自己的小嘴儿里，眼前两人的狂乱，让她有些控制不住自己的心跳，眼前的这一切，让她真的是感到有些狂乱，那巨大的分身，每一次自花儿姐姐的那天湿润之地进出一次，都会让兰儿忍不住身子轻轻的颤抖一下，那巨大的分身，让兰儿下意识的往着自己身体上想，那令自己酥麻的感觉，又一次的袭进了自己的心里，身子下意识的颤抖间，一只小手儿，忍不住，朝着自己的两胯之间伸了过去。
　　“嗯！”
　　攸长的一声呻吟之声中，兰儿的小手儿，轻轻的抚在了自己的那三角地带的下方些许位置，一只小手儿，颤抖间，朝着自己的饱满胸脯之上狠狠的按了下去。
　　“哦~！”
　　又是一声响亮之极的呻吟之声，花儿的身子，猛烈的朝着后边碰撞着，一次次的，全力大力的迎合着狄月康的攻击，那两人的接合之地上，不断的渗出无数粘滑之极的液体来，将二人的那地方，完全的给淋湿，在那里，一个是昂扬怒挺，而另一方，却是湿润之极，完全的尽心迎合着对方的进入。
　　狄月康的心里，兴奋之意一阵紧似一阵，身体里的咒力，也在这个时刻，完全的迸发了出来，强大的咒力，在一次次的转换之间，身体里的欲望之情，越发的强烈，让他的嘴里，不时的发出一声声的怒吼之声来，身体更是狠狠的撞了过去，在一次次的砰砰声音当中，二人的身体，不断的结合重叠。
　　媚艳儿在一边担负着警戒的任务，一双眼睛，却也是不时的朝着这边打量打量，虽然狄月康在水面弄出了一个床垫般的东西来，但是，狄月康这小子用上的力量，太过于的强大了，随着他身体朝着花儿身体的撞击，那天床垫般的玩意儿，一次次的随着他的力量，在水面上浮腾，不时的，压出无数个水花来，看得媚艳儿一阵阵的心惊，这小子，真是越来越厉害了！
　　同样的身为过来人，媚艳儿更是深得狄月康这小子的温情，那方面的酥软，她同样的是没有少承受，这一次次的经验，更是让她明白，此时此刻会带来什么样的感觉，身体虽然是浮在冰冷的潭水里，不过，同样的抑制不住心里的那团火热，两只腿下意识的在水里边滑动着，希望能够借着潭水的冰凉，能够让自己静下心来。
　　只是，哪里料到，身体的动弹，似乎是更加的催发了体内热量的横生，媚艳儿甚至能够感觉到，自己体内的热量，能够将这潭水都能完全的激发得燃烧起来一般。“不对，应该不是这样的啊！”
　　媚艳儿突然的感觉到有些不对劲，摇了摇因为体内的情欲燃烧，而让自己都变得有些迷糊起来的脑袋瓜子。
　　自己虽然是相当的敏感，特别是在这小子的跟前的时候，但是，也不应该会有这么强烈的敏感度啊？这，分明就是不太正常的反应啊！想到这里，媚艳儿检视了一下四周，倒也没有发现什么不对劲的地方，只是感觉到，自己身体里的那股不寻常的热量，都快要将自己的身体给燃烧尽一般。
　　“难道，是我的错觉？只是，不太应该啊！”
　　媚艳儿两只小手儿，不经意间抚上了自己的胸部，嘴里，下意识的说着话，自己从来没有这般的不能够控制住自己体内的情欲，当然，除了那小子在自己身前挑逗的时候外，这样的情形，有些不应该啊？
　　就在媚艳儿感觉到有些不对劲的时候，花儿传出了一声低吼，丰满的小屁股在一阵剧烈的旋转之后，放弃了动作，狠狠的顶住狄月康的那玩意儿，在二人一阵阵的颤抖之间，花儿的身子里，流出了一大串的粘液来。
　　“哦，月康！”
　　花儿的身子软软的躺了下去，嘴里边，还是在含糊不清的叫嚷着狄月康的名字，看到这小妮子的反应，狄月康忍不住心里腾起一阵阵的爱恋之意来，伸出巴掌来，轻轻的在那变得绯红的屁股之上，拍了一巴掌。
　　“嗯，月康，别，别闹了！”
　　迷糊中的花儿，怎么能够禁得住这样的一巴掌呢？嘴里含糊的说着话，翻了个身，将自己的屁股给藏得好好的，只是，她却不知道，自己身体的丰满胸脯，甚至那两腿之间的地方，完全的都暴露在了狄月康的视线之下。
　　“月康！”
　　就在狄月康虎视眈眈的注视着花儿的时候，兰儿轻轻的靠近了狄月康，嘴里边说着话，一只小手儿，却也是轻轻的抚上了狄月康的背。
　　“嘿嘿，知道了，开始吧！”
　　狄月康嘴里边说着话，翻转过双手，紧紧的一楼，就地的趴在了地上，这一次，狄月康更是没有用力的去讲究什么姿势方式的，只是要紧紧的将兰儿给压在自己的身体下边来，然后，拼了命的，用自己的那早已经是硬得不象话，虽然是经过一轮的战斗，却并没有得到发泄的分身，一轮轮的冲刺了起来。
　　“哦，哦，月康，大力点！”
　　兰儿配合默契的大叫大嚷了起来，她们知道，在自己喜欢的男人跟前，没有必要做什么贞节烈女，此时要做的，就是能够完全的，将自己的情欲渴求给表达出来，只有此时的女人，是最最美丽的！兰儿始终的相信这一点！
　　“放心吧，不会让你失望的！”
　　狄月康志得意满，嘴里边说着话，一个巴掌拍在兰儿的屁股之上，似乎是在拍着大马一般，大力的征驰了起来。


 第五集 第039章你亮刀我亮枪
　　狄月康的动作，越来越疯狂，也越来越强悍，兰儿很快的，就步上了自己姐姐花儿的后尘，嘴里边不断的发出一声声的又似痛楚，又似舒服的呻吟之声来，两只小手儿，不时的在狄月康的身体之上滑过。
　　“我靠，你们是不是全都一个样啊，我这是肉，不是钢铁做的，受不了你们这样的折腾啊！”
　　兰儿的小手儿，一次次的在狄月康的背上滑动着，指尖却是一次次的划进狄月康的肌肤里边去，让狄月康的背部，变得血肉模糊了起来，那肉体上的痛楚，让狄月康的心里，却是得到了莫大的满足，嘴里骂嚷着，其他的动作，却是没有丝毫减缓的迹象。两只手将兰儿的双腿架了起来，一左一右的，夹在自己的脖子上，紧紧的，将那双修长而富有弹性的美腿紧紧的用力的抱着，如此一来，兰儿的两腿，夹得越发的紧实了，而自己的那玩意儿，贴在兰儿的身体上，进入的时候，与那娇嫩之地的接触，越来越贴切，被那娇嫩的舒服爽给夹持着，让狄月康舒服得发出了一声声大声的呻吟吼叫之声来。
　　狄月康的两只手越来越用力，也将兰儿的两只美腿越来越往上边提，将兰儿的身子，越发的贴近了自己的身体，下边自己的分身一次次的闯入，却是一次次的碰撞着那充满弹性的小屁屁，那里也早被二人结合之地所分泌出来的粘液给淋得湿透，而且兰儿的小屁屁，更是在狄月康一次次的撞击之下，变得通红通红，随着二人身体的撞击，啪啪之声，不断的自二人接触之地传了出来，那些分泌出来的粘液，更是因为二人身体的接触撞击，而一次次的，被击得老高。
　　二人身体接触的地方，那些分泌出来的液体，一次次的被摩擦所产生的热量而变干，却又再一次的，被二人身体接触之地所流出来的液体给淋湿。
　　“嗯，月康，别，别再提我哪的身体了！”
　　兰儿的嘴里，继续的发出一声声的呻吟之声来，因为狄月康大力的提着自己的双腿，自己的那神秘之地，已经是被狄月康给提得老高老高，而每一次，狄月康的冲撞，都似乎是会将自己给贯穿一般，那强大的坚硬，似乎是一个能够贯穿自己身体的凶器，每一次的动作，都是让自己感到胆战心惊，不过，那接触之后的舒畅感，却又是让兰儿思之甚。
　　“放心吧，嘿嘿，我会有分寸的！”
　　狄月康嘴里边说着话，此时他已经是尝到了甜头了，因为随着他大力的拉着那双美腿，娇嫩的肉体，与自己的身体接触得越加的紧密了，那接触的面积，也是变得越来越多，而随着自己将那双修长美腿的拉伸，自己的每一次撞击，都能够洞悉到那最最深处，让自己顶撞到一层层软柔娇嫩的地方，让自己的感受到极其舒服的感觉，他此时，又怎么会舍得罢手呢？
　　兰儿当然也是明白，这小子嘴里的话是不可信的，只是，那特殊的感觉，还是让她忍不住要相信这小子，对方的动作越是凶猛，带给自己的感觉，也就越是舒服，每一次激烈的撞击，都将兰儿的身子高高的带起，那巨大的分身，与自己神秘之地的摩擦之间，发出一声声滋滋的剧烈尖锐的响声来，刺激得兰儿是身子乱颤，两脸颊更是通红无比，小小的身子，颤抖着，两只小手儿，不时的伸出来，紧紧的抓上狄月康一把，而每一爪，都会在狄月康的身体之上，留下深深的印迹来，这让狄月康感受到痛楚之时，下边的冲击，却又会再一次的大力起来，啪啪之声，当然就会比上一次，要更加的猛烈，更加的激烈，更加的响亮了！
　　时间就在兰儿和狄月康咽咽哦哦的呻吟之间不断的流逝，而二人的激战，也是越发的猛烈，经过了刚才一轮的激战，狄月康现在急切想不通要得到的，就是能够得到一次真正的发泄，而兰儿在久战之下，也是有些疲软了，身体里的激情，更是已经被狄月康给升到了顶峰，二人的动作，更是变得毫无顾忌，每一次的动作，都代表了二人心里强大的激流，每一次的动作，都让二人是完全的发挥。
　　“哦，嗯，月康，别，别太用力，别太用力！”
　　现在每一次狄月康的强大力量，都会带着那身下的垫子不断的起伏，一池潭水原本在瀑布的冲击之下，都已经是在不断的摇晃的了，这个时候，再加上狄月康和兰儿二人强大的力量，那水面，更似是已经沸腾起来了一般，不断的摇晃，不断的激荡着，一波紧接着一波的波浪，被狄月康强大的力量给激了起来，一次次的重新压回到了水面，那水面的波浪，不断的翻滚了起来，水声越发的剧烈了。
　　二人的嘴里，都是不断的传出响亮的呻吟之声来，二人的脸上，都爬满的汗珠，原本显得有些寒冷的潭水，此时都无法让二人的体内的热量给降低下来，二人的身体，变得越发的强悍，全都是大力的冲击，大力的撞击，每一次的撞击，啪啪声中，那垫子都会摇晃两下，似乎是在配合着那响声，那垫子，在潭水之上不断的起伏了起来，似乎是随时都会有沉没的危险一般，只是，此时此刻这些外界的危险，又如何的能够引起正完全的沉浸在了激情当中的那对男女呢？他们二人，依然的是全力的发挥着自己体内的热情，一次次的开始着剧烈的撞击，似乎是二人都想要将自己体内的全部的热情给完全的发挥出来，似乎是想要将这池冰冷的潭水，也一并的给升高那水温，让这潭水，都升腾蒸发了一般！
　　望着眼前沉浸在激战当中的二人，媚艳儿身体里的热量，是越来越激烈，不过，她的心里，也是越来越不安，怎么都感觉到，自己眼前所遇到的这些事情，都不太一般，首先来说自己都不应该是如此轻易的，就受那些情绪所控制的女人啊！这个感觉，可不太妙了！心里边想到自己，媚艳儿下意识的朝着狄月康他们那边游了过去，当然，一双眼睛四下的搜索，四下的警戒，那可是少不了的，只是，同样的结果，依然是没有发现任何不对劲的地方！
　　只是，这样的结果，是让媚艳儿越发的不安，这看似平静的表面现象之下，究竟又隐藏着什么不平常的事情了呢？想到这里，她加快一速度，朝着狄月康游过去。
　　狄月康现在也是加快了速度，他感觉到，现在的兰儿已经是快承受不住了，她那正在剧烈颤抖着的身子，明显的表示着，她的身体，都快达到了高潮的极限，她已经是承受到了最后的冲击了。想到这里，狄月康低吼一声，速度，更加的快了起来。


 第五集 第040章你亮刀我亮枪2
　　到了这个时候，狄月康的动作，完全的没有什么花巧可言，只有一个目的，尽快的攻下眼前的这座堡垒，当然，这座堡垒就是兰儿。
　　兰儿轻咬着牙关，正在努力的坚持着，自己的身体里，也已经是达到了承受的极限，自己能否将眼前的狄月康这小子给打败，已经是不太重要，只有一点，那就是自己要坚持下去，不论如何，都要让眼前的男人，享受到那份舒畅的感觉，这就是兰儿心里边，现在正在考虑着的最为重要的事情，为了狄月康，她此时是真正的愿意付出任何的东西了！
　　狄月康两只眼睛更是越瞪越大，两只手，紧紧的捏着兰儿的娇嫩双腿，大力的，全力的冲刺，一次次的，将自己的那巨大分身，给灌进了兰儿的那娇嫩特殊之地，每一次，都将自己的巨大分身，给完全的灌注了进去，每一次，都是用自己的巨大分身，将那里给贯穿一般。
　　“嗯！”
　　此时的兰儿，嘴里边更是只能够勉强的发出呻吟之声，不能够有任何的动作，有任何的反应，自己的身体，已经是机械性的不断的挺动站，迎合着身上的狄月康，自己的身体里，那一股股的力量，都不足了应付狄月康强大的冲击之力了。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康睁大眼睛定，望着眼前的兰儿，干脆的将那两只娇嫩无比的美腿给放低了下来，然后，两手往前一抄，将兰儿的上半身，也给抄到了自己的手里，狠狠的往自己身前一压，将那娇嫩的身子，一下子就压进了自己的身体前方来。
　　“嗯，月康！”
　　嘴里边再次的发出一声呼唤之声来，那双强健有力的大手，将自己的身体，紧紧的搂着，那强健的身躯，完全的顶在自己的身体上，熟悉的而充满了诱惑之力的男性魅惑之力，越发强烈的刺激着自己的鼻孔。
　　那强健有力的双手，几乎是要将自己的身子给勒断了一般，两只爪子每一次的用力，都让自己有一种想要干脆的融入眼前这个男人身子的感觉，而下方那紧密的接触，都似乎是已经不足以让二人身体里的一切激情给完全的表达出来了。
　　“现在，我要开始这最后的攻击了！”
　　狄月康将那小脑袋瓜子轻轻的抚摸着，按在自己的胸脯之上，亲吻了一下那娇嫩的额际，说话间，一只手轻轻的捏着对方的一片娇嫩无比的耳垂，抚摸了好几下之后，再一强大的用力。“嗯！”
　　耳垂之上，传来火辣辣的感觉，这小子的那只爪子，具有着魔力，每一次的揉搓，都会让自己的体内，感到强大的火焰，那耳垂之际的感觉，更是让她感到了骨头都要完全的酥软了一般！
　　就在狄月康松开了自己的脑袋瓜子之的，兰儿赶紧的点了点头，表示着同意狄月康的话语，只是在这个时候，兰儿的脸颊之上，那抹羞红之色，变得越发的浓密，都将她的两片脸颊，要完全的遮蔽住了一般。
　　“嘿嘿，那你就准备好吧，承受我这最后的攻击！~”狄月康嘴里边说着话，一只手搂着兰儿那丰满的臀部，另一只手滑了下去，将兰儿的两只修长美腿给搂住，然后，朝着自己的腰间给环上，紧紧的，将那两条丰满修长，而富有弹性的长腿，给贴到了自己的腰际。
　　“哦！”
　　又是一声呻吟之声，因为自己的两条长腿要缠在狄月康腰际的原因，自己的两腿，被分得开开的，那两腿之间的那个地方，一下子，就完全的暴露了出来，如此的一来，与狄月康的那巨大分向，越发的贴近，在狄月康的这段行为里，狄月康一直的没有将自己的那巨大分身自兰儿的身子里边拿出来的，那巨大的分身，虽然是停在那特殊的神秘之地，时不时的，还要弹跳两下，哪里会有什么疲软的现象啊。
　　这个时候，就在狄月康发布了攻击的命令之后，他的那分身，似乎是一下子，就接到了命令，一下子，就变得越发的强硬了起来，强大的分身，狠狠的，紧紧的顶在了那特殊的神秘之地里，一股股的粘液，不受控制的，一次次的分泌了出来……
　　“哦！”
　　又是一声拉长的呻吟的声音，自兰儿的嘴里，下意识的响了起来，除了紧紧的将自己的两只腿缠了上去，就是将自己的两只手，放到了狄月康的背上，稳住狄月康的身体，用来减轻狄月康的负担，好让狄月康放在自己臀部之上的那只手，少花上些许的力量。
　　“嘿嘿，兰儿，你真个是乖巧之极！”
　　感受到了兰儿的听话与乖巧，狄月康心里是激动不已，如此听话顺从的小美人儿，要到什么地方，才能够寻到啊？自己却能够如此幸运的将她拥有，这又如何的不能够说是自己的幸运呢？
　　“月康，为了你，我，我愿意的！”
　　兰儿嘴里边说着话，面带娇羞的靠近着狄月康将自己的小脸蛋儿，紧紧的贴在了狄月康的胸脯之上，那娇嫩滑腻的小脸蛋儿，一片火烫，这么的一贴近，让狄月康的心里，也是一片的火热，嘿嘿，接下来，自己可是得好好的报答报答人家美人儿了！
　　狄月康的心里边想到了这里，因为兰儿的身子，已经是紧紧的帖到了自己的身体上，自己少了许多的负担，想到这里，两只手，紧紧的托着兰儿的娇嫩小屁屁，然后，一次次的，将自己的大屁股，狠狠的，朝着兰儿冲撞了过去，让自己的巨大分身，能够以最快的速度，以最强大的力量，进出着那神秘之地。
　　兰儿的身子紧紧的贴在狄月康的身体之上，也因为狄月康两只爪子的作用，自己的那神秘之地，在这个时候，似乎是被轻轻的分开了来，那里的娇嫩滑腻，正在一次次的诱惑着狄月康的巨大。
　　“嗯！”
　　同样是一次次强大力量的撞击，兰儿的小嘴儿里，都会传出娇哼的呻吟之声来，那巨大分身的挺进，在每一次，都带给兰儿极其不一样的感觉，那巨大的分身，似乎是能够将自己的那里给完全的分裂开来一般，那里的巨大，现在对于自己来说，都已经是变得有些无法承受住了。
　　兰儿的两只小手儿，紧紧的搂着狄月康的脖子，将自己的小脑袋瓜子，轻轻的贴到了狄月康的身前，身子，一阵阵剧烈的颤抖了起来，她明白，自己马上就要玩完了！“哦！”
　　攸长的满足呻吟之声，自她的小嘴儿里，响了起来。
　　“不妙！”
　　而正在靠近的媚艳儿，在这个时候，突然的感觉到，那冰冷的潭水，似乎是在这一刻，一下子，就变得极其的火烫了起来！嘴里边在叫一声，一只手捧起水来，在手中一凝，一把冰刀出现在了她的手中，大喝一声，似出水的美人鱼一般，自水中跃了起来，一下子，跳到了狄月康的身边。


 第五集 第041章袭击
　　狄月康这个时候，正正是到了那最最关键的时刻了，正在全力以赴的抽插着，将自己的那玩意儿，一次次的全力的冲入到兰儿的娇嫩神秘之地，一次次的抽插，带起一股股滋滋的轻响声来，一团团浊白的液体，更是随着那巨大分身的不断进进出出，而随之带将了出来，依然的是淋在二人交合之地。
　　“哦，月康，月康啊，用力，用力呢！”
　　此时的兰儿，完全的疯狂了一般，两只小手儿，紧紧的抱着狄月康的脖子，身子完全的贴在狄月康的身体之上，两只小手儿一次次的，继续的在狄月康的身体之上，留下印记来，对于兰儿的举动，狄月康似乎是已经习惯成自然，对于那些微的痛楚，狄月康也不是太过于的反对了，而是将其做为了自己这一行动中的催化剂了，似乎是那指甲壳在自己肌肤表面所留下来的伤痕，反而是更加的，让狄月康在那痛楚之后，一次次的，更加大力的抽插了。
　　“哦！”
　　狄月康也是已经达到了情欲的最巅峰状态了，两只爪子，依然是紧紧的贴在兰儿的臀部之上，一次次的，全力的将兰儿的身体，上下的托动着，用以方便自己的那巨大的分身，能够快速而又快捷的进出着兰儿身体的特殊神秘之地去。
　　二人的身体，全都是已经达到了那极其关键的时刻，二人身体紧紧的接触，不断的摩擦，将二人体内的火焰，完全的给发泄了出来，二人的眼睛里，完全的都已经被情欲之火点燃，二人互相紧紧抱着，一次次的，两只的嘴唇不断的碰撞，不断的吮吸，似乎是都想要能够将对方给吞进自己的身体里边去。
　　而就在这个关键的时刻，狄先月康突然的看到，媚艳儿高举着一把冰刀，一下子从天而降，落到了自己的眼前来，心中大惊，只是，在这样的情形之下，谁愿意停止呢？
　　“艳儿，你这是怎么了？”
　　狄月康依然是两只手紧紧的托着兰儿的身子，一次次的，让自己的那玩意儿进出着兰儿的那里边，只是，原本马上的就能够完全的发泄的情形，一下子，却完全的改变，只是因为，自己在这个时候，看到了满脸杀气，正高举着一把刀的媚艳儿，自己的那玩意儿虽然并没有疲软下来，但是，依然的是硬挺的，高高的扬起。
　　“当心，让开！”
　　媚艳儿听到狄月康的问话，高声的喝了一声，两只手，紧紧的握着那把冰刀的刀柄，一下子将冰刀高举过头，嘴里边轻喝声中，挥舞着冰刀，朝着狄月康冲了过来。
　　“啊~！艳儿，你，你疯了？”
　　狄月康更是大吃一惊，对于媚艳儿的这突然的举动，根本就是吓了一大跳，嘴里边大叫大嚷中，身子依然机械的进行着之前的动作，大吼一声，身体一颤，总算是完全的发泄了。
　　“嗯！”
　　一股股浊热的火烫，完全的袭入自己的身体深处，正处在情欲巅峰的兰儿，受到了那强烈的刺激，身子一歪，一下子，就晕厥了过去，兴奋的最高潮，让她有些承受不了啦。
　　“让开！”
　　媚艳儿并没有回答狄月康的问话，而是依然的满脸冰冷，挥舞着手中的冰刀，一下子，就朝着狄月康的身体后边砍了过来。
　　妈的，这女人疯了？这是狄月康的第一个反应，一定是这个女人疯了！要不然，你看，她为什么会高举着刀来杀自己的男人？狄月康心里边郁闷不已，两只手抱着一个刚与自己共赴高潮的赤身裸体的女人，却是要尽全力的，去躲避另一个，同样是身为自己女人的女人，而这女人的手中，还有着一把锋利的冰刀，看那挥舞间直冒的寒气，狄月康相信，只要是挨上，保准会被拦腰两截！
　　狄月康可不愿意就此无辜的死在自己女人的刀下，脚下赶紧的朝着边上一滑，一下子，躲过了媚艳儿手中的利刃，只是，媚艳儿却是去势不减，依然的是朝着狄月康的身后，直直的扑了过去，手中的冰刀，带起一片片寒雾，周围的空气，也都了随着她手中冰刀的挥舞，而变得越发的寒气逼人，狄月康虽然躲开了冰刀，在这个时候，却也是忍不住，打了一个寒战，媚艳儿这女人，究竟是怎么回事？
　　狄月康在心里，不断的问着自己，这样的情形，可是自己从来都没有遇到过的啊！
　　唰！一声破空之声，狄月康看到，媚艳儿手中的冰刀，直直的砍到了自己刚才所呆的那个位置，刀刃过处，激起一阵阵的水柱，狄月康眼睛瞪得大大的，看到那冰刃破开自己刚才制出来的垫子之后，直直的，斩到了那水面上去，砰的一声巨响，水面一下子破开，似乎是被生生的劈成了两半一般。
　　狄月康还没有来得及夸奖媚艳儿的功力进步，就看到，在那冰刃破开水面之后，一股股泛红的水流，不断的冒了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　狄月康大吃一惊，他明白，刚才是媚艳儿救了自己一命，刚才，一定是这下边，躲着厉害的对手，要不是媚艳儿发觉，可能自己这个只是沉浸于情欲高潮中的家伙，怕就玩完了，小命根本就不能够得到保证了，同样的，自己还会连累到兰儿。
　　“有人袭击！”
　　媚艳儿这才回过了头来，刚才的紧张总算是得到了缓减，嘴里边说着话，冲着狄月康微微的笑了笑，想到在这样的情形之下，算是破坏了一下这小子的好事情，她都忍不住想笑。
　　“明白了，谢谢你，艳儿！”
　　狄月康回过了神来，冷静的说着话，将兰儿轻轻的放在了花儿的身边，“艳儿，你保证好她们，剩下的事情，就交给我了！”
　　狄月康对媚艳儿说着话，将媚艳儿给招到了身边来，眼睛望着潭水，一股股泛红的潭水，不断的翻滚，似乎是永远都没有停止的时候，而在这些血水当中，夹杂着的，是一块块碎裂的肉块，也不知是人身上的，还是动物的，这些肉块，被冰冷的潭水一冲，一块块全都泛白，看上去，让人想吐。
　　“咕嘟，咕嘟！”
　　就在这个时候，水面泛起一阵阵的响动来，一个个豆大的水泡，在水面不断的翻滚着，水面，一下子，腾起了雾气来，刚才还冰冷的潭水，一下子，变成了翻滚着的热水！
　　“月康，当心了，刚才我就是感觉到这潭水有些古怪，只是刚才的时候，那潭水并没有说是似这般的沸腾了一般，看来，这水里，有着莫大的危险！”
　　媚艳儿看着狄月康，嘴里边高声的嚷着，告诫着狄月康。
　　“哼哼，正好，我就下去会会，看看究竟有什么样的人物，藏在这水下！”
　　狄月康见到不，心里边就有了莫大的信心，对于这一个小水潭，自己还怕了不成？


 第五集 第042章水底历险
　　“好吧，不过，你可一定要当心！”
　　媚艳儿明白，狄月康这小子所决定了的事情，那就是怎么都不可能扭转回来的，自己最好的办法，当然就是顺着他的意思，由他去处理了！“你小心些，这里的事情，你就别管了，就放心的交给我了吧！”
　　媚艳儿当然知道，狄月康现在是准备要出手了，那么，既然他要出手了，这里剩下的事情，当然是得由自己出面打理了，自己可不能够留下一个烂摊子，让他分心，自己是一个女人，是狄月康的女人，那么，就要尽量的做到，让狄月康放心，让狄月康安心，让他能够全心全意的去做任何他想做的事情！这，才是媚艳儿为自己的定位，这，才是媚艳儿做为狄月康的女人，为自己所下的定义！
　　“放心吧，我的小乖乖，什么大风大浪我没有见过呢？难不成，还会在这个小水潭里翻了船不成？”
　　狄月康嘴里说着话，一只手伸了出来，轻轻的捏了捏媚艳儿的小鼻尖，软软的一捏，那娇嫩滑腻的感觉，还是自自己敏感的指尖传进了心里，这女人，真是水做的，摸着就是他娘的爽！
　　“嗯，月康，我，我等你回来-！”
　　被狄月康这么的一捏，心里也是火辣辣的，一些不该在这个时候所腾起来的感觉，也是一下子的，进入到了媚艳儿的心里边来，让媚艳儿在看狄月康的同时，心里边，也是不断的升着温，嘴里边娇滴滴的说着话，主动的，用自己的红唇，送上了一个香吻去。
　　“嘿嘿，艳儿，你等我回来，做什么呢？”
　　狄月康这小子被这一吻，勾动了心里边的火焰，嘴里边说着话，一只手伸了出来，穿进了媚艳和那依然湿润无比，紧紧贴在身上的衣服里边去，用自己的一只大手，不断的，揉搓着那天团傲然的坚挺，而那团丰满的尖挺，就在这个时候，随着狄月康那只魔爪的揉搓，在不断的变换形状之间，一下下的膨胀了起来，似乎是变得越发的大了，而那团饱满之上的那粒硬粒，也是在这个时候，变得越来越突起，捏在手心里，硬硬的，有着一种说不出来的舒服感觉。
　　“哦！”
　　媚艳儿的小嘴儿里般，长长的吐了一口气，眼睛里，满满的包含着那情欲的光芒，“月康，你，你这个坏东西，别，别再折腾了，人家都被你给弄得浑身都酥麻了！”
　　媚艳儿嘴里边说着话，身子更是软软的靠到了狄月康的身体上，狄月康的那只魔爪，真正的是天雷引发了地火，自己身体里的情欲一时之间被引发了出来，真个的是有些难以收拾了。
　　“哈哈，你说说嘛，等我回来，做什么？”
　　狄月康的眼睛留意了一下水潭表面，那翻滚的汽泡，似乎是正在不断的扩大，一个汽泡破裂，一股子带着硫磺的味道，直冲狄月康的鼻孔。轻轻的皱了皱眉头，他却不想因为这些事情而影响了自己的心情，嘴里边继续的说着话，那只小手儿，捏着媚艳儿身体上饱满尖的硬粒，轻轻的，用自己的五指，在那里摩擦了起来。
　　“哦~！”
　　媚艳儿感觉到自己的身子一阵阵的发烫，一阵阵的发软，身子软软的，斜斜的靠在了狄月康的身体之上，嘴里边一阵阵的吐气如兰，两只眼睛妩媚的望着狄月康，而狄月康这小子却是依然的一脸坏笑，虽然他已经是看出来了，在媚艳儿的眼睛里边，分明是有着一丝丝哀求的意味，不过，他却并没有就此的放过媚艳儿。
　　“说啊，我的艳儿乖乖，你不说，我可是连下去的心思，都不太坚定啊，到时候，真怕会一直的想着这个问题呢！”
　　狄月康嘴里不知不觉的，在给媚艳儿加着压，嘴里说话间，那手指头，动得更加的迅速了起来，一次次的转着围般的动作，将媚艳儿的那硬粒，给捏得越发的坚挺无比了。
　　“哦~！”
　　又是一声拉长的呻吟之声，媚艳儿的身子，再也坚持不住，软软的靠在了狄月康的胸前，“月康，我，我等你这个坏东西回来，再来欺负我！”
　　媚艳儿红着小脸蛋儿，咬了咬下唇，总算是讲出了这样的一句话来。
　　“哈哈哈哈，好，有了艳儿小乖乖的这一句话，我的心里可就舒服多了，放心吧，我一定会早早的回来，不会让你等得太久的！”
　　狄月康哈哈大笑声中，手用力的捏了捏那两团饱满，然后这才依依不舍的抽出了自己的手来，捏了捏媚艳儿的脸蛋儿，“乖乖，等我下水了，你就带着她们上岸吧，看来，这水下面，隐藏着很深的秘密哟！”
　　狄月康看到水面翻滚得越来越厉害，那雾气也是越来越大，他知道，危险正在逐渐的靠近，自己还是赶紧的将媚艳儿她们给安排妥当了，那才能够大展拳脚了。
　　“嗯，月康，我会做到的，你也别太担心我们了，你也知道，兰儿和花儿只是有些脱力而已，一会儿后，就能够完全的恢复过来，到时候，我们三人一起，什么事情都能够应付过来的，倒是你，一个人下到这水里边去，真的是让人担心啊！”
　　媚艳儿嘴里边说着话，眼里边，是那完全无法掩饰的担心，说话间，一只手，又一次的抚摸上了狄月康的脸。
　　“放心吧，我的乖乖小宝贝儿，难道你还不相信你的男人吗？”
　　狄月康嘴里边说着话，捏了捏媚艳儿通红的脸蛋儿，在媚艳儿轻轻的打的掉他手后，他一个腾身，身体腾到半空当中，似一条鱼儿一般，一个猛扎，就跳进了水里边去，媚艳儿默默的祝福了一番，这才抱着兰儿和花儿姐妹俩，跳到了岸上去，两只眼睛紧紧的锁定水潭的表面，只是，水潭表面，已经完全的被水雾给弥漫住了，几乎都看不到水潭的影子了。“月康，你可一定要当心啊！”
　　媚艳儿再次的轻轻念叨了一句话，专心的守在了兰儿和花儿的身边。
　　狄月康跳到了水中，在蛇美族得来的本事，一下子就起到了作用，那水潭里的水，根本就不能够阻止他的目光，只是，这潭表面雾气茫茫，到了这水下，居然可视度也是相当的低，狄月康仅仅能够看到的，是自己身体周围三米远的距离，稍远一些的地方，根本就不能够再看到了，妈的，这潭怎么如此的深？狄月康这才发现，自己似乎已经是下潜了相当的深度了，怎么还没有到底呢？这，难道是现在的这个水潭，与自己等人当初所看到的那个，已经不是同一个水潭了？狄月康的心里，严重的怀疑了起来。
　　只是，就在狄月康还没有能够找到答案的时候，那水潭里的温度，再一次的上升，狄月康感觉到，自己现在进入的地方，真个是沸水了，一串串带着硫磺气息的气泡，不断的自水底浮了起来，聚在了自己的身体周围，挡住了自己的视线，情形，似乎是越来越糟糕了！


 第五集 第043章水底的不一定都是美人儿
　　儿狄月康发觉，自大在那海底，都能够看到一切，视线触及的范围相当的广，怎么一到了这里，居然就遇上这样的事情了呢？那变得沸腾了一般的水温，自己能够承受，那水里边弥漫开来的雾气，自己也能够忍受，至少，自己还可以凭借着其他的感觉，依然的能够前进，但是，这硫磺般的味道，真的是无法承受了，狄月康只感觉到自己眼睛鼻孔里全都被那硫磺的味道给灌满了，那些股味道，还是相当的不老实，直接的朝着自己的身体深处灌去，似乎都已经是深入到了自己身体里的五脏六腑了，根本都无法承受，那些硫磺味道在自己的身体里边四处乱窜，让他几乎都快要崩溃了一般。
　　只是，狄月康当然不愿意就些的认输，这水底，分明有着威胁到自己的玩意儿存在，要是就这样的上去，自己也不会安心，搞不好，这些躲在水底的杂碎，时不时的给自己来一次偷袭，自己没死都会被折腾死了，更有一点，狄月康可不愿意把这些麻烦给留着，相信自己的实力，能够躲开一次次的偷袭，但是，有一点他相信，既然对方是千方百计的要来害自己，那么，根本就是无所不用其极的，想来，对方在针对不了自己的时候，那么，媚艳儿和兰儿花儿她们，很有可能，就是对方下手的对象！想到这里，狄月康感到自己背心都是一了阵阵的发凉，自己可千万不能大意，自己当然是不愿意被这些家伙给搞定了，那么，自己的女人，更是不能够轻易的折损在她们的手里边了，要不然，自己又如何的对得起这些心甘情愿，死心踏地的跟着自己的女人呢？
　　好在自己在蛇美族的时候，能够习得在水中生存的能力，这一路的下潜下来，除了这难闻的硫磺味道之外，就没有其他的能够威胁到自己的东西存在了，越往下行，那水的深度越深，硫磺的味道越是浓厚，狄月康也是在这个时候才感觉到，自己对于硫磺，原来是这么的敏感。
　　那些硫磺味道进入到身体里，一点点的聚集了起来，并没有消耗的可能，一点点的，随着不断的聚集，狄月康逐渐的感觉到，自己呼吸都难受了起来，这些硫磺味道的聚集增多，在那一瞬间，似乎是都快要燃烧起来了一般，紧紧的，贴在狄月康的肺部之上，火辣辣的，就似是在燃烧中，让他身体，根本都忍不住。“妈的，这是个什么鬼地方？”
　　郁闷的吼了一句，发觉自己吐出来的气息，都变成了赤红的色泽，而身体四周，在这个时候，压力却是越来越大，让他的身体，都忍不住，在轻轻的颤抖了起来。
　　“我靠，难不成老子还在这饭里玩完了不成？”
　　狄月康的心里，在这突然之间，一下子腾起一股恐惧之感来，要知道，这在狄月康看来，根本就是不可能的事情，自己什么时候，有过如此的狼狈了呢？望了望下方被白雾茫茫给笼罩着的深不见底的去处，狄月康在心里不断的告诫着自己，继续，还是不？自己该如何是好呢？身体里已经是明显的产生了抵触的感觉了，要是再强行的往下方下去，自己的身体很有可能受到损伤，但是，自己既然都已经是说出了这事情了，还有什么值得后悔的呢？下！
　　想到这里，狄月康将自己体内的咒力再次的聚到了一点，全力的在身体里汇聚了起来，力贯双足，扑的一声，划开脚底的水面，全力的往下一沉，继续的往着这潭底沉了下去，四周，依然是白茫茫的一片，自己也不知是沉了多久了，丝毫的没有停下来的迹象，而自己的身体，在这下沉的过程当中，更是变得越来越难受，自己的身体，似乎是随时都有可能会爆炸开一般，耳朵里，也开始鸣响了起来，一阵阵的，令自己的脑袋感到晕沉沉的。
　　“妈的，这究竟是一个什么样的鬼地方？”
　　狄月康再次的怒吼了一声，自己的身体，似乎是越来越不听自己的使唤，在这样的一个地方，自己现在，连身体周围一米远的距离，都是看不清的了，能够看到的，仍然只是白茫茫的一片。
　　而在这个时候，在狄月康的脑子里，已经是开始一声声的鸣叫了起来，似乎是有着一只知了在自己的脑子里，正在不断的叫着，让自己感觉到，痛楚一阵阵的，在自己的脑子里边扩散，本书转载1.1.大脑欲裂。
　　“啊！”
　　狄月康抱着自己的脑袋，大吼一声，想要将痛楚的感觉，完全的挤在自己的身体之外去，只是，自己无论如何的用力，都不能够达到那份要求，那些痛楚的感觉，依然是不断的在自己的身体里四处的扩散游走，每一处经络，每一个地方，都有着痛楚的感觉，一丝丝，一次次的，一阵阵的加剧，让狄月康感觉到，自己的身体都快要无法的支撑住，随时都会有跌倒的可能了一般！
　　“妈的，分身！”
　　狄月康感觉到自己的身子被捆得紧紧的，想要动弹一下，都是相当的困难，嘴里再次的发出了一声咆哮般的怒吼声来，只是，以前运用自如的分身，在此刻，却是根本就无法的做到，不论自己怎么的用力，体内的咒力，似乎是完全的不存在了一般，那些个咒力，不知在自己的身体里沉睡了，还是已经消失，自己怎么的运转，那些咒力，在这个时候，都不能够达到自己的身丹田处，供给自己施展这分身之术！
　　“妈的，看来，这事情大条了！”
　　狄月康苦笑了两声，现在自己不知自己的身体究竟在何方，四周会有什么样的危险存在，不管怎么样，这样的环境，都是相当危险的了，而且在这个时候，自己的身体里，居然是连那最后的一丝咒力都无法聚集起来，这样的情形，让狄月康第一次感到了害怕！而且，经过狄月康仔细的观察，自己现在所呆的地方，居然正是自己刚才所经过的地方！很明显，自己一直的在打着转，而更有可能，自己所认为的一直的下沉，只不过是一个表面的现象，自己其实一直的，是在这里打着转，旋着圈，根本都只是呆在原地，做着一丝无用功！而自己的力量，也正是在这样的情形之下，所消耗掉了的！自己，现在所面临的危险，看来，已经是相当的严重了！
　　“艳儿，兰儿花儿，你们应该都还好吧？”
　　狄月康仰起头来，深深的吸了口气，嚷声中，他闭上了眼睛，仔细的感觉着，那些硫磺的气息，进入到自己的身体里边去，所运转着的咱线。
　　“***！”
　　狄月康张开大嘴，一声怒吼，一股赤红的气息喷洒了出来，身体前方，一下子就燃烧了起来—


 第五集 第044章死了都要爱
　　狄月康嘴里喷出的气息，居然射向周围白茫茫的水中之后，一下子就激烈的燃烧了起来，那强烈的火焰，吞没了一切，将狄月康身体四周，完全的燃烧了起来，温度急剧的上升，水更是开始不断的翻滚沸腾了起来，一阵阵的，水流涌来涌去，似乎是会腾空而起，直击天际了。那些燃烧着的火焰，不单是燃烧着四周的一切，更是一下子的反扑了过来，紧紧的，将狄月康的身体给包裹了起来，剧烈的火焰，一阵阵的，将狄月康的身体，紧紧的包裹住，燃烧间，听得啪啪着响之声，而一阵阵的火烧后的焦臭味道，自狄月康的身体之上，都散面了出来，妈的，再这样下去，自己非死不可了！
　　“呀！”
　　狄月康嘴里一声大吼，身体里在这个时候，总算是有着一丝咒力的波动在自己的身体里边，身体在这一瞬间，一下子拔长，身形急剧的朝着潭水表面浮了上去，一阵阵急剧的冲击，破开层层的水面，直接的冲了上去。
　　他发的，这水下边，究竟有什么东西？看来，自己最好的办法，还是赶紧的上去看清楚再冲下来，自己这半天，耗尽了太多的力量，在这样的情形之下，就算是真正的接近了那些事情的真相，恐怕自己到时候，都没有了力量去解开一切了吧！心里边想到这里，再一次的运转着身体里迸发出来的些许力量，总算是又能够让自己的身体，朝着上方腾了上去。
　　妈的，老子总算是能够脱离这苦海了！狄月康的心里兴奋的叫着，眼睛抬了起来，似乎已经是看到，在那片白茫茫的雾气的上方，已经是能够隐隐约约的看到一丝丝的光线射穿水面，朝着这下边直直的透露下来，加油，坚持，胜利就在前方了！狄月康在心里不断的兴奋的叫嚷着，两只脚在那里不断的摆动着，似鱼儿一般的，让自己的身体，一阵阵的朝着上方直直的腾了过去。
　　眼睛上方，就是水平面了，刻只要自己再坚持一把，就能够穿透水面，总算是能够射出水面去，到时候，自己再好好的观察一番这里的情形，还有什么情形不能够应付的了呢？想到这里，狄月康的心里都快要乐开花了，妈的，总算是能够摆脱了！狄月康对于这潭里边的环境，是真个的第一次生出了害怕的感觉了，自己真是不知道，还能够坚持到多久了！现在能够看到前方的光线，心里边，当然是开心之极了。
　　脚下再次的飞速的摆动着，似一条欢快的鱼儿一般，朝着水平面冲了上去，快了，快了，眼看着，狄月康的头发，都快要碰到那水平面了！狄月康的心里，一阵阵的兴奋，自己盼望的时刻，总算是能够到来了！心里想到这里，两只手都抬了起来，似乎是想要去拥抱那地方，砰！感觉到，自己的手指头都触摸到了那水平面了，狄月康的心里，一阵阵的兴奋。
　　“啊，妈的，怎么回事？”
　　只是，就在狄月康的心里，还没有能够完全的兴奋起来的时候，他就感觉到，自己的脚上，传来一股股强大的吸力，自己的身体，似乎是被一股无形的力量给拉扯住了一般，自己身体里的咒力，仅仅是恢复了一丁点儿，又怎么能够坚持得住呢？被那股子力量这么的一吸引，身体直直的朝着下方坠落了下去。
　　“妈的，真他娘的见鬼了！”
　　狄月康身体里的力量，根本就不能够与眼前的这股拉扯着自己双腿的力量相对抗，自己的身体，似加足了马力的飞驰着的车辆，一下子，就朝着水面之下，急剧的下落了下去，狄月康不甘的叫骂之声，一直的，在水里边响着，划破了水潭里的一切，而狄月康就眼睁睁的看到，自己头顶的那抹子光线，在这刻之后，被完全的白茫茫的雾气给代替，直到，自己的身体四周，再一次的被白雾给笼罩住了！
　　“去***！”
　　狄月康气愤之极，两只手不断的四下击出，恢复些许的咒力，化着一股股的力量，随着双手的击出，不断的朝着四周的水流击打了过去，虽然这些力量并不见着有多强大，但是，一股股的力量，依然的能够让那些水流四散的腾起，在狄月康的身体四周，居然一下子，出现了一个没有被水流包裹着的空间来！狄月康的身体，就被包裹在这一个没有水流的空间里边。只是，那股在不断的拉扯着狄月康的脚的力量，依然的是存在，让狄月康的身体，依然是随着那股力量，不断的下坠，不断的下落着。
　　狄月康将身体四周的水流给击散之后，身体周围空出了一个无水的空间来，在这里，狄月康居然感觉到，自己身体里的咒力，在一阵阵的恢复，自己身体里的咒力，在这样的情形之下，居然一下子，恢复了好几成了！狄月康停止了狂乱的四下慌乱的攻击，两只手，缓缓的平放到了自己的身体跟前来，眼睛里，射出阵阵的精光来，而就在狄月康停止了继续攻击的时候，四周的水流，又一次的，汇聚了过来，只是这一次，那些水流的速度，要慢得多了！狄月康感觉到随着身体下坠落的速度加快，自己脚下的那股力量，也变得越来越大了起来，他紧紧的闭上了眼睛，任那股子力量，将自己的身体，拖着朝下方降落。
　　“去死吧！”
　　狄月康两只眼睛紧紧的闭着，任体内的力量，以极其缓慢的速度恢复着，身体里的咒力，也是越聚越多，总算是能够让狄月康倾世一击了！狄月康的嘴里，传出一声怒吼之声来，身体在那一瞬间，一下子来了一个倒翻，脚下头上，两只手平伸了出来，将自己体内的全部力量，完全的都聚到了自己的双手之上，朝着水潭的下方，狠狠的击了出去。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的响声当中，狄月康的双手击出来的力量，一下子击中了自己身体的下方，那强大的力量，让自己的身体，也在水中一下子翻滚了起来，狄月康完全的不能够控制住自己身体的旋转，不过，他的心里，却不是在这个时候，乐开了花，至少，在这个时候，自己的身体，不再受到那潭水下的那天股力量的牵引，自己能够完全的支配自己的身体了啊！而在与此同时，狄月康更是感觉到，自己身体里的咒力，在迅速的恢复，就在这一瞬间的样子，狄月康更是感觉到，自己身体里的力量，一下子就恢复到了七成！想来，再用一会儿，自己身体里的力量，就能够完全的恢复了，到了那个时候，自己再小心的应付，还会害怕什么样的麻烦了呢？想到这里，狄月康的心里，一时之间，又是乐开了怀！


 第五集 第045章死鬼去死
　　狄月康的心里，在这一瞬间乐开了花，妈的，自自己习得了那艳魂咒，体内有了这咒力之后，还从来都没有这么的狼狈过呢，想到自己想要做的事情，一直以来都是顺心顺意的，哪里会有这样被强压着，被制着任人收拾的时候了？一想到这里，狄月康的心里，就是一阵阵的郁闷，心里，更是一阵阵的不满，***，老子这一回，力量恢复了，不将这里给闹翻个天，好好的收拾收拾你们这些杂碎，那才是怪事了！狄月康的心里想到这里，一双眼睛，也是邪恶的笑了起来，妈的，被制了半天，怎么着，也应该是自己发威的时候到了！狄月康摩拳擦掌，就等到自己丹田处的咒力，完全的恢复了。
　　而就在这个时候，狄月康突然的感觉，那股子自己讨厌的硫磺味道，居然一下子，变得极其的浓烈了起来，那阵阵的硫磺味，狂乱的朝着自己的鼻孔处汇聚了过来，随着自己一次次的呼吸，那些股硫磺味，完全的，都进入到了自己的身体里边去。
　　“不好！”
　　狄月康兴奋的心情，还算是保持着一阵阵的警戒之心，心里边突然的感觉到了不对劲的地方，嘴里边一声怒吼，两只手掌再一次的全力的击出，想要将那些束缚着自己身体的不知名的玩意儿，一下子给完全的击散，却没有料到，自己伸出双手之后，些力量，居然一丝都发不出来了，自己的两只手，似乎是完全的都消失了力量一般，而就在这个时候，四周的水流，一下子完全的冲了过来，将狄月康的身体，又一次的，紧紧的包裹了起来。
　　“***！”
　　狄月康的嘴里，再一次的，狠狠的骂了一句，身体里，却是传来剧烈的一痛，五脏六腑，在那一瞬间，一下子受到了强烈的冲击，身体里的痛楚，让他一下子，失去了知觉，只是知道，在那最后一眼的时候，自己的身体，是直直的，朝着潭水深处坠落了下去的，怎么这个看上去，不起眼的小潭，就***那么深呢？这是狄月康在晕厥之前，最后的一点意识，在他的神经深处，仍然的，在思考着这个让他感到是相当困扰的问题，妈的，自己是不是遇上鬼打墙了？要不然就是***鬼遮眼了，将自己的眼睛给完全的遮住，让自己看不清这眼前的一切了呢？要不然，怎么会如此的被动，落得这样的一个下场了呢？
　　只是，不管狄月康的心里是快如何的考虑的，反正，他的身体，是在这一刹那间，完全的沉入到了水里边去，还好，狄月康这小子在蛇美族的时候，习得了能够在水里边呼吸的本事了，要不然，还真不知道，他会有多惨的下场呢！
　　狄月康脑子里的意识，慢慢的恢复，眼皮子都相当的沉重，根本都不能够睁得开，脑子里也是晕沉沉的，而更重要的是，自己感觉到，肺里边依然完全的是那些硫磺的气息，呼吸之间，相当的困难自己的肺里，完全的都被这硫磺气息给占据了，自己的身体里，也是软绵绵的，没有一丝的力量，连一个手指头想要动动，都是相当的困难。
　　“***，老子这是在什么地方啊？”
　　狄月康的嘴里，狠狠的骂了一句，两只眼睛，缓缓的睁开，入眼处，是一张艳丽之极的俊脸，一双眼睛，紧紧的锁定自己的脸，“咯咯！”
　　在看到狄月康睁开了眼睛之后，这眼睛的主人，娇笑了两声，缓缓的伸出一只手来，朝着狄月康的脸上伸了过来，轻轻的，在狄月康的脸颊之上抚摸着，揉搓着。
　　“喂，你是谁啊？”
　　狄月康看到自己眼前的，居然是一个小妮子，虽然这个小妮子长得是不错，不过，在狄月康的眼里，根本就是太青涩了，自己可不是罗莉控！当然，虽然自己喜欢的是雏儿。眼前的这女人，脑袋瓜子上扎着一条小辫子，高高的束在脑后，一条光洁的脖子上，没有带人任何的饰物，但是看上去，却是透着原始的诱惑，女人并没有穿太多的衣服，一件跟肌肤同色的罩衣，紧紧的勒在她的上身，让狄月康都能够轻易的看到，这女人胸脯上的两点！而两腿之间，却是一件类似于用树叶串成的裙子，将两腿丰满修长的美腿之间那地方，给包裹了起来，不过，随着女人的不时的扭动，自树叶之间的缝隙，狄月康依然的能够看到，那里边的一丝丝无边春色！女人赤着一双小脚，那洁白的双腿，让狄月康看到，都生一股想要将其紧紧的抱在自己手中的感觉，一种想要吻上一口的冲动。
　　“咯咯！”
　　女人听到狄月康的问话，娇笑了两声，笑声中，一下子，将自己的手收了回去。“喂，你别以为你漂亮，就想要色诱我，告诉你，我不吃这一套！”
　　狄月康的嘴里强硬的说着话，只是，只有狄月康自己才知道，就在这小女人的几次三番娇笑之后，他的身体某一个部位，居然恢复了力量！倔强的那个地方，居然一下下的，将自己的裤子上的某个部位，给高高的顶了起来，***，自己身体的其他部位，怎么就没有这个本事呢？
　　“咯咯！”
　　女人却是再次的娇笑了两声，小手儿，又是一次的伸了过来，这一次，却是紧紧的捏了狄月康的脸颊一把，紧紧的一捏，让狄月康的脸上，生生的疼。“喂，你究竟是什么人？想要干什么？赶紧放开我！”
　　狄月康的嘴里，不满的嚷了起来。
　　“嘻嘻！”
　　这一次，女人依然的娇笑连连，抬起小手儿来，轻轻的挡在了自己的嘴边，似乎是生怕狄月康看到了自己的嘴一般，就在狄月康想要再次的发问的时候，女人扭转身子，一下子就跑开了。
　　“喂，等等我，告诉我你是谁？这里是什么地方？”
　　狄月康不干了，妈的，这女人可是自己在这个地方看到的第一个人，怎么能够就让她这样的逃了呢？嘴里嚷着，就想要追上去。哗啦啦！一阵铁链的响声，自自己的身边响了起来，狄月康低头一看，自己的两只手上，勒着铁链，再一细看，自己的身体，居然是被这些铁链，给紧紧的捆着的！而且，自己是被捆在一个正方形的石板之上，面朝着上方给捆着的，还是一个，一个羞耻的大字形！还好，自己身体上的衣服还在，要不然，两胯之间的那玩意儿不听话，就是一个太字了，那多不雅观啊！
　　妈的，这里，究竟是一个什么样的地方？狄月康心里想到这里，举目四下的搜索了起来，总算是看到，这里，居然是一个别有的洞天，一个天然的山洞，四周，全都是无数的石柱，整个山洞，都呈乳白色，只是，在这山洞里，一丝丝硫磺的气息，在这弥漫着—


 第五集 第046章我不是随便的人
　　“咯咯咯！”
　　就在狄月康四下观察，这里究竟是一个什么样的地方的时候，一声声娇滴滴的笑声响了起来，狄月康收回自己的眼睛，看到一群女人全都娇滴滴的笑着，朝着自己走了过来，狄月康的眼睛呆了，因为，这是一群美人儿啊！打头的，是刚才在这里‘非礼’过自己的小罗莉，而那些紧跟在她身后的，是一个个的二十上下的妙龄女子，这些女人的装束，居然完全的是跟这小罗莉一个样，看来，这些人应该都是一个地方的！
　　“姐姐们，就是这个家伙，怎么样，是我抓住的，我费了好大的心思才抓住的！”
　　小罗莉走到狄月康的跟前来，抬手指着狄月康，嘴里得意洋洋的说着话，“这家伙太可恶了，居然将我们的看门狗给杀了，哼！”
　　小罗莉嘴里边说着话，似乎是越说越生气，抬起手来，狠狠的在狄月康的大腿上一巴掌。
　　“我靠，妈的轻一点不行啊？”
　　这小罗莉看上去不大点，出手居然这么重，痛得狄月康一下子就痛叫了起来，“等等，你说是你抓住我的？”
　　狄月康听到这小罗莉的话，心中一惊，妈的，难道自己居然是败在了这小罗莉的手里？
　　“对呀，嘿嘿，你以为，你就逃得过我们手掌心啊？只是姐姐们，抓这家伙真的好费劲啊！”
　　小罗莉撒娇的回过头，对跟着她走来的那些女人说着话，女人们中，一个年纪大概有着二十岁，相貌跟小罗莉差不多，要成熟不少的女子走上前来。
　　“妹妹，你说就是他杀了我菜们的看门狗？”
　　那女人举起一根葱白的小手儿来，指着狄月康，问着小罗莉。“对，就是他，虽然我没有亲眼所见，但是，我们的看门狗一死，这家伙就出现了，与他有着莫大的关系，所以，我才把他给抓住了！”
　　小罗莉得意洋洋的说着话，一只小手儿，不断的在狄月康的大腿上拧动着，痛得狄月康牙痒痒，真是恨不得能够咬上这小妮子两口，只是，这小妮子的肌肤，却是相当的滑腻，在这接触之间，倒还有着几分的舒服，总算是有着一丝好处！
　　“哦？居然把我们好不容易训练出来的一只狗给杀了，太可恶了！”
　　女人走到了狄月康的跟前来，举起了一只手来，狄月康吓了一大跳，妈的，这女人要干什么？打老子的脸？靠！老子可是靠这张脸过活的啊！“喂，你要干什么？可不要乱来啊！”
　　还是赶紧的先提醒这女人一声，要不然，这女人打到自己的脸上了，那可就不好办了！
　　“哼，我怎么乱来？这是我们的事，你这只狗没有权利管！~”女人说着话，手就落到了狄月康的胸前来。嘎？老子变成了狗了？狄月康心中一惊，他娘的，老子还真的是遇上了，居然好好的，就变成了狗！妈的，老子是人！
　　“喂，女人，你别乱来，老子堂堂一个大男人，可受不了你这般的侮辱！”
　　妈的，虽然现在崇尚男女平等了，但是你也不能够将老子一个大男人的尊严给踩到了脚底下去了！狄月康不满的嚷着。
　　“哼，什么男人！男人都是狗！你难道不知道，我们这里的男人，都是狗吗？”
　　那女人嘴里凶狠的说着话，手一挥，这岵岩洞里的一面墙壁，在刹那间一下子就升了起来，露出一个让狄月康吃惊的场面来！在那里，是一个巨大的空间，无数的男人，全都赤着身子，脖子上被拴着一条粗大的铁链，正在搬动着无数的巨石，在男人们的后边，是一幢正在建设中的宫殿，而这些男人，正是在为这宫殿在运着建设所需要的石头！而在这群男人的身边，一个个跟自己身边这群女人装束一样的女佣正怒目监视着她们，并且，这群女人的手中，全都握着一根根粗大的皮鞭，稍有不适，就些皮鞭，就落到了男人们的身上去，男人要是叫得越厉害，这些女人就笑得更加的夸张，嘴里不断的骂着，手中的皮鞭也挥舞得越加的兴奋了。
　　狄月康的嘴张得大大的，怎么都是闭不上了，妈的，这是什么意思？真正的是把男人当成狗了？妈的，这里究竟是什么鬼地方？狄月康的心里，相当的不满，***，堂堂大男人怎么能够容忍这些小女子如此的嚣张了？
　　“喂，看够了吧？”
　　狄月康正在愤怒的看着自己眼前的这一切，女人再次的吼了一声，“告诉你，我叫珍儿，这里，就是我的天下，她是我的妹妹，叫妮儿，这里，是女人的天下，男人到了这里，就是做狗的命！”
　　女人再次的说着话，在狄月康瞪大目光的时候，小手儿一挥，她身后的那群女人也都围了过来，“让我们看看，这只狗与我们之前的那些有什么区别吧！”
　　“妈的，老子是男人，不是狗，再听好了，臭娘们，总有一天，老子要将你给压在我的胯下！”
　　狄月康怒了，嘴里边大吼大叫了起来。“哼，你有这个机会吗？”
　　珍儿轻蔑的说着话，手一挥，那群女人，如狼似虎的围了过来。
　　“喂，你要把我姐姐压在胯下干什么？哼！”
　　小罗莉妮儿对于狄月康刚才说的那句话，完全的无法理解，嘴里边问着话，也冲到了狄月康的身边！狄月康再次的一惊，***，这小罗莉不会这么纯吧？一看这群女人的穿着，分明就是要诱惑男人的嘛，居然还会不明白这些事情？那真是有鬼了！
　　“妮儿，小孩子家的，别管这么多，我们好好的收拾一下这只狗！”
　　珍儿狠狠的瞪了狄月康的一眼，当然，她对于狄月康嘴里的话，还是能够明白是什么意思的！“哼，我警告你们，你们对于其他的男人如何，我不管，但是对老子，请你们客气点！”
　　狄月康嘴里再次的一声冷哼，妈的，男人做狗？只有这些臭女人才能够想得出来了！想来，在水潭面上的时候，媚艳儿干掉的，应该就是一个守护着这下边的男人，而那只男人，虽然为了她们献上了自己的生命，到了最后，却依然的是落得个做狗的悲惨境地！妈的，老子要管上一管了，这些女人，真他娘的要翻天了！
　　“哼，嘴巴还真是硬，来啊，把他给脱光了！”
　　珍儿对于狄月康的狂妄，更是气怒交加，还没有哪一个男人，哦错了，应该是她们眼里的狗，敢如此的对自己不敬呢，这一回，非得让这家伙受点教训！
　　“靠，脱衣服？喂，小女人，搞错了没？你要随便，老子可不是随便的男人，你们想要奸老子，没门！对了，看你这对男人如此恨的情形，是不是你根本就没有享受过男人的好处？我看啊，还是你放了我，我让你满足吧！”
　　狄月康再次的乱嚷了起来。


 第五集 第047章谁要征服谁
　　“什么，白痴！”
　　珍儿被狄月康如此的一通乱吼，心里郁闷到了极点，这可是第一次，有男人敢如此的针对自己，要知道，在这之前，自己向来都是被男人捧在手心里，似女皇一般高高奉若神明的圣女啊！
　　“哈哈，白痴，老子看你才应该是真正的白痴，一个疯女人，不知道男人为天啊，都不知道尊敬男人，你又凭什么能够享受男人的好处呢？”
　　狄月康继续的破口大骂着，反正自己是被这女人给制住了，自己就要骂个痛快，就算是要死，也得骂回个本！
　　“什么，你，你这个臭男人，居然敢这样骂我！”
　　珍儿被狄月康如此的一骂，心里更是气怒交加，什么时候，男人也能够如此的嚣张？
　　“哼，老子不单是要骂你，还想要揍你呢，你这个样子，根本就不配做女人！”
　　狄月康骂得痛快了，心里更是乐开了花，越骂越舒服，越骂越开心了。
　　“你，你闭嘴！”
　　珍儿怒极代，嘴里喝斥一声，手中的皮鞭，却是怎么都抽不下去。
　　“你闭嘴！”
　　珍儿声音大，狄月康的声音更大，吼声中，让珍儿居然下意识的闭上了嘴，“对，这才乖嘛！”
　　狄月康对于这样的结果，还是相当的满意，嘿嘿，至少这女人，算是被老子给吼住了，这一下，算是扯平了，虽然自己被人给制住了，但至少来说，自己可是占了上峰的啊！
　　“你，你想要干什么？”
　　对于狄月康的变化，珍儿完全的被吓了一大跳，在她的心目当中，自己所见过的男人，有哪一个敢如此的针对自己呢？更有哪一个，会如此的吼自己，骂自己的呢？自己可是向来都骂男人的，哪里，哪里会有男人能够骂自己的呢？
　　“干什么？嘿嘿！”
　　见到这小女人的变化，狄月康心下得意洋洋，看着珍儿面露害怕的样子，他笑了笑，而因为害怕，珍儿身上，显露出了女人的娇怯模样来，那娇小的身子，因为她身体的颤抖，也摇晃了起来，而那胸前的两团饱满，更是随着珍儿身子的颤抖，也上下摇晃了起来，看得狄月康一阵阵的眼馋，***，这个女人一看，都似乎还是个雏，只是这一双饱满，怎么就变得如此的巨大了呢？要是再经过自己的一阵开发，不知道会有什么样的结果，嘿嘿，会不会，会不会这女人承受不了那份巨大了呢？
　　“你，你要干什么？”
　　珍儿再一次的害怕般的说着话，一双脚，下意识的朝着后边退却，手中的皮鞭，居然也掉落到了地上，而她却不自知。
　　“过来！”
　　看到退却的珍儿，狄月康的嘴里，再次的传出一声怒吼声来。
　　狄月康的心里，生出邪恶的念头来，这小女人，明显看起来，就似一只呆瓜，***，不欺负那是白不欺负了！
　　吼声中，珍儿的身子，居然是再次的颤抖了一下，两只眼睛，怯怯的望着狄月康，似乎是害怕狄月康突然会朝着自己扑过来一般，两只手，下意识的护在自己的身前，“你，你叫我过去？”
　　两只眼睛里，完全的被害怕的神色给笼罩了，哪里还有刚才女皇的风范呢？整个是一个被吓怕了的小女生了！
　　“过来，快点！”
　　看到女人害怕，狄月康脸上再次的邪恶一笑，吼声中，珍儿的身子，颤抖得更加的厉害，那抬起来的脑袋瓜子上，一双眼睛里，全然都是怯怯的神情。
　　“快点，我可不耐烦了！”
　　妈的，这女人完全都是呆瓜一只，以前一定都是被其他的男人给宠惯了，所以才会有这样的看法，认为男人都是应该任其欺负的，现在总算是见识到了异类，她又如何的不害怕呢？嘿嘿，小样儿，看看，现在老子还不是照样的吃定你了啊！
　　狄月康心里得意的狂吼着，而可怜的珍儿，却是在狄月康的怒吼之下，果然一步步的朝着狄月康走了过来，脸上，依然是那怯怯的神情，分明就是害怕之极。
　　“我，我过来，你，你别再吼人家了，好不好？”
　　珍儿可怜兮兮的靠近，嘴里边说着话，算是求着狄月康。
　　“那好，你把我放开！”
　　狄月康再次的一笑，这小妮子，分明就是吃硬不吃软的主，不给她点厉害看看，她是不知道害怕的，哼，这世上，还是恶人占便宜嘛！
　　“放开你？”
　　珍儿重复着，心里却是在告诫自己，这句话，应该是相当的不妙的，要是放开了他，恐怕自己会更加的不妙，只是，可是，眼前的那坏人，一脸的恶相，自己能够不放掉他？
　　“对，快一点，女人嘛，就是应该听男人话的，要是再不放，哼哼，那可就别怪我不客气了！”
　　狄月康嘴里说着话，脸上，露出一副凶狠的样子，让珍儿的身子，下意识的缩了缩，为什么，为什么这个男人如此的特殊，老是让自己感到害怕呢？
　　“我，我不要！”
　　只是，心里边还在坚持着，不能放开这小子，放开了他，会有不可预料的事情发生的，到时候，恐怕自己会更加的被动！只是，心里虽然是在如此的说着话，但是，珍儿却是不得不被迫的迈开步子，朝着狄月康走了过去。
　　“很好，现在，伸出你的小手儿，将我给放开，明白了吗？”
　　狄月康继续的说着话，脸上邪恶的笑容间，摆出一副自己认为最酷，最有魅力的POSS来，望着珍儿。
　　“好，我，我放吧！”
　　狄月康的表现，让珍儿跟着说着话，小手儿放到了狄月康的身体之上，轻轻的，解了起来。
　　嘿嘿，看吧，看吧，男人的魅力大了，就是不好，这女人又如何的能够抵挡得住呢？哈哈哈哈！
　　狄月康的心里，忍不住就要狂笑起来，看着珍儿寻一脸怯怯的表情，将自己放开，却乖乖的站在一边，不敢离开，也不敢后退的样子，狄月康的心里，充满了得意，看吧，这个女人刚才不是一番高高在上的样子吗？现在，嘿嘿，可是任随自己的揉搓，方圆之间，那可就是任由自己作主了！


 第五集 第048章又见虐1
　　珍儿两只眼睛里，有的只是怯怯，身子也微微的颤抖了起来，一双眼睛，根本都不敢望向狄月康，因为他根本就不知道，这狄月康会如何的对付自己。
　　“快点，放了我！”
　　结算两只眼睛，火辣辣的盯住珍儿，嘴里狠狠的说着话。
　　“好，好！”
　　忙不跌的应声，现在的狄月康，身上散发出来一股强大的压力，珍儿虽然没有看着狄月康，心里却是腾起一股莫大的惊恐来，不知道该如何的是好，两只手，赶紧的将狄月康给解开……
　　“这是什么绳子？”
　　这根玩意儿，居然是让自己无法挣开，狄月康还真个是没有想到，拣起来，在手中把玩着，嘴里问着珍儿。
　　“这是我们这里特制的，叫着风艳泥，是用特殊的材料，精炼而成，是专门用来捆人的！”
　　珍儿看了看绳子，低下头，嘴里却还是赶紧恭敬的回答着。
　　“哦？捆人的？哈哈！”
　　狄月康心里得意洋洋，两只眼睛，上上下下的在珍儿的身体上扫描着，将珍儿的身体，给看了个遍，心里边，却是在计划着另样的一件事情，那件事情，嘿嘿，只能做，可不能够说哟！
　　“你，你想要干什么？”
　　看到将那风艳泥在手中不断的甩着，嘴里发出淫荡的笑意，一步步的靠近着自己的狄月康，珍儿的心里，一阵阵的害怕，两只脚下意识的朝着后边倒退着，这个男人，给自己一种莫大的压力，让自己不敢正视，更不敢面对。
　　“你想我怎么做呢？”
　　狄月康继续的淫荡一笑，手中的绳子甩得呼呼直响，珍儿心中大感不妙，转过身来，就想要逃跑。
　　“哪里走！”
　　狄月康两手一抄，一下子，就将珍儿给搂在了怀里边，嘴里喝声当中，脑袋一低，大嘴一下子就紧紧的将珍儿的小嘴儿给封住，珍儿一惊，两只手拼命挣扎，使劲的在狄月康的身体上拍打着，想要摆脱狄月康的控制，狄月康哪里会如此轻易的放过珍儿，大舌头趁着机会，一下子就钻进珍儿的小嘴儿里，大舌头全力的缠住那小香舌，滑腻的小香舌，被那大舌头给包裹着，一次次的，大力的吮吸间，将那舌头给拖了出来，含进自己的嘴里。
　　“呜，嗯！”
　　珍儿感觉到舌头上一紧，那强大的压力，让珍儿的身体软绵绵的，那大力的吮吸，似乎是要将她身体里的所有的力量都给吸吮出来一般，身子一软，两只手放弃了去拍打狄月康的身体，两只大手，软软的，靠在了狄月康的腰间，那样的动作，却成了抱着狄月康的了。
　　嘿嘿，还有不上老子床的了！
　　狄月康在心里得意洋洋的笑着，看到珍儿在自己的吮吸亲吻之下，两只眼睛，慢慢的闭上了，那张小嘴儿里，呼吸也是越发的急促了起来，身体软软的，依在狄月康的怀里，刚才拍打狄月康身体的两只小手儿，全力的拉着狄月康的衣服，根本就成了将自己的身体给抱着，这让狄月康的心里，腾起了一股股的舒服的感觉，女人嘛，当然就是要将男人当着天，当然是得依靠男人的了！
　　狄月康松开了珍儿的小嘴儿，轻轻的将珍儿拉离了自己的怀抱，两只眼睛，贼兮兮的望着怀里的珍儿，珍儿却还没有发觉，依然是紧闭着双眼，嘴儿高高的嘟着，似乎是狄月康还在亲吻着自己一般。
　　“嘿嘿，怎么样，舒服吧？”
　　狄月康得意的望着珍儿，一脸的淫荡，看吧，女人嘛，不论什么样，装得有多清高，只要是自己用了心，这大嘴一吮吸，两手一抱，还有什么样的女人，不会被自己给抱进怀里？不会被自己给压到身下的了？哈哈哈哈，这天下，还有什么样的女人，不会被自己给搞定的吗？
　　狄月康想到这里，淫荡之极的笑了起来，一只大手，攀上了珍儿的胸脯，那只大手，狠狠的，大力的，将那团饱满给不断的揉搓了起来，、强大的力量，似乎是都要将珍儿的那团饱满给捏碎了一般。“嗯！”
　　胸脯之上传来的剧烈的痛楚感，让珍儿委屈的抬起了自己的脑袋瓜子来，狄月康的举动，根本完全都是出乎珍儿的意料的，自己刚才被狄月康的一番强吻，让珍儿的心里，感到了一种异样的快感，那只大舌头的吮吸，让自己是由衷的喜欢上了，那感觉，让自己的骨子里都能够透出酥麻酸软的感觉，自己的心里，好舒服，好舒服！
　　现在，被狄月康这一松开，珍儿的心里，更是感到了一种屈辱，这个男人，怎么会这样的对自己呢？
　　“说啊，究竟舒服不舒服？”
　　狄月康嘴里问着珍儿，那只大手，捏得更加的紧了，全力的一抓，让珍儿痛得再次的发出惨哼声来，那团饱满，被那只魔爪全力的一捏，被揉搓得完全的变了形。
　　“痛，痛啊！”
　　珍儿痛得委屈的哭泣了起来，嘴里，委屈之极的叫着，天啦，这样捏下去，自己的胸脯，会不会被捏破啊？
　　“哼，要是你再不回答我的问题，我就真正的将你这里给捏破！”
　　狄月康继续的扮演着魔鬼的角色，嘴里恶狠狠的说着话，那只大手上的力量，加得越发的强大≡于女人，就是该强硬的时候，就得强硬，要不然，怎么才能够彻底的将女人给征服了呢？
　　狄月康心里想着，脸上，露出狰狞的笑容来，***，自己也有做恶人的一天啊！
　　“舒，舒服！”
　　珍儿被狄月康如此的这么一阵折磨，哪里还能够坚持得住呢？嘴里边，不断的应声着，一个小脑袋瓜子，更是不断的点着，连声的应着，这个恶人，这个魔鬼，要如何的欺负自己啊！
　　“哈哈哈哈，对，就是这样，就是这样的，对于我，你要全力的配合，我说什么，你就得应什么，我说什么，你就得跟着我，做什么，你明白了吗？”
　　狄月康一只手，将珍儿的腰紧紧的一搂，另一只手，再次大力的一捏，将那饱满全力的捏在手心里，舒服的感觉，自手心处透进内心深处来，这样的感觉，真他娘的爽，自己能够彻底的征服一个女人，那正是对于一个男人的最大的荣誉！
　　“明，明白了，我，我明白了！”
　　珍儿畏惧的点了点头，对于狄月康的举动，对于狄月康的厉害，她是算是信教了，也算是明白了，她知道，要是自己不再配合这小子，自己可能会吃更多的苦了！只有自己配合了这小子的举动，配合了这小子的动作，要不然，自己恐怕会受到什么样的折磨，自己都不会明白的！
　　“嘿嘿，很好很好，我对于你的反应，相当的满意，哈哈哈哈！狄月康嘴里连声的应着，两只大手，都再一次的加大了力量，将珍儿那纤细的细腰，都要给揉断了一般，而那团饱满，更是在紧捏之下，变得几乎都破裂了！


 第五集 第049章又见虐2
　　“快，快放手啦！”
　　自己的那里，被这个恶人大力的捏着，都快要破碎，自己如何的能够承受呢？珍儿嘴里发出一声声痛楚的呼喊声来，强烈的要求狄月康能够放开自己，只是，狄月康又如何的会轻易放过她呢？
　　“别担心，我的小宝贝儿，这游戏，才刚开始呢！”
　　狄月康嘴里说着话，低下头来，狠狠的在那粒肉粒之上咬上了一口，痛楚让珍儿的身子，娇柔的颤抖了起来，却不敢过分的反抗。
　　“嘿嘿，叫啊，你快叫，要是不叫，我怎么能够有成就感呢？”
　　狄月康邪恶的一笑，让珍儿可怜兮兮的低下了头去，这个恶人，究竟还要如何的折磨自己呢？
　　“我，我不要叫！”
　　珍儿可怜兮兮的说着话，要是自己这一叫了出来，那么，岂不是遂了这恶人的意？如此一来，自己岂不是很有可能，落到更悲惨的境地了？
　　“我告诉过你了，你要叫，南必须叫，要不然，哼哼！”
　　狄月康将恶人的做法，完全的表达了出来，一只手，横举在珍儿的眼前，紧紧的捏成了一个拳头，真是没有想到，自己到了现在，居然会做出一个威胁女人的举动来，只是，完全的没有料到，自己这威胁女人，还真的是有些舒服嘛，***，威胁女人，真是让自己舒服，哈哈，对，舒服，女人不论怎么样，压在自己身下，那才有征服感！
　　“好，好，我，我叫！”
　　对于那只手，珍儿是相当的害怕的了，那只手，根本就是一只魔爪，那只手，带给自己的压力，不是几句话，就能够完全形容出来的了！
　　“哈哈哈哈，好，叫吧！”
　　狄月康嘴里边说着话，大手继续的在珍儿的身体之上游走着，一次次的，一下下的，在珍儿那娇嫩的身躯之上抚摸着，游走着，强大的力量，将那娇嫩的肌肤，给捏得变成了粉嫩的色泽，一次次的揉搓，让珍儿的身子，也是开始不断的一交次的颤抖。
　　“哦，哦，我，我疼，疼！”
　　呻吟叫声当中，珍儿也是在不断的呼着痛，是啊，自己的身体，被揉搓得都已经是有些变了形了。只是，随着狄月康的揉搓，随着狄月康的压迫，自己的骨子里，却依然的是透出了一次次的酥麻酸软的感觉来，自己的身体里，也是响起了一阵阵的迎合的声音来。那感觉，应该是怎么说呢？应该是叫着，痛，并快乐着吧！
　　“嘿嘿，别怕别怕，到了一定的时候，你就不会感觉到痛苦了，只是，你的声音，却有些让我不太满意啊！”
　　狄月康邪恶之极的笑着，是啊，记得曾经看过的电视里边，那教导女奴的时候，是不应该有着这样的反应的，那是应该，嘿嘿，叫声充满了淫荡，充满了诱惑的，现在的珍儿，看来是应该继续的煅炼，继续的让自己听着感到舒服，那才绝妙之极嘛！
　　“嗯，好，我，我叫！”
　　珍儿感觉到，虽然身体里有着一股股的痛楚，但是，在那身体里，却是依然的有着一股股的酥麻之极的感觉，那只可恶的魔爪，带给自己的感觉，在痛楚之外，更大的，就是舒服了，唉，这究竟是怎么回事呢？珍儿心里闷闷的想着，张开嘴，一声幽长的呻吟之声，又响了起来，“唉，求，求求你，捏我，捏我，揉搓我吧！”
　　自己嘴里叫出这样的一句话来，让珍儿完全都不敢认为是自己的声音，哪里料到，自己会有这样的一个时候，这样的情形，分明，分明就是很淫荡，很淫荡的啊，这样的事情，怎么可以在自己的身体上出现呢？
　　只是，自己这样叫了之后，感觉到，是相当的舒服嘛，只要自己这样的叫一声，那样，自己的身子里，都会透出一股酥麻之极的感觉，并且，自己的内心深处，就会完全的透出一股相当期待的感觉，那只手，怎么可以带给自己这般的感觉呢？
　　“嗯，捏，捏我，揉搓我吧，使劲，别，别停啊！”
　　珍儿的嘴里，继续的响起淫荡的呻吟之声为，狄月康听得相当的满意，一只大手，在两团丰满的饱满之上，不断的揉搓捏挤，似乎是一个勤恳之极的挤奶工作人员一般，一只大手，不断的下滑，滑落到了珍儿两腿之间的那个地方，开始抚摸揉搓着那里的一团娇嫩，那里，是如此的软绵，是如此的娇嫩，令狄月康都心生出一股不舍用大力的感觉来。
　　“继，继续，别，别停啊！”
　　珍儿摇晃着自己的身子，迎合着狄月康的揉搓，那两腿之间的那个地方，因为狄月康的大手的作用，很快的，就露出一条缝隙来，裤子，也被夹在了那条缝隙里边。
　　“嘿嘿！”
　　继续淫荡的一笑，狄月康当然明白，那条缝隙是怎么回事，心里边的骚动之意，也是越来越浓，手指头，轻轻的，在那道细缝之上抚摸着，一下下的，揉搓之间，让那道细缝变得湿润了起来。
　　“哦！”
　　珍儿的身子，在不断的颤抖之间，两只修长的美腿儿，也开始一次次的夹紧，然后放松，狄月康的那只魔爪，就被珍儿给夹在两腿之间，在她的一次次的夹紧放松之间，感觉到的是那不尽的刺激，强烈的刺激感，让狄月康和珍儿，都感觉到了舒服的感受！
　　“嘿嘿，不错，不错，这女人，真的是妙啊！”
　　狄月康嘴里继续的说着话，一只手，玩弄着珍儿的胸脯，另一只手，继续的在那缝隙之上抚摸着，揉搓着，让那道细缝变得越发的湿润了解起来，那道细缝，在狄月康的努力之下，开始裂开，而珍儿的裤子，更是被夹在了其间，一丝丝湿润的液体，自那里，分泌了出来。“嗯，求你，别，别停，别停了啊！”
　　珍儿嘴里淫荡的笑着，说话间，伸出一只颤抖着的小手儿来，一把紧紧的拉住了狄月康的一只大手，然后，朝着自己的两腿之间的那道细缝给按了下去。


 第五集 第050章又见虐3
　　“啊！”
　　一声尖叫，自一珍儿的嘴里传了出来，那手指头的硬度，让珍儿的那娇嫩之处，又如何的能够承受得了呢？痛楚，让珍儿痛得眼泪都滚了下来，那裤子被狄月康的手指头也同样的给顶了进去，硬硬的手指头，伴着那硬硬的裤子，一下下的在珍儿两腿之间的那个娇嫩之处摩擦着，让珍儿感到痛楚不堪。
　　“嘿嘿，叫，对，你就是应该叫，叫得越大声越好！”
　　狄月康的嘴里，淫荡之极的笑着，那手指头，虽然是没有继续的朝着里边顶进去，但是，却是一下下的朝着后边退着，然后又一次次的朝着里边顶着，一进一出，裤子摩擦着那里的娇嫩之处，让珍儿的嘴里，娇呼了起来。
　　“嗯，嗯，我，我叫，我叫！”
　　狄月康的动作，让珍儿嘴里不得不应付着，一声声的娇哼呻吟，“嗯，痛，痛，不，不过痛又痛得舒服，痛得舒服！”
　　珍儿嘴里叫着，身子也是轻轻的不断的扭动着，迎合着狄月康的那动作。
　　“嘿嘿，看来，这女人的潜力不小嘛，有着开发的潜力了，哈哈哈哈！”
　　狄月康的嘴里，传出一声声的呼喊声来，这个女人看上去已经是情欲上头了，看来，只要自己再加上级几分的力气，那么，到了最后，还不是任随自己如何的收拾呢？哈哈哈哈，机会就要到来了啊！狄月康的嘴里，一声比一声兴奋，那只手指头上，沾满了的，是那女人身体里所分泌出来的粘液，那粘滑无比的粘液，透着一股股的微腥的味道，只是，在那微腥之间，还透着一股股的幽香，那种香气，能够称着的，就是女人所特有的香气，只有女人的身体里，才能够分泌得出来，如此诱惑男人的气息！
　　“嗯，快一点，快一点啊！最”珍儿躺在地上，两只眼睛微微的闭着，嘴里传出不断的呼唤之声来，两只手，拉着狄月康，珍儿的身体，此时所标明着的，那就是两个字——诱惑！
　　“哈哈，好，放心吧，不会让你失望的！”
　　狄月康哈哈一笑，两手一搂，将珍儿给抱了起来，一下子，放到了刚才自己所躺的那个地方，然后，举起了自己手中的那根绳子，自己的绳子，正是自自己身上解下来的那一根，这女人不是说，轻易的不能够挣得断的吗？这下正好，自己现在，就拿这女人的身体来做一个试验了！
　　想到这里，淫荡的笑声，继续的一次次的自狄月康的嘴里就冒了出来，珍儿半晌没有看到狄月康的动作，有些不解的睁开了眼睛，看到的，是狄月康正在把他手中的那根绳子，在自己的眼前来来去去的晃动着，珍儿看得是更加的迷茫了起来，这家伙，究竟想要干什么呢？
　　“你，你又要怎么样？”
　　狄月康的举动，让珍儿是一下子就感到了不对劲，有些迷茫的睁着眼睛，望着狄月康，嘴里不解的问着狄月康。
　　“嘿嘿，我不是告诉过你的了，我要怎么样，你马上的，就会明白了！”
　　狄月康的嘴里，继续的说着话，那根绳子，被狄月康捏成了几个圈，套在了他的手中，在那里给把玩了起来。
　　“你，你又要打我？”
　　看到狄月康的眼里射出淫荡的笑意，珍儿下意识的，将自己的身体给紧紧的缩成了一团，将自己娇小的身子，蜷曲的，缩在狄月康的眼前，看得狄月康是一阵阵的心软。
　　“打你？嘿嘿，我怎么舍得打呢？”
　　狄月康赶紧的摇了摇头，自己不能够心软，有些事情，是必须应该要做到的，所以嘛，唉，自己还是继续的努力吧！狄月康嘴里虽然是如此的说着话，但是，是狄月康的两只爪子，却依然的是伸了出来，一下子的攀到了珍儿的身体之上去，两只手，三下五除二的，就将珍儿身体上的衣服，给悉数的解了下来，狄月康将这些衣服给解下来，却并不解气一般，而是几把的就将一珍儿的衣服，给三两把的，就给撕成了碎片，给扔到了地上去。
　　“你，你！”
　　珍儿再次的感到了有些害怕，两只小手儿，紧紧的护在了自己的胸脯之上，而自己的两只腿，也是紧紧的夹在了一起，将自己两腿之间的那个地方，也给紧紧的掩住，不想让狄月康给看到一般，但是，那个地方，又是如何能够完全的掩得住的呢？狄月康依然的能够看到，那里透出的一丝丝的黑压压的杂草，还有的，就是那里，一丝丝的嫣红。
　　“嘿嘿，别我啊我的了，放心吧，我会非常温柔，非常温柔的侍候你的！”
　　狄月康的嘴里边说着话，一只手，粗鲁的伸了出来。
　　“别，别！”
　　狄月康的大手，抓向了珍儿紧紧护在她胸前的两只手，赶紧的叫嚷了起来，这个恶人，又要干什么啊？
　　“我告诉过你了，我要干什么，你别给我管，你要做的事情，就是大声的给我叫，大声的给我呻吟，让我感到舒服，这样了，我就愿意放过你，明白了吗？”
　　这是鬼话，怎么可能放过你呢？现在，我正要开始做魔鬼呢！
　　狄月康嘴里淫荡的笑声当中，一只手，紧紧的将珍儿胸前的两只小手儿给扯开，手中的绳子，啪啪声中，就一下子的扇了上去。
　　“嗯，哦，好，好疼啊！”
　　狄月康动作，让珍儿的嘴里，传出来了一声又一声的痛呼之声，狄月康的动作间，那绳子被狄月康给舞得圆圆的，一次次的，准确无误的抽中了一珍儿胸前的两团饱满，那绳子，一下下的就将那饱满给抽中，在那娇嫩的肌肤之上，留下了一道道的红印来，那娇嫩的丰满，一下子就颤抖了起来。
　　“嘿嘿，别挡，要不然，我会用更大的力量的！”
　　看到珍儿又一次的想要将她那胸脯给护住，狄月康当然是不愿意了，自己现在刚抽上了瘾，要是就如此的让她给挡住了，那么自己岂不是不能够完全的发泄出来了啊？嘿嘿，两只手，左右的一分，再次的，次两团饱满，给露了出来。


 第五集 第051章又见虐4
　　“嗯，来吧！”
　　反正是躲不过，还不如大方点呢，珍儿嘴里说着话，胸脯一挺，迎向了狄月康手中的绳子！
　　嘿嘿，乖乖，这一下，你可别怪我了，这可是你自己主动要求的，我可是无辜的啊！狄月康见到珍儿的动作，心里边骚骚的想着，手中的绳子，毫不客气的，朝着珍儿的身体上缠了上去。
　　“嗯，轻一点儿啊！”
　　狄月康的动作，显得是有些粗鲁，这绳子紧紧的一勒，她胸前的两团，一下子就被绳子紧紧的给勒住，左右的一拉，两团饱满，高高的突起，形成一种异样夸张的形状，突显在了狄月康的眼前。只是，狄月康这小子，此时并没有心存什么怜香惜玉之心，两只手上的力量，一阵强比一阵，绳子在他的操控之下，灵活的在珍儿的胸前两团饱满之上游走着，自珍儿的背部反转到胸前，然后，这才在她的胸前打结，而饱满之上，当然是勒出了个花式的，远远的看上去，两只蝴蝶，正停在那两团饱满的顶点之上，似乎是正在采着什么！
　　“哈哈，放心吧，我会疼你的！”
　　看着珍儿微皱的眉头，狄月康嘴里再一次的得意洋洋的说着放，一只手，放到了珍儿的屁股之上，大力的一阵揉搓。
　　“嗯，轻，轻一点儿，痛，岁痛啊！”
　　虽然，狄月康嘴里边是如此的说着话，只是，他的动作，却并没有给自己带来什么轻柔的感觉，反而感觉到，痛楚越来越厉害。
　　“乖一点啦，很快，这痛苦就会过去的，接下来的，你就能够感受到，最最绝佳的感受了！”
　　狄月康嘴里边，再一次的说着话，那只大手，在珍儿的屁股之上一阵游走，回游到了珍儿的胸脯之上来，那只手的五根指头，灵活的动弹着，在珍儿两团饱满之上，轻轻的揉搓着，两粒樱桃，在狄月康的揉搓之下，很快的就起了反应，硬硬的，挺身而起。
　　“嗯，哦！”
　　珍儿的身体，再一次的起着迷变化，狄月康的动作，慢慢的，深入到了她的心灵里边去，股股骚动，透进他的骨子里，让她的身体，一阵阵的摇摆了起来。
　　“嘿嘿，要的，就是这种感觉，动起来，动起来吧！”
　　看到珍儿的身体在轻轻的动弹着，狄月康嘴里，再一次的传出兴奋的叫嚷之声来，一只手，抄下珍儿的腰际，另一只手，握着绳子的一端，随着那只手的动作，一步步的，将珍儿的身体捆绑了起来。
　　“好人，你，你别捆了，好不好？”
　　不论怎么说，那绳子捆住了身体，并不是什么好受的事情，狄月康手中的绳子，将珍儿的身体，给捆得结结实实的，想要动弹，还真是不容易，珍儿抬起头来，有些可怜兮兮的向狄月康求着情。
　　“你这是在求我吗？”
　　狄月康看着珍儿望向自己的眼神，嘴里边得意洋洋的说着话。
　　“嗯！”
　　无奈啊，自己此时，是有求于人，这小子所表露出来的一举一动，都让自己有些无法反抗，除了点头认输，还能够做什么反抗吗？再说了，此时自己最大的资本——身体，都是被对方在不断的玩弄着，都没有能够让对方罢手的可能，自己还能够有什么样的办法呢？
　　“哈哈，看在你求我的分上，这样吧，我再绑最后一点，就这么一点了，好不好？”
　　狄月康望着珍儿高高隆起的臀部，有些贪婪的咽了咽唾沫，嘿嘿，这最后一步，怎么也得完成的嘛，要不然，这绑出来的效果，可就是大大的受到影响了啊！
　　狄月康手中握着一小截绳子，嘴里边对珍儿说着话，其实，这小子的手后边，那绳子还拖着一条长长的尾巴呢，根本就是在对珍儿使着诈。
　　“嗯，好吧，只是，只是你一定要轻一点啊！”
　　珍儿只能够看到狄月康手里边握着的那短短的一小截绳子，感觉到还能够勉强的接受，嘴里边说着话，轻轻的点了点头，心里边在告诫着自己，再坚持一下，再坚持这最后一步，让这小子再绑一绑，自己就可以得到解脱了吧？
　　望着狄月康，珍儿在心里边，不断的安慰着自己，虽然，她的心里边，对于狄月康的绳子，已经是有一种恐惧的心理了。
　　“那好吧，我可就要绑了啊，这可是你答应了的，嘿嘿！”
　　见到珍儿点头答应了下来，狄月康兴奋莫名，嘴里边高声的叫着，赶紧的挥舞着绳子，朝着珍儿迎了过去。
　　“轻一点，真的一定要轻一点儿啊，求求你了！”
　　珍儿的身子，再一次的颤抖了起来，看着狄月康那张夸张的笑脸，珍儿心里边，感觉到一阵阵的大事不妙，看来，这小子一定会为难自己了。
　　“放心，放心啦，真是的，我都说了不知多少遍了！”
　　狄月康似乎是有些不耐烦，嘴里边说着话，扳起珍儿的屁股来，将那天绳子，穿过了珍儿的两腿之间，然后，一圈紧接着一圈的，在珍儿的身体之上环绕着，穿过珍儿的臀部，最后，在珍儿身体前的两腿间那个部位，又打了一个结。
　　“哈哈，完成了！”
　　狄月康看着自己的杰作，满意的拍了拍手，这个结果，相当的不错嘛，还满具有欣赏价值的！狄月康伸出手来，轻轻的拉了拉那个结，珍儿嘴里，就传出了一声紧接着一声的呻吟之声来，那个结，正好的绑在那个敏感的部位，这一次次的轻动之间，又如何的不能够给珍儿带来莫大的刺激呢？
　　“嗯，坏人，你，你不是说过，只有一小截，很快就好，不，不疼的吗？”
　　珍儿这个时候，总算是知道自己上了狄月康这小子的当了，嘴里边说着话，伸出手来，轻轻的打了打狄月康。
　　“嘿嘿，我没有说错啊，再说了，难道这感觉，是痛吗？你再试一试，真正的是痛吗？哈哈哈哈！”
　　狄月康嘴里边狂笑着，说着话，伸出一只手来，再一次的，拉了拉那个结。
　　“啊，啊！”
　　狄月康拉动那结的结果，让珍儿再一次的感受到莫大的刺激，一阵阵似痛非痛，酥酥麻麻的感觉，透进了珍儿的心里边来，珍儿张开嘴，不断的叫嚷了起来。


 第五集 第052章床上的肆虐
　　“求求你，别拉，别拉了啊！”
　　珍儿的嘴里，不断的叫嚷着，一声声的对狄月康嚷叫着，身体里，那股股痛楚中伴随着酥麻的感觉，一阵阵的袭击着珍儿的心神，让珍儿根本就无法压抑住自己的身子，一阵阵的摇晃间，珍儿的叫嚷声，一声比一声大，而她的身子，也是一阵的摇比一阵，摇晃间，那两只小手儿，不断的抓挠着狄月康的双手，想求狄月康住手。
　　“嘿嘿，不拉，我一定不拉，你就放心吧，哈哈哈哈，我坚决不会拉的了！”
　　狄月康淫荡之极的笑声当中，那只手，确实是没有再去拉那根绳子了，只是，他的那只大手，却是紧紧的压住了那根绳子，一阵阵的，朝着珍儿的身体上紧压了上去，那只大手，正好的，压在了那绳结之上，而那个绳结，却又正好的，压到了珍儿的两腿之间去，那个绳结，正好的，压到了那敏感之极的部位，刺激的感觉，越来越强悍，让珍儿的身体，一阵阵的颤抖，让珍儿的小嘴儿，张得是越来越大。
　　“哦，求求你了，好人啊，你，你也别压啊！”
　　感觉到，那硬硬的绳结，正好的，压到了自己的那个敏感的部位之上，那个异样的刺激感，令珍儿的声音，在幽转之间，透着一股股极其强悍的刺激诱惑之力。
　　“那这事情，可是有着一定的难度了啊，美人儿啊，你一会儿要我这样，一会儿，又要求我那样，这个办法，却真的是不好做啊！来吧，乖乖小美人儿，我就好好的让你满足吧，哈哈哈哈！”
　　狄月康的嘴里，再一次的传出大笑声来，两只手，松开了珍儿，当然，他只是暂时的松开了珍儿！
　　“你，你要做什么啊？”
　　看着狄月康松开了自己，珍儿却是并没有轻松的感觉，她当然的明白，狄月康这小子，当然不会就此的放松自己，一定会有着其他的事情，继续的发生着，这种感觉，令她的心里，腾起一阵阵异样的感觉，有些害怕，有些恐惧，更有的，是一阵阵的向往，也许，那种感觉，会更加的刺激，会更加的，令自己感到满足也说不一定呢？于是，在珍儿的两只眼睛里，除了恐惧之外，还有的，是向往！向往那后边的事情，向往眼前的这小子会做出来的事情！
　　“放心吧，我即将要做的事政情，就会是让你感到满意的事情，哈哈！”
　　狄月康站直了身体，嘴里边，再一次的淫荡之极的大声的笑着，只是，在那一声声的笑声当中，他的身体，不断的抖动着，而他两腿之间的那个东西，似一个威武的大将军，在那里，高高的扬着脑袋，也跟着狄月康的身体，也是在不断的摇晃着。
　　“啊！”
　　看着狄月康的那表现，珍儿的小嘴儿，一时之间，居然是闭也闭不上了，狄月康的那相当强悍的玩意儿，带给珍儿的感觉，是一阵阵的刺激，那玩意儿，看上去，是相当的强悍，相当的强大！
　　“别在这里啊啊的了，哈哈，怎么样，感觉如何啊？”
　　狄月康的嘴里，再一次的传出了淫荡的声音来，嘴里边说着话，伸出一只手来，轻轻勾住了珍儿的下巴来，望着珍儿的那张艳丽之极的脸蛋儿，他的心里，也是一阵阵翻滚着的激荡。
　　“我，我！”
　　听着狄月康嘴里的话，珍儿的心里，越发的不能够控制住，身体轻轻的一阵摇晃，两腿之间的那个地方，再次的传出一阵阵强大的刺激感，刺激着珍儿的脑部某种神经中枢，那里的刺激，令珍儿的身体，又一次的不断的颤抖着，一时之间，对于狄月康的这种问话，根本就不能够回答了。
　　“别我了我的了，嘿嘿，看看，这张小嘴儿，真正的是好诱惑人，好刺激人心啊，哈哈！”
　　狄月康的那只大手，轻轻的托起珍儿的下巴，令珍儿朝着上边，仰起了自己的脖子来，因为那脖子的仰起，那张小嘴儿，张得是更加的大了，那红润的小嘴儿，正好的完美的呈现在了狄月康的眼前，那娇嫩红艳的小嘴儿，带给狄月康一种强大的视觉刺激，带给狄月康的内心深处，一种极其诱惑的冲撞感！
　　“我的主，你，你要怎么样？”
　　珍儿的嘴里，呢喃般的问着狄月康，她的身子，蜷曲成一团，跪卧在狄月康的身前，身子却是不敢用出太大的力量，那根紧紧圈在她身上各个敏感之地的绳子，正好的，将她的敏感之地包裹着，一断断的，让她的身体，承受着一股股强大的刺激感来。
　　“我要怎么样？嘿嘿，你想我怎么样呢？你又愿意，我能够怎么样呢？告诉我吧，哈哈！”
　　狄月康的嘴里，再次的嚷了起来，在嘴里，不断的说着话，那两只大手，一只手，紧紧的按在了珍儿的脑袋瓜子之上，而他的另一只手，紧紧的，捏住了珍儿的下巴，紧紧的，将珍儿的下巴，给稳住！
　　“啊，啊！”
　　狄月康的做法，令珍儿的小嘴儿，不断的张大，那张小嘴儿，发出一声声异样的声音来，只是因为，狄月康的那只手，在用出力量捏住珍儿的小嘴儿后，她的身子，不得不跟着狄月康的那只的手，朝着上方抬起来，而那根绳子，也因为珍儿的身体朝着上方抬起来，不断的勒紧，刺激着珍儿的身子，颤抖得越发的厉害，那根绳结，也因为，在那里不断的摇晃着，挪动着，刺激着珍儿的两腿之间那个地方，一阵阵的粘液，也紧跟着，分泌了出来。
　　“嘿嘿，别叫别叫了，放心吧，我会给你更大的刺激的，放心吧！”
　　狄月康看着珍儿的小嘴儿，嘴里边，再一次的说着话，那只大手，继续的捏着珍儿的小嘴儿，令珍儿的小嘴儿，张得更大，身体轻轻的朝着珍儿的小嘴儿那边一挤，那根坚硬强挺的玩意儿，一下子，就刺进了珍儿的小嘴儿里边去。


 第五集 第053章大炮
　　狄月康大手一压，身体朝着珍儿的小嘴儿一挤，那根巨大无匹的玩意儿，一下子就刺进了珍儿的小嘴儿里，硬挺无比的玩意儿，正好紧紧的，将珍儿的小嘴儿，给塞了个饱满无比。
　　“呜~！”
　　一声呜咽般的叫声，自珍儿的小嘴儿里传将了出来，一张小脸儿，给涨了个通红无比，虽然这样的情形，她已经是经历过的了，但是，这个时候，狄月康这小子的那玩意儿，似乎是这才显露出了她那举世无匹的强悍一面来，巨大的玩意儿，一下子，塞进了珍儿的小嘴儿里，硬硬的，挺挺的，巨大的，让珍儿不得不配合着狄月康的举动，将自己的小嘴儿，张开到了极致，这才勉强的坚持了下来。
　　“嘿嘿，别怕，我的小乖乖，别怕啊，一定不要怕，要不然，那就可少了太多的情趣了啊！”
　　狄月康的嘴里，继续的说着话，一阵阵淫荡之极的声音，自他的嘴里传出来，珍儿望着狄月康，那张小脸蛋儿，绯红无比，通红之极，听着狄月康的话，想要以点头来表示自己的意思，只是，却没有料到，这一点头，又正好的钳了那根可恶的绳子，那正好的紧压在自己两腿之间那个地方的绳结，居然随之紧紧的朝着自己的那个地方深陷了些许，异样的刺激，让珍儿的身子，又是一阵轻颤。
　　这根绳子，并不是光滑的，在绳身上，是毛茸茸的，一些丝线，缠绕在绳子之上，这些东西，一旦沾上珍儿的身子，却似乎是有了灵性一般，全都不由自主的，朝着珍儿的那里边，主动的钻了进去。
　　如此一来，这绳子的极力作用之下，珍儿的身子，再次的一阵紧似一阵的摇晃，而她身体的那两腿之间，分泌出来的粘液，也是越来越多，越发的分了起来，空气里边，那阵阵的委靡气息，变得是越发的清晰，一阵阵的，主动的钻进了狄月康的鼻孔里边，刺激着狄月康的感觉，令狄月康都忍不住，发了一声欢呼来。
　　“嘿嘿，珍儿啊，真是想不阶到，你居然也是个中高手啊！”
　　狄月康兴奋之间，嘴里边大嚷着，两只大手，却是再一次的动作，一只手，紧紧的压着珍儿的脑袋瓜子，另一只手，伸到了珍儿的身体前方去，一把的，抓住了珍儿胸前的一团饱满，用力的揉搓了起来。
　　那一团饱满，正好的被狄月康用绳索给绑缚过，突出成一种异样的形状来，那饱满之上的硬粒，被狄月康给握在手心里，极力的揉搓，一阵阵的揉搓间，珍儿的嘴里，呻吟声不断，而身子的摇晃，也是在不断的进行了起来。
　　“嗯，呜！”
　　呻吟之间，狄月康的身体，不断的前后摇晃，那根巨大无匹的玩意儿，正好的，在珍儿的小嘴儿里，不断的进出着，沾上了珍儿嘴里的唾沫，那根玩意儿，显得是越发的黑亮，而再加上，珍儿此时，从视觉，嗅觉，和触觉及听觉各方面，都能对狄月康形成一种强大的刺激感，狄月康动得，是更加的厉害了起来。
　　狄月康站在那里，两只手，一只手扶住珍儿的脑袋瓜子，另一只的手，却是在珍儿的身体上，不断的肆意游走，一次次的游走之间，不时的，去扯动珍儿身体上的那一根绳索，绳子却又一次次的，朝着珍儿两腿之间的那个地方稍微的陷进去些许，在这样的情形之下，珍儿的身子，颤抖得越发的厉害了，那小嘴儿，再一次的极力伸张，费力的吞吐着狄月康的那根巨大无比的玩意儿，在一次次的被迫吞吐之后，珍儿的小嘴儿里，那小香舌，也慢慢的学会了好些的东西，现在，她都能够慢慢的，利用自己的小香舌，去轻轻的推动狄月康的那巨大玩意儿，以达到，对狄月康形成刺激的效果。
　　“哦，舒服！”
　　终于，在珍儿的努力之下，狄月康这个坏人，总算是张开了大嘴，发出一声声舒服之极的呻吟之声来，听到狄月康嘴里边传出来的舒服呻吟之声，珍儿的脸上，也露出了满意的笑容。
　　经过这会儿狄月康的培训，珍儿也以极快的速度，适应了这坏东西的训导，小嘴儿总算是能够配合着狄月康那根玩意儿的进出，不断的闭合着，一次次的，轻轻的咬着狄月康的那根玩意儿，在吞吐之间，也能够带给狄月康莫大的刺激了。
　　身体上的绳索，对于珍儿来说，是一种相当的刺激，想要将其除去，却又有些不舍，因为，那绳子始终是能够给自己带来一股股莫名舒畅的感觉，在一次次身体的动弹当中，那根绳索，就似是有了生命一般，不断的在自己的身体上发生着改变，一会儿收紧，一会儿，放松，特别是那两腿之间那玩意儿上的那一根绳结，在这个时候，更是闹腾得相当的欢畅，每一次，在二人身体的接触之间，它都会发动一次主动的攻击，朝着珍儿两腿之间的那个地方，用力的压一下，当然，这样的结果，都会是珍儿的身子，再一次的，发出一阵的颤抖，而她的嘴里，也是同样的，会发出一声声的呻吟之声了！
　　狄月康越来越用力，身体前的珍儿，带给自己一种极其强悍的征服快感，能够让一个女人，在自己的眼前，成为一个奴隶，那是让男人的自尊心，能够得到最为满足的快感了，特别是在这个时候，用一要绳子，就能够将一个女人给制服，并且，让其乖乖的听从自己的摆布，这样的结果，又如何的能够用言语表达呢？
　　“哦，快一点，再快一点吧！”
　　狄月康的大屁股，在一次次的加着速，不断的，迎着珍儿的身体，迎着珍儿的那一张小嘴儿，不断的前后摇晃着，一次次的，将自己那根巨大的玩意儿，朝着珍儿的小嘴儿里边刺去。“哦！”
　　就在这个时候，狄月康的嘴里，传出一声冗长的呻吟之声来，因为，此时，珍儿发动了一种另类的攻势，让狄月康，享受到了莫名的快感！


 第五集 第054章摇摇摇
　　狄月康正在发动着强势的进攻，就感觉到，一阵阵令自己感到酥麻无比的快感，自自己的那玩意儿之上，一阵紧比一阵的，传进了自己大脑的某根神经处，珍儿此时，正用她的那根香滑软腻味小香舌，一点点的舔上了自己的那根巨大，用她的香舌，正好的，将自己那玩意儿之上的马眼，给堵住，一会儿，却又是轻轻的刮动着，一阵阵的，在那上边不断用力摩擦，一次次的，都带给狄月康极其妙绝的感觉，身子，也随之，而发出一阵阵的摇晃来。
　　“哦，珍儿，你这个小妖精！”
　　狄月康的嘴里边，发出了一声声的呻吟之声来，随着珍儿的动作，他的身体，也开始随着珍儿的小嘴儿的吮吸，一次次的，开始了摇摆来。
　　“呜呜~！”
　　听到狄月康嘴里边的话，珍儿有些得意的抬起自己的脑袋瓜子来，望着狄月康，那张通红的粉脸之上，居然带着一丝丝的得意神情来。
　　“好啊，你这小妮子的，居然敢笑话我了！”
　　只是，狄月康在一见之下，心里边，马上的有了别样的想法了，嘴里边说着话，手上却是再一次的，加大了力量，那只大手，紧紧的捏着珍儿的胸脯，五指用力的一阵揉搓，将下珍儿的胸脯，再一次的捏得变了形状，而那根巨大的坚挺，以更加快速的速度，在珍儿的小嘴儿里边进出了起来。
　　“呜呜，呜呜~！”
　　珍儿的嘴里，以更加快速的语速，传出一阵阵的声音来，狄月康的那动作，在粗暴当中，带给珍儿莫大的刺激性，巨大的坚挺，让珍儿的小嘴儿，感到无边的酸麻感，而狄月康的动作，也将珍儿的身体，不断的摇晃着，一次次的，让珍儿的身体，在摇晃当中，被那根绳子，紧紧的给勒住，那绳结，一次次的，沿着那神秘之地，开始在摩擦当中，些微的进出了起来。
　　而随着这绳结的进出，那里脚的粘液，以更加疯狂的速度，不断的分泌出来，沿着那神秘之地，滴落到了绳索之上，这绳索虽然是有着吸水的功能，但是，那里吸的速度，又如何的能够跟得上排的速度呢？神秘之地，很快的，就泥泞不堪，那绳索，也是轻轻的一抖，就能掉落出一大片的水渍来。
　　狄月康的那只手，紧紧的压住珍儿的脑袋瓜子，两目圆睁，而另一只的，抓住珍儿胸前的那团，捏得更加的用力，五指的揉搓之间，珍儿的身子，再一次的，发出一阵强比一阵的颤抖感来，那身子，随着颤抖，分泌的粘液，也一阵比一阵强了。
　　而珍儿在此时，那双眼睛，继续的盯着狄月康，在她的眼睛里边，射出的是强烈的欲望火焰，此时，她的身体，早已经是过了那敏感的时期了，开始主动的迎接着狄月工资康的进攻，一次次，在小嘴儿随着小脑袋瓜子的不断摆动间，吞吐着那根巨大的玩意儿，而她的小屁股，也居然是开始在一次次的，摇晃了起来，随着小屁股的摇晃，那根绳索的绳结，也是一次次的，不断的在那里摩擦，珍儿的身体上，呈现出一种粉嫩的娇红之态来。
　　“哦！要命！”
　　狄月康虽然是在一次强比一次的进攻着，但是，那上边所传出来的酥麻感，令他的骨子里，都能够感受到那一阵阵的快感，身体，也是随之，开始有些颤抖来，狄月康感觉到，自己要是再这样下去，很可能，就会马上的败下阵来了！
　　“呜呜！”
　　似乎是感受到了狄月康身体里的变经珍儿望着狄月康的眼睛里，透着一股股的得意之色，小嘴儿在吞吐着狄月康的那根巨大玩意儿之间，嘴里边，发出了一声声的得意的哼叫声来。
　　“哦，混蛋，我一定要征服你！”
　　狄月康当然明白，珍儿的那眼神里的意思了，嘴里边不满的嚷叫着，身子的动作，也变得是越发的快速了起来，他的那只大手，极力的伸出，身子也倾过去，压到了珍儿的小脑袋瓜子之上，滑过了珍儿的背部，继续的，朝着下边滑动着，捏住了珍儿丰满的臀部。
　　“哦~！”
　　又是一声舒畅之极的呻吟之声，自珍儿的嘴里边传了出来，狄月康的这一捏，让珍儿的身子，一下子绷紧，那根绳索，也是在那一瞬间，给勒得紧紧的，勒进了珍儿的两腿之间那个地方，珍儿仰起头来，嘴里边发出呻吟之声来，而她的小嘴儿，却并不似刚才那般的是张开，而是在她的嘴里边发出呻吟声的时候，小嘴儿，紧紧的闭上，两排细密的牙齿，正好的，就咬上了狄月康的那根玩意儿！
　　“哎哟我的妈啊！”
　　珍儿的做法，让狄月康马上的叫出了声来，虽然珍儿咬得并不重，但是，那牙齿与那根玩意儿的碰撞，又如何的不让狄月康感觉到异样呢？微微的痛楚，在此时，带来的都是一种强大的刺激感，令狄月康张开大嘴，就发出了一声声的呻吟之声来。
　　“嘻嘻！”
　　见到自己的这一无心之举，居然是起到了这样的效果，珍儿的嘴里，发出了一声轻笑声来，当然，也随着她的轻笑声，她干脆的，用自己的牙齿，在那根坚挺之上，一阵阵的轻咬。
　　“哦，别，别~！”
　　狄月康的嘴里，不断的发出叫嚷之声来，只是，此时珍儿的故意为之，带来的，似乎并不是痛楚的感觉，而是一种异样的，舒服感，“千万别停下啊，我的小乖乖！”
　　看到珍儿的一双眼睛，似乎是有些调皮的望向自己，狄月康赶紧再一次的张开了嘴，说话间，收回了自己的大手，狠狠的压向珍儿的脑袋瓜子，那小嘴儿，又一次的，将自己的那玩意儿，齐根的没入。
　　狄月康的另一只手，紧紧的抓住了绳索，用力的一接，那根绳子，勒了个紧实之极，绳结，一下子，深深的陷进了那神秘之地，珍儿的身子，及那神秘之地，都是好一阵的颤抖，吞出着异样的粘液来。
　　“哦！”
　　随着狄月康的举动，珍儿的嘴里，呻吟声，继续的响了起来。


 第五集 第055章暴发
　　这一次，珍儿感受到的是身体一阵阵似乎是要随之被撕裂的快感，那神秘之地，似一只贝壳一般，不断的吞吐着，那根绳结，随着那里的蠕动，一会儿，被吞进去，一会儿，又被吐出来，只是，此时的绳结，已经是被淋了个透湿，无数多余的粘液，随着绳结的动作，不断的，掉落到了下来，将珍儿的身下，形成了一片水域！
　　狄月康此时，感觉到珍儿的小嘴儿，已经是改变了攻击的方法，那张小嘴儿，紧紧的闭合着，舌头似灵活的水蛇一般，不断的缠弄着自己的那巨大玩意儿，特别是马眼，更是深受其宠爱，不断的光顾，每一次，都是令狄月康的身体，发出一阵阵的颤抖来，那种舒畅的快感，反射回到狄月康的神经中枢里边去，狄月康感受到的，是那种绝妙之极的快感！
　　“哦，珍儿，你这个坏东西！”
　　狄月康的嘴里，发出了一声声攸长之极的呻吟之声来，随着珍儿的动作，狄月康已经是感觉到，越来越无法坚持住了，那小妮子的动作，每一次，都能够引起狄月康神经深处的共鸣来，此时，狄月康感受到，自己身体里，正有着一股股巨大的洪流，想要迅速的突出，想要一举的，突破自己的身体防线，想要，冲撞出去！
　　“呜呜！”
　　珍儿似乎是为了表示回应，嘴里边，也传出一声声的呻吟之声来，此时，她的身体，已经是红得发紫了，狄月康加诸到她身体上的刺激，已经是让她有了快要抓狂的感觉了，只是，此时她知道，自己要先满足狄月康，也许，到时候，自己才能够得到，自己内心里边，所需求的那种极其绝妙之极的感受吧！
　　想到这里，珍儿张开小嘴儿黑，继续不断的吞吐着狄月康的那根巨大无匹的玩意儿，那根玩意儿，继续的一次紧接着一次的，在珍儿的小嘴儿里边进出了起来，一次次的，带给珍儿莫大的刺激快感。
　　只是，同样的效果，在这个时候，狄月康的心里边，感觉到的，也都是相当绝妙的感觉，那里的刺激，令狄月康的身体，继续的发出一阵阵的摇晃，此时，狄月康已经是达到了暴发的边缘了，两只手，全都收了回来，紧紧的，握住了珍儿的脑袋瓜子，用力的，一阵阵的推动，摇晃，令珍儿的小嘴儿，继续不断的，对着自己的那玩意儿，进行着一次闪的吞吐，快感，在二人的身体里，不断的游荡着。
　　狄月康的大嘴，张得大大的，呻吟声，喘息声，不断的传了出来，狄月康的心里边，也是一阵阵的焦躁，那种临近暴发时的快感，不断的烧灼着狄月康的内心！
　　“呜，呜！”
　　珍儿的小嘴儿里，也是发出一声声类似于母狼的咆哮之声来，她也是摇晃着自己的小屁股，不断的挺动着，摇晃着，那两腿之间的那个地方，在随着绳结的一次次的突入和深出，都能够享受到那不尽的快感来。
　　珍儿此时，对于绳索的刺激，完全的适应了，在一次次的吞吐着狄月康的那强悍的巨大玩意儿时，心里边的适应感，更是相当的强烈了，不断的在吮吸着狄月康的玩意儿间，主动的，摇晃着自己的屁股，以方便那绳结，对于自己身体的刺激，好让那绳结，能够一次次的，带给自己无边的绝妙之感。
　　狄月康感觉到自己的那玩意儿，一阵阵强烈的抖动，他明白，自己马上就要到达那暴发的边缘了！想到这里，他的两只手，越发用力的抓住珍儿的小脑袋瓜子，也许是因为太过用力的原因，那双手，紧紧的，抓在了珍儿的头发之上，令珍儿的身子，传来了一阵阵的摇晃，发根处，传来的痛楚，并没有令珍儿放弃，她反而是勇敢的抬起了头来，两只眼睛，坚定的注视着狄月康，而她的小嘴儿，吞吐得也是越发的强悍，一次次的大力包裹间，吞吐间，狄月康，总算是迎来了暴发的瞬间！
　　“啊~！”
　　一声拉长的暴喝般的呻吟之声，自狄月康的嘴里边传了出来，他终于是暴发了，而他在这暴发的瞬间里，一只手，紧紧的抓住了珍儿的发丝，另一只手，却是紧紧的扯住了珍儿身体上的那根绳索！
　　“哦~！”
　　珍儿的小嘴儿，也是传出一声呻吟声，痛楚伴着酥麻的刺激，令她不能作罢，只是，她嘴里的呻吟之声，只是响起了一小会儿，她嘴里的呻吟之声，很快的，就彻底的被阻断了！
　　狄月康身体里暴发出来的洪流，一下子，就将珍儿的小嘴儿，给塞得满满的，那滚烫无比的热流，在那一瞬间，就悉数的射进了珍儿的小嘴儿里边去！
　　“呜！”
　　猝不及防，嘴里被一下子给塞得满满的，嗓子眼里，都被完全的给堵住了，那烫滚滚的液体，令珍儿的心里，一阵阵的狂乱，嘴里边根本就塞不下了，她费力的将那滚烫的液体，给咽进了自己的肚子里去，嘴角，一丝丝不能够悉数咽下的液体，随之溢了出来，珍儿似乎是有些意犹未尽，伸出她的香软小红舌来，轻轻的舔动着，将那丝丝液体，悉数的吮进了嘴里边去，然后，再轻轻的动着自己的小嘴儿，将那些液体，完全的给吞进了肚子里去。
　　“哦！”
　　狄月康舒服的发出呻吟之声来，展开四肢，以舒服的姿势，躺到了床上去，他两只眼睛，都微微的闭上了，还真别说，刚才的这一番大战，还是有些让人感到有点疲累，骨子里，都传出一丝丝疲软之极的感觉来了。
　　就在狄月康闭上眼睛，想要舒服的休息一会儿的时候，一阵轻微的声音，传进了狄月康的耳朵里，狄月康睁开眼睛，看到珍儿正将她自己身上的那绳子，给完全的解落了下来，然后，跨坐到了狄月康的身体上去，一只小手儿，扶起了狄月康那有些疲软的家伙，慢慢的，摩擦了起来。


 第五集 第056章舒服吗
　　“不是吧，你还要来？”
　　看到珍儿的动作，狄月康还真的是被吓了一大跳，嘴里边有些迷迷糊糊的问着话，自己刚才是舒服了，这会儿，正处于晕乎乎的想要睡觉的状态呢。
　　“嗯，你是舒服了，人家，人家还没有舒服嘛！”
　　身上被那绳子给勒过了，现在都几乎是快处于一处麻痹的状态了，但是，骨子里透着的酥麻无比的感觉，还是清晰的向珍儿着，自己的身体依然是处于极端的渴求状态，还是没有能够得到满足的呢！珍儿嘴里边娇嗔的回答着狄月康的问话，张开小嘴儿，深深的吸了一口气，让自己的身子处于舒展状态，然后，将自己娇嫩柔软的地方，贴到狄月康的那玩意儿之上，不断的摩擦了起来。
　　“哦，你这骚妮子，原来是我还没有把你给喂饱，那好吧，这一次，我就让你一次爽个够！”
　　见到珍儿所表现出来的那副情形，狄月康就知道，这小妮子又是处于极端的发骚状态了，看来，自己可是一定得让她满足的了，要不然，自己这想要休息一会儿，恐怕是不太可能的了！于是，狄月康想到这里，强打起精神来，嘴里边说着话，极力的控制着自己体内的力气神，全都朝着身体的那个重要地点推进着，让那里，在一瞬间，就高高的昂了起来。
　　“哇！”
　　见此情形，珍儿嘴里边惊奇的叫了一声，看着那突然间由疲软变为神采奕奕的巨大昂扬，珍儿再一次的控制不住，自己内心深处的激荡，一阵阵的荡漾开来，刺激着珍儿的心神，令珍儿的身体，一阵紧接着一阵的荡漾。轻轻的摇晃着自己的身子，让那突起的昂扬，一下子进入到了自己的身体里边去，坚硬似铁的昂扬，一下子紧紧的顶在了自己的柔软之上，令珍儿感到极端的舒服，张开小嘴儿，发出一声声的激荡的喘息之声来。
　　“叫什么叫啊，骚蹄子的，看我不让你好好的享受了！”
　　狄月康嘴里边说着话，作势欲要将珍儿给推下自己身体的样子来。
　　“别，别啊！”
　　见状，珍儿身再一次的张开小嘴儿，惊讶的嚷了起来，自己可是刚刚享受到了那舒服的快感呢，怎么可以在现在这个时候，就马上的让狄月康将自己给推下来呢，要真的是这样，自己岂不是会一直处于心痒痒的饥渴状态啊？
　　“哈哈，就知道你这骚蹄子是忍不住的，怎么是不是想要啊？”
　　狄月康看到珍儿两腮通红，嘴里在说着话的时候，身子都在轻轻的发出一阵阵颤抖的表现来，这令狄月康感到了一种极度的快感，能够让女人被自己征服，这向来都是狄月康最为满足的事情了。
　　“讨厌啦，居然，居然这样说人家！”
　　听到狄月康嘴里的话，珍儿是娇羞不已，嗔怪的说着话，对珍儿轻声的嚷着。
　　“哟，你这是什么表情呢？怎么，你的意思，是你其实根本就不想要吗？那不正好，我就将你给推下来得了！”
　　狄月康说话间，两只爪子伸了出去，紧紧的贴到了珍儿的两瓣屁股之上。
　　“啊，不，不是，我，我想要了！”
　　珍儿见状，不顾羞涩的大叫了起来，说话间，身子又是一阵阵的抖动，随着珍儿身子的抖动，狄月康的那巨大在玩意儿，继续的在珍儿的身子时边，不断的摩擦着，一次次的摩擦，带来一次次的快感，令狄月康和珍儿的嘴里，都响起了一声声的呻吟之声来。
　　“嘿嘿，这就对了，想要你就说嘛，我不说，我怎么知道你想要呢，是不是啊？”
　　狄月康的嘴里，装腔作势的说着话，两只爪子用力的一捏，左右分两边紧紧的将珍儿的屁股给捏住。
　　“啊！”
　　又是一声高亢的呻吟之声，自珍儿的嘴里边传了出来，刚才狄月康的那个举动，似乎是递来了一支火把，一下子，将珍儿心里的火焰，给完全的引燃，旺盛的燃烧了起来。
　　“别光是啊，得说话！”
　　狄月康可不会就此的放过珍儿，自己的大屁股用力的朝上一挺，一下子挺进珍儿的身体里，巨大的昂扬用力的一挺，强大的冲击力，一下子刺激着珍儿又是一阵的胡乱呻吟。
　　“我，我说，我，我真的是想要，想要啊！”
　　珍儿却是生怕狄月康会就此的放开了自己，不会再理自己，嘴里边胡乱的应着，身体，也是一阵阵胡乱的摇晃，总算是在经过一阵阵的努力，将狄月康的那玩意儿给紧紧的套住，不让狄月康能够有机会逃脱了。
　　“嘿嘿，是谁想要啊？是不是那一个骚妮子呢？快说啊，最好是赶紧的告诉我，要不然，我可是不会再动的了啊！”
　　狄月康两只手，再一次的大力的捏着珍儿的两瓣屁股，用力的朝着上方托起来，不让珍儿的身体能够紧紧的贴着自己，这小子的动作，再加上他嘴里边的话，令珍儿是吓了一大跳。
　　“别，别，我要，是骚妮子想要！”
　　珍儿嘴里，胡乱的应话，让狄月康的心里边，得到了极大的满足，嘴里再一次的一阵哈哈大笑，两手一松，扑滋的一些声，珍儿的身体回落到了狄月康的身体之上，两人的身体，总算是再一次紧紧的贴在了一起。
　　“哦！”
　　嘴里边长长的舒了一口气，狄月康的身体，总算是再一次的，和珍儿的身体来了一次最最亲密的接触，二人的身体，在这最佳的结合点之上，得到了极大的舒畅。
　　“怎么样，舒服吧？”
　　狄月康的两只手，再一次的用力，将珍儿给举着，令珍儿趴在了自己的身上，珍儿伸出两只手来，勉强的支撑着自己的身体，而她依然是在卖力的晃动着自己的小屁股，让自己的那里，不断的套弄着狄月康的那玩意儿，二人的动作，越来越放荡了！
　　“哦~！”
　　还没有来得及回答，珍儿的嘴里，就是一阵长长的呻吟之声，张开的小嘴儿，久久的没有能够闭上，自己的那里，在被狄月康巨大的抽插之后，是一塌糊涂，只是，那妩媚软软的舒畅，一阵阵的刺激着珍儿，令珍儿现在可是已经有些欲罢不能了！


 第五集 第057章汗血女人
　　“嘿嘿，怎么，还没有够吗？”
　　看到珍儿的表情，狄月康的嘴里，得意洋洋的哼了哼，同时，两只手撑着自己的身体，让自己的上半身直起了身来，而他的那双眼睛，戏谑的望着珍儿，现在狄月康倒想要看看，自己身上的这个珍儿，还会有什么样的招数了。
　　“没，哦，还没有要够呢！”
　　狄月康的话，同样的刺激着珍儿，感觉到那刺入了自己身体里的那根巨大无匹的玩意儿，正在身体里边，不断的膨胀，不断的在自己的身体里边弹动着，那一次次的弹动之间，撞击着自己娇嫩的躯体，一次次的撞击，令珍儿的身体一次次的颤抖，那种酥麻至极的感觉，令珍儿真正的体验到了什么叫着是那飘飘欲仙。
　　“嘿嘿，小骚妮子，我让你一次过足瘾吧！”
　　狄月康嘴里边说着话，两只手，用力的一搂，将珍儿紧紧的搂进了自己的怀抱里，然后，脑袋一埋，张开大嘴，狠狠的咬中了珍儿胸前的一团。
　　“啊！”
　　尖叫声，自珍儿的嘴里边传了出来，身体上的刺锐刺痛感，令珍儿的身体，再一次的不断颤抖，两只手紧紧的搂住狄月康的腰间，刚才的那一下子，珍儿感觉到，自己的灵魂都似乎是被激出了脑窍一般，巨大的冲击力，让珍儿的眼睛，都睁不开了。
　　“嗯，坏人，别太用力了啊！”
　　狄月康的那一嘴，没有丝毫的留情，大嘴用力的一咬，正好的将珍儿的那一团紧紧的含住，而两排牙齿的这一合拢，紧咬间，似乎是要将那饱满之上的那一粒栅桃给瞬间咬下来一般，痛而快乐的刺激，令珍儿感到了两种极端的交融，那正在一点点升腾的刺激快感，令珍儿两眼紧闭，小嘴儿大张，不断的吞吐着因为刺激而带来的紧张刺激快感！
　　“呵呵！”
　　狄月康看着珍儿西的那样子，嘴里含糊不清的轻笑了两声，得了吧，看现在这骚妮子的情形，明明是正处于极其舒服的状态，狄月康试着稍微的加大了些许的力度，珍儿的嘴里，再一次的传出一声呻吟之声来，那娇小的身子又一次的颤抖，而与此同时，狄月康看到了一个神奇的现象，随着自己越来越用力，珍儿的身体上，那一层层肌肤，正在逐渐的由白嫩转化为红润，而此时，珍儿两目紧闭，身子不断的颤抖，两排牙齿都咬得嚓嚓着响的时候，她的额际，汗水不断的滴落，身上的肌肤，居然是一下子，转变为了那种血红之色来！而紧接着，狄月康看到珍儿身体之上滴落下来的汗水，居然转化成为了那一种血红的色泽！
　　“我靠，不是吧，这是什么意思？”
　　狄月康惊奇不已，松开了紧咬着的珍儿的那一团，伸出一只手来，在珍儿的额际之上抚了一把，入手处，一片火烫，而张开手一看，那汗水，果然是血红无比！
　　“嗯，什，什么啊？”
　　听到狄月康嘴里惊奇的叫声，珍儿勉强的睁开了些许的眼睛来，想要看清楚眼前的狄月康，只是，那强大的刺激之力，让珍儿只能够看清楚眼前的一个模糊的身影。
　　“哈哈，没，没有什么！”
　　狄月康赶紧的应着，嘿嘿，这还真是不错，以前听说过有汗血宝马，能够日行千里，***，老子居然是遇上了汗血女人，哈哈，马能够日行千里，这汗血女人呢，又能够有什么优点呢？哈哈，值得期待啊！
　　“你，你说什么？”
　　只是，狄月康的话，珍儿怎么都没有能够听得清楚，而就在狄月康松开了珍儿说话的时候，那种刺激的快感，一下子自珍儿的身体里边消失，这种落差感，让珍儿是相当的不适应，嘴里问着狄月康，身子轻轻的扭动着。
　　“我是在夸你呢！”
　　狄月康伸出一只手来，一巴掌的拍在珍儿的小屁股之上，随着自己大嘴的松开，狄月康看到，珍儿额际的汗水，居然是慢慢的收敛住了，没有再滴落出来，这现象，也真他娘的太为神奇了吧！
　　“哦，别，别停，要，要嘛！”
　　珍儿此时，哪里还有心思去管狄月康这小子说的是什么话了，身子再一次的不断的扭动着，说着话，显露出一种非常明显的渴求来。
　　“哈哈，知道你要，来吧，放心，我一定会让你感到相当的满足的！”
　　狄月康嘴里说着话，他现在明白过来，眼前的这个珍儿，是要在受到极端的刺激之后，她的身体，才会表露出那一种极其神奇的一面来，要不然，就只是跟平常一般了。
　　想到这里，狄月康再次的低下了头来，大嘴一张，紧紧的含住了珍儿胸前的那一团，用自己的两排牙齿，紧紧的含住，并且，在用力之间，狄月康还让自己的牙齿，含着那粒樱桃，不断的摩擦，不断的揉搓，用牙齿成为进攻的武器，一次次的，让那粒樱桃开始转变形状了。
　　“哦，呜！”
　　很快的，珍儿的嘴里，就开始了胡言乱语，而珍儿的身体，又是一阵阵的乱颤，狄月康再接再厉，继续的发起了凶猛的攻势，一次次的摩擦，一次次的进攻，令珍儿的额际，又一次的，出现了那汗血来。
　　“啊！别停，千万别停啊！”
　　珍儿的嘴里，突然的暴出一声大喝之声来，狄月康当然是乐于从命的了，两排牙齿不单是没有唾，反而还是加大了力度，继续的一阵嚼咬般的摩擦，令珍儿的身体，很快的就产生了变故，汗血不断的渗出，而她却是不断的摇晃着自己的身体，一次次的，大力的套弄着狄月康的那玩意儿起来，而这个时候，狄月康很快的感觉到，这一次珍儿的套弄间，自己那里感受到的，不仅是一次次的抽插所带来的快感，还有的就是那里边，珍儿的那里边，有着相当神奇的一面，里边似乎是会吮吸了一般，不断的吮吸嚼咬着自己那玩意儿，高潮，很快的就来临了。


 第五集 第058章女皇
　　珍儿此时，两只眼睛闭得是更加的紧了，一双小手儿，不断的在自己身体之上抚摸着，嘴里发出一声声呢喃般的呻吟之声来，身体在自己的主动控制和狄月康的推动之下，不断的在狄月康的身体之上摇动着，一次次的，在身体的晃动之间，将自己和狄月康，同一时刻的推向了高潮！
　　“啊！”
　　就在两人的动作完全的进入到白热化状态之后，珍儿的小嘴儿里，再一次的传出一声攸长的呻吟之声来，那长长的叫声，似乎成了惨叫声，狄月康瞧大眼睛，看到眼前的珍儿，身子正在不断的颤抖着，嘴唇都似乎是在哆嗦着一般，不断的颤抖中，却是没有能够说出一句话来。
　　而此时珍儿的额际，一行行的血红汗滴，正在不断的滴落下来，朝着狄月康的身体之上滴落而去，汗珠滴落到了狄月康的身体之上，滚烫无比，并且发出滋滋的声音来，一股股的青烟冒了起来，那些汗珠，一下子蒸发，而一股股冲撞着狄月康灵魂的感觉，随着那汗珠的蒸发，而一阵阵的，传进了狄月康的灵魂深处。
　　“哦~！”
　　狄月康的嘴里边，也是一声的呻吟之声，感觉中，那包裹着自己那玩意儿的地方，突然的加大了力量，似乎是一下子生出了牙齿来的一般，正在紧紧的，嚼咬着自己的那玩意儿，一下下的咬动间，让狄月康也是在那同一时刻，达到了高潮的境际。
　　“嗯，嗯~！”
　　珍儿的双手，紧紧的抱着狄月康，身体发出一阵阵的颤抖来，在颤抖之间，珍儿的身体那个位置，正在不断的一阵紧似一阵的收缩着，狄月康也是一声虎吼，身体迅速的朝着珍儿一阵撞击，那巨大在的昂扬，再一次的在珍儿的身体里边撞击了好几下，最后，达到了那喷发的极点，一股股浊热，迅速的注入到了珍儿的身体里边去，刺激感，令珍儿的身体，又是好一阵的摇晃。
　　“哦~！”
　　一声攸长的呻吟得之声过后，珍儿平静了下来，两只手紧紧的搂着狄月康，再一次的脑袋瓜子一歪，沉睡了过去。
　　“唉，真是的，好累人！”
　　看着被自己摆平了的珍儿，狄月康的嘴里边，再一次的发出一声叹息声来，看看这个女人，让自己耗费的时间，还真的是不少呢。
　　“看来，我也是休息一下吧！”
　　看着那白生生软绵绵的女人身体，狄月康的嘴里，又是一阵的叹息，累极的身体，也似乎是达到了临界点了，不休息已经是不行的了，狄月康将自己的脑袋瓜子靠在了珍儿丰挺的胸部之上，珍儿的嘴里发出一声不满的呻吟之声，不过，困极的珍儿，并没有睁开眼睛，而只是稍微的动弹了一下，然后，没有再理狄月康，任狄月康压在自己的那个地方，两人，都睡了过去。
　　困极了的狄月康，越睡越沉，很快的，就不醒人事，也许是累极了，也许是那脑袋枕着的位置太舒服了，这让狄月康怎么都不愿意离开这个位置。
　　只是，天生的警觉功能，让狄月康虽然是在睡梦当中，也勉强的保持着一丝的警惕。
　　“嗯，什么味道？”
　　突然，鼻孔里似乎是传来了一阵阵的异香，迷蒙中的狄月康，嘴里传出了一句话来，“不好，不对劲！”
　　警觉感让狄月康突然的惊觉，在这个时候，居然会闻到这种味道，那种感觉，真的是有些不对劲了！想到这里，狄月康刚要睁开眼睛，却是感觉到，自己的眼皮似乎是有千斤之重，再也无法睁开。
　　“妈的，居然又中人家的招了！”
　　狄月康的心里边，闪过最后的一个念头来，脑袋一歪，再一次的，沉沉的睡了过去。
　　迷迷乎乎的，狄月康感觉到自己的耳朵边上，传来了一阵阵式思竹之声来，并且，一阵阵的酒肉气息，朝着狄月康的鼻孔里猛钻来，而另外的，居然有着一阵阵男女嘻笑的声音，一阵阵的传进狄月康的耳朵里边，只是，那男女的嘻笑声中，透着一股淫荡的气息，这让狄月康是相当的熟悉。
　　妈的，这是一个什么样的地方？难道我是死了？不对，只是，这些声音，究竟是什么人传出来的呢？狄月康依然是紧闭着眼睛，却在心里边，不断的猜测着，自己耳际传来的这一阵阵的声音，让他不敢轻易的睁开眼睛，还是先静观其变，看看这里究竟是一个什么地方，遇上的，究竟是些什么再做决定吧！
　　“喂，你去看看，那个新来的贵人醒来了没有呢？”
　　就在狄月康的心里边刚起了这个念头，一个清脆中，透着阳刚的声音传来过来。
　　“好的，女皇！”
　　一个阴柔的声音，回应着刚才的那声叫声，一阵细密的脚步响起，狄月康感觉到，有人走到了自己的身边来，心里边一紧，强自运起艳魂咒来，身体里的咒力，一阵阵的翻滚之间，狄月康的眼前，勉强的出现了一个模糊的身影来。
　　天啦，这是什么人？眼前的那个身影，正在不断的朝着狄月康移动，让狄月康看得是越来越清晰，只是，越是看得清晰，狄月康越是感到恐惧，是的，一种发自内心的恐惧！眼前出现的，应该是一个男人！不过，他却被穿上了一套裙子，并且，头上还梳着一根辫子，那裙摆最为奇特，并不是连在一起的，反而是一片片的布条垂着，并没有缝在一起，在他的走动间，裙摆一阵阵的摇晃，狄月康甚至可以清晰的看到，他的裙子里边，并没有穿其他的衣服，那根巨大的昂扬，随着他的一阵阵走动，不时的露出身体外来！
　　妈的，这也太恶心了吧！狄月康看到这里，在心里边，再一次的发表着自己的感叹，只是，他现在并不敢轻举妄动，“女皇，这人似乎是还没有醒过来！”
　　就在这个时候，那个应该是男人的家伙，在狄月康的身前蹲了下来，伸出一只手来，推了推狄月康，然后，扬起一阵阴阳怪气的声音，说着话。


 第五集 第059章贵妃
　　听着那声音，再喂到，一阵阵香得刺鼻的味道，自这男人的身上传过来，狄月康的心里，是一阵阵的反胃，感觉到自己的胃子里，胃液正在不断的翻腾，天啦，自己曾经见过人妖，那说话的声音，就类似于此种声音，只是，眼前的这人，看上去明显的是一个男人啊，怎么他说话的声音，也成了这种声音呢？
　　“哦？怎么还没有醒过来呢？让本皇亲自来看看吧！”
　　狄月康听到的那个清脆中透着阳刚的声音，再一次的传了过来，紧接着，一阵淡雅的清香，传进了狄月康的鼻孔里来。
　　“怎么还没有醒呢？难不成，我好不容易相中的这个贵人，居然死了吧！”
　　一只柔软的小手儿，伸到了狄月康的脸上来，狄月康赶紧的收了艳魂咒，让自己的表现，跟晕厥了完全一般。
　　那只柔软的小手儿，缓缓的靠到了狄月康的脸颊之上来，一阵不断的抚摸，虽然不知对方是敌是友，但是，那只柔软的小手儿，抚摸之间，依然的是让狄月康感觉到了一阵阵的舒畅，心里边，居然是起了反应！
　　这是一个女人，并且，应该是一个极品女人！狄月康通过这一双手的抚摸，很快的，就在心里边作出了一个如此的判断，很明显，那只能够给自己带来快乐的小手儿，一定就是一个极品女人！
　　似乎是为了回应狄月康的判所断，与此同时，狄月康的身体里边，在他的丹田之处，那里边储存着的咒力，正在一阵阵的，不断的翻腾着，似乎是受到了极大的诱惑，而压抑不住，要一下子表达出来一般。
　　“哦，真的是一个极品，我决定了，要让他做我的皇后！”
　　声音再一次的响了起来，狄月康被那只小手儿，翻了个身，小手儿不断的在狄月康的身体之上游走着，一阵阵的抚摸着狄月康的背部，在狄月康的背上，不断的抚摸，不断的揉搓着，令狄月康也感受到了一种极端的舒畅。
　　“女皇啊，我们都侍候你这么久了，这小子一来，就先被你封为了贵妃，现在你又要加封他为皇后，是不是对我们有一点不太公平呢？”
　　这声话一出口，很快的，一阵阵不平的声音就响了起来，狄月康听到，这些人的声音，就跟刚才那人的声音一般无二，是那样的阴阳怪气，听起来，让人浑身的不舒服，让人身体上都起了一阵阵的鸡皮疙瘩了。
　　“呵呵，你们别不服，谁叫你们的条件没有他好呢！”
　　很显然，这女皇对于狄月康，是相当的在意，对于她的这些妃子们不满的话，根本就没有放在心上，嘴里边说着话，将那只话在狄月康身体上的小手儿给抬了起来，扯着狄月康身上的衣服，轻轻的一拉，听到嘶啦的一声响，狄月康身上的衣服，一下子完全的被扯开，露出那一声健壮无比的男性肌肉来，虽然只是一个背部，却也已经是够瞧的了。
　　“啊！”
　　随着这女皇的动作，所有的‘妃子’们，嘴里边全都传出了惊讶的叫声来，很明显，对于狄月康的这身材，他们应该是自愧不如的了。
　　“呵呵，怎么样，我没有说错吧？”
　　将狄月康的身材给露了出来，那那的女皇，得意洋洋的对她身边的那些‘妃子’们说着话，这些‘妃子’听到女皇的话，都面露自惭的神色来，有好些人，居然悄悄的往自己的身体上抚摸了上去，很明显，是在估量自己的身体，究竟要比这狄月康差上多少！
　　女皇看到她的那些‘妃子’们都被震住了，都没有再说什么，心里是一阵的得意，伸出手来，在狄月康光溜溜的背上，好一阵的抚摸和拍打，“嘿嘿，果然不错，看起来，是强壮有力，一定能够满足我了，哈哈！”
　　听着女皇的声音，狄月康心里一阵阵的郁闷，***，看得出来，这所谓的女皇，一定是一个极其变态的女人，很显然，这女人对于男人是相当的渴求，而她这么多的‘妃子’，都没有能够让她感到满足，这种女人，真正的是强悍之极了！
　　“嘿嘿，我再让你们见识见识，别说我是喜新厌旧，人家这才是真正的叫着有本钱！”
　　女皇看到，似乎是还有一些‘妃子’的脸上，露出了不服的神情来，嘴里边，再一次的说着话，一只手，揽向了狄月康的腰间，另一只手，搂着狄月康的身体，就是一个翻转，轻巧的，将狄月康的正面，给露了出来！
　　“哇！”
　　再一次的，惊呼之声响了起来，那一众‘妃子’见到了正面的狄月康，惊呼之声，不断响起，“看看，这脸蛋多俊，你们谁能比呢？就拿这胸肌来说，你们能够有吗？没有吧，哈哈！还有这呢！”
　　女皇边指着狄月康身上的一个个位置，边教训着自己的那些‘妃子’们，这会儿，指着了狄月康的腹部，那里，六块健壮的腹肌，明显的分布在那里，标注着一个男人的健壮！
　　“呵呵，最让我爱的，还是这个啊！”
　　女皇说话间，那只小手儿，一把的将狄月康的那软绵绵的家伙给抓住了，“你们看看，就算是软的，都是相当的强大了，别说硬了，哼，你们能比吗？”
　　女皇嘴里边说着话，抓起那玩意儿，好一阵的摇晃。
　　妈的，这个死女人，难道不知道，这样会让老子起反应的吗？自己的那玩意儿，被这女皇给抓在了手里边，很快的，就有了反应，这让狄月康相当的不满，妈的，老子再怎么装啊？狄月康知道，要是这所谓女皇再这样的捉弄自己几下，那么自己就将很快的暴露出来，因为此时，他都有些是忍不住，想要哼叫出声的了！要是继续下去，自己的那东西一定硬挺，岂不就将自己完全的暴露了吗？
　　女皇似乎是不满足，说着话，居然低下了头来，轻轻的用自己的小嘴儿，朝着狄月康的那玩意儿给吻了上去。


 第五集 第060章看看你的样
　　“真是要人命啊！”
　　被那温热的小嘴儿，一下子吻到了自己的那玩意儿之上去，狄月康心里，再次的激动无比，那热腾腾的一吻，正好的刺激着狄月康内心里的激荡，让狄月康的那玩意儿，再也控制不住，一下子绷得直直的，紧紧的一弹，啵的一声轻响，就摘进了女皇的嘴里边去。
　　“啊！”
　　女皇猝不及防，被那硬挺而变大了的玩意儿，一下子撞在了嘴里边，突然的袭击，让她感受到了一种从来都未曾有过的感觉，张着的小嘴儿，下意识的闭上，如此一来，正好的变成了将狄月康的那玩意儿，给主动的含进嘴里边去了。
　　“哦！”
　　又一次的承受着这种刺激感，狄月康的那里，早已经是变得敏感无比的了，被女皇的小嘴儿如此的一含，再也是控制不住，张开小嘴儿，嘴里边就传出了一声呻吟之声来。
　　“女皇，这小子醒过来了，他刚才一直的都在装呢！”
　　狄月康嘴里叫出声来，心里马上的暗道一声要糟，只是，还没有来得及做出反应，想要挽回刚才自己的这一声叫嚷而带来的损失，却被女皇身边的‘妃子’们，一下子就看出了苗头来，其中的一个妃子，张嘴就大叫了起来。
　　“呵呵，我早就知道了~！”
　　女皇嘴里边却是轻轻的一笑，说话间，小舌头不断的动弹着，一下紧接着一下的，弹动到了狄月康的那玩意儿之上去，酥软滑腻的小香舌，正好一次紧接着一次的，撞击到了狄月康的那根玩意儿，让狄月康享受着舒畅无比的感觉，狄月康感觉到，这个女皇这方面的技艺，似乎是相当的高超，在她做着这些动作的时候，一次次，一下下的，都能够给自己带来一种全新无比的感受！
　　“哦！”
　　又是一声叫声，自苦狄月康的嘴里边传出来，这种感觉，任何一个男人都是承受不了的，更别说是狄月康这个小子了！
　　“女皇，你，你对这小子太好了！”
　　只是，看到狄月康如此的得到女皇的‘恩宠’，其他的‘妃子’们，心里边可就是相当的不舒服了，一个人开了口，其他的人一个紧接着一个的，就全都是嚷了起来。
　　“放肆！”
　　女皇原本是看到狄月康虽然是依然强装着紧闭着眼睛，但是他那不断传出的呻吟之声，还有他那一脸舒服的表情，正在得意洋洋的不断的待弄着狄月康的那根玩意儿，听到自己的‘妃子’们的话，一口的吐出了狄月康的那玩意儿，嘴里边一声厉喝，听到狄月康发了怒，其他的妃子们全都是吓了一大跳，赶紧的闭了嘴。
　　“你们想干什么？难不成是想要造反不成了？”
　　女皇寒着一张脸，嘴里边吼声连连，那些‘妃子’见状，一个个的噤若寒蝉，全都闭口不敢说话了，狄月康干脆的嫩向再装了，反正自己现在是被人家看出来是装的了，干脆的睁开了眼睛，看着四周的一切。
　　四周的那些‘妃子’们，当然都是男人了，全都跟之前的那个男人同样的一个装束，一个个的身上都是套着一套裙衫，而每个人在动作之间，都能够看得到他们身前的那根硬物呢。
　　而这所谓的女皇，让狄月康是真正的长了见识，一头金黄的长发，高高的盘了起来，形成一个高高的尖状物，被顶在了头顶，秀眉碧眼，看上去，颇具有异域的风情，一张红润的小嘴儿，在随着主人的说话间，轻轻的动弹着，看上去，极其的性感，充满了诱惑力。
　　而更让狄月康感到诱惑的是，这女人的身上，穿着的居然是一件缕空的真丝披风，随着她的动作，这件真丝披风，随风不时的飘动起来，露出她那里边，饱满而性感的身子来，白嫩无比的身子，黄金比例的诱惑，令狄月康再一次的充满了感叹，***，真正的是人间的魔女啊！
　　“别怕啊，我的皇后，你看，我正在教训这些不听话的家伙呢，你就安心的做我的皇后吧！”
　　见到狄月康睁开了眼睛，这女人回过了头来，娇媚的对狄月康说着话。
　　狄月康的眼睛，再一次的四下的观看着，这里，是一个由红色为主色调的世界，是一间巨大的房间，自己躺的，是一个可以被人抬起来的软塌，而这屋子最里边墙的中央，摆着的，是一张巨大无匹的水床，看得出来，这床正在不断的涌动着，里边的水流，正在一波紧接着一波的，流动着呢。
　　“呵呵，皇后？我还真的是有着如此的荣幸呢！”
　　听到这女皇的话，狄月康轻轻的笑了笑，说话间，也坐了起来。
　　“当然了啊，你难道不知道，我是此间的皇后吗？这里的事情，我说了算，只要我决定了，谁能够做我的皇后，那么谁就是我的皇后了！”
　　女皇说着话，站起身来，在地上一阵旋转，随着她的旋转，她身上的那一件披风，又一次的飘散了起来，那凸凹有致的身形，再一次的暴露在了狄月康的眼前，诱得狄月康体内的咒力，一阵阵的翻腾不已。
　　“呵呵，那么请问一下，你是什么样的皇后呢？”
　　狄月康有些戏谑般的问着话，对于这个敢于自称是皇后的女子，狄月康是越来越有兴趣了。
　　“皇后，你看这小子对你太不礼貌了，你怎么还可以忍受他呢？”
　　那女皇秀眉挑了挑，正要准备说话的时候，一个‘妃子’相当不满的嚷了起来，这个‘妃子’长得五大三粗，只是，他的身材，跟健美的狄月康相比较起来，那是一个天上，一个地下了。
　　“哼！”
　　一声冷哼，自女皇的嘴里边传了出来，她突然的抬起了头来，一双妙目，射出冰冷无比的目光来，将刚才发话的那个‘妃子’给罩住，看到女皇的动作，那说话的‘妃子’突然的呆住了，脸上露出了恐惧的神情来。


 第五集 第061章杀鸡给猴看
　　“你在说什么？”
　　女皇的嘴里，冰冷无比的说出话来，一字一顿的话语，似一道道的利箭，一箭箭的，朝着那位‘妃子’刺了过去。
　　“我，我！”
　　那位‘妃子’不断的后退，嘴里边诺诺的应声，见到他的这副情形，其他的‘妃子’们的眼睛里，全都报以同情的目光，只是，没有一个人敢说话，或是敢于把自己的目光投向女皇，每一个人，都是小心翼翼的低下头，脸上挂着惶恐之极的神情，生怕女皇的愤怒，在下一刻，就会投到自己的身上了！
　　“怎么，不敢重复刚才的话了吗？你刚才不是相当的威风了吗？”
　　女皇继续的说着话，继续的逼近着那位‘妃子’。
　　“我，我不敢了，不敢了！”
　　那位‘妃子’吓得扑通一声就跪倒在地，两只手趴在地上，脑袋瓜子用力的朝着那坚硬的地面，砰砰的直磕着头，随着他的话声，他的额际之上，一道道的鲜血，顺着额际，不断的流了下来。
　　狄月康看着这一切，却并没有说话，他想要弄清楚，眼前的这位女皇，究竟是何方神圣，居然能够令这些男人如此的臣服，而这位女皇将自己弄到这里来，究竟有着什么样的意图，难道，就真的只是为了满足于她的欲望的吗？
　　“不敢了？哼！难道你刚才该没有听到我说过的话吗？现在他已经是皇后了，而你们只是我的妃子，那么你的地位，就应该在他之下，你对他应该是尊重的，你却胆敢如此嚣张的对他说话，你说，你这岂不是在找死的吗？”
　　女皇继续的说着话，继续的朝着那‘妃子’走了过去。
　　“女皇，求求你放过我吧，我，我不是故意的，我只是为了维护女皇的尊严！”
　　‘妃子’此时，汗如雨下，嘴里边说着话，一双手不断的擦拭着自己额际的汗水，眼睛里边，完全的都是恐惧的神情。
　　“错了，你又错了，怎么可以说这样的话呢？”
　　女皇的声音，突然的一下子变得温柔了起来，说话间，伸出了一只小手儿来，轻轻的，温柔无比的，朝着她身前的那位‘妃子’伸了过去。
　　“啊，不要！”
　　看着那只白嫩无比的娇柔小手儿，朝着自己的伸了过来，‘妃子’的脸上，露出恐惧无比的神情来，嘴里边，发出一声恐慌的叫声，似乎那只小手儿，一下子就成了来自于地狱的召唤一般。
　　“呵呵，乖啦，你也是知道的，在女皇的面前，没有谁敢做出那些违背女皇意志的事情来的，既然已做了，那么，你就是应该付出相应的代价，所以，别再叫了，很快的，你很快就可以不再痛苦了啊！”
　　女皇的话语越来越温柔，那只小手儿，也越来越加的靠近地上的‘妃子’了。
　　“既然你不要我活，那么，我就跟你拼了！”
　　听到女皇如此的一说，‘妃子’马上的而露狰狞之色来，嘴里边狂吼着，身子一下子自地上弹了起来，双足在地上一顿，身体旋转间，突然的腾空而起！
　　这位‘妃子’的身子，在空中不断的旋转着，一次次的旋转间，身体成了一个大力的陀螺，转动间，带动着周围的空气，令空气都发生了扭曲，一次次的转动，空气都变成了杀人的利器，发出呜呜的狂啸声来。
　　狄月康感觉到，这个‘妃子’此时所发出来的力量，虽然比起自己的咒力来说，有些弱，但，狄月康自忖，要应付这家伙的拼命一击，恐怕还是会付出一些代价的，最大的可能，就是两败俱伤！虽然，自己受到的，应该是轻伤！
　　“哼，居然还敢跟我拼命！”
　　女皇见状，嘴里边再次的一声冷哼，那只伸出去的小手儿，似乎只是在不经意间，一下子抬了起来，朝着空中轻轻的一扬。
　　“轰隆！”
　　空中突然的传来了一声巨响，‘妃子’腾空的身子，在那半空中，一下子爆炸了开来，变成了一片片的血雾，在那半空当中，似下起了血雨，滴落下来。
　　“哼！”
　　女皇又是一声怒哼，“污染空气，影响我的心情！”
　　说话间，女皇的小手儿，又一次的挥动着，迎着那滴落下来的血雨，击打了出去。
　　“呼！”
　　半空中，突然的传出一片热腾腾的气息来，那一片片的血雨，居然是一下子就消失无踪了。
　　狄月康这下子，张大了嘴，半晌是没有能够闭上，天啦，这个女人究竟是何方神圣呢？看她刚才露出来的那一手，真可谓是杀人灭口，作奸犯科的最佳厉器啊！
　　“咯咯，没有吓着你吧，我的皇后？”
　　看着狄月康面露惊讶的神情，女皇的嘴里，响起了一阵阵咯咯的娇笑之声来，笑声当中，女皇温柔的坐到了狄月康的身前来，伸出一只小手儿来，轻轻的抚上了狄月康的脸颊。
　　虽然这只小手儿，依然的是跟之前一样，相当的温柔，相当的温暖，但是，狄月康的心里，却是感到相当的恐惧，***，这个女人，刚才可就是有这温柔的小手儿，在无形当中，将一个大男人给化为了乌有的啊！
　　“怎么啦嘛，我的好皇后，你是不是不喜欢我啊，想要躲着我吗？”
　　看到狄月康的身体，有着躲藏的意味，女皇的嘴里，传出一声声相当不满的嚷声来，狄月康心中一愣，妈的这个变态女人，难不成会因为自己的这一表现，而学刚才的那样，一挥手将自己给搞定吧？
　　想到这里，狄月康马上的变了脸色，***，男子汉大丈夫，能屈能伸，先保命吧，只有将自己的命给保住了，再去想如何的保住气节吧！
　　“没什么，只是女皇，你这究竟是想要做什么呢？”
　　狄月康让自己的脸色恢复了常态，嘴里边说着话，他也伸出了一只手来，在不动声色间，将女皇的那只小手儿，自自己的脸颊之上拿了下来，轻轻的放在了一边，这样，他才稍微的松了一口气。


 第五集 第062章肉搏战
　　“咯咯，想做什么？我的皇后啊，你说，我现在，最想做的是什么呢？”
　　听到狄月康的这么一问，女皇的嘴里，又响起了一阵阵的娇笑之声来，那只小手儿，温柔无比的抚上了狄月康的胸脯。
　　虽然这软嫩无比的小手儿充满了温暖，抚摸之间在摩擦中，也是同样的舒服，但是，刚才见到的那一幕，在狄月康的心里，始终是留下了一定的阴影了，这让狄月康可不敢大胆的享受，抬起头来，轻轻的笑了笑，“女皇，你要做什么，你不说，我怎么知道呢？”
　　狄月康在说话之间，眼睛下意识的四下瞄动着，看到那些个‘妃子’们，正一个接着一个的，朝着自己投来眼神，只是，在那眼神里边，狄月康看到的，是一片片幸灾乐祸的眼神，并且，还有着一丝丝怨恨的神色，很明显，这些人对于刚才那位‘妃子’的死，有着兔死狐悲的感触。
　　妈的，这些家伙，都不能够给自己透露一丝情报，看看自己能不能将这女人给应付过去嘛！
　　狄月康在心里恨恨的想着，却不得不抬起头来，迎向女皇的那双妩媚而多情的眼睛，现在只有先应付过这位女皇再说了，至于现在自己的任务究竟是怎么样，只有试试才能够知道的了！
　　“咯咯，很简单，虽然我是取封你为皇后的了，但是，也要试试你的真本事啊！你说，是不是呢？咯咯！”
　　女皇嘴里边娇笑着说着话，伸出一只小手儿来，轻轻的点在了狄月康的鼻头之上，那只小手儿轻轻的一点，温柔的点击着狄月康的鼻头。
　　“真本事？要怎么试？”
　　狄月康一听，妈的，这女人，究竟想要干什么？要是讲打，自己应该不是这女人的对手的，但是，现在自己又应该如何的应付才是呢？
　　“哈哈，别装了，难道，你还不明白吗？真是的，好讨厌啊！”
　　女皇的嘴里边，又是一阵娇笑连连，笑声当中，女皇的小手儿，一次紧接着一次的，朝着狄月康两胯之间的那个位置抚了上去，一次次的抚动之间，轻轻的，将那硬挺起来了的玩意儿给弹中，一次次的，在小手儿的弹动间，狄月康的身体，一阵阵的颤抖，因为，他真正的是起了反应了！
　　“女皇，你说清楚一点吧！”
　　狄月康再一次的深吸了一口气，强自的压住自己内心的那一股股的欲火，眼前的这个狐媚无比的女人，究竟是想要做些什么呢？
　　“哈哈，你这个可爱的小皇后，试你嘛，当然是要到床上去了啊！”
　　女皇嘴里边说着话，小手儿又一次的娇媚无边的伸了出来，在狄月康的额际点了点，顺着狄月康的额头，却是一路的小滑，温暖的那小手指头，一点点的在狄月康的身体之上滑落下来，摩擦间，让狄月康的身体，一阵阵的颤抖了起来。
　　“哦！”
　　狄月康听着这位所谓的女皇的话，感受着那只小手儿的摩擦，骨子里，再一次的起了变化，身体，又是一阵紧比一阵的颤抖了起来。
　　“咯咯，瞧你，如此的急啊，刚一说到床，你的反应就是如此的激烈，不过，我喜欢的呢！”
　　女皇嘴里说话间，那只小手儿，再一次的伸了出来，轻轻的在狄月康两胯之间的那个位置之上，用力的一阵抚摸，摩擦之间，狄月康的反应，更加的强烈了，妈的，这个女人，还真是别说，论起挑逗男人来，还真的是一套强似一套的。
　　“呵呵，女皇，你要我侍候你，是不是？侍候好了，就让我做这个什么皇后？”
　　狄月康现在是无话找话说了，他是真正的不知道这个狗屁皇后是何方神圣，更不知道，她这么做的目的是什么，而就在刚才，他看到的，周围的那些皇后的其他‘妃子’们，脸上露出的幸灾乐祸之意，是越来越重了！
　　“对啊，就是让你在床上侍候于我嘛！”
　　皇后是显得越来越娇媚，说话间，小手儿又一次的在狄月康的身体上抚摸着，动作，也是越发的淫荡了起来。
　　“好吧！”
　　狄月康咬了咬牙，虽然明明知道这女人是杀人不眨眼的家伙，但是，身体里的咒力，却是一阵紧似一阵的摇晃着，冲撞着，似乎是就要突破狄月康的丹田，就要破体而出，冲进女皇的身体，去好好的吸收一番。
　　“咯咯，看来，你还真的是上路的男人嘛，我喜欢！”
　　女皇嘴里说着话，低下头来，又亲吻了一下狄月康，当然，这一次亲吻的，却并不是狄月康的嘴，更不是狄月康的脸颊，而是狄月康两胯之间的那玩意儿。
　　“哦！”
　　又是一声呻吟声，狄月康是感到相当的佩服，***，这个什么女皇，对于挑逗男人，真正的是有着极其高深的研究水平！
　　“不过呢！”
　　就在这个时候，女皇又抬起了头来，依然是一脸微笑的望着狄月康，嘴里边说着话。
　　“不过？不过什么呢？”
　　听到这句话，狄月康的心里一阵格登，这个女人，又是想要玩弄什么花招的呢？只是，这个时候，狄月康发现，这周围的那些男人的脸上，幸灾乐祸之意，是越来越重，好些人，甚至都露出笑容来，当然，那笑容，是一种欣赏的笑容，很明显，是根本就不看好狄月康的笑容了！
　　“不过，要是你不能够侍候好我，就是说，要是你不能够让我感到满意，嘿嘿！”
　　女皇说到这里，稍微的唾了一下，嘴里边，响起一阵冷笑声来，听着这冷笑声，狄月康再一次的感觉到，自己浑身都起了鸡皮疙瘩，刚才那‘妃子’死的时候，她可就是这样笑的呢！现在，她又这么笑，究竟又是什么意思呢？
　　“要是不能，又是什么情形呢？”
　　狄月康下意识的问着，心里，泛起一阵不安来。
　　“咯咯，别害怕嘛！”
　　女皇嘴里笑声当中，又伸出小手儿来，抚摸着狄月康，只是，突然的，话声一转，厉声的喝着，“要是你不能够侍候舒服我，那么，你就是死路一条！”


 第五集 第063章侍候
　　“什么？”
　　狄月康听着这位女皇的话，大感惊奇，***，这世上有强奸女人的男人，怎么现在自己还遇上了要强奸男人的女人不成？“女皇，要是我不答应你呢，你又会怎么样呢？”
　　狄月康可是一个不服输的主，越是遇上强硬的角色，他越是不愿意，你倒是用软的，他反而越是快服。
　　现在的狄月康就是如此，他就是想要试一试，这个所谓的女皇，能够将自己怎么样了！只是，他有些低估了这个女皇，看看吧，一听到狄月康的话后，女皇的脸上，显露出了一抹莫测高深的笑意来，而其他的那些显得相当乖顺的‘妃子’们，在此时，都将自己的头低得更加的低了，在他们的脸上，那幸灾乐祸之意，更加的强烈了。
　　“呵呵，你说呢，要是你不愿意，我是会心疼的啊！”
　　女皇嘴里边说着话，伸出一只手来，轻轻的捏住了狄月康的下巴。
　　“呵呵，是吗？那么，会不会疼死呢？”
　　狄月康当然将那些‘妃子’们的神情给看在了眼里，现在他可是不客气了，嘴里也是阴阳怪气的对女皇说着话，妈的，这个女人，居然是要强迫自己做那种事情！老子一个大男人，怎么可以被人强暴呢！要真的是这样了，那么传出去，自己还有什么脸面见人呢？
　　“咯咯，你舍得我死吗？你说啊，要是我死了你的心里，会不会好受呢？”
　　女皇嘴里说着话，伸出一只手来，轻轻的抚摸着狄月康的胸脯，那只温暖的小手儿，在狄月康的胸脯之上抚摸着，抚摸得狄月康是相当的舒服，只是，狄月康明白，这只是眼前这个女人的一个表相，别看她一副温柔可人的样子，但却是蛇蝎的心肠，不过，不可否认，眼前的这位女人，确实是一个尤物，对于男人来说，那一举一动，一言一行，一笑一话间，都有散发着一阵阵致命的诱惑，狄月康看到这里，心里边居然生出一种对于自己佩服的想法来，***，看看，还是老子是一个真男人吧，这样的女人勾引老子，老子都能够稳得住！
　　只是，狄月康却也不想一想放，自己现在的这情形，明摆着，早已经是被人家勾引住了，起了反应的情形了！不过，虽然现在狄月康嘴里边在跟这女人斗着气，他的心里边也还是明白的，要是真正的惹上了这女人，恐怕，自己也不会有什么样的好处，最坏的结果，恐怕自己就会成为一个另一个‘妃子’子，刚才那凭空消失的‘妃子’所带来的警告，依然的是紧紧的记在狄月康的心里边的，他可不会如此轻易的就能够忘个一干二净了！
　　“舍不得，当然舍不得，哈哈，女皇要是死了，我这个皇后，可不会有什么好果子吃，是不是啊？”
　　狄月康嘴里轻轻的一笑，嘴里边说着话，想要抬起自己的一只手来，将那只捏着自己下巴的小手儿给拨开，***，这成了什么样子了？历来都是自己捏别人的下巴的，哪里料到，自己居然也有被人捏住下巴的时候了！这要是传出去，自己还有何面目在泡妞界混了呢？
　　“别动别动，你是我的皇后嘛，当然是由女皇我来侍候你了嘛，咯咯！”
　　见到狄月康的手抬了起来，女皇的嘴里边，再一次的传出淫荡的笑声来，在她的笑声当中，女皇的那只手，轻轻的在狄月康的嘴巴上一抚，一股微辣且透着热乎乎的感觉，刺进了狄月康的胃子里边去，很快的，狄月康的胃部，就是一阵翻滚。
　　“你对我做了什么？”
　　狄月康大怒，嘴里怒吼出声来，看着女皇的那副得意洋洋的神情，很明显，她对自己可不会是做了什么好事，而紧接着，狄月康马上的就感觉到，自己身体的变化，非常明显的显露了出来，他的身体，一阵紧似一阵的抽搐了起来，而更让狄月康无法控制的是，那情欲的渴求感，强烈无比的冲撞着他的心肺，自己眼巴巴的看着，自己身体上的肌肤，居然浮起了一种病态的红晕来！
　　“咯咯，瞧你，我又不会害你，你急什么呢？我这只是在做着事情，想要好好的侍候你啊！”
　　女皇的嘴里说着话，那只手抬了起来，又轻轻的在狄月康的肩头拍了拍，被女皇的这只手如此的一拍，狄月康感觉到自己的半边身子都酥了，那只手似乎是有着强大的魔力一般，自己的身体，在不知不觉之间，就受到了强烈的刺激感觉。
　　“侍候我？哼！”
　　狄月康嘴里一声冷哼，说话间，两只眼睛，却是不由自主的，朝着女皇望了去，心里的那种感觉，对狄月康的身体，产生出一阵强比一阵的强烈刺激感来，令狄月康性欲大涨，那根分身，现在是高高的昂起了头来，想要做到的，就是能够马上的得到一阵畅快淋漓的发泄！
　　狄月康的心里边，还能够勉强的保持着那一丝丝的清明，他明白，这女人如此的说，其实根本上来说，只是为了将自己能够变成为她的玩物，自己只是一个被这女人玩乐的玩物而已，内心深处，狄月康可是不愿意，不论之前的什么时候，自己都是玩乐女人的，哪里料到，现在居然成了女人玩乐自己了！
　　“咯咯，怎么了嘛，别绷着个脸嘛，你看，要快乐，要快乐嘛，是不是啊？”
　　女皇的嘴里边说着话，伸出一只手来，轻轻的在狄月康的那玩意儿之上又拍了一把，那玩意儿一下子晃动起来，前后的摇晃之间，表明着狄月康心里边那巨大无匹的冲动感。
　　“哦！”
　　狄月康原本是还想要出言拒绝的，不论如何说，自己可不能够被这女人轻易的给迷奸了啊！只是，大嘴张开之际，传出来的，却又是一声响亮的呻吟之声！而狄月康的脸上，现在都已经是一片的赤红了，那张脸上，表露着的，是那一阵阵根本就无法强自去压迫着的情欲渴求，自己的身体，已经是再也承受不住这种骚乱人心的诱惑了！


 第五集 第064章侍候2
　　“咯咯，看你，就别再强装了吧，看看，不论你的嘴里边如何的说，你的身体，是不会说谎的了嘛，我的皇后啊，你还是乖乖的吧，别再去做那些无谓的抗争，好好的，跟我一起去共赴那巫山，让我们在那云雨之间，寻找到最最能够让人兴奋的快感吧，好不好啊，我的乖乖好皇后？”
　　女皇的嘴里边继续的说着话，说话间，她再一次的伸出手来，这一次，重重的在狄月康的那分身之上弹了一把。
　　“啊！”
　　带着痛楚的刺激感，令狄月康再一次的张开大嘴，就是一声娇喝，这个女人，还真的是会调弄那刺激感，令自己在这种时候，老是让自己的身体背叛自己的灵魂，被迫的去承受着这女人的调戏！
　　“咯咯，看看吧，我的皇后，你的身体是最不会说谎的，很明显，你的身体早已经是完全的接纳我了，并且，是还想要进行那最最刺激的事情的了，所以呢，我们现在，还是赶紧吧，别再耽误了！”
　　女皇嘴里边说着话，低下头来，张开小嘴儿，就在狄月康的胸前的两点之上，分明的咬了一口。
　　“哦！”
　　只是，那女皇在牙齿咬动的时候，力度控制得是相当的妙，在一次次的牙齿与肌肤接触之间，产生的痛楚是相当的细微，并且，那种酥麻软痒的感觉，是一阵紧接着一阵的朝着狄月康的内心深处钻去，这种刺激，对于性欲的强启，是相当有效的，狄月康又如何的能够控制得住呢？
　　身子在一次次的扭动间，被迫的，适应着女皇所发起的攻击，身体，居然开始被迫的扭动了起来，现在的狄月康，已经是想要找到一个可以供自己发泄的地方，好好的将自己身体里那股股浊烫，给发泄出去了！
　　“来啊，把皇后抬到我的榻路上去！”
　　女皇在这个时候，嘴里边传出一声娇喝之声来，娇喝声中，女皇挥了挥自己的小手儿，那些个‘妃子’见状，赶紧的站出四个人来，抬手的抬手，抬脚的抬脚，将狄月康给抬了起来，朝着这房间里的那张巨大的床上抬了过去。
　　“小子，你就等着死吧，很明显，现在这女皇是要让你一个人侍候她了，你要知道，我们就算是四个人，甚至五六个人，都是不能够将这女皇侍候过来的了，你一个人，不是摆明了送死，那还是什么呢？”
　　这四个人，将狄月康抬了起来，朝着那大床移动的时候，四人当中的一个人，看着女皇离得比较远，悄悄的向狄月康说着话。
　　“什么！”
　　闻言，狄月康大吃一惊，“这女人是不是一个变态狂啊？”
　　狄月康赶紧的也悄声问着话，想要自这人的嘴里边，再能够套出一些关于那女人的事情来，只是，就在他的话刚一说完的时候，女皇就紧跟着走了过来，狄月康赶紧的闭了嘴，而狄月康这还注意到，刚才跟自己讲话的那个‘妃子’居然赶紧的向自己使着眼色，很明显，那是在乞求，狄月康明白，这人是在求自己，别把他给出卖了呢。
　　“咯咯，我的小乖乖，怎么啦，你左摇右摆的这是在找什么呢？是不是在找我呢？哈哈！”
　　女皇靠近了狄月康，嘴里边说着话，伸出一只手来，轻轻的抚上了狄月康的身体，那只小手儿，不断的在狄月康的身体之上揉搓捏弄着，一下下的，将狄月康的身体给摆布着，狄月康虽然心里是很想要拒绝，但是，就跟这女皇所说的话一回事，身体是不会说话的，并且，身体在太多的时候，都是能够背叛灵魂的，狄月康的身体，在女皇的抚弄之下，一下下的摇摆着，不断的，表达着自己的欲望。
　　“哦~！”
　　又是一声呻吟之声，狄月康张开了自己的小嘴儿，那女人的抚摸之间，狄月康丹田之处的咒力，居然是再一次的沸腾了起来，涨得狄月康感觉到骨子里都有着些许的痛楚，令狄月康现在最想要做的事情，就是要发泄，对于刚才自己问那‘妃子’的事情，根本就已经是忘了个一干二净，完全的没有放在心上了！
　　“咯咯，好啊，就是要这样的！”
　　女皇嘴里边说着话，两只脚在地面重重的一顿，身体一下子腾空而起，两只手紧紧的将狄月康给抱住，然后，抱着狄月康，就朝着那大床腾了上去，重重的，二人都落到了那大床之上，软软的大床，再次的一阵翻腾，不断的翻腾之间，狄月康被女皇抱住，就是一阵胡乱的狂啃。
　　“呼！”
　　见此情形，刚才抬着狄月康的那四个‘妃子’，长长的松了口气，对于狄月康代替自己等人，他们的心里，现在那不满，已经是变得相当的不重要，更多的，是一种幸灾乐祸，因为见得太多了这女人的手段，能够自她手里活出来的男人，还真的是相当的不容易，就拿他们来说，虽然是活了下来，但是，没有哪一天不是提心掉胆的过着日子，生怕自己弄出了一个什么样的差错，令自己丢掉了脑袋瓜子呢！
　　床上的狄月康，被女皇给紧紧的抱住，翻滚之间，女皇张开了小嘴儿，紧紧的将狄月康给吻住，狄月康无意识般的回应着，狄月康感觉到，就在这一吻之间，自己的身体更已经是完全的不能够自拔，不能够控制住了，自己的身体里，那情欲急速的膨胀，让自己的身体，根本就是成为了情欲的奴隶！
　　两人在急剧的吻动间，互相紧紧的拥抱着，在那巨大的水床之上，不断的翻滚着，二人的身体，不断的摩擦着，二人的嘴里，在亲吻间，传出一阵阵的急剧喘息之声来，强烈的渴求，令二人的身体，发生着改变，那红嫩的肌肤之上，透露着一阵阵的信息，那信息就是，二人都已经是处于了喷发的边缘了！
　　“我的皇后，你放心的享受吧！”
　　女皇松开了狄月康的嘴，她的嘴里边说着话，朝着狄月康的那分身望了过去！


 第五集 第065章侍候3
　　狄月康感觉到，眼前这女皇的那眼神，就似饥渴的饿狼，望见了难得一见的美食一般，心里边居然是腾起了一阵阵恐惧的感觉来，眼前的女皇，似乎是恨不得能够将自己整个儿的生吞活剥一般！***，这个女人，真的是够强悍，自己遇到过的女人，不能说是没有强悍无比的，但是眼前的这位女人，真正的是强悍之极！光是那眼神，恐怕一般的男人，都是无法忍受的了！
　　“你想要干什么？”
　　狄月康的嘴里边，下意识的问出了这样的一句话来，就似那即将要被人强暴的女人一般，望着那正将要对自己施暴的男人，嘴里边所问出来的同样的弱弱的一句话语。
　　“咯咯，人家不告诉你！”
　　女皇的嘴里，娇滴滴的应着，那身子轻轻的一阵扭动，扭动之间，一股妩媚的风情，自她的眉宇间，传递进了狄月康的心里边，轰的一声，狄月康心里的欲火，再一次的被无边的点燃，感觉到自己的神经再一次的传出一片迷糊的感觉来，脑子里，想着的居然是眼前这位女皇那赤裸裸之时的情形来了！
　　“咯咯，瞧你，是不是忍得难受啊？既然难受，那么你就别再忍了，好不好？来吧，我们一起来吧，哈哈！”
　　女皇嘴里说着话，又是一阵娇笑，那饱满的身子，伴随着她的一阵阵娇笑之声，不断的摇晃了起来，一阵阵的摇晃间，那乳波臀浪，令人真个是眼花缭乱，狄月康眼里的情欲之火，燃烧得更加的旺盛了！
　　“乖，就是这样，就是这样的，哈哈哈哈！”
　　好一阵狂笑，女皇娇笑声中，身子朝着狄月康压了过去，用她胸前那两团巨大的饱满，紧紧的顶在了狄月康的身前，狄月康的大嘴，下意识的随之张开，正好的，就让那一团饱满，陷进了自己的嘴里边去。
　　“唔！”
　　狄月康的嘴里，响脚起了一声哼声来，两片牙齿，随之一下子闭上，“啊！”
　　惊呼声，自女皇的嘴里边传了出来，狄月康那两排牙齿，正好的紧紧的咬在了女皇胸前的那两团之上，这重重的一咬，正好将女皇那一粒樱桃给咬了个正着，重重的一咬，反而是刺激了女后的淫荡。
　　“哦，不错不错，你还真的是够强悍的！”
　　女皇嘴里边夸奖着狄月康，伸出一只手来，轻轻的拍打着狄月康的脸颊，似乎是对于狄月康的奖赏。
　　唉，罢了，自己要反抗，恐怕是不可能的了！狄月康心里的最后一抹理智，一下子就被情欲之火给扑灭，此时他的心里边，完全的被那雄雄的情欲之火给燃烧起来，他想做的唯一的一件事情，就是将眼前的皇后给扑倒，让自己能够痛快的冲刺一番！
　　“哦！”
　　狄月康两只眼睛，慢慢的红了起来，嘴里边响起了一声呻吟之声来，狄月康的两只眼睛里，射出的情欲之光，将女皇给完全的笼罩住，两只爪子，迅速的出击，一左一右的紧紧的将女皇身前的两团给抓住，用力的一阵揉搓，似乎是想要将那两团给一下子给搓下来一般。
　　“哦，不错，不错，就是这样，就是这样的！”
　　狄月康的举动，很快的就带来了反应，女皇的嘴里，传出一声声攸扬之极的呻吟之声来，随着狄月康的动作，她的身体，在一阵阵的摇晃间，不断的碰撞着狄月康的身体，让狄月康也享受到那舒畅无比的感觉。
　　女皇嘴里边说着话，却是再一次的一阵阵的朝着狄月康身体的下方搜索了下去，那当然，她的最终目标，可就是狄月康两腿之间的那玩意儿，此时，女皇的目光紧紧的将狄月康的那玩意儿给锁定，一只小手儿，迅速的出击，一下子，就将那里给捏住，然后，趁着狄月康惊异无比的时候，女皇的脑袋瓜子一埋，小嘴儿一张，就将那玩意儿给一口的含在了嘴里边。
　　“哦！”
　　女皇的动作，令狄月康的上半身一下子抬了起来，嘴里边发出一声呻吟之声来，女皇的嘴里，传出一阵阵滚烫的感觉来，自己的那玩意儿一进入到女皇的嘴里边，似乎是马上的就要被烫化了一般，那小嘴儿，一阵阵的蠕动着，狄月康的身体，随之也在一阵阵的颤抖，自己的那玩意儿，被小嘴儿整段的吞进去，随着牙齿与小香舌的紧密配合，让狄月康真正的享受着那无边的快意！
　　“咯咯！”
　　抽空的抬起了头来，女皇看着狄月康脸上所显露出来的舒服的表情，得意洋洋的娇笑连连，“放心吧，我的女皇，虽然是说让你侍候我，但是，我也不是在侍候着你吗？是不是呢？”
　　女皇说着话，再一次的将狄月康的那玩意儿含进了她的小嘴儿里边去，嘴唇一阵阵的蠕动，香舌一阵阵的颤动，将狄月康又一次的，腾上了情欲的巅峰！只是，此时的狄月康并没有看到，刚才在抬自己的时候，和自己说过话的那个‘妃子’，此时正悄悄的转过了脸去，他的脸上，那种兔死狐悲的感觉，相当的明显，而其他的一些‘妃子’们，脸上所表露出来的，却是一阵阵的怯喜！
　　原来，狄月康并不知道，此时的女皇所施展出来的这一招，名叫着是‘催命箫’，是女皇为自己选择‘妃子’的第一招！凡是不能够通过她这第一招的男人，都不能够成为其‘妃子’的！
　　这‘催命箫’，就是由女皇为自己所看中的男人‘吹箫’，当然，这女皇做这个技术活的功力，可谓是相当强悍的，一般的男人，根本就不能够承受其强大的功力，在其接二连三的‘吹’弄之下，好些男人，在几次的丢精之后，彻底的败下阵来，当然，这败下阵的结果嘛，就只有一样，那就是——死！如果能够通过她的这第一招，那么，紧接下来的，就会是其他的招数了，如果你强悍，可以享受到一整套的服务，那感觉，可是相当舒服的！只是不知道，现在的狄月康，有没有这份功力呢？


 第五集 第066章侍候4
　　“哦！”
　　又是一声呻吟，自狄月康的嘴里边传了出来，女皇的小嘴儿，再次的一抿，包裹着狄月康的那玩意儿，一次次的，用香舌的包裹和抿动，将狄月康的那玩意儿用嘴里的温柔，不断的刺激着，狄月康的身体，也是随着女皇的动作，一阵阵的摇晃了起来，很是明显不过，女皇的动作，正是一下子抓住了狄月康的敏感之处，让狄月康承受不住，身体里的那阵阵激荡，一阵紧接着一阵的，朝着外边是欲要奔腾而出，令狄月康快有着想要抓狂的冲动。
　　“咯咯！”
　　狄月康越是做出如此的反应，越是让女皇感到兴奋不已，小嘴儿里脆声的娇笑着，吮吸，却也是越发的加大了力度，一次次的吮吸之间，似乎是快要将狄月康的那玩意儿给吮吸掉一层皮一般！
　　“不行了，我要！”
　　狄月康的嘴里，又是一声轻喝声，身子一下子弹了起来，两只手紧紧的抱住了女皇的脑袋瓜子，现在狄月康想要做的事情，就是将女皇给推倒在床，然后自己再狠狠的压上去，这样一来，才能够将自己心里边的欲望，能够得到完全的发挥！只是，狄月康的两只手，刚刚抱住了女皇的脑袋，女皇就是轻轻的一笑，“别急，我的表演，还没有结束呢，现在你别慌呢，还不是该你表演的时候，轮到你表演了，是会让你上场的，到时候，你可别顾惜着自己的力气呢！”
　　女皇说完，再一次的将狄月康的那玩意儿给包裹住，嘴里边又是一阵的摩擦般的吹动，一次次的，让狄月康的身体，不断的波动着。
　　“哦！”
　　狄月康嘴里呻吟声不断，两只手将女皇的脑袋瓜子给抱住，不断的，沿着女皇的身体，在女皇的身体之上，一阵紧接着了阵的抚摸着，只是，狄月康并不顾惜自己的力量，每一次的揉搓的抚摸，都带着强大的力量，每一次的出手，都在女皇的身体之上，留下一条条的红印来。
　　“嗯，嗯！”
　　女皇的嘴里边，也是响起了一阵阵的呻吟之声，狄月康的动作，很快的，就在她的身体上起了反应，虽然此时女皇是在极力的刺激着狄月康，但是，狄月康的动作，也是让女皇的身体里，起了一阵阵的骚动，有了一阵紧接着一阵的反应，她也是在不断的吮吸着狄月康的那玩意儿之间，不时的晃动着自己那白嫩的小屁股，一阵阵的，在呻吟之声中，将自己的骚动完全的显露了出来。
　　狄月康此时明显的感觉到，老女皇的那根舌头，似乎是成为了全天下最为灵动的东西，在每一次的动作之间，都能够让狄月康感受到最为美妙的刺激，那快感冲撞着狄月康的心怀。
　　香软滑腻的小香舌，一次次的刮过狄月康的那玩意儿，让狄月康的那玩意儿，变得是益发的坚硬，似那钢铁一般，紧紧的插在女皇的嘴里边，一次次的强硬无比的感觉，刺激着女皇，女皇也是淫荡无边的不断的呻吟哼叫着，一次次的，让这水床上的气氛，变得是更加的暧昧不已！
　　而那些个‘妃子’们，在没有得到女皇的命令之前，依然是一个紧接着一个的站在那水床的周围，两只眼睛紧紧的盯着床上的女皇和狄月康，只是，他们并不只是在欣赏着这床上的大战，而是在一次次的行着注目礼之间，他们的心里，都是在一阵阵的翻腾，差不多的‘妃子’们，都是希望狄月康连女皇的这第一关都不能够通过，就此的败在女皇的无敌吹箫术之下，因为要是狄月康能够顺利的过关的话，那么到了最后，这小子要是得到了女皇的最大的宠爱，那么，他们很有可能，今后的日了，就将更加的难过！
　　这是因为，在他们的记忆当中，做为这女皇的‘妃子’来说，这中间的竞争，可是相当的激烈的，每一次的竞争，到最后，都会是以人死而告终，每一次的竞争，都会带来血淋淋的事件，要是眼前的这狄月康真正的能够独得女皇的宠爱，成为了女皇的所谓‘皇后’，那么那个时候的狄月康，还不会折磨自己等人呢？
　　只是，他们却不知道，此时的狄月康，根本就没有心思去考虑什么今后会针对于他们的事情，很明显，这女皇对于刺激男人的性欲，对于如何的控制男人的欲望，是相当的有研究的，狄月康此时，根本就无法控制住了，一次次的，以自己两只爪子对于女皇身体的不断抚摸和揉搓，来表达着自己身体里的那最为原始的冲动，来告诉着女皇，自己这个男人，在今天最想要做的一件事情，那就是能够在床上，彻底的将她给征服！
　　虽然现在的狄月康，已经是有些神智不太清的了，但是，在他的心里边，还是通够记得住，眼前的这女人，是必须得被自己给征服的，不过，女皇并没有让狄月康如愿，却是一次次的用自己最为厉害的箫术，不断的去刺激着狄月康，当然，现在的女皇心里边所想的，依然是一样，那就是要试出狄月康究竟有多厉害，看看他是不是能够‘担当大任’的家伙，要是真的是那样的话，肯定是能够将狄月康给留下来的，要不然的话，那么狄月康的命运，就只有死路一条了！
　　狄月康虽然是不知道这女皇的想法和心思，但是，他却是由于他心里边咒力的原因，一次次的，被动的调动着自己心里边的咒力，去应付着女皇的一次紧接着一次的攻击，第一次女皇的吮吸，都似乎是要将狄月康的灵魂也给吸出体外来一般，但是，狄月康的咒力，每一次，都能够适时的补上，阻止着女皇的目的！
　　“哦，真是厉害！”
　　半晌之后，女皇的目的依然是没有能够达到，但是，她的那张小嘴儿，却已经是吸得发了麻，抬起头来，看着眼前的狄月康，嘴里边说着话，眼里，却是那一种欣赏的目光，看来，这狄月康是过了第一关了，只是，这第二关呢，狄月康又能否顺利过关呢？


 第五集 第067章侍候5
　　“呼！”
　　女皇似乎是放弃了进攻，狄月康嘴里长长的喘了一下气，此时，女皇不进攻了，狄月康反而是相当的不能够适应了，因为此时，狄月康心里的一切激情，全都是被调动起来了，并且是上升到了极致，在此时，女皇突然的停止，这让狄月康又如何的能够忍受呢？
　　“咯咯，别急嘛，我都还没有准备好呢！”
　　女皇见到狄月康的举动，嘴里边再一次的传出一声声娇嗔的声音来，两只眼睛里，射出一阵阵赞叹的目光来，朝着狄月康望去，此时的女皇，对于狄月康，已经是一种明显的赞赏了！
　　“哦，哦哦！”
　　只是，女皇的话，狄月康似乎是并没有能够听得清楚，嘴里边传出一阵阵嚷叫声来，朝着女皇就扑了过去，他的两只手，紧紧的一把就将女皇给扑倒在床上，水床再一次的一阵翻滚，女皇猝不及防，正在喝骂，刚一张开小嘴儿，就被狄月康给封了个严严实实。
　　“哦，哦！”
　　狄月康的嘴里边，继续的传出一阵阵怪异的声音来，两只手不断的在女皇的身体之上游走着，只是每一次在女皇身体之上的抚摸，狄月康都是用着强大的力量，很快的，女皇的身体之上，就带着了累累的血痕了。
　　“啊，用力，用力啊！”
　　狄月康刚一松开了女皇的小嘴儿，女皇的嘴里边，就响起了一阵阵高亢的叫声来，两只眼睛里，不断的游离着一阵阵的激荡之极的波光来，女皇的春心，现在是越发强势的被开发了出来，狄月康的动作，带动了女皇心里的一切激情，现在女皇跟狄月康是一样，是想要极速的将现在自己心里边的那份激情给完全的发泄出去，于是，女皇的两只手，紧紧搂住狄月康的肩头，舍不得松开。
　　狄月康当然是趁此机会，紧着紧的压了上去，两只手更是上下齐手，不断的在女皇的身体上肆意的游走着，一次次的，用十指去问候着女皇的身体，在狄月康的努力之下，女皇很快的，就再次的升腾了一个境界，两手也开始下意识的，朝着狄月康的身体上的抚了上来。
　　“嗯！”
　　女皇的嘴，是一次次的发出一声声的呻吟之声来，狄月康给她带来的刺激，是她在之前的那些位‘妃子’们的身体之上，所不曾能够享受到的，在之前，自己的那些个‘妃子’们，见到了自己就似是临死的老鼠见到了猫一般，别说是动，连哼哼两声都不曾敢了，哪里能够似现在的狄月康，如此的强悍，两只手儿，三两下的就将女皇给压倒，那肆无忌惮的攻击，更是深得女皇的欢心，两只手的游走，一次次的，让女皇处于了兴奋的境界了。
　　“呜呜！”
　　狄月康现在就似一头发了情的猛兽，身体压到女皇的身体之上，强压着她，不让她能够动弹，然后，他这才低下自己的头，用自己的嘴和牙齿，去一次次的进攻，一次次的撕扯着女皇的衣服，在现在的狄月康看来，女皇的那衣服，真正的是太碍事了，光溜溜的岂不是多好？光着身子了，做什么事情都方便嘛！
　　“哦，重一点，重一点！”
　　女皇被狄月康给强压着，她非但是没有丝毫的生气，对于狄月康，她更是出声不断的鼓励着，似乎是希望狄月康的攻击，能够来得是更加的迅猛一些！
　　狄月康手不断的游走，那张嘴，更是肆意的妄为，一次次的，在女皇的身体上袭击，一次次的，将女皇的肌肤，不断的亲吻，不断的撕扯，似乎是想要将女皇给撕碎，然后吞进自己的肚子里去一般。
　　“噢~！”
　　狄月康享受着女皇的娇嫩身体，再听着女皇嘴里边所传出来的一声声呻吟的声音，仰起头来，嘴里边发出一声野兽般的鸣叫声来，看现在狄月康的情形，就似一只拜月兽，在圆月的时候，兴奋的望着天际的月亮，嘴里边在发出一声声的欢呼声呢。
　　“咯咯，小宝贝儿，我的好皇后，你也别太激动了啊！”
　　女皇嘴里边说着话，伸出一只小手儿来，就朝着狄月康两胯之间的那硬挺的玩意儿抚了上去，轻轻的一弹，那玩意儿就不断的晃动着，看着晃动的那玩意儿，女皇的嘴里，又是一阵咯咯轻笑。
　　“哦哦~！”
　　狄月康张了张嘴，嘴里边发出来的声音，却依然是那不成调的单音节，就似是一只野兽所发出来的咆哮声，他的两只眼睛，现在已经是变成了血红的色泽，在嘴里边哼叫着，两只手，左右的分开，伸了出去，一把的将女皇的双腿给捉住。
　　“我的皇后，你这是要做什么呢？”
　　看到狄月康的动作，女皇的心里边，产生着一阵阵的疑惑来，嘴里娇声的问着狄月康，只是，她却并没有阻止狄月康的动作，她倒是想要好好的看一看，眼前的这狄月康，究竟会做出什么样的事情来。
　　狄月康也许是因为女皇没有阻止自己，所以，越发的兴奋，两只手用力的一压，女皇的双腿，被迫的左右分开，她的双腿，是大大的分开，左右的这一分，露出她两腿之间的那神秘之地来，露出的那个地方，那上边此时，还粘着一丝丝粘粘的滑液呢，看着那里，狄月康的眼睛，一时之间被拉直，两只眼睛，紧紧的盯着那里，半晌的没有回过神来。
　　“咯咯，这是怎么啦，我的皇后，你该不会是傻了吧？”
　　女皇被刚才狄月康的强力左右一分，痛楚差一点是将她给撕碎，这会儿缓过了神来，脸上的淫荡之色，越发的浓了，嘴里边说着话，伸出一只手来，轻轻的拍了拍狄月康的脸颊。
　　“嘿嘿！”
　　狄月康抬起了头来，望了望女皇，嘴里发出一阵笑声来，那笑声，听进人的耳朵里，似乎是相当的恐怖，就似那声音，并不是一个正常人所能够发出来的，那声音，根本就似是一个来自于地狱的恶魔所拥有的呢！


 第五集 第068章侍候6
　　“咯咯，皇后啊，你的动作，真正的是令人有些害怕呢，不过，我喜欢，快一点，把你的本事，全都给施展出来吧！”
　　女皇对于狄月康即将施展出来的动作，似乎是极其的期盼，嘴里边说着话，两只手，不断的摇晃着狄月康的身体。
　　周围观战的‘妃子’们见状，无不是张口结舌，对于狄月康的这种近乎于造反的举动，在他们的心里边，是没有一个人敢做出来的，平时的他们，在女皇的跟前，都是恭恭敬敬的，就连是在床上的时候，也没有一个人是敢于过分的主动的，再说了，在他们看来，自己的进攻，怎么说，也不会是女皇的对手，每一次，那应该是欢畅的床弟之乐，到了最后，带给他们的，却是一次次的痛苦经历，因为不能够满足女皇的后果，会是相当残酷的！
　　于是，相对于他们的唯唯诺诺，狄月康的表现，就是相当的突出了，也是相当的能够得到女皇的欢心了，而狄月康在这些动作当中，所表现出来的强大的力量，更是让女皇感到了一种由衷的欢喜，按照女皇的心思来说，这可是好久好久都没有能够享受到如此的快乐了，那种发自内心深处的快感，是自己根本就无法用言语来表达的，那种快乐，真正的是令自己感到欢心！对于狄月康这个男人，现在的女皇，已经是暂时的为他确定了这皇后的位置了！
　　狄月康现在对于这女皇以及这些‘妃子’们的心思，根本都没有心情去猜测，更没有心情去管，现在狄月康最为在乎的事情，那就是自己能够好好的发泄一番，身下那具软绵绵的胴体，对于他来说，就是自己的最终目标，于是，狄月康的动作，越发的疯狂，想做的事情，就是能够将自己一起狠狠的揉进女皇的身体里边去，让二人，能够完全的融合！
　　狄月康抬头来望了望女皇之后，两只眼睛里，露出得意洋洋的笑容来，紧接着，他再次的埋下头，看着女皇的那个位置，两只眼睛里，射出一阵阵贪婪的目光来，“嘿嘿，我要的，就是你！”
　　狄月康的嘴里边说着话，晃起自己那巨大无匹的玩意儿，对着女皇的那个位置，然后就是狠狠的一挺，一下子，就将自己的那玩意儿，给刺进了女皇的身体里边去。
　　“哦！”
　　女皇的嘴里边，传黑出一声嚷声来，完全的没有料到，狄月康会突然的发起进攻，并且，这狄月康的尺寸，似乎是有些出乎她的意料，这让久经沙场的女皇，那里边都感觉到有些吃不消，这个家伙，还真的是不可小瞧呢！
　　“嘿嘿嘿嘿，怎么，嫌小了？”
　　狄月康看着眼前女皇的神情，嘴里边再次的轻轻一笑，说话间，他的腰部，再一次的用力，继续的又是大力一挺，身体迅速的朝着女皇的身体撞击了过去，开始大力的抽插了起来，只是，虽然现在的狄月康，已经是有些算是神智不清了，但是，对于这情欲方面的事情，似乎是比起他平常来，还要厉害一些，嘴里边说着话，身体里的咒力，一下子就完全的被狄月康给运用上了，咒力随之，在狄月康的身体里一阵阵的翻腾，这一次，狄月康体内的咒力，全都是随着他的意念控制，一阵接着一阵的，朝着狄月康的两胯之间的那玩意儿进逼而去，一阵阵的，强烈的刺激感，令狄月康两胯之间的那玩意儿，又一次的发生着变化。
　　“啊，怎么会这样？不，不是吧？”
　　女皇的嘴里，响起一阵阵惊讶的叫声来，刚才狄月康体内的咒力在那一阵的翻腾当中，一下子，就令狄月康的那玩意儿，凭空的增涨了不知多少倍，一下子，涨大的玩意儿，在女皇的那里边，带来的刺激，令女皇心里，是一阵阵的惊讶和感叹。
　　只是，不论是惊讶还是感叹，女皇对于狄月康身体上的这种变化，还是相当喜欢的，至少是在他看来，现在的狄月康，比起自己以前的那些‘妃子’们来说，不只是要强上一倍了，那强的比例，现在的她，应该是分辨不出来的！嘿嘿，再试上一试，就能够知道了！
　　“嘿嘿，没有什么不是的，我会让你永远的记住我的！”
　　狄月康嘴里也是淫荡的说着话，继续的摇动着自己的大屁股，在一次次的摇晃间，自己的那巨大无匹的玩意儿，一次次的进出着女皇的身体，而女皇的那里，却似乎是一口资源丰富的水井，永远都不会干枯一般，随着狄月康的动作，不断的喷发着一阵阵的粘液，每一次的喷发，都能够带给狄月康最为舒畅的感受，那里喷出来的粘液是越来越多，也是越来越强，继续的，让狄月康感受着舒畅。
　　“嗯，我的好皇后，你来吧，别客气，我就等着你的侍候呢，现在，是应该你来侍候我了！”
　　女皇嘴里边说着话，舒服的闭上了眼睛，躺在那水床之上，任狄月康放肆的攻击。
　　只是，看着女皇的这一动作，那些‘妃子’们却是再一次的感到了恐惧，因为，他们都是经历过的，别看现在的女皇所显露出来的是一副无助和娇弱的神态，但是，此时的她，所酝酿着的，可是更加强大的下一轮的进攻，要是稍加不注意，很有可能，就会落得一个精尽而亡的下场，他们是活过来的，但是，不死也是脱了一层皮，自己也都是在休息了好多天之后，这才恢复过来的。
　　现在看到女皇又做出了这样的动作来，这些‘妃子’们明白，现在的女皇，马上是又要发起一轮的攻击了，现在的狄月康，恐怕就会是折损在这看似温柔的美梦当中了！
　　只是，现在的狄月康，似乎是根本就没有在意，对于女皇的举动，是一点都没有放在心上，他依然是在调动着自己体内的咒力，在对这女皇，进行着一次比一次强烈的攻击，不知道，这到了最后，二人之间的胜负情形，究竟会是一个什么样的情形呢？


 第五集 第069章侍候7
　　就在众‘妃子’都在猜测，都在担心的时候，狄月康现在却已经是发起了更加猛烈的新的一轮攻击，对于现在的女皇，狄月康最想要做到的，那就是能够一次性的，将她给打倒，狄月康最想的，就是能够在眼前的女皇身上，得到最最强大的欢悦感受，只有将女皇给彻底打倒，那么，自己才能够算是征服了眼前的这个女人！
　　“哦！”
　　女皇的嘴里，响起了一声呻吟之声来，她的身子，一阵阵的摇晃，一阵阵的摆动，眼前的狄月康，真正的是能够带给自己莫大此的欢愉，这份欢愉，是之前的那些家伙们从来都不曾带过给自己的，而自己平常苦苦追寻的，不正是这一份欢愉的感觉吗？不正是想要得到，这一份快乐的吗？
　　女皇嘴里呻吟着，身子却是在一阵阵的轻轻动弹着，她也是在调控着自己的身子，让自己的身子，去适应眼前的狄月康，不过，也许是不应该说是适应吧，而应该说是，要用自己现在的情形，一举的将这狄月康的真正实力给刺激出来。
　　女皇现在并不是想要将狄月康给打倒，她想要做的事情，就是以自己身体里的力量，一步步紧逼，一步步的刺激，一步步的去开发狄月康骨子里的强悍，让狄月康能够完全的表现出他强大的力量，让狄月康能够让自己真正的体验到一回做为女人的舒畅感觉！女皇之所以这么淫荡，最根本的原因，就是她的身体里，那方面的元素过于的强大，强大到一般的男人，根本就不能够满足于她这方面的需求，于是，在这样的情形之下，女皇这才成为了一个女皇，让她极尽所能的，去掠夺男人来，让这些男人成为了自己的奴隶，成为了自己的性奴，让这些男人，能够在床弟之间，尽量的去满足自己的需求！
　　只是，每一次的掠夺，每一次所带来的男人，到了最后，都是不能够满足于自己这方面的需求，反而，这些不痛不痒的感受，让自己越发的沉迷于这方面的感受，一次次之后，他们的无能，让女皇越发的暴躁，让女皇越发的淫荡，只是，她一直的都是在苦苦的追寻，追寻一个能够真正的让自己感到满意的男人！但是，男人是多，能够满足于自己这唯一要求的男人，直到现在，她都是没有能够遇上的。
　　现在的狄月康，他的表现，却他的强悍，让女皇是看到了一线希望，让女皇的心里边，是再一次的有了强大的渴求感，让女皇再一次的，将宝压到了狄月康的身上，她现在最大的希望，就是狄月康能够真正的让自己感到满意，最后能够找到这一个让自己完全舒服的男人！
　　狄月康也感觉到了这女皇的异样的地方，那神秘之地，一阵阵不断的排泄，一阵阵强烈的喷发，让狄月康感觉到了极端的刺激，自己的那玩意儿，在那滑腻无比的里边，享受到极大的舒畅感，一次次的摩擦，都能够给自己带来诱惑的刺激快感，都能够让自己全力以赴。
　　狄月康将自己浑身的力量，完全的都给调动了起来，在一次次强劲有力的进攻之间，狄月康的身体，迅速而猛烈的撞击着女皇的身体，两具身体啪啪的相撞，刺激，快感，令二人完全的融合，那灵与肉的交融，令二人真正的是得到了极端的升华！
　　“哦！”
　　女皇虽然是紧紧的闭着眼睛，不过，却也是忍不住，张开了小嘴儿，嘴里边发出一声长长的呻吟之声来，长长的，吐出了一口气，狄月康的表现，是让她感到了极大的满意，狄月康的进攻，带着强大的力量，每一次，每一步，都能够让女皇感觉到狄月康这个大男人的力量，让女皇是舒畅之极，这种感受，这份发现，又如何的不能够让女皇兴奋呢？自己苦苦的寻找了这么多年，终于是能够找到，让自己真正满意的男人了！
　　女皇对狄月康是感到相当的满意，而狄月康呢，也是自女皇的身上，享受到了一种极端的快感，好久好久都不曾有过这种感觉了，眼前的这个女皇，真正的是那极品中的极品，真正的是能够让自己在一次次舒畅的感觉当中，享受到最为美妙的感受，都能够让自己，体验到女体那最为美妙的感受！
　　对于这一点，狄月康是相当的满意了，现在，他唯一要做的事情，那就是疯狂的动作，让女皇能够尽快的达到了最高的舒畅顶点，同时，也是能够让自己，去享受到那最为美妙的感觉，此时，狄月康和女皇的身体是完全的融合，在那一次次的动作间，女皇的那里，就似是一口资源丰富的深井，而狄月康的那里，就似那一个绝妙的活塞，每一次活塞的动作，都可以自女皇的那口井里边，抽出极其丰富的水流来！
　　强大的水流，一次次的自女皇的那里喷薄而出，淋湿了狄月康和女皇之间的融合之地，也将水床给淋湿了一大片，水床在狄月康和女皇的动作之下，继续的不断翻滚，继续的不断摇晃，将狄月康和女皇的身体，一阵阵的摇晃着，一会儿高高的抛起，一会儿，又重重的摔落，让狄月康和女皇的融合，增加着更加舒畅的感受，让二人的心里，在这个时候，感受到的，是更加的舒畅！绝妙的感觉，一阵紧似一阵的刺激和催加着狄月康和女皇，二人都是施展出了浑身的解数，都是极力的，要将自己身体最为强悍，最为美妙的一面给施展出来，都是要能够让自己眼前的这个人，享受到自己的美妙和绝妙的滋味！
　　狄月康继续的冲刺着，这个时候，他的嘴里，虎吼连连，一次次的冲撞，似乎是要耗上他全部的力量，一次次的融合，更似乎是让二人完全的升腾，二人的身体，拥得是越来越紧了！


 第五集 第070章侍候8
　　“嘿嘿，感觉如何呢？”
　　狄月康紧紧的抱着女皇，嘴里边传出一声得意洋洋的叫声来，他俯在女皇的耳朵边上，说着话，张嘴就咬了女皇的耳朵一口。
　　“啊！”
　　狄月康的这一咬，令女皇惊呼了一声，那痛痛的感觉，令刚享受着快感的女皇，心里边腾起一种云端和地底的感觉，两相的差异，令她是差一点没有能够缓过劲来。
　　“讨厌啦，你这个坏人！”
　　嗔怪的话声，自女皇的嘴里边传了出来，伸出小手儿来，轻轻的在狄月康的肩头拍上了那么一把，对于狄月康的表现，她现在是越来越认可了，不过，她却是依然的没有完全的认可，只是因为，女皇还有那最后的一招，那最后的一招还没有能够施展出来呢，只有这最后的一招给完全的施展出来了，女皇才愿意相信，眼前的这个男人，是能够让自己真正的感到开心，真正的感到满足的男人！
　　心里边想到这里，女皇在发完嗲之后，两只眼睛，再一次的闭上了，两只小手儿，紧紧的一握，将狄月康的双手，给紧紧的握住，再也不松开，然后，她的身子，居然开始一阵阵轻轻的颤抖了起来。
　　“呵呵，怎么了，害怕了？”
　　狄月康也感觉到了女皇的变化，嘴里边轻轻的笑了笑，看着女皇的变化，他身子，再一次的动了动，此时女皇是紧紧的闭上了眼睛的，要是她能够睁开眼睛，这就能够发现，现在的狄月康，那双眼睛里的红色，已经是完全的消失，取而代之的，是那一种精明的光芒，正在他的眼睛里，不断的闪烁着，对于这一现象，场中的那些‘妃子’包括那女皇，都没有发觉，‘妃子’们对于狄月康根本就不看好，几乎那所有的‘妃子’们，都是希望狄月康会被马上的吸个精光，来一个精尽而亡的现场直播，而女皇现在却是在享受的时候，正在闭着眼睛，酝酿着下一波的攻击，所以，对于狄月康那双眼神的变化，根本就没有加以注意。
　　狄月康将自己体内翻腾着的急咒力，用心的一阵收服，很快的，他体内的咒力，全都驯服的被控制住了，刚才狄月康体内的咒力，就似那脱缰的野马，虽然是力量强大，但是没有一个规律，所做出来的一切，效果并没有多大，而现在的狄月康，将自己体内的咒力一一的调顺之后，体内的咒力，就似是一支有了人指挥的军队，每一部分都能够发挥出最大的力气来，而且，在每一个人的力量发出来之后，得到统一的集中，这样，聚集起来的力量，可就是相当的强大了！狄月康将自己体内的力量给调弄出来，集中到了一起之后，心里边有了极大的信心去对付女皇了，现在他敢肯定，就算是女皇有再大的能量，自己也能够一一的将其摆其，一句话，兵来将挡，水来土淹，没有什么是自己不能够应付得了的！
　　“嗯~！”
　　就在狄月康信心满满的时候，女皇的嘴里边，再一次的传出一声呻吟之声来，狄月康轻轻的一笑，嘿嘿，来了！不过，狄月康的心里边，没有丝毫的害怕和恐惧，甚至可以说，他是早就在等着这一刻的到来了，不论如何，自己都是能够应付得了的，到了现在，他没有任何的担心，想要的，就是女皇的进攻，能够尽快的发挥出来，到时候，自己才能够以更快的速度，将这女皇给搞定！只有这样，自己才能够迅速的取得胜利！
　　“哦~！”
　　又是一个声音，自女皇的嘴里边响了起来，女皇的身子，轻轻的摇了摇，她摆动着自己的身子，将自己的脸扭向了狄月康，那张脸上，写满了春意，虽然女皇并没有睁开双眼，但是狄月康却似乎是能够看得到，眼前的女皇，正在冲着自己微笑，而且，她的那微笑，是充满了诱惑，充满了激情，正在吸引着自己，朝着一种无边的诱惑境地，一阵阵的掉落进去，那里边，充满了令自己心动的诱惑，只是，狄月康的明神却是在告诫着自己，要是一掉落进去，那么自己恐怕是一辈子，都不能够逃出来的了！
　　“喝~！”
　　狄月康的嘴里边，也是发出了一声轻喝之声来，望着眼前的女皇，狄月康强力的控制着自己的心神，令自己的心神，对于眼前的一切，全都是紧紧的监控着，他可不想到最后，自己真正的是落得一个精尽而亡的境地，要真的是那样了，那自己岂不是太不值得了啊！
　　“咯咯！”
　　而就在这个时候，女皇的嘴里，又传出一声声的娇笑之声来，女皇的身子，居然是一阵阵的抖动了起来，“哦！”
　　狄月康的嘴里，再一次的传出了一声呻吟之声，因为随着女皇身子的抖动，狄月康的身子，是一阵阵的朝着女皇的身体冲刺着，一次次的，让狄月康的那玩意儿，在女皇的身体里边进进出出起来，二人的身子，紧紧的贴在一起，二人的动作，都在同一时间，变得是相当的狂野了起来，也正是因为有了这一份狂野，狄月康的心里边，感觉到的，是那一阵强比一阵的刺激和诱惑，狄月康不得不加快自己控制咒力的步伐，争取能够尽快的将眼前的女皇给打败！
　　女皇在发出了那一声娇喝之声后，身子开始由那轻轻的扭动，一下子转为了急速的转动，一次次的，女皇摇晃着她那丰满的屁股，随着她屁股的摩擦，控制着自己的那个神秘之地，包裹着狄月康的那里，开始着不断的吞吐，将狄月康的那玩意儿，给一次次，似乎是在用着嘴在吮吸吞吐一般的，在不断的用力的朝着里边吮吸了起来！
　　“哦，够呛！”
　　狄月康闷哼了一声，很明显，现在的女皇，那酝酿良久的进攻，已经是再一次的发动了，感觉中，自己的那个玩意儿，正在随着女皇那里的吮吸，一点点的朝着女皇的身体里边进入，似乎是自己的身体，都会随之，被完全的吸入到女皇的身体里边去一般！


 第五集 第071章胜负
　　“哼，居然还来这一招，那我倒是要好好的比比看，究竟我们之间，谁能够胜过谁了！”
　　感受着身体里的那种感觉，狄月康明白，自己和这所谓的女皇之间，这生死之争，马上就要到来了，冷哼之间，狄月康再一次的深深吸了一大口气息，瞬间，狄月康的肚子，一下子就高高的鼓了起来，而他的那张英俊之极的俊脸，在那一瞬间，也是变得透明了起来，狄月康脸上的肌肤，一下子，就成了一片薄纸，那片薄纸之下，一切都是那般的清晰可见，狄月康脸上的血脉之类的，都能够被一眼看穿了。
　　“啊！”
　　看到狄月康所表现出来的这情形，女皇的嘴里，也是一声娇呼，眼前狄月康的表现，让女皇的心里边，感到了一阵阵的害怕，一阵阵的恐慌，这么久的时间以来，女皇一直的都是以拿男人来玩锁取乐，从来都没有将男人放在眼里，而这一次，眼前的这个猎物，是一个神秘人物送的礼物，这个猎物，自己一见之下就喜欢上了，曾经以为，自己能够轻易的将这猎物给降服的，哪里曾料想到，照着这目光的情形看来，自己非但有可能不能将这猎物给降服，更有可能，自己会被这猎物给降服呢！
　　只是因为，做为以玩耍男人为乐的女皇，狄月康的表现，她还是能够看得明白的，这狄月康所表现出来的情形，分明就是那自己在记忆当中看到过的，传说当中的艳魂咒！以女人的咒力，来增进自身的功力，并且，这艳魂咒最大的一个特色之处，就是咒力可以不断的增进，在任何的时候，咒力都能够自女人的身体之上所吸来。
　　而现在，看到狄月康的情形，看着狄月康这神态，分明就是那传说当中，咒王所应该具有的情形！如此的说来，自己身上的这男人，分明就是个中的高手了，自己这一切，难道真的是凶多吉少了？想到自己曾经是风光一时，谁都不曾放在自己的眼里，什么男人，都只是一个任自己玩弄的玩具，哪里能够料到，这一次，自己却是遇上了对头，最后的结局，自己很有可能是相当悲惨的！
　　想到这里，女皇的身子，下意识的一颤，要是真正的是这个样子，那么，自己现在应该如何是好呢？继续和他大战下去？可是，自己是连一丝取胜的办法都不曾有的啊！现在，自己如何是好？如何是好呢？
　　这个念头，在女皇的心里边那，一直的转换着，她的心里，不断的思索着这一个问题，自己应该如何去应对狄月康，如何的去对付狄月康，不过，虽然女皇的心里边，有着那么一丝丝的恐惧之意，但是，她的心里，却是不得不想起那个神秘人告诉过自己的事情，这个玩具是送给自己了，但是，自己一定要将这玩具给征服，最好的，是能够在这床上征服，让这玩具，到最后，彻底的丧失掉一切的自尊和片信，让这玩具，能够成为自己一生的玩具，成为自己的宠物而已！
　　而现在，要是自己反倒被这玩具给制住了，那么，自己又应该如何是好呢？
　　只是，狄月康此时，对于这女皇的变化，根本就没有看在眼里，他凝神聚气的控制着自己的身体，将自己身体里的气息，一阵阵的翻转，让自己身体里的一切咒力，都随着自己身体里的力量，一阵阵的被释放了出来，让狄月康身体里的力量，得到了一次性的倍增，很快的，就达到了顶峰。
　　狄月康嘴里暗喝一声，在那声轻喝声中，他的两只手，朝着女皇的身体一伸，两只手伸将出来，正好紧紧的将女皇胸前的两座山峰紧紧的给握住，两只手，十根指头，紧紧的将女皇的双峰给握在手里边，十根指头，紧紧的捏着那两团饱满，在那一阵阵用力的摩擦之间，似乎都已经是能够听得到那两团饱满里边的肉块互相摩擦的声音，而那痛楚的感觉，令女皇的嘴里边，再一次的无法强忍住了，开始一声紧接着一声的，痛哼了起来。
　　“嘿嘿，你叫吧，继续的叫，你只有叫得越大声，我才有力量发挥得越加的完善，这样，我也才能够越加的满足你，是不是呢？我淫荡的女皇？”
　　狄月康嘴里边说着话，两只手一左一右的伸出来，紧紧的捏着女皇胸前饱满之上的两点，用力的这一拉扯，“啊！”
　　一声惊叫之声，就自女皇的嘴里边传了出来，狄月康的动作，相当的粗暴，那用力的一扯，更是似乎是要将女皇的灵魂都自这一扯之间给扯将了出来一般，女皇的身体，也是随着狄月康两只手的动作，轻轻的颤抖了起来，背部也稍微的离开了那水床，一个白生生的屁股，压在那水床之上，正在不断的摩擦着，狄月康的身体，紧紧的压在女皇的身体之上，压着女皇，两人的身体，紧紧的贴在一起，用力的摩擦间，一股股充满着异样的气息，自二人身体紧密接触的地方，不断的分泌了出来。
　　“哦，哦，不行啦，不行啦！”
　　女皇嘴里，一阵阵淫荡之极的叫喊着，虽然她已经是将自己身体里所有的力量全都施展了出来，想要将狄月康给制住，可是，此时狄月康所表现出来的实力，早已旨在出乎了女皇的意料之外，狄月康那强大无匹的力量，让女皇的身体，已经是有些吃不消了！只是，此时的女皇，身体里边，还有着那一丝丝强大的力量，至少，现在的女皇，还没有将自己全部的力量给施展出来，现在她还要做着最后的一击，至少，到最后，她要拼一个鱼死网破，不到最后，她是不会罢休的！
　　“嘿嘿，少来了，你以为，我没的看出来，你这分明就是想要害我的嘛，哈哈，还是准备着，好好的接招吧！”
　　狄月康看着女皇那神情，又如何的不知道，她心里边在想着什么呢？嘴里边再一次的一声大喝，又一次的，聚着全身的力量，朝着眼前的女皇，用力的撞了过去。


 第五集 第072章胜负2
　　“哦，哦！”
　　一下下用力的撞击，狄月康和女皇的肉体都会亲密无间的接触那么一次，在砰砰的剧烈撞击声当中，女皇的嘴里，都会响起一声声带着痛楚的吃叫声来，女皇的脸上，带着明显的兴奋感，中间还夹杂着那一丝丝的恐惧。
　　女皇的兴奋，是因为她身体的原因，那强盛的性欲，让她对于男女之事，是特别的在意，而长期以来，她想要让自己这方面的需求能够得到满足，都是不太容易的，长期以来，也因为这身体方面的原因，让她不断的寻找男人，只是，却没有一个男人，能够让她得到满足，能够让她在性欲那方面，得到真正的释放，如此一来，这长时间的压抑，让她的心里边变得是相当的扭曲，而让她就在这长期的压抑之下，开始了大肆的扩张自己的后宫，于是，在她的身边，开始是不断的换着男人，并且，还自称为了女皇，而那些男人，她的那一个个床伴，一个个面首，到了最后，都成为了她的‘妃子’，而她也渐渐的，开始名声的在外了。
　　于是，直到那个神秘人来找上了她，告诉她，有一个能够让她得到真正满足的男人，这一消息，让女皇是相当的兴奋，多年来都不能够得到满足的事情，居然在这一瞬间里，能够得到了真正的满足，这让女皇的心里边，又是如何的开心呢？于是，女皇当然是连声的应允了，不过，神秘人却也提出了另外的条件来，那就是女皇一定得将他所推荐的这男人给收服，要让这个男人，跟女皇的其他妃子一般，成为一个没有丝毫自尊的男人，任由女人的鞭挞，任由女人的折磨，而不能够有半分的反抗之意！要不然，女皇也就将会受到神秘人的惩罚！当然，这神秘人说的惩罚，女皇这是能够明白的，那绝对就是让自己生不如死的折磨，要真正的是那样的话，女皇还宁愿是能够一下子就死去，只是，这死，却不是那般容易的，想要一下子死去，恐怕，是不能够遂了自己心愿的！
　　想到这里，女皇再一次的深深吸了一口气，调整着自己的身体位置，将自己的小屁股摆了一摆，与此同时，女皇身体里，传来一阵细碎的轻响声来，她的身体，明显的能够看得出来，是在发生着变化，她的身体，身体这上的每一块肌肉，都在发生着蠕动，而狄月康更能够感觉到，那正紧紧的将自己那玩意儿给包裹着的地方，也在不断的蠕动着，那娇嫩的嫩肉，正似一只灵动的小嘴儿，紧紧的将自己的那里给含着，正在不断的吮吸，不断的吸弄着，一次次的蠕动，就似小孩子的小嘴儿在吸着奶嘴一般，一下下的吮吸，让狄月康的那玩意儿，被一次次的，吸着朝着女皇的那里边继续的深入着。
　　而令狄月康感觉到最为惊奇的是，自己的那玩意儿每深入一分，都能够感觉到，那里边的娇嫩，每进入一点，都能够感觉到，那里边变得是更加的紧窄，似乎是自己的那玩意儿的进入，反而是催发了她身体里的最深处，让她的那里边，正在发生着变化，那些里边的每一部分，都似乎是化成了具有着强大攻势的单独体，在朝着狄月康的身体，正在进行着一点强似一次的进攻，似乎是正要将狄月康的身体，给一举攻陷一般！
　　“啊！啊！”
　　狄月康当然是把悍然不惧了，依然是挥舞着自己那强硬似铁的玩意儿，一次次大力的抽插，令女皇的身体，不断的泛红，女皇的身体，颤抖得越发的厉害，每一次狄月康的抽动，都能够让女皇嘴里在娇哼声中，发生着颤抖，一次次的，令狄月康感到莫大的得意洋洋。
　　女皇的身体，在一阵阵的颤抖当中，那粉嫩的色泽，一次次的加深，似乎是在她的肌肤里，会渗出鲜血来了一般，而女皇的心里，却是浮起一种奇妙的感觉来，眼前的狄月康，能够带给自己的，真正的是那种莫大的享受感，只是，女皇的心里，更大的是害怕，因为到了此时，她都还没有能够自自己身上的这狄月康身体里边，感受到一丝丝败退的可能。
　　这个时候，他不败退，那么，到最后，就只有一种可能，那就是自己会输！而自己输了的最终结果，那可就是生不如死！可是，此时，女皇真正的是不想发起反击了，她真正的就是想的能够这样的享受下去，眼前的这个男人，是能够真正的满足自己的男人，自己为什么不好好的就这样的享受下去了？自己就真正的委身于他，做他的一个小女人，恢复自己的女人真正身份，别再去做这些什么女皇了，难道不成吗？
　　女皇的心里边，一时之间，是思潮翻滚，左右的拿不定主意，要是自己现在将那最后的攻击给发动，那么，自己就根本不能够再享受到眼前的快乐了啊！但是，要是不发动那攻击，到了最后，神秘人是一定会责怪自己的，那样的结果，自己也是明白的，生不如死的滋味，是真正难受之极的！想到这里，女皇真正的是左右为难，那个决定，真正的是不能够轻易的做出来了，自己究竟应该是如何办才好呢？
　　女皇此时正是在犹豫，她的动作，就一而再的放缓了，对于狄月康的攻击，当然就是没有能够马上的就发挥出来了，而她的身体，也是在随着狄月康的攻击，一阵阵的摇晃着，一次次的承受着狄月康的进犯，嘴里，哼哼出声，那种舒畅的感觉，令女皇真正的是沉醉了！唉，算了，不进攻了，还是先享受了吧！
　　女皇的心里，总算是定下了一个决定，没有办法，谁叫女皇的身体，是不容易受她的脑袋控制的呢？此时她的身体，已经是完全的处于了舒畅的极端，完全的，要去享受，一时之间，将对于狄月康的进攻，给全都抛到了脑后，只是，她是如此，而狄月康呢，又会停止攻击吗？


 第五集 第073章胜负3
　　此时的狄月康，当然不会就此罢手了，看着在自己身下婉转哀啼着的女皇，他也稍稍的皱了皱眉头，他并不是一个习惯于辣手摧花的人，相反，对于女人，他是相当心疼的，在他看来，但凡女人，不论她如何，都是有着自己的一定原因，才会被迫的去做那些不应该做的事情，就算是这个淫荡之极的女皇，狄月康也是抱着同样的心态，看着女皇在那里紧紧的闭着小嘴儿，在不断的呻吟的时候，狄月康真正的是犹豫了，他在考虑着，自己究竟要不要继续的下手呢？那最后的一步，要是施展出来，眼前的这个女人，一定是会一败涂地的，要真正的是那样了，是不是有些过于的残忍了呢？
　　狄月康一时之间，将自己的大屁股抬起来的时候，就高高的停在了那里，一下子不知道，究竟是应该前进，还是应该后退的了，两只眼睛，也紧紧的盯着女皇看，他在也不知道，自己现在是在看什么，是想要自这女皇的脸上，看出她可恶的一面吗？还是想要看到其他的什么呢？
　　“嗯，你这是怎么啦？”
　　就在这个时候女皇也感觉到了狄月康的变化，因为此时，狄月康只是高高的将他的屁股给抬起来，并没有再次的进入到自己的身体，这一唾，二人的身体就此的分开，这样的结果，让女皇的心里边，一下子就感觉到了空荡荡的，相当的不舒服了，女皇睁开了眼睛，嘴里边妩媚之极的问着狄月康，想要看看狄月康这是怎么了，为什么不将那接下来的一步给进行下去呢。
　　“哦，没有什么！”
　　女皇的这一问，让狄月康是回过了神来，嘴里边应着声，低下头来，看了看女皇，看到的，正是女皇那又春意荡漾的眼睛，那双勾魂的眼睛，正紧紧的盯着狄月康看，似乎是会说话一般，正透着那无边的媚惑，正透着那夺人心魄的魅力，似乎是一下子，就要让狄月康完全的投入一般。
　　“咯咯，既然没有什么，那我的宝贝儿，你赶紧的，用力，用力啊，别顾忌我，好不好？”
　　女皇嘴里继续的传出那一声声淫荡之极的声音来，嘴里边说着话，女皇伸出一只小手儿来，重重的在狄月康的屁股之上大力的一拍，啪的一声，女皇的小手儿拍在了狄月康的屁股之上，紧接着，滋的一声响，狄月康的那玩意儿，一下子就进入到了女皇的身体里边去，两人的那个位置，再一次的，亲密无间的接触了起来，那强大的水流，滋润着女皇的那个位置，任由狄月康那个玩意儿，随意的进入。
　　“哦，哦，好，好的，赶紧不，快！”
　　女皇的嘴里边，再次的传出不断的呻吟娇哼之声来，狄月康的两只爪子，紧紧的抱着女皇的胸，虽然是稍微的愣了一愣，不过，他也回过了神来，自己这是怎么了？现在这是一个什么时候呢？要是自己再这样的不发起最后的进攻，那么，最后的结果，就是自己失败！
　　很明显，眼前的这个女人，在她的身后，一定还会有着其他的人，一定还会让自己吃不水消，眼前的这女人所表现出来的力量，都已经是相当恐惧的了，那么，在这个女人的背后，所隐藏着的那个人，不知道会有多强大的力量呢？想到这里，狄月康都忍不住擦了擦自己额际的汗珠，自己真的是被美色给迷晕了头了，这都什么时候了，居然还只是想着心疼女人，***，这事情，1小说.1Ｋ.ｃn首发也玩得有些太危险了吧！
　　想到这里，狄月康再一次的拍了拍自己的额头，好险好险，自己差一点，就步入深坑了，要真正的是任由那事情继续下去，那么，到了最后，最大的可能，就是自己玩完了！
　　想到这里，狄月康赶紧的再一次稳住心神，深深的呼吸了一大口气息，然后，继续的挥舞着大棒，一下下用力的进攻着，一次次滋滋声中，女皇的身体，再一次的乱颤了起来，女皇的脸上，挂着不尽的红晕，她的两颊之上，带着绯红的汗珠，随着她身体的动弹，而在一次次的颤抖着。
　　狄月康现在发起了攻击，就没有再停留，两只手紧紧抓住她胸前的两团，一次次的用着力量，一次次的，凶狠无比的撞击着，他的那玩意儿，就似一根巨大无匹的探头，伸入到了女皇这座丰富的油田里边去，继续的进击，继续的开采着，一次次的抽插，一次次的撞击，在女皇的身体里，肆意攻击，让女皇的身体，似那喷发了的油田，迅速的被撞开，那丰富的油田资源，一次次的喷薄而出，滋润着狄月康的身体！
　　“哦，哦~！”
　　狄月康的动作，带来了一连串的反应，女皇的身体，一次次的摇摆，一次次的晃动，一次次的，在嘴里发出那诱惑之极的呻吟之声来，她的两只眼睛里，已经满是迷离的神色，刚才心里边存着的要攻击狄月康的心，在狄月康接二连三的进攻之下，一下子完全的消失，被狄月康狂乱的进攻，打乱了她心里的一切，在女皇的两只眼睛里，有着的，只是狄月康那健壮无比的身影，有的，只是能够与狄月康共赴云雨巫山的欢娱！
　　对不起了，我只有这样做了！看着女皇的神态，狄月康在心里暗暗的道歉，自己现在只有发起进攻，将眼前的女皇给一举的拿下，只有这样，自己才能够将这女人身后所隐藏着的人给牵出来，也只有将这女人身后之人给牵出来，那么，自己才有可能，将这些事情完全的给解决掉，将所有对于自己有害的人，一一的给铲除掉！
　　“啊！”
　　就在狄月康一聚气的时候，女皇的嘴里边，再一次的，传出了一声尖叫之声来，狄月康的那玩意儿，再一次的，发生了变化，那玩意儿，在女皇的身体里边的那一部分，居然在那一时刻，开始膨胀和收缩，不断的膨胀，不断的收缩，那一收一胀之间，似乎是有着强大的力量，一次次的，在女皇的身体里边，鼓动着，刺激着女皇，令女皇的身体，软绵之极，高潮，一波紧接着一波的袭击着女皇的心！


 第五集 第074章胜负4
　　狄月康看着女皇的神情，看着她脸上的反应，他明白，现在的女皇，已经是处于了那崩溃的边缘了，自己只需要做的，就是那再一次的努力，只要这样，眼前的女皇，就会被自己给完全的摆平，那了那个时候，要引出那幕后黑手，是相当容易不过的事情了！
　　“嗯，嗯，别停，别再停了，好不好？”
　　女皇此时，似乎也是知道，自己要发动攻击，早已经是迟了，眼前的狄月康，会让自己一败涂地，自己最后，根本就不能够战胜眼前的狄月康，而这样的结果，那就只有一个后果，那就是，自己受到神秘人的折磨！想到这里，女皇的身子，再一次的一颤，不过，这一次，她并没有什么后悔不已的表情，而是伸出小手儿来，紧紧的按在狄月康的身体之上，紧紧的，压住狄月康的大屁股，如此一来，好让狄月康的身体，与自己进行着那最最全方位的接触，她极力的摇晃着自己的小屁股，让狄月康的那玩意儿，能够最最方便的进出着自己的那个地方。嘴里边，却是在一声紧接着一声的呼唤着狄月康，好让狄月康的那东西，能够将自己的那里，给完全的塞满。
　　“哦！”
　　女皇的动作，也是让狄月康嘴里一哼，那软绵绵，娇嫩嫩的地方，将自己的那玩意儿给包裹住，那里边的娇嫩滑腻，正好的，让狄月康享受着那无边的春意，一次次的摩擦，一次次的摇动，那娇嫩之地，一次次的完全将狄月康的那里包裹着，摩擦着，动作之间，水淋淋的感觉，让狄月康是舒畅之极。
　　“嗯，不错，不错！”
　　狄月康的嘴里边，也是一边的咋吧着，一边的，伸出手来，不断的抚摸着女皇那丰满这极的身子，两人的身子进行着一次次的交流，狄月康当然是得出动自己的爪子，去增添一丝丝的欲望之意了，两只爪子的揉搓，让女皇的身体，一次次的增加着妩媚的色泽，她转过脸来，两只眼睛，也是紧紧的望着狄月康，在她的眼睛里边，是那迷离之极的神色。
　　“来吧，我的王，从现在起，你不再是什么皇后，你是我的天，你是我的王，我愿意诚心的做你的女人，我愿意为你，奉献出我的一切，让你能够得到真正的舒畅，让你能够得到自己的一个世界！来吧，用力，来吧，让我真真正正的得到一次完全的满足吧！”
　　女皇两只手再次的使出浑身全部的力量来，紧紧的将狄月康给搂住，嘴里大声的说着话，张开小嘴儿，说话了话，一口的就朝着狄月康的耳根子咬了上去。
　　“啊！”
　　痛呼声，自狄月康花的嘴里边传了出来，女皇的这一口，可是用上了强大的力量，那两排细密的牙齿，紧紧的这一咬，差一点就要将狄月康的耳朵给咬下来了，那剧烈的痛楚感，令狄月康一下子挺动着自己的身体，朝着女皇就是狠命的一刺。
　　“哦~！”
　　女皇的嘴里边，也是同样的咕噜一声，那狠狠的一刺，紧紧的刺进了女皇的身体里边，强大的力量，差一点就让狄月康的那玩意儿将女皇的身体给洞穿了，当然，这也带来了极大的刺激，力量的悬殊，让女皇感受到了狄月康的强大，身体里的舒畅，让她是张开小嘴儿，一声声的呻吟，淫荡的声音，开始不断的，在那空中回荡开来，一声声的传进狄月康的耳朵里，同样的是另样的刺激感！
　　狄月康的嘴里，再一次的传出一声大吼来，他将自己全部的力量都用了出来，此时，既然是做出了决定，那么就让这一次，来得更加的猛烈一些，不论如何，自己是要将女皇给征服的，只有这样，才能够将女皇身后之人给拉出来，也只有这样，自己才能够想到脱身之地，自己这是身陷何处，都还没有能够明白呢！
　　于是，狄月康的猛烈碰撞，带起了一片片的呻吟，一阵阵的水渍，随着狄月康身体迅猛无比的撞击，自女皇的身体里被刺激了出来，一片片的水渍，随着他的动作，一阵阵的，滴落了出来，女皇两只眼睛里，透着迷离之极的神采，两只小手儿，依然是紧紧的搂着狄月康的肩头，嘴里一声声的呻吟，一声声的叹息，“嗯，哦，嗯！”
　　她的身子，每一次的颤抖，都会刺激得狄月康性起，这真是一个俏娇娃，她身体里的力量，足够让自己施展出全部的力量来，足够，让自己完全的发挥！
　　“嗯，疼，疼了啊！”
　　女皇的嘴里边，突然的传出一声这般的声音来，狄月康脸上得意洋洋的一笑，这早已经是在自己意料当中的事情了，只要自己再努力努力，那么，眼前的这小美人儿，就将是自己的了，一定的，一定就将会是自己的了！
　　想到这里，狄月康伸出大手来，啪的一声，拍在了女皇的屁股之上，“嘿嘿，女人，别装了，我一定会让你欲生欲死的！”
　　狄月康嘴里边说着话，伸出去的那一只手，顺势的在女皇的腰际伸去，用力的一搂，一个翻转，就将女皇给翻了一个面，让女皇翻转开来，女皇的屁股，就正好的对着了自己。
　　“嗯，你做吧，大力的做吧，我一定不怕，不怕！”
　　女皇的嘴里，再一次的传出说话声来，两只小手儿，紧紧的搂着狄月康的大屁股，一次次的，将狄月康的大屁股，朝着自己的身体按了上去。
　　“哈哈哈哈，放心吧，淫荡的女人！”
　　狄月康的嘴里，一声哈哈大笑，眼前的女皇，真正的是合自己的胃口，还真别说，哪一个男人，不喜欢床上淫荡的女人呢？在床上的时候，女人是属于自己一个人的，只有在这个时候，自己才能够完全的征服于她，又如何的不愿意看到，她十二万分淫荡的一面呢？加油吧，狄月康！在心里为自己打着气，狄月康又凶猛的扑了上去。


 第五集 第075章女人啊女人
　　只是，狄月康和这女皇这间的战斗，却是让周围的那些个‘妃子’们瞪大了眼睛，天啦，这种情形，他们可都是从来都不曾看到过的，眼前的这个男人，究竟是何方神圣呢？居然能够凭着他一已之力，居然只是凭着他的这一些些动作，就完全的将女皇给征服了呢？并且，看着这眼前的情形，全都是张开了大嘴，好多人，都是佩服，好多人，都是不敢相信，天啦，这样的情形，自己可是从来都未曾看到过的啊！
　　曾几何时，他们都是在自己的心里想象过这样的情形的，自己一定要将女皇压在自己的身下，让这女皇也在自己的身前，如此的娇哼不已，如此的任由着自己的肆意攻击，只是，自己却是没有这方面的本事，每一次的结果，都是失败而告终！
　　‘妃子’们全都是瞪大着双眼，看着眼前狄月康与女皇的表演，这一次，他们才真正的是明白了，什么叫着是男人！看看，这小子的表现，这才算是出色啊，自己以前算是什么的呢？三两下就被人家给摆平了，清河溜溜，唉，失败，真正的是失败啊！
　　狄月康此时，又是一声大吼，巨大的昂扬，在女皇的身体里边，用力的一挺，这最后的一挺，带着强劲有力的冲撞，巨大的刺激感，又一次的，令女皇嘴里哼哼连声，狄月康的冲击，给女皇带来的，是那最最舒畅的感受，经历着这最后的一道道关卡，女皇的身子里，早都已经是一蹋糊涂了，骨子里完全的放弃了抵抗，任由狄月康的冲撞。
　　虽然是如此，女皇身体里的掉那神秘之地，却依然的是保持着最最基本的功能，正在一次次的，不断的收缩，不断的颤动，任着狄月康的那玩意儿，在里边冲撞，那里，紧紧的将其包裹住，一次次的肆意攻击，令二人的身子，都传出一阵阵颤抖，两人越拥越紧，互相的抱着对方，狄月康还真正的是有些迷恋上了对方的身体了，两只手这么搂腰的一抱，就将对方给紧紧的抱在了自己的怀里边，不断的揉搓，不断的翻滚，让女皇随着自己的动作，二人的身体，在那巨大的水床之上，不断的翻滚了起来，一次次的，翻向了水床的各个地方！
　　狄月康也是在肆意的享受着，享受着这具肉体所带来的舒畅之感，眼前的这个女人，虽然是淫荡之极，但是，在床上的时候，男人们不正是喜欢这类的女人吗？一般在这些个时候，男人最喜欢的，就是能够在床上带给自己极其舒畅感觉的女人，因为这样的女人，不会在情感方面给自己造成什么样的困惑，不会令自己为难的，她能够带给自己的，就只是那床上的欢娱，只是二人肉体交欢，所能够带来的舒畅之感，那种令自己都无法抗拒的诱惑，正是男女之间，那最为巨大的诱惑，那最能够令男女都陷入疯狂的境界！也只有在这样的时间里，不论是男是女，都不会再有其他的乱念，而都能够，全副心思，全副神经的，投入到那男欢女爱的情义当中去！
　　“别，别停下了，千万别停，求你了，真的不要停止啊！”
　　女皇伸出双手来，两只小手儿，紧紧的拉着狄月康的胳膊，嘴里边不断的说着话，那小屁股，开始不断的摇晃，对于狄月康的动作，她现在是极力的支持，也是在极力的配合，配合着狄月康的一举一动，配合着狄月康的全力的冲刺。
　　“嗯，嗯，哦，好，好刺激，真的是好刺激！”
　　女皇现在半眯着双眼，身体又恢复成了趴在床上的情形，嘴里边说着话，晃动着自己的小屁股，用力的抵在狄月康的那两胯之间，任由着狄月康的那根巨大玩意儿，一次次的，在自己的那娇嫩之地，进出了起来，一次次的进出，带起一串串的水滴，带来，一阵阵的呻吟，引起，一片片的感叹。
　　‘妃子’们现在是彻底的佩服了，自问自己是根本没有这个办法的，能够在如此长时间的战斗当中，一直的能够处于那主动的地位，不但是能够让这女皇得到完全的满足，还能够，让女皇表现得是相当的臣服，让女皇，完全的，十二万分的投入，这分功力，他们谁又能够保证，自己能够具有呢？
　　狄月康的表现，现在是连这些‘妃子’们都给征服了，他们投向狄月康的眼神里，现在满是佩服，一个个的心里都有着求师的欲望，他们恨不能够自己能够马上的具有狄月康的这个能力，要是能够具有了这一分力量，那么到最后，自己的生活，那岂不是充满了阳光？这样一来，只要自己能够将皇后给侍候舒服了，自己还会去担心小命不保吗？唉，真是的，有着这么好的师傅在自己的身前，自己为何又不去做呢？
　　只是，这个想法，只能够在他们的心里边出现罢了，他们可不敢冒着危险，真正的去求狄月康收自己为徒弟，让他传授自己这方面的技能呢。
　　这边‘妃子’们是各怀心思，当然，想得最多的，还是能够将狄月康身上的这种能力能吸到自己的身上来，要是能够真正的做到这一步，那自己岂不是真正的好厉害了吗？呵呵，当然，这只能够是想想了，而那边，狄月康是发起了最后的攻击了，那强大的力量，开始完全的施展了出来，举世无双的力量，刺激着狄月康的身体，让狄月康一次次的，全力的压向了女皇的娇嫩无比的身子，让女皇的身子，紧紧的贴着自己，巨大的玩意儿，一下子刺进了最深处，然后，狄月康晃动着自己的身体，以那巨大的玩意儿为支撑点，支撑着自己的身体，在女皇的身体之上，一下子开始了飞速的旋转，旋转之间，女皇的小嘴儿，是再也闭不上了，大大的张着，嘴里发出一声声的娇哼之声来，吐出的气息，证明着她心里的极度的舒畅！
　　“啊！”
　　一声长呼，女皇终于是完全的败下阵来，狄月康的强大攻势，让她彻底的败服了！


 第五集 第076章恶心男人
　　狄月康看着女皇的身子渐渐的软瘫了下来，那一声高呼，也表露出了女皇彻底的失败，狄月康稍稍的放松了一口气，不过，在这最后的关头，他却也是不敢放松，两只手依然的是紧紧的抓住女皇的肩头，尽力的将女皇朝着自己的身前扳转过来，用力的压住女皇的身体，再一次的，迅速无比的抽插着，狄月康明白，这是最后的关键时刻了，自己千万千万是不能够放松的，一定要在这个关键时刻，再一次的好好的坚持住，能够将女皇彻底的收服，并且引出那幕后的神秘之人来，就看自己的这最后一击了！
　　狄月康操持着自己的那巨大昂扬，一次次的，扑滋扑滋的插入到女皇的那娇嫩之地，一次次的，用自己的巨大，刺激着女皇的那禁地，让两人的特殊之地，都在极力的享受着对方的温馨，女皇虽然已经是败下了阵来，却依然的是两眼紧闭，两只手紧紧的搂着狄月康的腰间，舍不得放松，任由狄月康继续的发了狂一般的，用他的那巨大的昂扬抽插着自己的娇嫩之地，自己的那个地方，到了此时，都已经快崩溃了一般，肉体和神经都得到了最大的舒畅，女皇望着眼前的狄月康，真正的是不知道，究竟应该如何的表达，只是啊啊连声，发出着那一句句充满了诱惑的声音来，任由狄月康做着最后的冲刺。
　　狄月康在极力的放纵着自己的身体，让自己的巨大，将女皇的那神秘之地给填塞得满满的，巨大的屁股，一次次的不断摇晃着，朝着女皇的那里，凶狠的冲击着，女皇承受着狄月康这一次次的冲刺，心里也是极其的舒畅，默默的，在心里念叨着，要是这时间能够就在这一时刻永久的停住，那应该多好啊？只是，女皇知道，这疯狂享受的背后，最大的可能，就是自己会受到彻底的报应，那，应该是生不如死！
　　可恶的神秘人，这不知什么时候就会出现，他的一出现，自己的一切，应该都会被彻底的毁去了！
　　“哦，我的王，你用力吧，让我就这样的死去，会更好些呢！”
　　女皇睁着迷离的双眼，望着眼前的狄月康，嘴里边再一次的呐喊着，也是啊，与其受着那神秘人的折磨，过着那生不如死的生活，还不如自己能够舒舒服服的承受着狄月康那巨大无匹的进攻，到最后自己彻底的丧生在他的胯下，这未偿不是一件让自己舒服的事情，这样的结果，比起生不如死来，要好多少了！
　　“呵呵，放心吧，我可是不从会省着自己的力气不用的！”
　　狄月康的嘴里，再次的淫荡一笑望着自己胯下婉转承欢的女皇，狄月康心里男性的自尊，得到了最大的满足，看着女皇的淫荡样子，狄月康心里是莫大的舒服，***，什么叫着男人？看看吧，把女人压在自己身下，让她臣服于自己，让她完全的败于自己的胯下，这样的男人，才是真正的老爷们！狄月康心里得意洋洋的想着。
　　当然，狄月康的这一想法，在周围的那些个‘妃子’们的眼神当中，可是得到了完全的证实的，一个个的‘妃子’们，看着狄月康这强悍之极的表现，全都是瞪大了眼睛，心里边感叹不已，妈的，这个死老天，也太不公平了，为什么都是人，都是身为男人，为什么把他给生得如此的强悍？而自己却是如此的可怜？在女人的身上，总是三两下，就会被人家给摆平了呢？
　　‘妃子’们的心里，全都是在感叹不已，一个个的都瞪大了眼睛，看着眼前的狄月康，对于狄月康的表现，在他们眼里，都成了神人了，妈的，这个男人，那玩意儿是钢铁铸成的不是？一次次的在女人火烫的浇灌之下，居然还能够坚持到现在！看到这里，一些‘妃子’们的心里边，却也是再一次的腾起了不满来，***，这个小子，他一来就把所有的风头全都给抢过去了，并且，让女皇开始厌烦了自己，而现在，看这小子，分明就是有可能将女皇给彻底的征服，这种结果，那可不是自己等人愿意看到的，这样的情形之下，他们现在，有一条路可以行，那就是，趁着这小子舒服的时候，将这小子给干掉，嘿嘿，你不是正在舒服中吗？那就让你彻底的舒服个够吧，到了阎王爷的跟前了，你就可以舒服到底了！这样一来，只要除去了这个小子，就算是女皇发怒，也是没有办法的事情了，那有什么呢？反正这小子已经是死了，人死又不能够复生，还能够有什么办法？到时候，这女皇还不是只有认了，并且，自己等人，岂不是也有了机会，能够重新的获得女皇的爱了吗？这样一来，岂不就是最好的办法了？那么，自己等人，又还在等着什么呢？还不行动？
　　于是，想到了这里，一众‘妃子’们，都互相的使了使眼色，然后，悄悄的，朝着女皇和狄月康靠了过去，他们同样的身为男人，都能够明白，现在的狄月康，已经是快到了喷发的边缘，而到了这个时候，只要男人一喷发了，那就是他最为虚弱的时候了，趁着这个时候下手，那么，眼前的这个小子，就算是再厉害，也不能够敌得过自己众人的同时袭击了，那么，到了那个时候，他岂不就是任由自己处置了吗？想到这里，这些围过去的‘妃子’们，心里边都有些压抑不住的狂乱了，下一刻，只要到了下一刻，那么那个碍事的男人，就可以被自己除去，自己等人，就不会再有对手了，女皇的恩宠，又能够回到自己等人的身上了！这一刻，马上就能够到来了！只要见到了眼前的这个男人出现了那一时刻，那么，就是众人马上动手的时刻了，这么一来，还有什么事情是不能够解决的了呢？快一点来吧！


 第五集 第077章神秘人
　　‘妃子’们是越靠越近，眼前的狄月康，却对于身体周遭的这些人的动作，完全的没有加以注意，这女皇也并不是浪得虚名的，要想彻底的征服这女皇，狄月康也是要付出大量的努力，就单是拿那体力来说，就是一种全力的投入，要不然，想要将这女皇给简单的就能够完全摆平，那可是不太容易的事情呢！
　　现在的狄月康，正在聚起身体里的最后的一丝力量，要将身下的女皇，彻底的给收服，对于身体周围的环境，对于身体周围的情形，根本就是没有加以注意，全力的投入，全力的在拼搏着，狄月康看着正在婉转哀啼着的女皇，心里的波浪，一阵强比一阵的在翻滚着，这最后的一击，马上就要到来了！
　　“啊~！”
　　又是一声尖叫，自女皇的嘴里边传了出来，那两只小手儿，再一次的紧紧的将狄月康的身体给扯住，娇小的身子，又是一阵剧烈的颤抖，两人的身体，又一次的紧紧贴在一起，两人的身体，又是一阵猛烈的翻动，狄月康身体在剧烈的抽插之后，身体搂住女皇，迅猛无比的抽插之后，一个翻身，压到了女皇的身体之上，然后，将他那粗大无匹的玩意儿，一下子的自女皇的神秘之谷抽了出来，就在女皇惊讶不已的时候，一下子就塞进到了女皇的嘴里边去，巨大昂扬的玩意儿，一下子紧紧的顶在了女皇的喉间，一阵剧烈的涌动，自狄月康的心里边腾了起来，狄月康将自己的身体前后的晃动着，那巨大的昂扬玩意儿，一次次的在女皇的喉间摩擦了起来。
　　“哦，哦，呜呜！”
　　女皇的嘴里，传出一声声淫荡之极的声音来，她的身子，也是在最后疯狂的摇摆着，狄月康的那根巨大昂扬，紧紧的插进了女皇的嘴里边去，似乎是在这一瞬间，就要将女皇的嘴给插穿一般，狠狠的，朝着女皇的喉间刺进去，一次次用力的抽插之间，令女皇的身子，不断颤动着。
　　“啊，哦~！”
　　狄月康的嘴老里，也是传出了一声舒畅的呻吟之声来，终于，他在女皇的嘴里边，得到了最后的暴发，那昂扬的尖挺，一次次的在女皇的嘴里颤动着，一次次的，用力的刺向女皇的喉间，而狄月康身体里的精华，总算是在这一刻里，得到了完全的暴发，悉数的，全都进入到了女皇的嘴里边去。
　　“哦，咕噜噜！”
　　女皇张开嘴，有些猝不及防的应付着这突然发生的事情，狄月康的那玩意儿，一次次的拼命射出，一股脑的，全都是进入到了女皇的喉间去，悉数的，进入到了女皇的肚子里边去。
　　“嘿嘿，这样才算是达到了最终的舒服嘛！”
　　看着眼前的女皇，一脸的通红，这是被精液给呛到了的原因，而在女皇的嘴角之上，粘着的，正是自己刚才射出来的精液，那些精液，也许是因为女皇的小嘴儿太小的原因，而不能够被完全的包裹下，这样一来，正好的就渗出来了些许。
　　“嘿嘿，你可别要浪费了啊！”
　　狄月康的嘴里，再一次的说着话，他挺着自己的肚子，将自己的那巨大玩意儿，一次次的摇晃着，朝着女皇的嘴角之上抹了上去，一次次的，将女皇嘴角所渗出来的些许精液，完全的给擦进到了女皇的嘴里边去。
　　“哦，哦，不！”
　　女皇的嘴里边，再一次的响起了一声声的呻吟之声来，刚才的那一股股的精液，那滚烫的热量，带给了她莫大的刺激感，令她又一次的，享受到了极端的舒畅，而狄月康用他的那根巨大，将自己嘴角的精液给塞进自己的嘴里边去，这一动作，正好的让狄月康的那根巨大，一次次的，在自己的脸颊之上滑过，滚烫的玩意儿，一次次的在自己的脸颊之上滚过，带来的刺激，是更加的强大。
　　“嘿嘿，你就别再说什么不了，你看看，你的这个动作，岂不是相当的淫荡？这正明显的在告诉我，你分明是极端的渴望嘛，嘿嘿，看来，我们之间，还是相当的合适的，是不是呢？”
　　狄月康总算是将自己最后的一抹精液给擦在了女皇的嘴里边，身子也是酸软无比，和女皇的这一场大战，耗费了他太多的精力，此时，也是身体一歪，狄月康靠到了女皇的软绵绵身体上去，舒服的趴了下来，“唉，这一下，我也要好好的休息休息了！”
　　狄月康嘴里边说着话，闭上了眼睛，他可是真正的累坏了。
　　“哦S~！”
　　狄月康庞大的身躯，压在了女皇的身体之上，令女皇嘴里，软软的发出了一声呻吟之声来，只是，她却也是连眼睛都没有睁开一下，狄月康累得够呛，她也是累得不行了，哪里还有精力去看四周呢！
　　只是，狄月康和女皇对于四周没有多加注意，这却并不就意味着，这四周就能够安全的了，那些个‘妃子’们，等的就正是这个时机呢，看到狄月康和女皇的眼睛，都是紧紧的闭上了，并且，听着二人传出来的气息，分明是表明，二人似乎是已经沉沉的睡了过去，这一发现，令众人的心里，都是一阵阵压抑不住的兴奋感，看来，众人想的事情，马上的就可以梦想成真的了！只要自己等人再进一步，那么，将眼前这个可恶的男人给除了去，那么，等待着自己的，就将是更加美好的生活了！
　　想到这里，众位‘妃子’们，互相的对视了一眼，好些个人的眼里，都闪烁着颤抖的光芒，只要自己出了后，这一刻，就能够将狄月康给解决了，那么，幸福的生活，就能够等待着自己的光临了，那一刻，不正是众人所期盼着的吗？
　　“准备吧，我们，我们一起动手！”
　　一个家伙犹豫了半晌，总算是发出了一句话来，他知道，杀这小子，可不是容易的事情，最好，还是一起动手的！


 第五集 第078章神秘人2
　　“对，对，我们一起动手，最好就是一起动手吧！”
　　众人中的一个人，也算是有着见地的，众人听到他的这提议，全都是拍手称好，是啊，这小子可是女皇所看中的，要是任何一个人中自出头，将他给杀掉了，事后这女皇要是问将起来，这个罪名，又会有谁能够承担得了呢？这样的话，还不如众人一起动手呢，这法不责众嘛，不相信，女皇会将众人，给一起杀了不成！
　　众人齐齐的点头，对于杀狄月康这件事情，也算是达成了一个共识，众人一起动手，将狄月康给干掉，这是众人都愿意做的事情了，于是，众人全都聚起了浑身的力量，他们都知道，让谁先动手，都是不太可能的，最好的办法，一齐动手，齐人的拳头要是能够一起的落到狄月康的身上，那么这狄月康一定是难逃一死的，这样的结果，是众人都愿意看到的。
　　众人全都将自己浑身的力量给聚集了起来，对于女皇，他们可是不敢动的，他们也知道，女皇的力量，是不可小瞧的，女皇一旦是发起了怒来，那么，最后的结果，恐怕是谁都难逃一死了！
　　“我数数，三声这后，到时候，大家一起出手！”
　　那人再一次的提议，不过，这个办法，倒不失为是最好的办法了，只有众人一起动手，那么，最后，才可以让众人都不会有负担，也可以让众人，都不会成为女皇责怪的目标！当然，这只是众人自己的想法，至于事情的真实情形，那就不得而知了。
　　“好，数吧，赶紧数吧，我活们一起动手，看这小子如何的能够逃脱了！”
　　众人一听他的话，再一次的闹腾了起来，这个时候了，再耽误什么呢？还不如赶紧的动手，来得最为快捷的了！于是，众人都是齐声的嚷着。
　　“嘘，小声些，难道你们想找死啊？把这小子吵醒了，看他的情形，实力恐怕是远在我们这上的，我们能够应付得来吗？”
　　那人一听到众人的声音越来越大，赶紧的阻止着众人，并且，小心翼翼的看了看狄月康，不过，他这一看，还算是放了心，眼前的狄月康，此时正在呼呼大睡呢，看他的情形，应该是累极了，在一时半会儿，是醒不过来的了，看到这里，他总算是长长的松了一口气。
　　“很好，我开始数数了！”
　　看到众人都一起的达成了共识，这个人再一次的点了点头，对于目前的情形，还是相当的满意的，至少，这些事情，都还算是掌握在自己人的手里边，怎么动手，都是可以的。
　　“数吧，数吧，别啰嗦了！”
　　众人再一次的群情激愤，都什么时候了，还这样的拖，要是拖出了什么事情，那究竟是应该要谁来负责呢？
　　“好，准备好了，一，二！”
　　那人见状，也有些紧张，赶紧的说着话并且也举起了一只手来，那只手，高高的在空中挥舞着，为众人打着节拍，可就在他准备数出‘三’来的时候，一个人阻止了他。
　　“住手！”
　　一声吼声中，一个人紧紧抓住了那只在半空中准备挥舞下去的那只手，果断的阻止了他的数数，众人一瞧，这正是刚才对狄月康有些许好感的那人。
　　“你要干什么？”
　　众人沉声的怒喝着，喝问着他，只是，众人都是在极力的压抑着自己的怒意，生怕将狄月康给吵醒了。
　　“干什么？我们为什么要杀他呢？与他无怨无仇的？”
　　那人虽然面对着众怒，却也毫不退缩，迎着众人那能够杀人一般的目光。
　　“哼，他不死，你想我们今后死吗？你安的是什么心？”
　　听到这人的话，众人再一次的表现出同样的愤怒来，嘴里边说着话，全都是恨恨的望向了他。
　　“哼，不管怎么说，都不能够杀了他！”
　　虽然知道，众人说的话，是相当在理的，但是，他却也不愿意退让，不知为什么，也许只是心里边，对于狄月康看起来，是有些顺眼的吧，也因为这个顺眼，他愿意为狄月康挡一挡，愿意保住狄月康的性命吧。
　　“小子，你知不知道，你这样做，意味着什么？”
　　众人听到这人如此的一说，全都是恨恨的瞪着他，嘴里的话，也变得阴森森了起来。
　　“我，我知道！”
　　虽然众人给他带来了不小的压力，但是，他依然的是不顾威胁，嘴里厉声的对众人回答着，也许，在这一刻，他在心里边，已经是真正的，把狄月康当成了自己的朋友了，他不论如何，都是想要保护好狄月康吧。
　　“小子，你要想好了，如果你再要继续想保护他，那么，你就是跟我们全部的人作对了！”
　　听到这人的回答，众人的肺都要气炸了，这小子是怎么了？居然帮着一个外人！“小子，你难道不明白，只要这人活着，那么，抢我们饭碗的人，就是他！并且，他活着，最后死的，就很有可能是我们呢！”
　　也许是为了将这人给吼醒，说话间，那指挥众人出手的家伙，伸出一只手来，抓住这人的脖子，就是一阵猛摇。
　　“我不管，我怎么都不要你们动手！”
　　看到众人怒气冲冲的样子，他也是有些害怕，毕竟，众怒难犯，要是众人一起的针对自己，难保他们会做出一些不可预料的事情来的，那样一来，自己岂不是真正的玩完了啊？
　　“是吗？那你可要想好了，要是你敢做出什么不对的事情来，那么，最后倒霉的，可能就是你了！”
　　见到这小子依然是丝毫不退缩，众人再一次的威胁起他来，并且，这一次，众人都高高的举起了拳头来，当然，这目标可就不是狄月康了，而是这个小子了，众人拳头高举，待他的回答，稍有不正确，那么，就会完全的落到他的头上了，这样一来，恐怕是真正的玩完的局面了！也许，下一刻，就会真正的变成，那种血流成河的局面了吧！


 第五集 第080章神秘人4
　　“不敢？哈哈哈哈！”
　　听到众人的回答，女皇嘴里重复了一句，两只眼睛里的冷森杀意，却是越来越浓，众人被女皇眼里的杀意如此的一瞄，全都是下意识的缩了缩自己的脖子，女皇所发散出来的杀机，似乎是具有了神际的形体一般，稍有不合适，就会完全的击中自己，这样的结果，让谁又敢和女皇对视呢？
　　“不敢了，我们真正的不敢了，再也不敢了！”
　　只是，虽然是恐惧，虽然是害怕，但是，女皇嘴里所发出来的话声，又有谁敢不回答呢？众人趴在地上，不断的磕着头，嘴里不断的回答着，天啦，居然惹醒了女皇，这件事情，又应该如何的收场呢？这事情，看来是相当的大条了，稍有不对，那么到了最后，自己恐怕是小命儿都难以保住了啊！想到这里，众人的心里，都是再一次的传出一阵格登来，唉，千不该，万不该，不应该去把这女皇惹怒了啊！心里边，全都是抱着恐惧和后悔的心理，一个个的，跪倒在地上，脑袋瓜子将这地面，给碰得砰砰着响。
　　刚才那个阻止他们的人，现在看到了这样的结果，也是长长的吁了一口气，看来，自己保住狄月康的这一举动，是选择正确了啊！抛开自己对于狄月康的那一份好感不谈，就单说自己这么做了，那么，今后女皇的心里，就会对自己更加的高看了，这样一来，自己岂不是就更加的容易，得到女皇的欢心了吗？这难道不应该是这么的一回事情了吗？
　　“你，做得不错！”
　　果然，似乎是为了印证那小子的想法，女皇依然是躺在水床之上，嘴里边却对这小子说着话，脸上，带着的是一脸的微笑，“你过来吧，我要奖励你！”
　　女皇说话之间，那话声里，透着的是无边的妩媚，她的话声，听在这小子的耳朵里，分明就是那催人的仙音，他又如何的能够拒绝得了呢？听着女皇的话，他赶紧毕恭毕敬的跪倒在了地上，趴在地上，朝着女皇好好的行了一个礼，“谢谢女皇了，小的不敢令什么奖励，这只是小的对于女皇的一片敬意，算是小的为女皇所做出的一丝份内的事情罢了！”
　　嘴里边说着话，为了表示自己的忠心，这小子再一次的，朝着女皇磕了几个响头，那砰砰砰的磕头响声，在这水床边上，不断的响了起来，刺激着其他‘妃子’们的心脏。
　　***，这小子还真的是搞准了，唉，自己真是傻瓜了，为什么要去杀人呢？想想是啊，这人可是女皇所看中的，而自己却是想要杀，这样的结果，又如何的能够让女皇所接受呢？只是，虽然众人心里边后悔，但是，那事情已经是发生了，这种结果，已经是真正的后悔莫及了啊！
　　“你别在那里磨蹭了，我说山了你可以领奖励，你就是能够领奖励的，你还是赶紧的过来吧！”
　　望着这胆敢于冒犯众怒，而去救了狄月康的这小子，女皇的眼里，满是感激的温情，她嘴里边所传出来的话，却是丝毫的不容人拒绝，她说话之间，已经是在下着命令了，这让那个小子，赶紧再一次的磕了一个响头，“小的明白了，小的马上就过来！”
　　磕完头，嘴里边说着话，这小子为了表达忠心，干脆的不爬起来了，而是用一双膝盖，跪在地上，不断的摩擦着地面，朝着前方行走着，三两步的，挪着自己的脚，行到了女皇的跟前来，“尊敬的女皇啊，请问，有什么吩咐呢？”
　　“咯咯，瞧你，是不是害怕我呢？”
　　女皇依然的是躺在狄月康的身下，嘴里边说着话，她伸出一只手来，将这小子给拉了起来，“赶紧站起来吧，我是要奖励你，不是惩罚你，你跪什么跪呢，咯咯！”
　　女皇的声音，是那般的好听，这让这小子，听着女皇的娇笑声，马上的就找不着北了，顺着女皇的那只小手儿的拉扯，一下子就站起身来，“谢谢女皇了！”
　　嘴里恭恭敬敬的道着谢，在女皇的身前，他站直了身体，似乎是想要将自己的最好的一面，给展现出来，让女皇见识到呢。
　　“呵呵，好，好！”
　　女皇的嘴里，不断的夸赞着，她的嘴里边，每说一个好字，都会令其他的‘妃子’们感到一阵的害怕，他们的身体，都开始不断的颤抖了起来，天啦，这小子会得到奖励了，那么，这等待着自己的，又将会是什么恐惧的事情呢？不会，不会就是死亡了吧？听着女皇的话，众人心里同时的一阵格登，一种不详的预感，在众人之间散布了开来，也许，这最后的结果，已经是非常的明显了吧，自己，应该是没有办法再活下去了的吧？可是，虽然心里边是这样的想着，但是，好死不如赖活着，众人又怎么愿意，就这样的死在了眼前呢，全都小心翼翼的看着这女皇的下一步动作呢。
　　女皇嘴里边轻轻的笑着，一边伸出手来，不断的在那小子的身上轻轻的拍着，承受着女皇如此的夸赞，这小子心里简直是乐开了花在那一瞬间，似乎是连自己姓什么，都有些搞不明白了，他的心里，简直都是兴奋得快要跳出来了。
　　“啊！”
　　只是，就在这小子的兴奋劲还没有能够完全的消失的时候，一声悲惨的叫声，自他的嘴里边传了出来，女皇的一只娇嫩粉白的小手儿，一下子，就插入到了这小子的胸腔里边去，狠狠的这一插，就将这小子胸腔里边，那一颗依然是在扑通扑通跳动着的心脏，给一把的扯了出来，捏在她的小手儿中，那颗心脏，正在不断的跳动着，似乎是在表达着它主人的不甘呢！
　　这小子躺在了地上，两只眼睛大大的睁着，对于自己为什么会有这样的一个结果，他的心里，似乎是完全的都没有搞得清楚，这结果究竟是怎么回事呢，自己为什么，会得到这样的下场了呢？这是他根本就不能够想明白的事情，当然，也是场中其他‘妃子’们所没有想明白的事情呢。


 第五集 第081章神秘人5
　　“咯咯咯咯，怎么，你们害怕吗？”
　　女皇的手里，举着那颗心脏，举着那颗依然是在不断的跳动着的心脏，嘴里边在一阵阵的娇笑声之后，问着那些一脸恐惧的‘妃子’们。
　　“不，不怕，我们不怕！”
　　脸上，都掉落下汗珠来，但是，他们的嘴里边，却依然的是在强硬的说着不怕这二字，其实，这结果，有谁不害怕的呢？每一个人的心脏，都是在一阵阵剧烈的收缩当中呢，看着那颗被女皇给捏在手中的心脏，众人心里都感到一阵阵的恶心，似乎那颗被女皇给捏住的心脏，这才是自己身体里的那颗心脏呢！
　　“哈哈哈哈，不怕就好，不怕才好嘛，哈哈！”
　　听着众人的回答，女皇的嘴里，再一次的传出了一阵阵的娇笑之声来，看着眼前的众人，她似乎是看到了这世间，最为美味的食物一般，小甜头都伸将了出来，轻轻的，在自己的唇边一阵的舔动，那香软绯红且滑腻的小香舌，以前曾经是这些‘妃子’们的最爱，但是这一次，却变成了一个个催魂的厉器，令众人的心里，都感觉到了害怕。
　　“对，对，不怕好！”
　　众人战战兢兢的回答着女皇的话，对于女皇的话，众人哪里敢反对呢？虽然这不怕根本是不可能的，虽然这不怕，没有一丝好的地方，只是，又有谁敢说出一个不字来呢？
　　“咯咯，瞧你们，怎么怕我黑怕成了这个样子了啊？”
　　女皇看着这些任由自己玩弄的‘妃子’们，看着他们恐惧害怕的情形，嘴里再一次的传出了一阵阵的娇笑之声来，紧接着，她将那颗依然跳动中的心脏，给一下子就高举了起来，举到了众‘妃子’的眼前来，“怎么样，你们，想不想要吃吃呢？”
　　女皇的嘴里说着话，小香舌再一次的伸了出来，火红的小舌头，轻轻的，一下下的，朝着那心脏之上舔动了上去，舌头卷动着那颗心脏，血液粘到了她的舌头之上，让她的舌头，变得是更加的火红，看上去，是相当的诡异！
　　只是，虽然女皇所表现出来的情形，是相当的投入，那些‘妃子’们，却是感到心里边，一阵阵的翻吐，那情形，也太恶心了吧，毕竟这心脏，可是才从一个活生生的人的身上，给抓出来的，而现在，他们却又看着，这女皇正在舔动着的，正是这心脏，这又如何的不感觉到反感呢？
　　“哇！”
　　一些个镇定力稍差的‘妃子’，却更是干脆的发起了吐来，一个个的，哇哇连声了。
　　“咯咯，你们这是怎么了？这东西，不是相当的好吃的嘛，来，看我吃给你们看呢！”
　　看到‘妃子’们的反应，女皇的心里，似乎是感觉到更加的刺激，心里边的刺激，令她脸上变得是相当的绯红，嘴里边说着话，用自己的小手儿，将那颗心脏给托了起来，朝着自己的嘴里边放了进去，用自己的两排贝齿，轻轻的咬动了起来，在一阵咯吱咯吱的咀嚼声音当中，女皇将那颗人的心脏，开始一点点的，吃到了自己的嘴里边去，而看她那一脸舒畅的表情，这看上去，分明就是没有一丝的不安，也没有一丝的不适，这时候，她嘴里边吃着的，似乎根本就不是一颗人的心脏，而是那人世间，最能够让人感到舒畅，最能够让人感到满意的人间美味呢！
　　“哇，哇！”
　　只是，随着那颗人的心脏越来越小，女皇嘴边，脸上，甚至身上沾上的血液，一下子是变得越来越多，她的那只小手我，捏着那颗心脏，身上，沾着的全都是人的鲜血，看上去，令人感觉到的，是一阵阵的恶心，而最让人感到恶心的感觉，还是这女皇生吃人心的那举动，她的这个举动，看在人的眼里，是令人感觉到一阵阵的反感，没有一个人是能够忍受住的，只是，一些镇定功夫稍好些的‘妃子’，还没有马上的吐出来而已，只是在眼巴巴的看着女皇的举动，强自的压抑着自己内心深处的那一阵阵的恶心之感呢。
　　“哈哈哈哈，怎么样，你们想不想要吃呢？来一点吧，好不好啊？咯咯！”
　　女皇嘴里边说着话，将最后的一小块人的心脏给举了起来，递到了人们的跟前去，并且，将那小块心脏，献宝般的在人们的眼前晃动着，让那血淋淋的心脏，被人们给翻来覆去的看了个遍。
　　“哇，哇哇！”
　　这一下，众人再也是忍不住了，每一个人都是张开大嘴，就是一阵的大吐特吐，天啦，这个女皇，怎么是如此的变态啊，那可是人心，一个活生生的人的心脏啊！居然是被他就如此的咬下了，被她是如此的就吞进去了，这种结果，令每一个眼巴巴看到的人，心里边又如何的不感觉到恶心，感觉到反感的呢？
　　“哈哈，看看，你们真是的，没有一个人有口福呢，唉，真的是可怜，看来，你们是无福消受的了，还是我自己吃吧！”
　　女皇的嘴里边说着话，将那最后一片人心脏丢进了自己的嘴里边，再一次的，一阵咯吱咯吱的咀嚼，就将那片人的心脏，给吞进了肚子里边去。
　　天啦，爱不了啦，这个女人，怎么变成女人的啊，她的这些所作所为，根本就不是一个女人所能够做出来的啊，这些做为，根本就是一个恶魔，一个绝世的恶魔，这才能够做得出来的举动嘛！众‘妃子’看着女皇的表演，心里再一次的不断的翻腾，好些人都是吐了好几次的了，都吐得无法再吐了，看着女皇却还在伸出舌头来，舔着她嘴唇之上的血液，那举动，那动作，看上去要多恐怖就有多恐怖，他们心里边，又如何的能够没有丝毫害怕的感觉呢？唉天啦，谁来救救自己吧！众人的心里边，在断的呐喊着，只是，有人能够听得到吗？也许，根本就不会再有人能够听得到吧，因为，这更加危险的事情，就要来了！


 第五集 第082章神秘人6
　　“咯咯，看你们啊，真是没有出息！”
　　女皇将最后的一滴血都吃了，这才嘴里，传出一阵阵的娇笑之声来，“连这人心都不敢吃，唉，我真的怀疑，留你们何用！”
　　女皇的嘴里边说着的话，一下子，就变得相当的冷森森，听在‘妃子’们的耳朵里，每一个人，都是不由自主的打了一个寒战，天啦，又要做什么？
　　“我们错了，我们错了！”
　　听着女皇的话，众‘妃子’们再一次的下了跪，每一个人，都跪在地上，又是一阵砰砰磕着头，希望这似乎是发了疯的女皇，能够放过自己一命吧。
　　“哈哈，错了，是的，你们是错了，要是在刚才，你们一齐出手对付我，恐怕我是应付不了你们的，但是现在，我又恢复了，对于你们，我现在是不想留了，我实话告诉你们，现在我还有力量，进行着这最后的一击，也只能够进行一击了，但是，这也是足够的了，因为，这最后的一击，我就可以将你们完全的给搞定，哈哈哈哈！”
　　女皇的嘴里边，再一次的，嚣张之极的狂笑了起来，看着这眼前的这一众‘妃子’，她的目光，就似是在看着一堆死尸。
　　“什么？”
　　“不是吧，这算是什么啊？回”“天啦，这究竟是怎么回事呢？”
　　“不要，我不想死！”
　　众‘妃子’在听到女皇的话之后，全都是不断的乱嚷了起来，只是，没有一个人，能够理得出一个头绪来，也没有一个人，能够知道，究竟是应该如何办才好，这事情，还真正的是麻烦了，搞不合适，到这最后，恐怕就是自己等人，会完全的败亡，那也是说不定的事情啊！
　　“不行，我们不能这样，我们跟她拼了吧，一起出手，我们总有求生的希望！”
　　总算是‘妃子’群里边，有一些见识深的人嚷了出来，他们看到女皇现在对于自己早已经是动了杀心了，恐怕要应付的话，单凭自己当中的这任何一个人，都是没有办法的事情，而这最好的办法，莫过于是众人一起的出手，一起的应付，相信凭着自己这么多人的力量，要去对付女皇这一个人，那应该是极有可能的事情的！只有将这女皇给搞定了，那么，自己等人，才有活命的可能！
　　想到这里，那人高呼了起来，这一声高呼，总算是引起了众‘妃子’们的反应，听着这人的高呼声，众‘妃子’都明白，他的话是正确的，他的话表明，只有一起反抗，那么，才有着最后的一丝活命的可能，要不然，到了这最后，自己等人，恐怕是没有一个人能够活下命来了，那样的结果，恐怕是没有一个人愿意看到的，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？也许，现在确实是到了，应该是完全出力，去极力一拼的时候了！
　　“好，一起动手，我们就再一齐动手一次，不论如何，我们一定要先保住自己的性命！”
　　“对，对，我们就真正的造反了，这个女人从来没有把我们当成是人，我们也没有必要再去听她的，我们反了，就是反了，要跟她拼命了！”
　　“对，拼命，拼命！”
　　“是啊，只有拼命，我才能够保命，大家一起上啊，拼命了啊！”
　　众‘妃子’们的吵声，再一次的响起了一片，在他们看来，这与女皇拼命，已经是成为了这最后保命的招数了，不拼命，就不能够保命，这是没有办法的事情，当然是先拼了再说了！于是，在一众人的怒吼声中，众‘妃子’们再一次的呈现出空前的团结状态了，每一个人，都手拉着手的，将自己的力量，毫无保留的贡献了出来，这一次，他们的目标只是从狄月康换成了女皇了，不过，他们这一次所用的力量，却是没有丝毫的减少，反而，在这一次当中，他们要施展出来的力量，将会是更加的巨大了，这一次，可是拼命一击了啊！
　　“哈哈哈哈，螳臂当车，我看你们有什么能耐！~”女皇的嘴里，又是一声得意之极的大笑声，两只手同时的一拍，互相击中间，一股股的力量，自她的身体里散发了出来，“你们都给我去死吧！”
　　嘴里边的怒吼声中，女皇的攻击，开始发动了，在这同一时刻，那些‘妃子’们的进攻，也是同时的进行了起来，他们的攻击，也是恰好的在这一时间里，击了上来。
　　“砰！”
　　再一次的，一声巨大的响声传了开来，两股巨大的力量，在这一瞬间，完全的撞击在了一起，众‘妃子’们的力量，撞上了女皇一个人所散发出来的惊人的力量，爆炸，在力量的撞击点之上，一下子就进行了起来。
　　“啊！”
　　女皇将自己身体里的力量，完全的用了上来，将这全部的力量给带上，进行着这最大的一次攻击，只是，力量的完全施展，也让女皇的身体里，被一阵抽空，她的身体一歪，一下子，就歪转在了地上，力量抽空之后，她真正的是晕厥了过去，这个时候，完全的，就要靠她身体里的所散发出来的这力量，看看这力量，能不能够帮她挡住了，要不然，死的就是她了！
　　“哎哟，我的妈啊！”
　　“啊，要人命了啊！”
　　只是，女皇显得是有些狼狈，而其他的‘妃子’们所表现出来的却是更加的惨淡，他们的身体，被两股力量的爆炸所包裹着，每一个人的身体，全都是随着那爆炸的气流，一次性的腾了起来，一个个的，朝着空中腾去，他们的身体，再一次的，狠狠的朝着地面摔了下来，砰砰的声音当中，每一个人，都是受到了极大的进攻，每一个人，到了这最后的时刻，恐怕都是死多生少了啊！到最后，两股力量爆炸所引起的旋涡完全消失的时候，这站着的人，却是再也没有一个了，全都躺在了地上，就算是还清醒着的，嘴里边，也是在发着一声声的痛呼声了——


 第五集 第083章神秘人7
　　“嗯！”
　　就在这个时候，狄月康醒转了过来，嘴里边传出了一声呻吟之声，刚才耗费的力量，总算是恢复了些许，狄月康支起了自己的身体，张开双眼，看到的，却是一片的狼藉，那些‘妃子’，每一个，都是东倒西歪的倒在地上，出气多，入气少，恐怕，好些人，都是要嗝屁的了！
　　狄月康刚才虽然是沉睡着的，其实这小子根本就没有完全的放松警惕心，对于身边所发生的一切事情，他都是在关注着的，甚至于那些‘妃子’们想要杀自己，他都是一一的关注到了的，对于那后来救自己的小子，狄月康心里是相当的感激的，只是没有料到，这小子没有死在那些想要动手‘妃子’们手中，反而是死在了他用心去侍候的女皇的手里边！在那一刻狄月康曾经是想过要出手救人的，但是，他却是不敢轻易的乱动，毕竟，那些气势汹汹想要动手的‘妃子’们，不是他一个人所能够应付得了的，好在这个时候，狄月康感觉到了，在女皇的身体上，正有一股强大的力量，要在那一时刻给迸发出来，察觉到了这一变化，狄月康心里暗喜，而这结果，女皇并没有让狄月康失望，在那一动手之后，所以的‘妃子’全都变成了死尸躺下了，全都成为了女皇跟前的菜了，现在狄月康只要出手，就可以轻易的摆平他们了。
　　“天啦，这个女人，还真的是下得了手！”
　　看着这些倒满一地的男人，狄月康再一次的感叹不已，这些男人虽然不见得都是好人，但不论怎么说，都是曾经跟她同床共枕过的男人了，这女人居然忍着心，将这些人全都给重下杀手，单是凭他的这副心肠，恐怕都是无人能及的！想到这里，狄月康再一次的打了个寒战，还好，自己并不是这女人的真正面首，要不然的话，任这女人玩够了之后，那么，自己的结局，恐怕也都是跟这些躺在地上的人一模一样的了，是怎么死，为什么要死的，都不知道了。
　　狄月康轻轻的将这女皇自自己的身体之上挪开毕竟这女人算是救了自己，狄月康心里边，也对她还是有些感激的，“唉，你真的是不错的极品女人了，但是真正的对不起，我还要有其他的事情要做，你就暂时的留在这里休息了吧，呵呵！”
　　狄月康嘴里边说着话，轻轻拍了拍手，似乎是想要拍掉手中的灰尘，他站了起来，将自己那身健壮的身躯，完美的显现了出来，站在女皇的身边，看着晕厥过去的女皇，看着她那妩媚的身段，看着她那迷人的身材，还有那粉红的嘴唇，那张还在轻轻蠕动着的神秘之嘴，心里禁不住又浮起一阵骚骚的感觉来了。
　　狄月康站起来，舒展了一下自己的四肢，却是在地上，拣起了一件衣服来，慢条斯理的往着自己的身上披着，狄月康站在那里，脸上是一副微笑，冲着空中的一个方位，大声的吼着，“喂，不要在那里躲躲藏藏的了，我早就知道你在那里了，给我滚出来吧！”
　　狄月康大声的吼着，脸上疲色完全的消失，根本就没有才大战一场，耗费了全部精力的神色。
　　“哈哈哈哈，不错不错，狄点月康，真是想不到，你还有这本事！”
　　在这房间的半空当中，突然的响起了一阵刺耳的沉闷的大笑声来，那声音，一阵阵的，朝着狄月康的耳朵里钻进去，那声音，一股股的，刺激着狄月康的心脏，似乎是想要将狄月康心脏给震碎一般，狄月康身体里的血液，都是一阵阵的激荡，好在狄月康身体里的咒力同时的发挥了效力，在那一时刻里，总算是勉强的，让狄月康稳住了心脏的跳动，狄月康长长的呼了一口气，他知道，要是刚才的那情形再维持一会儿，最后的结果，恐怕就是自己会真正的心脏暴裂而亡了，那可不是闹着玩的，自己可还不想就这么轻易的死了。
　　“呵呵，亲爱的岳父大人，真是想不到，会在这个地方见到你老人家呢！”
　　狄月康自那话声里，却是听出了一丝熟悉的意味来，仰起头来，望着天空，嘴里大声的说着话，狄月康脸上，带着轻蔑的微笑，“嘿嘿，真是想不到啊，想不到，能够在这地方，遇到故人，并且还是我亲爱的老岳父，哈哈，真是人生何处不相逢啊！”
　　狄月康说着话，居然是举起双手来，啪啪啪的拍起了手来，嘿嘿，司马空，任你是躲得再好，你也是逃不脱我狄月康的火眼金晶的！
　　“哈哈哈哈，不错不错，真不愧是我司马空的好女婿啊，居然能够凭着这样，就知道是我来了，看来，我还真是没有挑错女婿，好女婿，岳父我还真的是好想你呢！”
　　随着说话的声音，自黑暗当中，走出了一个人来，这人浑身罩着一件宽大的黑色披风，包括他的脑袋，都笼罩在了里边，在他的脸上，戴着一经鬼脸面具，说着话，没看到他迈动脚步，却是一下子，就闪身到了司马空的身前来。
　　“呵呵，好说好说，岳父大人，刚才一定是欣赏够了吧？怎么样，小婿还是比较强的吧？哈哈！”
　　狄月康再一次的说着话，他那一脸的神色，分明就是想要激烈司马空，他说着话，一只手却是朝着女皇的身体指了过去，他的意思，是非常的明显了，“对了岳父大人，你也和她战斗过吧？嘿嘿，怎么样，是我厉害，还是你厉害呢？”
　　当着司马空的面，提出这样的一个问题来，狄月康熙用意，是再明显不过的了，分明就是想要将司马空给激烈，然后找着一个机会，再出手，那么，司马空失败的机率，那可就是相当的高了。
　　“哈哈哈哈，这没什么，江山代有人才出，一代新人胜旧人，你胜过了，这是很正常的事情！”
　　只是司马空似乎是并不上当，他望着眼前的狄月康，警惕的注视着狄月康，嘴里哈哈一笑，说着话。


 第五集 第084章岳父和女婿的战斗
　　狄月康望着自己身前的司马空，这个曾经的岳父大人，看着司马空，狄月康的心里，相当的不是滋味，就是这一个人面兽心的岳父大人，将自己给带上了这条路，说实在的，在狄月康的心里边，都还不知道，对于司马空，究竟是应该恨，还是应该感激，对于司马空，那感情，似乎是相当的奇怪的。
　　“呵呵，还真是没有想到，岳父大人经过这一段时间的修炼，还真正的是脱胎换骨，得到了升腾呢，想不到啊想不到，岳父大人啊，你的力量，似乎是比以前，要强悍多了嘛，哈哈哈哈！”
　　狄月康望着司马空，嘴里边响起一阵哈哈的狂笑声来。
　　“哈哈，好说好说，不知道我的好女婿，最近又在玩些什么呢？听说我的好女婿最近是相当的受到女人的亲寐，似乎是有好些个女人，都愿意主动的上我女婿的大床呢，哈哈，女婿啊，是不是真的有这么一回事呢？”
　　司马空嘴里边大声的说着，说着话，一步步的，朝着狄月康靠近，虽然听着司马空是在发着笑，但是，狄月康却是分明能够感受到，自司马空的身体里，散发出来的，是那一阵阵逼人的气势，这司马空分明是已经动了杀机，也许，稍加不注意，这司马空就会马上的冲出来，就一定会，马上的攻击自己了！当然，狄月康更明白，虽然这段时间里，自己的力量得到了飞速的增长，但是，他却也是能够看得出来，眼前的司马空，在自己遇到他的时候，力量似乎是相当弱小的，现在的司马空，身体里却是有着强大的力量，恐怕，自己要对付好他，也是不太容易的了，这一次，自己可一定得小心，要不然，这稍不注意，到最后，自己败于他的手里，那可就不太划算了！
　　“哈哈哈哈，好说好说，岳父大人，你真的是太客气了，只是，这招女人喜欢，可不是女婿我的错了啊，你要知道，这应该算是女婿我的一个优点，我的一项长处了，再说了，其实我的些长处，妮儿和艳儿，可都是知道得相当的清楚的，特别是艳儿，嘿嘿，我可以清楚的感觉到，艳儿对于我的感觉，似乎是比起对于岳父大人的感觉来，要好得多多呢，说句不客气的话吧，就算是在那男女方面的事情之上，自艳儿的感觉当中，我应该就是要比我亲爱的岳父大人，强上不知多少倍吧，哈哈哈哈！~”狄月康嘴里边一边说着话，一边传出一阵阵的狂乱的大笑声来，只是，在狄月康的心里边，却是不断的向着媚艳儿道着歉，对不起了，艳儿，我真的是不想要伤害你，但是，司马空这小子真***不是人，不算是一个东西，所以，我不得不借你的名义，好好的收拾收拾这小子一顿了，所以，艳儿，你要是知道了，可一定要原谅我啊！
　　狄月康嘴里边舒服的发泄着见，对于司马空这个人，他可是没有必要跟他讲什么客气的，只是，在说着这些话的同时，狄月康也是在心里边，不断的向着媚艳儿道歉，不论怎么说，媚艳儿也算是自己的女人了，而现在，自己却是将她也给抬了出来，虽然只是为了打击司马空，但怎么说，于情于理，都有些不太应该，所以，狄月康的心里边，对于媚艳儿，还是感到抱歉不已的。
　　不过，狄月康对于自己的这个做法，也是感到相当的满意的，身为一个男人，他也是明白的，自己现在的这个做法，对于同样身为男人的司马空来说，打击可是相当的大的，任何一个男人，可以承认自己不如人，没有别人强，但是，在这床上的事情来说，那可是没有任何人都愿意轻易的承认自己差的了，特别是，眼前的这个狄月康，将司马空的老婆和女儿，全都给泡到了手的，现在狄月康嘴里说着的这种侮辱司马空的话，让司马空听在耳朵里边，心里又如何的不窝火呢？他的心又如何的不乱呢？
　　“你，你小子胡说些什么？”
　　听到狄月康的话，司马空果然是气得一脸的通红，果然是不出狄月康所料，司马空也是一个男人，并且，看上去，他也应该是一个极其自负的男人，一般男人自负了，在这些方面，更是不愿意轻易的承认，事不如人的，所以，他才会表现得，是如此的激动了。
　　“哈哈，我并没有胡说啊，要知道，这些事情，谁又会轻易的乱说呢？你说是不是？我亲爱的岳父大人！唉，其实，你也别伤心了，人老了嘛，那方面有所退缩，甚至叫着是不行，不能够满足于人，这也根本不能够完全的怪你，是不是呢？人嘛，任谁会没有老的时候呢？我同情你，可怜你，哈哈哈哈！”
　　狄月康似乎是越说越得意，在说话间，张开大嘴，就是一阵哈哈大笑了起来，看着司马空的那张老脸，都是被狄月康给气得变了形状，两只眼睛给涨得大大的，嘴里忽哧忽哧的喘着粗气，看上去，这司马空，已经是被气坏了，至少来说，此时的司马空，早已经是心神大乱，摸不准方位的了，狄月康的这一手，还真正的是毒辣啊，对于任何男人都不能够轻易接受的事情，这司马空，又是如何的能够接受呢？此时的司马空，气得想要杀人，浑身，都是在颤抖当中了。
　　“噫？岳父啊，看你，一点都不知道顾惜一下自己的身体，都是好几十岁的人了，这人老了，不服老那可不行的，要不然，对自己可不好的，不服老的结果，可不是想象当中的那般，一个男人，要是真正的不服老，那么，很有可能，是会付出生命的代价的，要知道，对于那方面的事情，男人是特别伤身体的，当心老命啊，哈哈，所以啊，我亲爱的岳父大人，你可是千万千万要保重啊，哈哈哈哈！”
　　狄月康是越说越夸张，嘴里是越笑越大声，分明就是在故意的气着这司马空。


 第五集 第085章岳父和女婿的战斗2
　　“你，你太过分了！”
　　司马空听着狄月康嘴里边传出来的话，狄月康嘴里边说的，那些故意伤着自己的话，气得是浑身发颤，一只手伸了出来，颤抖间，朝着狄月康指了过去，手指头都在抖动着，这狄月康的话，都快要将司马空的肺都给气炸了，而司马空好不容易聚集起来的力量，就在这气急败坏当中，一下子就完全的被破坏掉了，狄月康听着司马空的指责，看着司马空所伸出来的那一只手，干脆的将自己的双手给环抱了起来，嘴里得意的说着话。
　　“哈哈，怎么了，我的亲爱的岳父大人，我哪里过分了啊？其实，我所说的这些话，完全的都是出自于一片好心，是因为小辈的我，想要能够好好的体贴一下你，能够尽到自己的一片责任，唉，男人老了，是一定得服老的，真的，岳父大人啊，这可是女婿我的一片真诚的心啊，唉，你看看，还是我好吧，这方面的力量没有丝毫的退缩，我可以完全的满足她们，所以，我在外边花天酒地，也都是能够的，也都是她们所允许的，哈哈哈哈，不似我的岳父大人，唉，我真的是好同情你，好可怜你，人老了，不中用了，没有力气了，连一个女人都是不能够留得住的啊，不行了，你真的是不行了啊！”
　　狄月康嘴里边，不断的消遣着司马空，边说，边一阵得意洋洋的狂笑，他现在就不怕激烈司马空，反而是怕司马空不上自己的当，要是不能够将他给激怒，那么自己可就不容易得逞了啊！
　　“你，你真的好，真的好，我要杀了你！”
　　果然，狄月康的想法，总算是有了一个结果，司马空是气得一张老脸都抽得变了形，嘴里边恨恨的说着话，伸出一只手为，颤抖的指着眼前的狄月康，说话间，扑向了狄月康。
　　来得好！狄月康看到司马空扑向了自己，在嘴里边暗暗的喝了一声，此时，他就怕司马空不主动的出手，既然出手了，那么，自己就会有机会收拾他的！此时司马空的这一出手，在狄月康的眼里边，看到的是歪歪斜斜的，根本就没有一点大家风范，甚至，在狄月康看来，连以前，都快赶不上了！
　　“嘿嘿，好啊，要杀我，你也得拿出一点真本事来吧！”
　　狄月康嘴里嚣张的说着话，体内的咒力，在那一瞬间，一下子，就得到了完全的聚集，他的两只手，迅速的击出，左右的包抄，将司马空攻击的方位，完全的都给顾忌到了，狄月康相信，在下一刻，自己就能够稳当的将这司马空给击伤在自己的手中了！
　　“哼哼，你以为，我就没有才真本事了吗？”
　　狄月康的话，让司马空更加的急得是老脸通红，嘴里边说着话，攻击越来越快，身体迅速的朝着狄月康撞了过去，两只手上带着的力量，虽然在狄月康凭感觉看来，是相当的弱的，但是，却也是分左右两个方位，环绕过狄月康的身体，用那力量，将狄月康的身体，给一下子紧紧的包裹了起来。
　　“哼，有本事，那就好好的比一比啊！”
　　狄月康再一次的大吼着说着话，一只手，迅速的推了出去，他看到，司马空不知是相当的托大，还是什么的原因，他对于自己身前的那空门，根本就是连一丝想要阻挡的心思都没有，狄月康看到，只要自己的手狠狠的一出击，击中了司马空的那空门，那么，眼前的这司马空，就会变成了一具死尸了！“亲爱的岳父大人，恕我对不起了！”
　　狄月康的嘴里，再一次的沉声冷喝着，他不再迟疑，那一只饱含着咒力的大手，迅速的出击，朝着司马空的那道空门，一下子就击了过去。
　　“哈哈，没什么，不就是死嘛，这有什么可害怕的，也有什么好稀奇的呢？来吧，我这不是正等着你的吗？只要你能够有这本事，那么，你就来啊，我不怕的，哈哈哈哈！”
　　只是，就在这个时候，司马空的神情，似乎是一下子，就变得相当的冷静了下来，嘴里边说着话，司马空挺了挺自己的胸膛，将自己的身体，在丝毫不闪避的情形之下，反而是主动的迎向了狄月康的那一只手，看这情形，似乎是他急于求死，主动的，配合狄月康要杀死自己一般！
　　不好，这老小子的情形，似乎是有些不太正常了！看着这司马空的神情，狄月康的心里，再一次的嘀咕了起来，这老小子怎么会突然的变成了这神情呢？看他的脸上表情，非但是没有一丝的惊恐和害怕，反而，在司马空的脸上，狄月康看到的，是一丝丝惊喜的表情，看来，这司马空似乎还是相当的希望自己这一拳给击出去一般！怎么办，自己的这一拳，还能够收回来吗？
　　思绪，就在那电光火石的那一瞬间，狄月康只能够是在那里想一想，自己的拳头已经击出，又如何的能够收回来呢？他的拳头，狠狠的朝着司马空给击了过去，狄月康的拳头之上，带起了一阵阵破空的激烈响动之声，那滋滋的刺耳声音，一下子就响了起来，很明显，狄月康的这一拳头，是带上了他大部分的咒力的，对于司马空，狄月康也没有讲什么客气，他要的，就是能够一举的，就将司马空给搞定！也许，这事情，就在这最后的一拳了吧，这么多的事情，都是司马空这老小子搞出来的，自己的这一拳头，只要是能够落实了，那么，这些事情，也都全部都完全的解决掉了！
　　“哈哈，小子，你打重一点啊！”
　　就在狄月康的心里边，还在思索着那个问题的时候，司马空的嘴里，传出一声响亮的声音来，这一叫声，让狄月康感到有些奇怪，在刚才的时候，狄月康听到司马空的声音，可没有这般的有气势呢，而就在这个时候，砰的一声巨响，狄月康的拳头，砸中了司马空的身体了！


 第五集 第086章岳父和女婿的战斗3
　　砰的一声巨响，自狄月康的拳头和司马空的身体接触的地方传了出来，二人的身体，在那一瞬间，都是一阵颤抖，狄月康感觉到，自己的拳头在击中了司马空的身体之后，一下子，就似是被吸入了一个黑洞里去一般，而司马空的身体，似乎是突然的裂开了一个大洞，一下子，就将狄月康的拳头给吸了过去，狄月康的身体都在这一瞬间，一下子的朝着司马空的身体给歪倒了过去。
　　“嘿嘿，小子，这下知道，要杀我需要什么本事了吧？哈哈哈哈！”
　　司马空看到这情形，张开大嘴，就是一阵剧烈的大笑声，看着眼前的狄月康，他的心里，满是得意洋洋，“狄月康，你感觉到了吧？我身体里的力量，已经不是你所能够抵挡的了，你明白吗？我的主人，专门的提升了我的力量，现在的你，根本就是不能够应付的了！所以，你就等着送死吧！狄月康，你明白吗？我就是在等这一时刻，等你主动出手的这一时刻，只要是你能够主动出手了，那么，我就有机会反击，我身体里的力量，就能够在你主动出手的这一瞬间，找到和你所击出的力量完全切合的地方，这样一来，你的力量，就会在这一时刻，被我的力量同化，所以，你的力量，就会被我身体里的力量给吸过来，反为我所用，并且，可以被我控制住，随意的进攻你，这一下，你明白了吧？哈哈哈哈，准备好，你就去死吧！”
　　司马空的嘴里，越说越嚣张，他的那一张老脸之上，在那一瞬间，将那张鬼脸面具给撑破，也露出了狰狞之极的笑容来，一脸的狰狞，看得狄月康都感觉到自己的胸口处，传来了一阵阵的翻腾。
　　不好，这个老不死的，他怎么会这一手了呢？我的力量，这究竟是怎么回事？为什么自己的力量，似乎是在这一时刻，正在一点点的流逝，并且，是流进了对方的身体里边的呢？天啦，这究竟是怎么一回事呢？不行，不能够这样继续下去，要不然，我的力量终究是会有流完的时刻，到了那一刻，那么，就是我自己被这老小子给干掉的时候了，不行，我自己一定要想办法，现在想人救我，根本就是不可能的，一切，就只有自救了！
　　感受着自己的拳头和司马空身体接触之处的那阵阵奇怪的感觉，狄月康心里，不断的思索着，自己想要摆脱司马空身体的束缚，要不然，自己会不知道，究竟应该怎么办才好的，要不然，自己最后，就会成为一具尸体了！
　　这司马空这一次所表现出来些的力量，让狄月康真正的是不敢小瞧，并且，这种怪异的力量，狄月康的心里边，也是有着一种无力的感觉，天啦，这老小子，究竟是到什么地方，去学会了这种技能，能够将他自己体内的力量，给控制得如此的好，到了现在，自己都没有好好的应付方法呢，这一下，应该如何是好呢？
　　“小子，我不可否认，你真的是一个天才，在这么短的时间里，你身体里的力量，不知是翻了多少个倍数，但是，你忘记了一点，那就是，你的力量虽然是增加了，但不论怎么说，你想要对付我，都得付出一点代价，我承认，我的力量恐怕是应付不了你，最多，我能够在你的手底下有着自保的可能，要想干掉你，那真正的是痴人说梦话了，但是，你却给了我一个机会，你明白吗？我身体里，有着一个神奇的力量，那就是，我身体里的力量，能够随着我的施展，只要接触到敌人的身体，特别是敌人所传过来的进攻，我都能够，将对方的力量给吸收过来，并且，对方的攻击力越强那么，我吸取的力量就会越多，到最后，我能够反击的程度，也就是越大，明白了吗？所以，当我感觉到，你正在聚集着你全身的力量的时候，我就故意的和你说话，故意的，装出一副愤怒的样子，故意的，在你的跟前，表现得很是不冷静，哈哈，果然不出所料，在这样的情形之下，你是全力的进攻我了，不过，说真的，我也是要感谢你的这一进攻，要不是你聚起了全力，我还真的不能够一下子，吸到你这么多的力量，也不能够一下子，就进行着这般强大的反击之力，哈哈哈，这最后的胜利者，看来也一样的是我了，而你，我亲爱的女婿，到了这最后，你也只有等死了，哈哈哈哈！”
　　司马空说到这里，再一次的仰天大笑，而狄月康的身体，依然的是紧紧的陷进到了他的身体之上，两人的身体，就透过那只手的联系，而紧紧的连在了一起，而不会分开，狄月康此时，都已经是有些晕厥的感觉了，自己身体里的力量，流逝得似乎是太多太多了，这下一刻，应该如何是好？又如何的，才能够将这老不死的给干掉，解决这现在的危机呢？
　　“小子，你现在是不是后悔了？后悔自己刚才并没有看清楚，并没有看到，其实这情形，并不就是那般的对你完全有利？是不是并没有看清楚，自己这一动手，就将自己给完全的给埋藏了呢？哈哈哈，后悔是没有用的，你现在，只有是付出自己的生命做为代价了！”
　　司马空嘴里阴阴的说着话，一只手，却是轻轻的抬了起来，擦了擦自己额际的汗水。
　　眼前的这个狄月康，其实并不是如他嘴里边说的那般的好应付，狄月康身体里力量的强大，更是大大的出乎了司马空的意料，说是吸取狄月康的力量，只是，实际上，却并没有这般的容易和轻松，现在的司马空，就是想用语言来刺激着狄月康，要是狄月康因为这些话而放弃了的话，那么，自己就不战而胜了！


 第五集 第087章岳父和女婿的战斗4
　　狄月康狠狠的咬了咬自己的下唇，在他的心里边，确实是如司马空所说的，心里感到有些后悔，天啦，自己怎么会犯了这么的一个大错误呢？狄月康的心里边，充满了懊恼和后悔，只是，他却并不是如此轻易服输的人，他现在，心里边还没有绝望，他心里在明确的告诉自己，别放弃，一定不能够放弃，自己只要努力了，就一定还能够渡过这难关的，看着吧，这胜利，马上就即将是属于自己的了，到时候，自己就能够战胜这老不死的了！
　　当然，这只是狄月康在心里边，为自己打气的话，事情究竟会如何，究竟是会朝着哪一方发展，这些事情，在狄月康的心里边，完全的都没有一个谱，只是，狄月康在这个时候，还是能够清楚的意识到，自己是不能够放弃的，是不能够放松的，要是自己一放松，那么，这到了最后，死的，就一定还会是自己！现在的狄月康，可不想死，这世界上，还有太多美好的东西在等着自己，而更为重要的是，在这个世界之上，自己还依恋着的东西，也是太多太多，自己怎么就如此轻易的就放弃了呢？就这么轻易的就死过去了，对不起的，不是自己，而是那些真正喜欢自己的，真正疼爱自己的人啊！
　　狄月康想明白了这一点，心里边，在那一时刻，也是恢复了力量，他知道，只要自己再一次的努力，那么，不论这最后，事情的究竟是如何的，自己也都没有必要再去管了，反正这世间的事情，自己能够控制的，又真正的有几件呢？不论什么事情，自己只要是努力的去做了，那么，一切，就问心无愧的了！
　　“啊！”
　　想清楚了事情，狄月康嘴里，发出一声仰天大吼声来，他的那只伸将出来的手，此时也是紧紧的陷进到了司马空的身体里，他重重的一用力，控制着自己体内的咒力，这一次，他不放反收，将自己身体里的咒力，悉数的朝着自己的身体里边收了过来，这一收，狄月康却感觉到，自己的身体里，传来了一阵撒裂肺腑的痛楚感，自己身体里，一阵阵钻心的疼痛，那些力量，在倒流回来的时候，一股股的，凶猛的撞击着狄月康的身体，让狄月康感受到的，是那一阵阵的痛楚，让狄月康根本都有些控制不住那些股强大的力量。
　　“嘿嘿，小子，我劝你还是边别再挣扎了，你这样做，只会为自己增加更多的痛苦的，到最后，你一样的是不能够得到丝毫的好处的，所以嘛，你最好的做法，就是别反抗，到时候，你乖乖的死了，我一定会为你留个全尸的，说不定，我还会好心的，替你收一收你的尸体，将你给掩埋起来的，这下，我可是对得起你了吧？哈哈哈哈！”
　　司马空的嘴里，再一次的传出一阵阵的大笑之声来，对于狄月康，司马空的心里边，却是有着相当的佩服，他看得出来，现在的狄月康，此时正在用力的抵挡着自己的进袭，自己身体里正在汲取着狄月康身体里的力量，只是，到了这最后，一次汲取到的力量都要少过上一次，这到了最后，究竟会如何呢？这些事情，司马空也是不敢说的，他更是有些害怕，到最后，自己会控制不住狄月康，而且，现在的自己，身体里根本就是不能够控制住那些力量，原本以为，将狄月康给制住了之后，自己可以凭着两只手的进攻一举的就将狄月康给除去，哪里料到，这事情到了最后，会是这样一般的情形了呢！
　　这个死小子，怎么会是如此的强悍呢？老天，我遇上的，怎么会是这样的一个怪胎呢，求求你，让他别再动了吧，让他乖乖的被我干掉，好不好啊？
　　司马空的心里，甚至都在开始不断的祈求起上苍来，也许，在上苍的帮助之下，自己能够很快的就将这小子给除去吧？当然，这只是司马空心里的愿望罢了，至于这事情到了最后会是一个什么样的样子，那可就是不得而知的事情了啊！
　　“我绝不会放弃，我也是绝对不会服输的，不论如何，我都是会坚持到最后的，我相信，到了这最后，胜利，一样的是属于我的！”
　　狄月康强自的忍着身体里传来的一阵阵的痛楚感，嘴里边恨声的说着话，他虽然也是不能够动弹，不过，狄月康也是看出来了，司马空跟自己现在的情形，是一般无二的，他一样的，是不能够对自己发起攻击，要不然，依着这个司马空的性子，恐怕是早就出了手，早就针对自己了，到了这个时候，他却是依然的不出手，很明显，那就只是证明了一件事情，那就是，司马空这老小子，根本就没有办法腾出手来，继续的攻击自己的！
　　“好，我们就看看，这能够笑到最后的，空间会是谁！”
　　看到狄月康是如此的强悍，听着狄月康的声音，司马空的心里边，一阵的格登，在司马空的心里，还真正的是腾起了害怕的感觉来，天啦，这个小子，究竟是一个什么样的人呢？不单是会懂得抓住时机对付自己，并且是在这样的情形之下，他都还能够坚持住，光是那股不放弃的心，都是让自己佩服不已的了，不过，越是这样的对手，自己越是不能够放松，想要安全的最好办法，那就是将这小子给除去，是的，只有除去了这个小子，那么到了最后，自己才能够享受到真正的安全！只有这小子死了，自己要进行的事情，才能够完全的顺利！
　　“对了，我想问你一句！”
　　就在二人进入相持阶段，一人拼命的想要吸对方的力量，而一人却是在拼命的将力量收回的时候，狄月康嘴里，突然的问出了一句话来。
　　“问我话？什么话？”
　　听到狄月康的话，司马空简直是习惯性的就回答了出来，一双眼睛，有些迷茫的望着狄月康，这小子会问自己什么事情呢？


 第五集 第088章岳父和女婿的战斗5
　　“我问你，你刚才说，你的力量，是由你的主人提升的？那么，你的主人，又会是谁呢？”
　　狄月康深吸了一口气，再一次的，将自己身体里的痛楚感给压制了下来后，这才张开嘴，问起了司马空来。
　　“啊？”
　　司马空感到有些吃惊，这小子，在什么时候了，居然还想得到问这一个问题，这算是怎么一回事呢？
　　“你告诉我吧，就算是我真正的要死，我也想做一个明白的鬼，而不是就些糊里糊涂的就死了过去，好不好？”
　　听到司马空的回答，狄月康先是微微的皱了皱眉头，紧接着，再一次的问起了司马空，是的，不搞清楚这小子身后的人究竟是谁，那么，自己恐怕就是到了死，都还不知道，自己应付的人，究竟会是谁呢！很明显，能够将司马空给变得如此强悍的人，那么，这人的力量，一定是不可小瞧的，知己知彼，百战不殆，自己可一定要将这些事情给了解清楚，到这最后，和司马空这老小子嘴里的主人面对面战斗的时候，自己才能够有着更大的把握啊！
　　“哈哈，想知道我的主人？”
　　司马空嘴里哈哈的一笑，抬起头来，两只眼睛望向了狄月康，而在他的眼睛里，似乎是带着一丝丝骄傲之极的神情，很明显，狄月康这一提起他的主人，他的心里，就似乎是相当的激动了呢，看得出来，这司马空对于他的这个所谓的主人，真正的是相当看重，相当在意的。
　　“对，你说对了，我就是想好要知道，你的主人究竟是什么人！”
　　狄月康再一次的沉声回答着，妈的，老子要不是想知道你的这狗屁主人是谁，那我又何必这样巴巴的问呢？妈的，死德性，老子就是想要了解一下，你的这狗屁的幕后真正的黑手呢！以前以为，这黑手，应该就只有一个人，也就是现在自己面对着的司马空，哪里料到，这司马空的身后，还有一个什么主人，那这个狗屁主人，究竟又会是何方的神圣呢？他又有什么特殊的力量呢？
　　“哈哈，看得出来，你是极其的想要知道的了！”
　　司马空听到狄月康的回答，嘴里得意洋洋的一笑，只是，他又在趁此机会，伸出一只手来，重重的捏了捏自己的腰际，和狄月康的这对峙，可是相当的费神费力，狄月康的强悍，狄月康身体里的强大力量，让司马空完全的不知道如何的应对，一次次的吸着狄月康的咒力，只是，很快的，司马空就发现，虽然狄月康的那只胳膊，依然的是紧紧的陷在自己的身体里，但是，自己所能够吸取过来的力量，似乎是正在一点点的变弱，到了这最后，居然是完全的没有了！
　　“我就是想要知道，你告诉我吧！”
　　狄月康的声音，都有些沙哑了，刚才与司马空的全力对峙，让他身体里的力量，又是一阵激荡不已的乱窜，现在他的身体里，痛楚占据了完全的身心，他根本就不知道如何的将这些乱窜的力量如何的调整，不过，这个问题，他还是非得要知道答案不可的，要不然，不论自己的这一关能不能过，到了最后，自己都有可能，是完全的死在这司马空的主人的手中的，现在要是还不赶紧的了解，那么，难道真正的是要等到自己死的那一天，连是死在了一个什么样的人手里，都还不知道吗？
　　“好，好，我告诉你！”
　　司马空也几乎是以恨恨的语气，在他的嘴里边，一字一顿的这样吼出来的，他的话声，变得越来越强大了。司马空感觉到，在不能够吸取到狄月康的力量之后，又有一件让他害怕的事情发生了，因为，他想要摆脱狄月康的那只手，到了这现在，居然是有些做不到了，根本就不能够让那只手离开自己的身体，似乎是变成了一下子就在自己的身体里扎了根，稳稳的生长在了那里一般！
　　“那就赶紧的说！”
　　狄月康也感觉到是越来越难受，刚才阻止了自己力量的外泄，那吸回到自己身体里的力量，到了现在，似乎是不单是没有减少，反而是在增加了不少，但是，却也正是这增加了的一部分力量，让狄月康承受不住，身体，几乎都快要陷入晕厥的状态了！
　　“好，我说，我说！”
　　司马空继续的说着话，嘴里边说着话，他聚着全身的力量，在想着拼上一拼的情形之下，总算是将自己的一只手给抬了起来，这一只手，可几乎是耗去了他全身的力量，这才能够抬起来的呢。
　　“呵呵，要说就说，如果你想要在这个时候报复我，那么，先得看看，空间我是不是愿意答应呢！”
　　狄月康当然是看到了司马空抬起来的那只手，他也相当的明白这司马空的意图，很明显，他是想要凭着那一只手的力量，将自己给搞定，当然，狄月康也是不敢小瞧这一只手的力量的，到了这个时候，两人都似乎是耗费了不少的力量，都用了不少的精力，想要再聚集起来，进行更大的冲击，似乎是有些不太可能了，那么的一只手，到最后击落到自己的身上，恐怕都是能够给自己带来莫大的伤害的了，要是真正的让这老小子得逞了，那么，自己就一定是输定了的局面了！
　　妈的，这个死老小子，真正的是太阴险了吧！狄月康的心里想到这里，再一次的冷哼了一声，得了，这个时候，怕是没有用的了，有什么，就迎着来吧，这最后的结果，在没有完全的知晓之前，不论如何说，都是不太重要的，也许，这司马空的主人是谁，最好的问法，是等自己完全的征服这老小子吧！动手吧，老小子！狄月康在心里边，不断的呐喊了起来。他的两只眼睛，狠狠的盯住司马空，他要做的，就是迎接这最后的战斗！


 第五集 第089章岳父和女婿的战斗6
　　“你要知道答案，那是相当简单的事情，来吧，你就准备好吧，接招吧！”
　　司马空看着狄月康，嘴里边再一次的一声咆哮，他的那一只手，一下子高高的挥了起来，朝着狄月康当头就击落了下去，这一击，司马空想要得到的结果，就是拼得自己的老命，那么，也是要将狄月康给除去的，也只有除去狄月康，他的心里，才会舒服，也才会安心的。
　　“好，我倒要看看，我们究竟会是谁先去死！”
　　狄月康嘴里，也是迸出了一声大吼之声来，他的那只手，那只陷进了司马空身上的那一只手，在全力的一拔之后，总算是自司马空的身体之上取了出来，然后，迅速的挥了出来，朝着司马空狠狠的击了过去，这一次，他是迎着司马空的进攻的，这一次，他也是紧紧的闭上了眼睛的，狄月康不想去看什么结果，因为他知道，这一次的进攻，这最后的结果，只要是自己输了，那么就会是自己死，当然，这相反的一面，要是自己胜了，自己就不用死了嘛！
　　“哼，你还真是够强悍的！”
　　看到狄月康居然在这么短的时间里，一下子就恢复了过来，并且是还敢于反击自己，看他击过来的那一只手，分明是带着强大的力量，自己要是稍微的应付不当，最后的结果，那就很有可能，就是自己玩完了！只是，司马空也是知道，这开弓没有回头箭的道理，现在自己既然是跟这小子翻了脸，击出了这一招，那就只有等着看结果了，再说了，司马空也是明白的，自己和这狄月康之间，这一战，根本就是无法避免的，最好的，还是全力的一击，到这最后，看看结果如何吧！
　　司马空也紧紧的咬了咬牙，两排牙齿，这紧紧的一碰，发出一阵阵咯吱的声音来，他这紧紧的一咬牙，浑身的力量，再一次的超负荷的迸发，全部的力量，都在那一瞬间，聚到了司马空的手臂之上，大力的，朝着狄月康击了过去。
　　“啪！”
　　重重的响声，自两年人紧紧接触到的胳膊之上传了出来，两人这拼死的一击，力量是何其之大，这全力的一撞之间，爆发出的强大力量，让两人的身体，都在那一时间里，同时的被爆得朝着后边弹了开去。
　　“啊~！”
　　同一时间里，在狄月康和司马空的嘴里，都响起了这样的一声惊呼之声来，强大的力量，同时的被反馈进入到了司马空和狄月康的身体里边去，司马空被弹落到了地上，砰的一声，一下子摔倒，痛楚的感觉，撕裂着司马空，不过，他并没有晕厥过去，虽然痛楚正在一阵阵的在他的身体里边流淌着，但是，他还是能够坚持得住，躺在地上，不断的滚动了起来。
　　相比起来，狄月康就要惨得多了，狄月康刚才在收回自己的咒力的时候，就自司马空的身体之上，多吸了一部分的力量过来，这样的结果，是造成了他身体里的力量根本就不均匀，并且是在起着一阵阵的冲突，那种冲突的结果，都是令狄月康难受之极的了，而现在，狄月康和司马空的这一互相袭击，二人身体里的力量，再一次的起了互相的冲撞，那种冲撞的结果，是将狄月康身体里边，那种好不容易这才勉强克制住的一阵阵的冲刺感，再一次的给击歪，那种感觉，一时之间，变得更加的厉害，让狄月康身体里的痛楚，更加的尖锐了起来。
　　狄月康享受着身体里的那种刺激之极的痛楚感，虽然是在极力的坚持和挣扎着，但是，却怎么都控制不住，到最后，狄月康的身体一歪，再也坚持不住，痛苦的晕厥了过去，身体也是蜷曲着，躺在了地上，此时的狄月康，没有丝毫的反击能力了！
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　正在地上翻滚着，用翻滚来抵消自己身体里的痛楚的司马空，见到了狄月康的情形，不顾自己痛楚的，在那里放声大笑了起来，只是，随着他的笑声，他也是剧烈的咳嗽了起来，咳嗽当中，司马空吐出了一口鲜血来，那鲜血里，带着黑黑的块状血，看来，他受的伤，也是不轻的！
　　“嘿嘿，你想要杀我，你倒是来啊，这一下，我真的是好想你来杀我，哈哈哈哈，你有这力量吗？没有了吧，小子，跟我斗，你是不会有什么好下场的！”
　　司马空得意洋洋的狂笑着，虽然在这狂笑着说话当中，又一次的吐出了几口鲜血来，但是，他居然还踉踉跄跄的站了起来，紧接着，他居然是摇摇晃晃的，朝着狄月康走了过去。
　　“哈哈，小子，起不来了吧？你倒是起来啊，起来啊！”
　　司马空走到了狄月康的身前去，嘴里边说着话，伸出一只脚来，朝着狄月康的身体踢了过去，司马空踩在狄月康的身体之上，用自己的那一只脚，将狄月康在地上滚动着，可怜的狄月康，这个时候，已经是完全的没有了知觉，任由司马空对自己的折磨，却是一无所知。
　　“哈哈哈哈，小子这一下，可就是我的天下了，你不是那么狂的吗？这一下，我看你还有多狂呢！”
　　司马空再一次的说着话，只是，马上的，又是一阵剧烈的咳嗽，“咳咳咳，扑！”
　　咳嗽当中，司马空又吐出了一口血液来，这一次吐出来的血液，看上去，黑黑的，稠稠的，相当的恐怖，“妈的，难道我也是活不了多久了吗？”
　　看着自己吐出来的这血液，司马空不甘的嚷着，“不可以，我还不能够死，我不想死，都怪你，都是怪你的！”
　　司马空嘴里狂怒的说着话，再一次的伸出脚来，朝着狄月康踢了过去，一脚脚的，狄月康的身体，又一次的在地上翻滚了起来。
　　司马空不断的发泄着，想要将狄月康给置于死地一般，他的脚，不断的踢着狄月康，狄月康的身体，在毫无知觉的情形之下，承受着剧烈的痛楚！


 第五集 第090章岳父和女婿的战斗7
　　只是，司马空不知道的是，其实此时，他针对于狄月康的做法，在一定的程度之上，反而是在帮着狄月康，此时狄月康的身体里，那力量正在不断的肆虐着，在他的身体里横行无忌的冲撞着，这些力量，一次次的在他的身体里冲刺着，似乎是想要找到一个可供他们冲出狄月康体内的突破口，只是，因为此时狄月康早已经是晕厥了过去，根本就不能够引导那些力量，要是他依然是能够保持住清醒的，那么他就可以主动的引导着他体内的那些股子力量，将那些胡冲乱撞着的力量给引导出来，慢慢的归顺到他的丹田之中，这样一来，他才能够不会受到伤害，但是，就因为他是晕厥过去了的，没有丝毫的意识，不能够主动的引导那些力量，所以，这些力量，存在于他的身体里边，对于他是相当的有害的！
　　但是，此时司马空的做为，虽然是在发泄着司马空的怒火，不过，从另一方面来说，这对于狄月康来，反倒是成为了一种变相的帮助了，他那对于狄月康的拳打脚踢，以着这外力的加入，迫使狄月康身体里的那些力量，得到了一种宣泄的途径，在这种情形之下，这些力量，在承受着外力的撞击之后，这些股子的力量，居然是被奇异的制服了，渐渐的，这些力量，全都是顺着狄月康身体里的经脉，一次次的，顺着狄月康的身体里的各处脉络，最后，流归回入到了狄月康的丹田当中去了。
　　这样一来，狄月康身体里的那些胡乱撞动着的力量，全都得到了归顺，他的身体，居然是慢慢的恢复了过来。
　　“扑！”
　　只是，反而那正在打人的司马空，张开嘴就吐出了一口血液来，这一次，她嘴里边吐出来的血液，是变得越来越浓，越来越黑了，“我要杀了你，一定要杀了你！”
　　司马空的双眼也变得血红了起来，嘴里边说着话，司马空继续的紧紧的逼在狄月康的身边，他又一次的抬起了自己的一只脚来，这一次，他将自己的脚给举得高高的，然后，朝着狄月康，重重的，就要踩下去。
　　“嗯！”
　　就在司马空将自己旁的脚高高的抬了起来，就要一脚的踩下去的时候，狄月康的嘴里边，突然的传出了一个声音来，并且，狄月康还在地上，轻轻的动了动，翻了个面，刚才因为司马空不断的折磨狄月康，将狄月康是弄得趴在了地上，这个时候，狄月康居然是翻得面朝了上，以这个舒服的姿势，躺在了那里。
　　“啊，不，不会吧！”
　　看着这突然醒转过来的狄月康，司马空感到了极其的惊讶，心里边，也是相当的不甘，“不是吧，老天爷，你跟我开这个玩笑？这小子如此的命大？”
　　看到狄月康刚才几乎都是已经快要死的了，怎么会突然的到了这个时候，这小子居然还似乎是一下子恢复了生机呢？看到这情形，司马空不满的仰天大叫，“死老天，你对我为什么就没有这么的好过呢？”
　　“扑！”
　　只是，也不知是因为司马空的这一嚷太大声了，还是其他的原因，血液，再一次的自司马空的嘴里夺口而出，看着那浓稠的血液，感受着自己身体里的痛楚，司马空再一交的恐惧了起来，“不行，我得赶紧杀了这小子，要不然，我会没有力气的！”
　　司马空看着狄月康，在刚才哼了一声之后，地上的狄月康，虽然并没有再做出更大的动作，但是，却依然的是可以看得出来，此时的狄月康，情形正是在一点点的好转，他的情形表明，也许再过那么一小会儿，狄月康就能够马上的醒转过来一般！
　　司马空赶紧的命令着自己，他再一次的聚集着自己身体里的力量，他现在想要做的事情，就是尽可能的极早的将这狄月康给除去，要不然的话，再等一会儿，自己身体里的伤势，极有可能，就会再次的发作，而那伤势再一次的发作起来，最后的结果，恐怕就是自己会真正的玩完了！那样对自己，可是相当不妙的，狄月康这小子还活着，自己就算是这一次死不了，恐怕，今后也不会再有什么好日子过了！
　　司马空再一次的聚集着力量，这一次，他在心里，狠狠的强迫自己，不论如何，自己都不能够松手，都一定要万分的小心，都一定要将这小子给除去！
　　司马空颤颤微微的站着，两只手，在自己的身前，慢慢的轮圆，两只手里边，聚集着的力量，越来越强大，“去死吧！”
　　司马空的两只手，左右的挥出，在自己的身体前，轮画出一个紧接着一个的圆圈来，那些一个紧接着自他手中挥出的圆圈当中，同样的是聚着一股股强大的力量，这些圆圈，在空中慢慢的堆积，慢慢的聚到了一起，最后，司马空的嘴里边，传出一声大啊声来，伴着这一声大吼声，那堆在司马空身前的圆圈，朝着狄月康推了过去，这些圆圈，一道紧接着一道的，朝着狄月康的身体罩了下去，这些带着强大力量的圆圈，环绕在狄月康的身体周围，一道道的，朝着狄月康罩落了过去，那些圆圈，先都是紧紧的将狄月康给包裹了起来。
　　“嗯！”
　　狄月康的嘴里边，再一次的传出一声哼叫声来，也许，是那些圆圈上带着的力量，给他带来了痛苦的原因吧，看着狄月康那一脸的痛苦表情，司马空的脸上，又一次的露出了得意洋洋的神态来，“这一次，我看你还不死！”
　　司马空的嘴里，又一次的暴出一声喝叫声来，两只手朝着身前一推，最后的一个圆圈，朝着狄月康扑了过去，这个圆圈，将会引爆之前的那些个圆圈，这样的结果，将会是狄月康变成一堆灰烬！


 第五集 第091章主人美女
　　“这一次，我看你还不死！”
　　司马空嘴里暴发出再一次的大吼之声来，在击出最后的一个圆圈之后，他的身体，也是朝着后边倒了下去，这一轮的攻击，已经是耗费完了他全部的力量了，他根本就不能够支撑自己的身体了，这最后的一击完成之后，他的身体，软软的倒在了地上去，不过，他现在是不担心的，他已经分明的看到了，狄月康被炸成了粉末的情形了！
　　“真是的，太笨了！”
　　就在这个时候，就在司马空击出的那最后一个圆圈刚要撞击到他之前击出去的，那些个将狄月康给紧紧套住了的圆圈的时候，一个声音，在半空当中传了出来，听在司马空的耳朵里，司马空的身体，为之一颤，虽然早已经是没有力气了，但是，司马空还是坚持着，勉强的爬了起来，恭恭敬敬的跪倒在地上，两只手趴在地上，嘴里边，毕恭毕敬的说着话，“主人，奴仆不知主人驾到，请主人原谅！”
　　司马空的话刚一完，就感觉到一阵风声，自自己的身体周围腾了起来，那些个罩在狄月康身体上还有那最后的一个包含着强大力量的圆圈，在这一时刻，全都是一下子腾空而起，升腾到了半空当中，砰砰砰的声音，在半空当中响了起来，那些个圆圈，在那半空当中，突然的完全的炸开，一个个的圆圈，都爆炸了，散发出强大的力量。
　　听着这半空当中的爆炸声音，跪在地上的司马空只感觉到心惊肉跳，心里边那种胆战心惊的感觉，令他是相当的难受，天啦，自己的主人，怎么会在这个地方出现了呢？并且，还是在这个最为关键的时候呢？难道，难道自己的做为，主人不满意了吗？难道主人出现在这里，就是为了要惩罚自己的吗？
　　司马空跪在地上，又要听着总那空中的爆炸声，又要在心里边去揣测着自己的这个主子来的意图，还得用起精神，勉强的将自己的身体保持着平衡，好让自己的身体不会倒在地上，他几乎都是快要累死了，但是，却又不敢表露出一丝不满的情绪来。
　　“哼，司马空，你做事，真的是太没有用了！”
　　空中，那声音继续的响了起来，虽然这声音听起来，是相当的清脆，入耳也是让人感觉到极其的舒服，但是，司马空听在耳朵里，却还是一惊，毕竟，这声音是自己主子的声音，再说了，在主子的这一句话中，饱含着的，是那充满了赤裸裸的威胁的意味呢！
　　“主人，奴仆，奴仆不敢！”
　　不论如何，这主人的话，还是要答应的，听着空中传来的主人的话，司马空赶紧的恭恭敬敬的再一次回答着，趴在地上，边回答着，还边磕起了头来，脑袋根本就不敢抬起来，也不敢朝着那声音所传来的方向望过去。他只是希望，自己的这些所作所为，能够让自己的主人满意的吧。
　　“哼，不敢？”
　　空中的那声音，又是一声冷哼，司马空听着那声音，身体又是一阵的抖动，天啦，那声音里，已经是杀气腾腾了，看来，自己的做为，真的是受到他的质疑了，自己看来，是一定会受到惩罚的了！司马空的心里，一时之间，就不断的胡思乱想起来，妈呀，这个主子，还真的是不客气啊，那哼声，都似乎是能够将自己给杀死了一般！
　　“不，不敢！”
　　司马空浑身颤抖着，趴在地上，嘴里继续的求情般的说着话，他知道，此时自己不论如何，自己的这个主子，都不会轻易的开口表达，也不会轻易的放过自己的，现在要做的，就是尽量的保持低调，也许，自己的这主子一开心，一高兴，就将自己经放过了，也说不一定呢！
　　“你哪里没有不敢了？这狄月康你对付多久了？我不是告诉过你，要笼络的吗？可是，你是怎么处理的？你是直接的要他死！但是，你要他死也应该是拿出本事来啊，你看看，你都做了些什么事情呢？不单是没有把他给除去，到了这最后，你反而是让他越来越坐大，居然有了威胁我的意向，你倒是告诉我，你这样的做法，是正确的吗？”
　　空中，那主子的声音，透着冰冷的寒意，地上的司马空，身体又是一阵阵的颤抖，天啦，这主子的情形，看来是根本就不会放过自己的了啊，这应该怎么办，应该怎么办呢？我这是应该如何是好了呢？
　　地上的狄月康，依然的是没有丝毫的反应，依然是躺在那里，似一个死人一般，躺在那里，司马空是一脸惶恐的在那里求着情，就在这个时候，半空当中，慢慢的，出现了一个人形来，一个一身白裙白纱，一脸尊贵模样的女子，出现在了半空当中，而伴随着这女子的出现，一股股的香气，开始在这四周，弥漫了开来，司马空嗅到这香气，显得是更加的害怕了！
　　“主人，奴仆知错了奴仆知错了，不论是什么事情，奴仆一定依着主人的意思去办了，一定的，不会再自作主张了！”
　　司马空赶紧的再次的磕起了头来，脑袋在地面之上，碰得是砰砰着响，隐隐约约的可以看到，他的额际之上，都出现了血迹了。
　　“哼！”
　　司马空的主人，在嘴里又传出了一声冷哼之声来，对于司马空，她是一脸的不置可否，冷哼声中，这女子落到了地上，慢慢的，轻移着莲步，朝着狄月康走了过去，此时的狄月康，还是一副晕厥样，只是，要是他能够醒转过来，就会发现，眼前的这个女子，他是相当熟悉的！


 第五集 第092章旧相识的美女
　　这个女子，移到了狄月康的身前去，此时，这女人的脸孔，完全的出现在了狄月康的眼前，这张脸，狄月康当然识得，这正是自己昔日的房东，大美女——林翠娘！
　　林翠娘慢慢的走到了狄月康的身边去，蹲了下来，伸出了一只手来，轻轻的在狄月康的脸颊之上抚摸着，这张男人的脸庞，对于林翠娘来说，也是极其的熟悉的，这张帅气的脸，在自己的记忆中可是有着极其深刻的印象的。
　　“嗯，真是可恶，你被他们给折磨得不成人样了！”
　　林翠娘的那只手，继续的朝着狄月康的脸颊之上抚摸着，那张英俊而充满帅气的脸庞，令林翠娘再一次是根本就无法压抑住自己内心的激荡，轻轻的低下头去，一口的吻在了狄月康的嘴唇之上。
　　“咳！”
　　一边的司马空轻轻的咳嗽了一声，他可不愿意看到自己的主人当着自己的面跟那小子苟合，这事情要是发生了的话，那么，自己也根本就不用再活下去了。
　　这一声，也算是善意的提醒对，司马空知道，自己的这个主人，可是一个情绪不稳定的女人，要是稍有不对，就会拿自己开刀的，要真的是那样了，自己死得岂不是冤枉啊？那根本就不能够算是自己错的事情，强行的加到自己的身上，那可是任谁都不愿意看到的事情，他这一声咳嗽，当然是得适时的表达出来了，希望以这一声咳嗽，用来阻止着看起来，已经是有些春情激荡的主子的下一步动作。只是，司马空却是忘记了一点，这狄月康已经是晕厥过去的了，要进行那下一步的行动，恐怕，这已经是有些不太可能发生的事情了，从来都听说过在女人昏迷的时候强奸女人的，可还没有听说过，能够在男人昏迷的时候把男人也给强奸了的啊！
　　“哼！”
　　听到司马空的声音，林翠娘重重的哼了一声，回过头来，一双眼睛里射出冷冰冰的神采来，“我都还没有惩罚你呢，你倒先冒出来了，我告诉你吧，要是他不能够醒过来，那么，你就做他的陪葬品！”
　　冷冷的说完话，林翠娘伸出手来，抄起地上的狄月康，几个纵身，抱着狄月康，消失在了原地。
　　“唉！”
　　看着自己的主子消失的方向，司马空嘴里传出长长的一声冷哼之声来，那声叹息声中，包含着无比的恨意，“哼，主子，我会让你好看的，总有一天，我要让你跪在我的眼前，好好的叫叫我主子！”
　　司马空嘴里恨恨的骂着，冲着林翠娘消失的方向，重重的啐了一口，这种身为人臣的日子，让司马空是相当的不满，林翠娘对于自己，就似一个主人使唤自己的狗一般，自己在她的眼里，根本就只是一只会说话的狗，对于她的意义，不过是工具罢了，要是自己有做错的地方，那么，这接下来的一步，恐怕就会是死亡了，对于自己的命运，司马空是看得相当的明白的，他可不是一个愿意等着命运审判的人，他要的，是自己能够主宰自己的命运，对于这所谓的主子，在司马空的眼里，也仅仅是一只工具而已，要是不能够给自己带来利益，那么，这些工具，最后的命运，也只能够毁灭，因为他明白，不是这些主子工具们毁灭，就会是自己被毁灭，他可不愿意让自己毁灭，他要的，就是自己能够好好的活下去，并且，能够活得相当的滋润，活得相当的美好，让自己能够在最后，成为主人，而不是一条狗！
　　司马空恨恨的点着自己的头，他的心里，满是凄怆的叫声，哼哼，下一步，就应该是针对你了，我亲爱的主人，到时候，你可别怪你的仆人对你不敬了啊，哈哈哈哈！司马空无声的狂笑着，他的那一张脸上，显露出来的，是一阵阵扭曲的笑意，他的一双肩膀，在狂笑声中，无声的抖动着，哼哼，下一步，下一步的时候，就是你真正死亡的时候了，我亲爱的主人，不过，在你死亡之前，我一定会让你享受到最美妙的东西的，主人，你不是挺风骚的吗？那么，就让你享受个够吧！想到这里司马空的脸上，显露出一副淫荡之极的神情来，嘿嘿，狄月康，你等着吧，用不了多久，我就可以好好的让你见识见识我的威力了，到了那个时候，你可千万别哭着叫我求情啊，我希望的，是能够好好的折磨你一番，你可千万别让我没有了这方面的乐趣啊。
　　司马空看着这个地方，自己的这些工具，又全都被狄月康给毁去了，心里满是心疼，当然，他不是心疼这些人失去了生命，而是心疼自己又得费时费力的去寻找了，要找到同样的工具，可不是那么一件容易的事情啊！
　　“唉，可恶的狄月康，你小子始终有一天，是逃不出我的手掌心的！”
　　司马空一只手掌伸了出来，在半空中，狠狠的捏紧，五根指头，发出啪啪的响声来，司马空同围的空气，似乎是都被这释放出来的热量给激发起来了，一下子就燃烧起来了一般。
　　“哼，狄月康，你给我记下了，你杀了我这么多的手下，我会在你的身上，一一的找回来的！”
　　司马空嘴里边说着话，身体迅速的跳跃着，拳脚齐施，迅速的，将那一具具的死尸给弄得堆到了一起，很快的，司马空手下的尸体，就完全的被堆积了起来，成了一座高高的小山，堆积如山的堆砌在那里。
　　“你们安息吧，我会为你们报仇的，只是下世做人，你们可得机灵点，也得聪明点，没错，你们只是我的工具，可是，这就是弱肉强食的人类，我不能够指挥你们这些工具，那么到了最后，我就得成为工具，所以，还是你们做工具的为妙，这就是我的为人准则！”
　　司马空嘴里冷冷的说着话，两只手迅速的收回到了自己的身前，两只手紧紧的捏成一团，十根指头，紧紧的缠在了一起，开始行动了起来。


 第五集 第093章快意
　　司马空伸出来的两只手，互相的触碰间，十指互相的勾动着，摩擦着，空中传来了阵阵焦臭的味道，空气中的气息，也变得有些灼热了起来，司马空的脸上，显露出一副更加狰狞的神色来，一张大嘴咧开着，两排牙齿，紧紧的咬嚼着，同时，他的两只手，摩擦的速度，是越来越快，越来越加的强烈，呼的一声，一团灼热的空气，瞬间爆发了出来，包裹着司马空的双手，那些空气，完全的燃烧了起来。
　　“去吧，下一世，你们好好的做人吧！”
　　司马空嘴里边说着话，两只手迅速的推出，在司马空的两只手掌中，两团雄雄的火焰，一下子就电射而出，朝着那堆尸体扑面而来，轰隆的一声巨响，那堆尸体，瞬间就燃烧了起来，噼哩啪啦的声音中，一具具的尸体，完全的都化为了灰烬。
　　“哼，主人，我的好主人，接下来，我就是应该好好的准备准备，到时候，我才好为你准备好的东西呢，哈哈哈哈，不过，我亲爱的主人啊，你的身材，还真正的是让我着了迷呢！”
　　司马空望着那尸体一具具的消失，当最后一具尸体化为了灰烬之后，他再一次的仰天大笑，一阵大叫之后，司马空也离开了这里，一阵风只来，那些灰烬随风飘散，连带那气味也消失殆尽，场中，似乎是什么事情都没有发生过一般。
　　林翠娘带着狄月康一阵的狂奔，夜幕之下，她的身形根本就不容易被发现，再加上她的速度，相当的迅捷，一步步的飞跃纵腾之间，就消失在好远之地，在一座山脚之下，出现了一座独立的小别墅，这别墅占地也不大，最多一千平的样子，一个小小的院子，两扇大门紧闭着，别墅前方是宽大的草坪，别墅后边，有着一个小巧的游泳池，总之，普通别墅能够有一切，在这幢别墅上，也是完全的都具备了的。
　　这座别墅看上去，跟普通的最别墅一般无二，不过，如果是有设备，可以看得到，这幢别墅完全的处于高度防备当中，在离别墅五百米的周边范围之内，都有着远红外线的报警装备，并且，这些设备，连接着的是那各可以轻易将人体给切成数瓣的激光设备，那激光设备所发射出来的激光，只要人一旦进入到了那个范围之内，根本就是避无可避的，唯一的结果，那就是死亡。
　　而更厉害的，是在别墅楼的四壁，装有各式的武器，完全的是由电脑控制，就算是你有那幸运，闯过了这第一关激光武器的威胁，但是，这些武器，恐怕也是够你喝上一顿的，不过，要是你的运气再够好，这一关，也是由你轻易的闯了过去，你可别急，还有呢，里边什么毒气啊，等等之类的东西，多的是，只要你够好运，整个全套，都可以的。
　　不过，如果你说，要拿什么先进武器来将这幢别墅给轰掉，那你可就别做梦了，这幢别墅的设计，是完全的防核武器攻击的，要想凭武器轰掉，下辈子吧。
　　林翠娘抱着狄月康，经过一番的奔驰，总算是到了这幢别墅的跟前，她也没有马上的走近这别墅的五百米以内，而是在那个临界点上，就此的停了下来，然后，自身上掏出了一个遥控器来，迅速的按了几下之后，别墅里传来一阵阵轻细的响声，紧接着，别墅的两扇区大门，左右的自动分开。
　　不过，林翠娘并没有马上的就进入到别墅里边去，而是站在那里，远远的看着，再次的，按下了遥控器上的一个按键，很快的，又一阵响声，自别墅里传了出来，别墅前边的草地，突然的自左右裂开，出现了一个巨大的洞口，一辆无人驾驶的轿车，自地底突然的开了出来，两束灯光，照射到林翠娘的身上，林翠娘远远的望着这车子，再次的按下了按键。
　　“别怕啊，我的小情人儿，这里算是到家了，我一定会好好的照顾你的，你什么都不用害怕！”
　　林翠娘拍了拍狄月康，嘴里边说着话，只是，林翠娘在拍打着狄月康的时候，那只手，却是故意的，朝着狄月康的屁股之上拍去，狄月康结实而充满弹性的屁股，这拍上去，是相当的舒服，这让林翠娘的脸微微的一红，刚才的那一拍之中，让林翠娘不得不想起了之前，曾经和狄月康有过的那一度春风来，那一次美妙之极的相处，让林翠娘是记忆犹新的呢，这一次得逢，林翠娘的心里边，那当然是涟漪不断的了。
　　“小情人儿，我会将你的伤给治好的，放心吧，唉，这些日子，可是苦了你了，你为何非得要跟司马空那杂碎做对呢，那杂碎根本就不叫人，应该叫着是禽兽，就算是我是他的主人，在心里边，其实我也是有些害怕他的，说真的，君子好对付，这禽兽难应付啊，这种禽兽，到最后，更大的可能，是伤害别人的，明白吗？今后啊，你乖乖的听我的话，我不会让你吃亏的！”
　　林翠娘在嘴里边说着话，她的那一只手，又一次的忍不住，在狄月康的屁股之上拍好几巴掌，还真别说，这小子的屁股，真的是弹性十足，拍在上边，真个的是销魂啊，林翠娘的心里边，又一次的朝着那一方面想去，嘿嘿，赶紧的下去吧，那销魂的感觉，我可是想再一次的寻找到的呢！
　　林翠娘望着自己怀里的狄月康，心里边有些着急了呢，手中的遥控器摇了摇，那辆车子，慢慢的滑行到了林翠娘的身边来，林翠娘打开车门小心翼翼的将狄月康放进了车里边，然后，她也坐了进去，不过，他们都是坐的后排，车子的驾驶位置，依然的是空无一人。关好了车门，林翠娘再一次的操控着遥控器，车子慢慢的滑出，朝着刚才出现的那洞口，开了过去。


 第五集 第094章重温旧情
　　车子载着林翠娘和狄月康，进着那洞口，滑了进去，原本是漆黑一片的洞口里，突然之间光华大明，这里边是一条略朝下方倾斜的通道，车子平稳的行驶着，林翠娘将手中的遥控器丢到了一边，温柔的将狄月康抱了起来，将他用上半身身子，放在自己的怀中，伸出手来，轻轻的抚摸着他的脸蛋儿，手指的摩挲间，林翠娘尽量的去享受着那张脸蛋儿之上所带来的温柔。
　　“亲爱的，你有想起过我吗？”
　　林翠娘轻轻的低下了头来，俯在狄月康的耳朵边上，轻声的呼唤着，轻轻的，朝着狄月康的耳朵，吹出一口口的气息，暖暖的气息，喷洒在狄月康的身体之上，此时在晕厥当中的狄月康，似乎也是感受到了，身子轻轻的为之颤抖了起来，林翠娘一见，脸上露出了欣喜若狂的神色来。
　　“太好了，月康，看来你还是没有能够忘记我的，月康，你放心吧，不论如何，我都是会将你救转过来的，唉，你这个调皮的小家伙，你什么时候，才能够不跟我捣乱呢？你难道不知道，现在这个异能界的格局，我都是费了好大的力气，才将其给弄成这样的吗？而你的出现，完全的将我的计划给破坏掉了，月康，你说，要我如何的惩罚于你呢？真真的让我为难啊！”
　　林翠娘嘴里边说着话，脸上露出嗔怪的神情来，说话间，伸出一只手儿来，轻轻的在狄月康的脸颊之上拍打了一下，只是，心里的怜惜，让林翠娘根本就舍不得用上大力气，那只小手儿，依然是近似于摩挲一般，轻轻的拍着狄月康的脸颊。
　　“月康，来吧，先让我为你疗疗伤了，等我们到了地方，再好好的为你彻底治一治，你身上的伤痛吧！”
　　林翠娘的嘴里边继续的说着话，一只小手儿，慢慢的在狄月康的身体上抚摸着，一步步的，朝着狄月康的身体上揉搓着。
　　那只小手儿，慢慢的，解开上了狄月康身上的衣服，一点点的，朝着狄月康强健无比的躯体之上抚了上去，在狄月康那健壮的胸肌之上，一点点的停留着，将狄月康的那团胸肌，不断的把玩着。
　　“月康，你感觉到了吗？我正在为你服务呢！”
　　林翠娘嘴里边说着话，轻轻的，将自己的嘴唇贴到了狄月康的嘴唇之上去，轻轻的，吐出自己的小香舌来，一次次的，用自己的小香舌摩擦着狄月康的嘴唇，一次次的，舌头舔动着狄月康的嘴唇，发出一声声极具诱惑力的声音来，而她伸进了狄月康身上的那只小手儿，一步步的朝着狄月康的身体下边抚摸了上去，一次次的，将狄月康身上的肌肉，放在自己的手心里边把玩着。
　　“哦，月康，你感觉到了吗？我的温柔，只为你一个人绽放的，你知道吗？我真的是好想你，好想你的，你这个狠心的家伙，一定是自那一夜风流之后，就再也没有想过我了吧？”
　　虽然狄月康此时处于晕厥状态，但是，林翠娘依然是自顾自的说着话，小手儿，一次次的抚摸着狄月康的身躯，渐渐的，这毫无知觉的狄月康，他的身体，居然都起了丝丝的反应来，他的身体在晕厥状态之下，已经是开始慢慢的颤抖起来了。
　　林翠娘的那只小手儿，慢慢的，抚到了狄月康的两腿之间，在那里，林翠娘的小手儿，伸进了狄月康的裤子里边去，以极其温柔的动作，将狄月康两腿之间的那玩意儿，给捏在了自己的手中，然后慢慢的把玩了起来，一次次的，将自己的温柔，透过与狄月康那玩意儿的接触，传递进入到了狄月康的身体里边去，她的温柔，也逐渐的，温暖着狄月康。
　　“嗯！”
　　一声低沉的呻吟之声，自狄月康的嘴里边传了出来，林翠娘的动作，似乎是将处于晕厥当中的狄月康给唤了起来，狄月康的神经，居然再一次的发出了反应，狄月康的身体，轻轻的抖动着，林翠娘继续的移动着自己的那只手，将狄月康的那物件给捏在了手心里边，慢慢的把玩了起来，那东西在林翠娘的手心里，透着一种陌生的熟悉感，想到自己曾经在这物件的功力之下，婉转承欢，想以自己曾经在他的身子下，享受到了那最最快乐的极致，林翠娘的心里边，再一起的起了微妙的变化。
　　“月康，你一定要挺住，只要能够过了这一关，你就能够完全的好起来，并且，你的力量，还能够得到突破性的进展的，你就放心吧，好好的承受我的关爱吧！”
　　林翠娘再一次的说着话，那一只手，再一次的迅速出击，三两下的，将狄月康身上的衣服，完全的给解了下来，狄月康那一身强健之极的肌肉，一下子，就完全的显露了出来，林翠娘看着狄月康的这一身肌肉，两只眼睛里，瞬间是大放光化，看着眼前的狄月康，她的眼睛里边，流露出了迷离的神色来。
　　林翠娘嘴里边说着话，眼睛朝着狄月康身体下边移动着，当他的眼睛，注意到了狄月康两腿之间的那一团巨大昂扬玩意儿的时候，眼睛刹那间唾在了那里，因为，狄月康的那个地方，早已经是又一次的高高昂扬了起来，那巨大的玩意儿，似乎是一下子具有了自己的灵性一般，正在那里，轻轻的晃动着，似乎是正在向着林翠娘打着招呼一般。
　　“哦，这个小坏蛋，那地方，居然还是如此的强悍，看这情形，似乎是又更进了一步，真个是爱死人了啊，嘻嘻！”
　　林翠娘的嘴里边，发出一串串的娇笑之声来，她轻轻的移动着自己的身子，迅速的，趴到了狄月康的身体上去。
　　“哦，舒服啊，好久没有这种感觉了！”
　　林翠娘嘴里边说着话，张开小嘴儿，慢慢的，在狄月康的身体之上，不断的亲吻了起来，她轻轻的挪动着自己的小嘴儿，在狄月康的肌肤之上，一点点的移动着，亲吻着。


 第五集 第095章重温旧情2
　　林翠娘的小嘴儿，不断的在狄月康的身体上游走着，一步步的，用自己温暖火辣的嘴唇，去舔动着狄月康的身体，用自己的嘴唇，去触碰着狄月康的那些充满诱惑且是强健有力的身躯。
　　“哦，月康，我在亲你了，你知道吗？月康，你也要有回应的啊，这样，我们才能够度过一个难忘的一次，也只有这样，你才能够永远的记住我的，乖啊，我的好月康，你赶紧的醒转过来吧，好不好，我的好月康，我的好老公，你醒转过为吧，你仔细的看一看，我是不是还是以前的那般迷人呢？还是，我已经比以前，更加的迷人了呢？”
　　林翠娘的嘴里，发出一声声充满诱惑的声音来，她的身子，轻轻的在狄月康的身体之上摩挲着，一次次的摩擦着，似乎是一条美女蛇一般的，在狄月康的身体之上游走着，一次次的，将自己的身子，紧紧的贴着狄月康的身体，不断的摩擦，不断的碰撞着，希望能够用两人身体的碰撞，给自己带来一次次舒服的感觉。
　　“哦！月康，你还是那般的充满了魅力的！”
　　感受着狄月康身体的撞击，感受着那一股股强健有力的肌肉所包含的力量，林翠娘忍不住，又是一阵的娇哼，眼前的那狄月康，带给自己的感觉，就是不太一样，自己要的就是他，他能够给予自己的，是那莫大的舒畅感，这种感觉，是自任何人的身体之上，都是无法能够体会到的！
　　林翠娘的那只小手儿，一步步的朝着狄月康的两腿这间滑行着，一下子，滑行到了狄月康的两腿之间去，那只温暖而多情的小手儿，紧紧的将狄月康两腿之间的那玩意儿给抓苗头住，五根娇嫩的小手指头儿，紧紧的贴着那根命根子，林翠娘轻轻的活动着自己的那五根指头儿，一次次的，让那玩意儿享受着自己最最贴身的服务，五根手指头，攀住那玩意儿，一下下的，套弄了起来。
　　“月康，你舒服吗？我知道都，你一定是相当舒服的是不是呢？”
　　林翠娘子军嘴里边，传出一声声淫荡之极的呻吟之声来，嘴里边说着话，将自己的小嘴儿，紧紧的贴到了狄月康的嘴边去，又是冲着狄月康的嘴唇一阵轻轻的嚼咬，晕厥中的狄月康，任由林翠娘那两排贝齿对于自己嘴唇的肆无忌惮的进攻，“嗯，月康，真的好舒服，你的身体，让我真正的是好喜欢的！”
　　林翠娘的两只眼睛，迷离的睁着，嘴里边，发出一声声的呻吟之声来。
　　林翠娘一只手紧紧的握住狄月康两腿之间的那玩意儿，另一只手，却是收了回来，林翠娘的那只小手儿，放到了自己的身体之上去，紧紧的，揉搓着自己胸前的那两团饱满，她用的力气，越来越大，越来越用力，一次次的，强行的用力之间，自己的那两团饱满，在自己的小手儿里边，都是在不断的改变着形状，两团饱满，被自己的手，给捏得肆意改变着形状，不过，那痛楚的感觉，令林翠娘心里，却是透着一种异样的舒畅，咧开小嘴儿，轻轻的呻吟着。
　　“嗯，哦，月康，你不能够抚摸我，就由我的手，来代替你吧，看看，我真的是好舒服，我真的是好投入，真正的是好喜欢，你的身体，是我的最爱，月康，来吧，继续吧，一定要用力啊，加大力气，来吧，月康！”
　　林翠娘的嘴里边，胡乱的叫嚷着，她的小嘴儿，却是再一次的，开始了对于狄月康身体的亲吻，那两片娇嫩的小红唇，贴在狄月康的身体之上，沿着狄月康健壮的躯体，一步步的，一点点的，朝着狄月康的身体下边亲吻了下去，而林翠娘的神情，看上去，是那般的贪婪，是那般的投入，很明显，对于狄月康的身体，她是相当的满足的。
　　此时，那车子依然是自主的行驶着，并且，那行驶的速度，是越来越慢，也似乎是为了给车子里边的林翠娘腾出时间来，好让林翠娘继续进行那未能进行完毕的事情，这辆车子，似乎都是能够懂得林翠娘的心思一般，对于林翠娘想要搞定狄月康的事情，还真的是相当的支持，那速度越是放慢，这车子行驶起来，也越是平稳了起来，车子缓缓的行进着，似乎是正在一步步的，趋于平静下来。
　　只是，车子外边看上去，是渐渐的平静下来了，但是，车子里边，却是越来越激烈，林翠娘的那张小嘴儿，行进得是越来越快速，很快的，就朝着狄月康的两腿之间行进了过去，她的那只小嘴儿，相当的温柔，相当的柔顺，一步步的，亲吻着狄月康的肌肤，每一步被林翠娘小嘴儿给亲吻过的肌肤之上，都会变得异常的绯红，而狄月康的身子，渐渐的，那上半身，都被林翠娘的那张小嘴儿，给亲吻了个遍，狄月康的身子，似乎是不受控制一般的，开始不断的颤抖了起来，一交次的颤抖，一次次的摇晃，狄月康此时，除了那双眼睛没有睁开，似乎是已经恢复了正常。
　　此时，狄月康的脸颊之上，那种病态的绯红，越来越重，狄月康的大嘴，依然是紧闭着的，但是，他的呼吸，却似乎是越来越粗重，似乎是林翠娘施展于他身体上的行为，已经是将他身体里的那本能，给完全的催发了出来。
　　“哦，月康，你看看，你的身体，已经是在接纳我了，我相信，再用不了多大的功夫，你就会完全的接纳我，到时候，用不了多大的力气，你就会醒来了，月康，为我加油吧，我们一起努力，好吗，我的乖乖好月康？”
　　林翠娘的嘴里，继续的说着话，说话间，林翠娘的进攻，也再一次的开始了起来，她的那小嘴儿一埋，俯身下去之间，正好的，一口就将狄月康的那里，给紧紧的含住了。


 第五集 第096章诱惑
　　“嗯！”
　　林翠娘的动作，带来了狄月康的一声轻哼，与此同时，他的身体，又是一阵轻轻的晃动，那刺激，似乎是在那一瞬间，令他的身体，恢复了对于刺激的敏感，他的身体，微微的抬了抬，虽然此时，狄月康的两只眼睛，依然是紧紧的闭着的，但是，却依然的能够感觉到，狄月康那身体的敏感性。
　　“呜！”
　　林翠娘的嘴里，响起了一声呜咽般的声音来，狄月康身体的反应，让林翠娘再一次的是相当的满意，对于自己的力量，也是感到了相当的满意，看得出来，在自己的这一番作为之下，狄月康的身体，正在朝着自己心目中所希望的那个方向发展着，也许，到了下一步环节之后，狄月康的身体，就能够完全的令自己感到满意呢，当然，那个时候，也就是狄月康的身体，完全恢复的时候了，不过，当到了那个时候，也正是自己舒服的时候了，到了那个时候，相信眼前的这小子不会让自己失望，那样，自己也是能够有着一番畅快淋漓的享受的，想到这里，林翠娘的心里边，是更加的渴求了起来，当然，林翠娘的动作也是越来越加快了，她的那只小手儿，依然是继续的紧紧握住狄月康的那个位置，而她的小嘴儿，动得更加的欢畅了。
　　林翠娘活动着自己的小嘴儿，一次次的，将那紧紧包裹在自己嘴里边的那玩意儿，一步步的，朝着里边推进着，一次次的，用着自己的温柔，继续的让狄月康的身体配合着自己的动作，感受着那无边的动作，林翠娘的小嘴儿，一收一放之间，产生着极大的诱惑之力，狄月康的身体，似乎都是在随着林翠娘的小嘴儿，在那里颤动着，狄月康依然是紧闭着双眼的，但是，他的身体，却是继续的发生着变化，特别是狄月康两腿之间的那玩意儿，随着林翠娘小嘴儿的动作，那玩意儿，居然一下子，来了个一柱擎天，高高的竖了起来，一下子，就将林翠娘的小嘴儿，给涨了个满满的。
　　“呜呜！”
　　林翠娘的嘴里边，发出一声声的呜呜声来，那声音，不知是兴奋，还是在欢呼，似乎是对于狄月康那强大的玩意儿，感到了一阵阵的满意，也似乎是，为自己能够如此迅速的，就让狄月康的身体产生着这种强大的变化，而感到了开心。
　　林翠娘继续的控制着自己的文小舌头，一次次的，伸出来，去触碰着狄月康的那玩意儿，一次次的，用自己小舌头上的香软滑腻，去刺激着狄月康的那玩意儿，感觉中，似乎是狄月康的那玩意儿，正在逐渐的发着涨，也正在逐步的变大，那玩意儿，居然已经是开始了在自己的嘴里边，一次次的弹跳了起来，那巨大的昂扬，在林翠娘的嘴里边弹跳着，一次次的，撞击着林翠娘的口腔，那巨大的昂扬，实在是太坚挺了，一次次的弹跳当中，让林翠娘也感受到了巨大的刺激感，毕竟，那坚硬的挺动，正是林翠娘这类女人，所希望得到的，也许，这玩意儿所能够带来的刺激，正是自己这一生，所渴求着的呢！
　　林翠娘的心里边，再一次的想起了之前和狄月康有过的那一次次的激情来，那只小手儿，狠狠的依上了自己的胸脯，揉搓自己胸脯的速度和力量，都是成倍的增加，能够明显的看到，她胸前的那两团，在她的小手儿的动作之下，似乎是快要被挤破了一般，变换形状的速度，居然也是越发的快速了起来，那两团饱满，也在那娇嫩白晰的色泽之上，很快的就浮上了一层嫩红之色，绯红的色泽，令那两团，看上去，更加的充满了诱惑。
　　“嗯嗯，呜呜！”
　　林翠娘的嘴里边，发出一声声充满诱惑的呻吟之声来，狄月康的那玩意儿，在林翠娘的嘴里边，不断的弹跳，不断的涨大，那原本都变得坚硬了的玩意儿，似乎是有了灵性一般，硬硬的，弹跳着，似乎是能够变换的精灵，一次次的，在那小嘴儿里弹跳，一次次的，在那小嘴儿里摩擦，令林翠娘的眼睛里，再一次的腾起了一阵阵的水雾来，那腾腾的雾气当中，似乎是有着狄月康的身影，当然，此时的林翠娘，正趴在狄月康的两腿之间，一只小手儿，紧紧的将狄月康的那只坚硬的昂扬给扶着，将那只坚硬的昂扬，不断的朝着自己的嘴里边送了进去，一点点的，坚硬完全的被林翠娘的小嘴儿给包裹着，小香舌，一次次的舔动着狄月康的那玩意儿，让狄月康的身子，再一次的，轻轻的抽动着。
　　“呜呜！”
　　林翠娘的嘴里，不断的吞吐着狄月康的那玩意儿，嘴里边，发出一声声的喘息和呻吟之声来，狄月康的那玩意儿，对于林翠娘的小嘴儿来说，似乎是有些过于的巨大，那玩意儿，令林翠娘要费好大的力气，才能够将其完全的吞进自己的嘴里边去，而且，此时那玩意儿，似乎是在受到自己嘴里边唾沫滋润之后，开始再一次的膨胀，那玩意儿，将自己的小嘴儿，都顶得有些酸麻不已了，巨大的昂扬，一次次的，在自己的嘴里，发生着弹跳的动作，令林翠娘不得不不时的调动着自己口腔的形状，这样一来，才能够容易将狄月康的那玩意儿，给继续的包裹在自己的嘴里边。
　　太好了，这个小子，他的这里的反应，果然是相当的迅速，照这情形发展，自己要将他的身体给治好，恐怕应该是用不了多大的时间了，到时候，嘿嘿，当这小子的身体完全恢复的时候，就是自己可以好好的享受一番这美妙快感的时刻了，这一刻，能够快速的到来吧，我都期盼良久了啊！林翠娘的心里边，忍不住不断的高声嚷了起来，天啦，这一刻，最好是快些的到来吧，这样，自己才能够享受到那最高的快感了啊。


 第五集 第097章快感
　　林翠娘的心里，如此的想着，嘴里，动作却是再一次的加快，舌头和着口腔同时的动作，一次次的，将狄月康的那玩意儿给包裹住，一次次的，在自己的嘴里，让那玩意儿改变着方位。
　　继续，加油，用不了多少时间，他就一定能够醒转过来了！到了那个时候，嘿嘿，岂不是正是自己好好享受的时候了啊？看着躺在床上的狄月康，林翠娘的心里，再一次的感到了淫荡的气息，在自己的身体里不断的膨胀，林翠娘有些压抑不住了一般，那身体里的原始欲望，令林翠娘此时，也是两颊晕红，心里边的激荡，令她完全的形露于外，晃荡着那圆润饱满的小屁股，一次次的，摇晃着，用自己的小嘴儿，不断的含弄着那玩意儿，一次次的，继续的用力吞吐着。
　　将狄月康的那东西，一次次的，用力的吮吸，用力的吞吐着，每一次的吮吸，似乎都是林翠娘将全身的力量，都给用上了一般。一次次的吮吸当中，林翠娘都将自己的舌头，巧妙的缠在狄月康的那玩意儿之上，一次次的缠弄之间，林翠娘的舌头，都似乎是要将自己浑身的力量，完全的给用上了一般。
　　狄月康的身体，随着林翠娘的侍弄，开始不断的颤抖，一次次的，狄月康的身体，居然是变得有些主动了起来，开始主动的，前后不断的摇晃着，一次次的，进出着林翠娘的小嘴儿，让那巨大的昂扬，开始主动的，在林翠娘的嘴里边进进出出起来。一次次的，那巨大昂扬进出间，林翠娘的小嘴儿里，就响起了一声声摩擦所带来的声音来。那坚硬的昂扬，带给林翠娘的刺激，可不是一般化的，那昂扬依然是在不断的进出着，林翠娘的小舌头，也依然是在不断的卷动着，两相摩擦之下，带来的刺激感，是越来越强烈，让林翠娘的娇躯，颤抖得是越发的厉害了起来，而她的那只小手儿，在自己身上的抚弄，也是越来越快速，也是越来越大力了。
　　而林翠娘的身子，也是变得建越来越红润，自己对自己的抚摸，带来的感觉，也是相当强悍的，两人身子紧贴着的摩擦，带来的感觉，也是越来越不相同，林翠娘满脸的焦渴，身子越来越贴紧狄月康的身体，一边的摩擦，嘴里边，一声的呻吟连连，两人的身体，越贴越紧，而那晕厥了的狄月康，此时也似乎是恢复了些许的知觉，他的那身子，也是开始慢慢的摇摆了起来，只是，狄月康的那一双眼睛，依然的是紧紧的闭着的，不过，在狄月康不断的摇晃着自己的身子的同时，在狄月康的嘴里边，会不时的发出一两声嗯嗯的呻吟之声来，狄月康的神识，似乎是在这个时候，已经是慢慢的恢复了过来。
　　“哦，月康，你赶紧睁开眼睛，你倒是看看啊！”
　　林翠娘在心里边，不断的呼唤着，看着眼前的狄月康，她虽然一直的在努力的吮吸着狄月康的那巨大昂扬，但是，在她的心里边，却是依然的在期盼着，自己能够和狄月康得到最完美的结局。
　　现在林翠娘就是盼着，狄月康能够在这个时候醒转过来，不过，林翠娘知道，自己的这个想法，是有些不合切实的，至少，现在的狄月康，受了那么重的伤害，要马上的醒转过来，是根本就不可能的事情，而现在，狄月康的身体就只有靠自己给恢复过来了，而林翠娘恢复狄月康身体的方法，实在是有些特殊，这可不是简单的就能够恢复过来的，那需要付出的代价，可是相当重的啊。
　　林翠娘在吮吸着狄月康的那玩意儿的同时，深深的吸了一口气，瞬间，林翠娘的肚子，一下子就高高的涨了起来，而林翠娘的两只手，都同时的扶住了狄月康的那根巨大昂扬，两只的，紧紧的握住狄月康那昂扬的末端，然后，将自己的小嘴儿，张开极致，将狄月康的那玩意儿，给含进了自己嘴里边去。
　　“呼！”
　　林翠娘的嘴里边，突然的传出如此的一声声音来，林翠娘的嘴，在那一瞬间，马上的朝着狄月康的那玩意儿吹起了气息来，狄月康的那玩意儿，似乎是成了一个吹火筒一般，被林翠娘的小嘴儿，轻轻的一吹，一下子就鼓了起来，那原本就昂扬的巨大，在这一瞬间，一下子就变得更加的巨大了起来，而狄月康的好巨大，因为再次的扩张，让林翠娘的小嘴儿，根本就是不能够轻易的含住，她虽然是将自己嘴里边的气息完全的给吐了出来，但是，她的小嘴儿，依然是高高的鼓起来的，这完全都是被狄月康的那玩意儿给涨起来的。
　　“哦！”
　　林翠娘的动作之后，狄月康的嘴里，再一次的响起了一声呻吟之声来，狄月康的眼睛，微微的眨了一下，不过，紧接着，他的眼睛，又一次的紧闭上了，狄月康此时，依然的是感觉到自己是头晕脑涨的，根本就是分不清东南西北，甚至有着一种感觉，狄月康连自己是身在何方，都是不明白的呢。
　　“呜！”
　　林翠娘看到狄月康的动静，嘴里又是一声呜咽般的声音，只是，因为那膨胀后的巨大，紧紧的将自己的小嘴儿给塞满了，想要说话，根本就是不能够说得出来，狄月康感觉到，自己似乎是坐在那火里边一般，身体里似乎是完全的散了架，根本就不受控制，甚至，是连自己的一些最为常用的动作，都不能够进行了。不过，就在林翠娘朝着狄月康的那玩意儿吹出了一口气息之后，虽然是处于迷茫之中，但是，狄月康再一次的感觉到自己的身体发生了变化，自己的那玩意儿，似乎是置于了一个极其舒服的境地，自己的那玩意儿，被紧紧的包裹着，舒服的感觉，一下下的，透过那玩意儿，传进了自己的身体里边。


 第五集 第098章舒畅吗
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里边，再一次的传出一声呻吟之声来，他居然一下接着一下的，将自己的身体晃动着，将自己的大屁股给摇摆着，让自己的那巨大昂扬，一次紧接着一次的，插进到了林翠娘的嘴里边去。
　　“呜，呜，”
　　林翠娘的小嘴儿里，随着狄月康那近乎是机械性的一阵阵的抽插，嘴里边传出来了一声声呜咽般的呻吟之声，狄月康的那玩意儿，此时在林翠娘的小嘴儿里，已经是再一次的膨胀，那膨胀后的巨大昂扬，将林翠娘的嘴里边，是完全的塞满，一次次的抽插，一次次的摩擦，令狄月康的那玩意儿，将林翠娘的口腔，都给抽弄得酸麻了起来，巨大的昂扬，每一次的插入，都深深的顶了进去，一次次的，居然都能够顶到林翠娘的喉咙之处，在那里，一次次的，巨大的昂扬，顶着林翠娘的喉咙，摩擦之间，令林翠娘感受到的，是极其舒畅的感受，那坚硬无比的玩意儿，带来的刺激感，还真的不是三两句，就能够完全的形容出来的。
　　“呜，呜，呜。”
　　一声声连续不断的呻吟之声，自林翠娘的喉间传了出来，一次次林翠娘不断的闭合着自己的小嘴儿，将狄月康的那根巨大的昂扬，不时的吞进自己的嘴里边去，牙齿和嘴唇的共同作用之下，令狄月康的身体，再一次的开始了不断的颤抖。
　　“哦。”
　　狄月康的嘴里，再次的传出一声攸长之极的呻吟之声来，他的那张大嘴，居然都已经是缓缓的张开，一次次的，发出一声声粗重的喘息之声来。他的身体，也开始了在摇晃中的加速度，一次次的，狄月康的身体，摇晃得是更加的厉害了起来，那根饱满，一次次的贯穿着林翠娘的小嘴儿，似乎是那长长的巨大，会一下子，将林翠娘的喉咙给洞穿一般，巨大的玩意儿，每一次自嘴里边插进去，都似乎是要自林翠娘的喉间穿进她的嘴里边一般。
　　哦，这个混蛋的这玩意儿，验似乎是又长长了啊！林翠娘在心里进行着比较，狄月康的那玩意儿，比起自己之前与他进行那事情的时候，似乎是又起了变化，似乎，他的那玩意儿，长得令自己有些心动，长得，令自己感到的是一次次的向往。
　　唉，这个混蛋，真真的是自己命中的克星啊！林翠娘心里在继续不断的叹息着，也不知她的这些叹息，是在标志着悲哀，还是其他的意思，总之，林翠娘的动作，一次次的，也是在加大着力量。
　　现在，林翠娘想要做的事情，就是通过自己的努力，用自己的小嘴儿，将狄月康身体里那惨重的伤势，一次性的给完全的吸出来，并且，再透过那地方，将自己身体里的强大力量，给一次次的注入到狄月康的身体里边去，也只有这样，才能够让狄月康的身体，在最短的时间里，得到复原，也只有这样，才能够让自己和狄月康，有着共同享受那最最快乐事情的可能。
　　“呜，呜。”
　　林翠娘的嘴里边，那一声声的婉转呻吟之声，也是越来越强烈起来，她的嘴里边，不断的呜咽般的呻吟着，不断的，也是传出了声声的喘息之声来，不过，看到狄月康身体了在随着自己的动作，开始了一次次的摇摆，林翠娘的心里，却是相当的满足了，看得出来，狄月康的身体里那结情欲方面的渴求，已经是被自己的力量，给完全的调拨了出来，随着自己的力量，一点点的进入到狄月康这小子的身体，那么，相信在不久的时候，狄月康之小子的身体，就能够迅速的恢复，那么，到最后，受益的，也当然就是自己了，自己心里边，可还是在极力的渴求着，能够与狄月康进行那再一次的巫山云雨，能够让自己享受到，那最最舒畅的感觉呢！
　　感觉中，随着自己的动作，狄月康的身体里，再一次的产生着变化，随着自己那小嘴儿的吮吸，狄月康的身体，摇摆也是加剧了起来，而更重要的是，狄月康的那里，居然是在一次次的弹跳之后，那玩意儿，开始在紧紧的顶住林翠娘的喉咙之后，不断的弹跳抖动之间，不断的，摇晃了起来，一次次的，那玩意儿就会在自发的晃动之后，顶在林翠娘的喉咙之上，似乎，那玩意儿也是想要找到一个极其美妙的依靠一般。
　　“哦！”
　　一声呻吟之声，自狄月康的嘴里边传了出来，林翠娘感觉到，狄月康的那玩意儿，正在紧紧的顶着自己的喉咙，开始了一阵紧张之际的急剧的颤抖，并且，在那玩意儿的顶部，似乎是在这一刻，正在开始射出了一丝丝的粘液来。啊，看来，这小子是马上的就要射了啊，这么一来，自己准备的事情，那正好马上的进行了，要不然，这小子的身体，可不是那么容易就能够恢复的啊。
　　心里边，传来了一阵阵的欣喜，林翠娘同样紧紧的拥着狄月康的身子，两只手，绕过狄月康的身子，紧紧的贴在了狄月康的大屁股之上，两只手用上了力量，紧紧的，将狄月康的大屁股，朝着自己的小嘴儿压了过来，小嘴儿里再次的用力的一阵吮吸，狄月康的那玩意儿，又是一阵急剧的颤抖了起来。
　　“哦，哦！”
　　狄月康的嘴里边，也是传出一声声的呻吟之声来，他虽然是依然没有睁开双眼，但是，他的身体，再一次的晃动了起来，那巨大的昂扬，顶住狄月康的喉咙，好一阵迅速的收缩了起来。啊，总算是等到了，这小子总算是要射了，要是再等下去，我都快是要受不了啦啊，太好了，这一下，总算是解决问题了啊！林翠娘在心里，不断的欢呼着，太好了，狄月康马上就要射了，这样一来，自己就可以治好他的病了啊！


 第五集 第099章香艳
　　太好了，真的是太好了啊，这样一来，自己就可以将狄月康的病给治好了，这样一来，自己所期盼的那接下来的舒畅情形，不就马上的可以迎来了吗？林翠娘在心里，不断的欢呼着，不过，在此时，林翠娘也没有放弃进攻，林翠娘继续的控制着自己口腔里的肌肉，一次次的，令自己口腔里的肌肉，去包裹住狄月康的那玩意儿，由着自己口腔里肌肉的颤抖和动弹，将狄月康的那玩意给紧紧的包裹住，那娇嫩的肌肉，将狄月康的那玩意儿给包裹了起来，这样的效果，似乎是并不比那神秘之地里边的娇嫩包裹来得差，那娇嫩的颤抖，一次次的，令狄月康的那根巨大昂扬，不断的随之而颤抖着。
　　“啊！”
　　狄月康的嘴里，传出一声巨大的叫喊之声来，他张开大嘴，不断的喘息着，而他的身体，一下子就能够动弹起来，两只手伸了出来，虽然是在紧闭着双眼的时候，但是，狄月康的两只手，却是依然一下子就将林翠娘的脑袋瓜子给紧紧的压住，将林翠娘的脑袋瓜子按住之后，狄月康晃荡着大屁股，又是用力的一挺。
　　“呜！”
　　林翠娘的嘴里边，传出一声伴着痛楚的叫嚷之声来，狄月康的那玩意儿，在这一挺之下，居然是插进了林翠娘的喉管里边去，那粗大无匹的玩意儿，一下子紧紧的插进了林翠娘的喉管之中，那样的结果，差一点令林翠娘窒息而亡，那喉咙里痒疼的感觉，令林翠娘好想要咳嗽，却是在用力之后，怎么都咳不出来。
　　而就在林翠娘刚好勉强的适应了那么粗大的一根玩意儿进入到了自己的嘴里边去，狄月康的那玩意儿，再一次的颤抖了起来，在一次次的颤抖之间，狄月康将一股股浓浊的滚烫液体，一下子全都射入到了林翠娘的身体里边去，那巨大昂扬，射出太多的东西来，一股脑的，全都注入到了林翠娘的喉客当中去。
　　只是，趁着这个时候，趁着轻狄月康身体里的液体注入到自己的喉管当中的时候，林翠娘马上的，将自己所聚集起来的力量，完全的透过那玩意儿，一次性的注入到了狄月康的身体里边去，这可是最为关键的一步，林翠娘总算是顺利的完成了。
　　“哦，舒服啊！”
　　当狄月康将最后的一抹液体给射出了自己的体内，注入到了林翠娘的喉管当中后，居然是睁开了眼睛，舒服的嚷了起来。
　　林翠娘的喉管里，被一下子注满了那滚烫浓浊的液体，这突然袭击般的事件，令林翠娘是手足无措，虽然是很想将这些液体给吐出去，但是，此时又如何的能够做到呢？两只小手儿拼命的拦住那根巨大的昂扬，想要阻止那玩意儿的继续进入，对于那滚烫无比的液体，林翠娘没有办法，只得是不断的拼命的将那些东西，给完全的咽了进去。
　　“嘿嘿，原来是你，天啦，我的宝贝儿姐姐！”
　　这苏醒过来了的狄月康，一睁开眼睛就看到了眼前的林翠娘，马上一眼之间，就认出了林翠娘的身份来。
　　“乖，我的亲亲小弟弟，你总算是醒过来了啊！”
　　林翠娘见到狄月康认出了自己，心里边满是兴奋，赶紧的将那最后一口液体给咽进了自己的肚子里边去，欣喜若狂的对狄月康说着话，见到狄月康总算是在自己的一番努力之下醒转了过来，看到这情形，林翠娘的心里边，是更加的开心，狄月康，你可是占据了姐姐心里边相当大的一片位置，我亲亲小弟弟，我的乖乖狄月康，你可千万别辜负了姐姐我对于你的一片情义啊！
　　“姐姐，是你救了我吧？谢谢，谢谢你，姐姐！”
　　狄月康对于自己身体的情形，是相当清楚不过的，他更是清清楚楚的记得自己之前的那一次受伤，他更加的明白，那么重的伤势当时的自己，早已经是无计可施的了，狄月康明白，要是继续的拖下去那么到了最后，自己恐怕是只能够变成一具死尸的，而现在自己非但是没有死，并且，感觉当中，自己的力量，似乎是还在无形当中得到了增加一般，心中感受着这些变化，狄月康的心里边，不由得对于自己眼前的这唯一的一个人，林翠娘大怀着感激之情，要是没有她的援手，恐怕，自己真正的是嗝屁定了的。
　　“咯咯，瞧你，这还是我的亲亲小弟弟吗？跟姐姐我之间，何必用得着这么客气的呢？”
　　林翠娘嘴里边娇媚之极的说着话，伸出一只小手儿来，紧紧的将狄月康的一只手给捉住了，并且，在林翠娘说话的当口，林翠娘将狄月康的那只手，缓缓的高举了起来，慢慢的，朝着自己的胸前按了上去。
　　“小弟弟，你看看，姐姐我是不是长丰满了一些呢？咯咯！”
　　林翠娘将狄月康的那只手狠狠的按到了自己的胸脯之上去，那软绵绵，酥麻麻的高耸，令狄月康的手一按下去之后，差一点就被弹开了，狄月康心中一颤，***，这个女人，真正的是一只妖精啊，看看，她的这些个动作，无不是充满了妖媚，在她的眉宇之间，那一皱眉一微笑，都充满了那无边的诱惑魅力，让人看上去，真正的是有着那一次次强横的冲动感，狄月康感觉到自己的心都在沉沦了。只是，狄月康却也并没有把自己的那只手给拿开，依然是紧紧的攀住林翠娘的那只高耸，不断的在把玩着，不过，他的心里，却是在不断的翻滚着，以前只是听说过，林翠娘这个妩媚的女人，是一个寡妇，但是，现在看来，这女人似乎是相当的神秘，单是她将自己救回来的这份力量，都是相当出众的了！


 第五集 第100章寡妇
　　这样的一个寡妇，具有如此强大力量的一个寡妇，究竟会是一个什么样的人呢？狄月康忍不住，在心里不断的思考着这一个问题来，眼前的这个女人，怎么会突然的到了这个地方呢？她不是留在国内的吗？狄月康看着这个风骚娇艳之极的寡妇，心里边不断的思索着，只是，在狄月康的脸颊之上，却没有一丝值得怀疑的地方，在狄月康的那张脸上，写满的，是欣喜，是一种久别重逢的欣喜。
　　“小弟弟，你别在那里胡猜我的身份，姐姐我是不会告诉你的，至少，现在姐姐不会告诉你，因为，要告诉你的时候还未到，等到时机成熟，姐姐我一定主动的告诉你，明白吗？现在，我的亲亲小弟弟，我要告诉你的事情，我想要问你的事情，就是想说，既然姐姐我救了你，那么，你可不可以，让姐姐我渡过一个美妙的时刻呢，嗯？”
　　林翠娘的嘴里边说着话，将自己的脑袋瓜子，轻轻的枕到了狄月康的大腿之上，一双小汪汪，充满了诱惑的大眼睛，紧紧的盯着狄月康，仔仔细细的留意着狄月康的一举一动。
　　“呵呵，姐姐，你说吧，只要是弟弟我能够做到的，弟弟一定尽力的去做，保证不会让姐姐失望的！”
　　狄月康看着眼前的林翠娘，他知道，这个时候，是不能够拒绝于她的，先别说什么救命之恩，但是这女人那极其神秘和特殊的身份，就让自己感到有些神奇了，自己想要真正的了解到这个女人，就必须得接近她，对于这个女人的实力，狄月康根本就是没有一个底，他不知道，眼前的这个女人，究竟会有多强悍，甚至可以说，这女人，究竟代表了何种力量，在她的身后，又会有什么组织呢？这个女人，算是一个什么样的来头呢？对于这些疑惑，恐怕，就只有这女人自己能够回答的了。
　　狄月康的嘴里边，说出了顺从于林翠娘的话语来，说话间，狄月康慢慢的抬起自己的一只手来，轻轻的抚上了林翠娘的那脸蛋儿。
　　“嗯，我的小弟弟，来，这完里，在这里呢~！”
　　林翠娘再次的出动出击，将刚才狄月康抚上了自己酥胸的那只手，又一次的给捉住，然后，轻轻的，放到了自己的胸部之上来，用自己软绵绵的胸部，将狄月康的那只手，控制在了那个地方，狄月康相当配合的，用自己的那五指，开始一次紧接着一次的，揉搓着林翠娘的那团饱满起来。
　　狄月康脸上带着微笑，那只手，一次次的，不断的抚摸着林翠娘胸前的那一团饱满，对于林翠娘这个曾经与自己的有过春风一度的女人，他的心里，此时却是提高了警惕，这个女人，看她表面似乎是春情荡漾了，但是，这是不是这个女人真实的一面呢？在这个女人的淫荡表面之下，究竟又是掩藏着什么东西呢？
　　“咯咯，小弟弟，你还真的是乖啊，来，帮姐姐我解衣服吧，我的好弟弟啊！”
　　林翠娘继续的牵着狄月康的那只手，朝着自己的衣服上按了下去，林翠娘刚才以自己身体里特殊的力量，为狄月良疗伤，虽然狄月康是脱了个干干净净的，但是，林翠娘的身上，却依然的是衣服紧紧包裹着的，这个时候，女人向男人发出的这种邀请，听在男人的耳朵里，岂不是具有着更加强悍的诱惑力度呢？
　　狄月康虽然身体这才恢复，但是，眼前的林翠娘，与自己是有过肌肤之亲的，那种肌肤相亲的甜蜜感，心里边却是依然紧记着的，这令狄月康又如何的不去浮想连连的呢？现在这个女人，又向着自己发出了这样的邀请来，这让狄月康是满心的向往，听着林翠娘的话，他开始主动的抬起自己的手来，慢慢的，朝着林翠娘的身上抚了过去，每一次，都将林翠娘身之上的那些敏感部位给顾忌到了，这才将林翠娘身体上的衣服，给一件件的解了下来，狄月康给林翠娘脱衣服，进行得是相当的缓慢，每脱一件的时候，都会极力的拖延时间，让林翠娘这个美妙的可人儿，慢慢的，一点一点的，暴露在自己的眼前，将她身上那些充满诱惑魅力的地方，通通的展现了出来。
　　“哦，小弟弟，快吧，你来吧，刚才姐姐我可是为了救你，而耗尽了自己身体里的力量，现在呢，是你开始回报我的时候了，我的亲亲小弟弟，你最好是主动一点，好不好呢？来吧，我的亲亲小弟弟，我会让你享受到最是舒畅的感受的，来呀，赶紧的来呀！”
　　林翠娘嘴里边说着话，躺在了床上，两只手紧紧的将狄月康的小手儿给抓住，用力的一拉，就将狄月康给拉到了自己的身体上来。
　　“哦！”
　　狄月康的身子一压上了那妩媚而充满了诱惑的躯体之上，嘴里边，就传出了如此一声充满诱惑力的呻吟之声来，那一身软绵绵的娇嫩，贴在狄月康的身体之上，让狄月康是相当的享受。
　　“来吧，亲亲小弟弟，你不用怜惜姐姐我，你有什么手段，都尽管的施展出来吧，姐姐会一一的接招的，总之今天，姐姐我是一定会让你感到满足的，相信姐姐的力量，你要相信，姐姐能够做的事情，会相当的多的，亲亲好弟弟，来吧，姐姐我可是等不及职了！”
　　林翠娘嘴里边娇媚之极的说着话，一双修长而丰满的美腿，一下子就抬了起来，勾住了狄月康的腰部，两人的身体，再一次的，接触得更加的严实了。
　　“哦，放心吧，我的漂亮好姐姐，小弟弟我一定会全力以赴的，一定会让你好好的享受到我的力量，让你彻底的迷失在小弟弟我的进攻之下的，嘿嘿，姐姐，你就准备好，接招吧！”
　　狄月康的嘴里边，也是淫荡之极的说着话，两只手，全都抬了起来，朝着林翠娘的胸部，恶狠狠的抓了上去，战斗，马上的开始了。


 第五集 第101章越来越兴奋
　　“来吧，我最最亲爱的小弟弟，让姐姐见识见识，经过这么一段时间的分离，你的功夫，有没有见长呢？”
　　承受着狄月康的攻击，林翠娘没有丝毫的恐惧，而是依然露出那迷人的微笑，嘴里边娇声的说着话将自己的胸脯朝着狄月康挺了挺，让自己饱满的双峰，完全的被狄月康给控制在手中。
　　“放心吧，说过的，一定不会让你失望~！”
　　狄月康嘴里边说着话，一双手再一次加大了力量，那两团饱满，在狄月康的手中，被捏得变换着形状，“嗯，姐姐相信你，哦，小弟弟，轻点，轻一点儿啊！”
　　承受着狄月康那大力的揉搓，两团饱满都已经是变了形，这让林翠娘是感觉到极其的舒畅，嘴里边传出一声紧接着一声淫荡之极的叫喊声来，她的声音是在叫着狄月康轻一点，但是，她的动作，却是在勾引着狄月康，更是在告诉着狄月康，你的动作很标准了，你的姿势，也是到位了，但是，你的力量，还不够，完全的还可以加强继续，大力的吧！
　　“我的淫荡姐姐，你可真的是懂得人的心思啊！居然如此的诱惑我，你那就要当心了，诱惑我的后果，可就只有一个，那就是自己得好好的承受我的进攻吧！”
　　听着林翠娘的话，狄月康再一次的笑了笑，不得不承认，林翠娘这个女人当中的女人，确实是会抓住男人的心思，刚才的那一句话，听起来是一个意思，可是，这仔细的一思考，却是另外的一种心思，这个女人，分明就是在对着自己施展媚术，勾引自己了嘛！那吧，既然是你嫌我所用上的力度不够，那么，我就再一次的加大力量，让你一次性的得到个满足，让你舒畅个够吧！
　　狄月康心里边想到这里，暗暗的吸了一口气，两只紧紧捏着林翠娘胸脯的大手，再一次的加大了力量，两只饱满，似乎是快要被狄月康给捏爆了一般。
　　“啊，小弟弟，你好坏，真些的好坏啊，哦，疼，可是又好舒服，小弟弟，你说，姐姐我应该怎么办？应该怎么办呢？”
　　狄月康的动作，引得林翠娘的身体一阵阵的摇晃，配合着狄月康那两只手大力的揉搓和发力，两团饱满，在狄月康的手里边，再一次的改变着形状，在这一刻，林翠娘的脸上，总算是露出了些许满意的笑意来。
　　这个淫娃荡妇，还真的不是一般的能够轻易满足她啊，自己这一次，可是已经是用上了七分的力度了，那两团饱满，在自己的手中，在微微的颤抖着，狄月康能够明显的感觉到，这两团饱满的颤动，并不是因为自己的用力，也不是林翠娘身体的摇晃，而是，这两团饱满，在那里自主的颤抖着！
　　这一发现，令狄月康是惊叹不已，这大千世界还真的是无奇不有，同样是女人，而眼前的这个女人，所表现出来的娇艳，就不是自己能够轻易的和语言所表达出来的了，这个女人，除了你用极品二字来形容，又还能够说其他的什么呢？
　　狄月康挺着自己的巨大，再一次的用力一挺，巨大的昂扬，毫无迹象，就狠狠的捅进入了林翠娘的身体最深处去，“啊！”
　　林翠娘张开嘴就是一声尖叫，这个狄月康，还真的是会挑时间，就在自己还没有完全准备好的那一瞬间，这猛然的一刺，似乎是要将自己的身体，给完全的刺穿一般，那巨大坚挺的昂扬，就在刚才的那一刺，就要将自己身体里所有的激情，完全的激发出来。
　　“嗯，坏人，你这个讨厌的小弟弟，你难道真正的是要将我给刺死了，你这才开心吗？哦，小弟弟，不过，我的功夫，似乎是又变得厉害了，让姐姐我真的是好喜欢啊！”
　　被狄月康如此强势的攻击，令林翠娘感受到的是极大的舒畅，身体再次的一颤，嘴里边说着话，伸出一只手来，拉了拉狄月康，“小弟弟，来吧，让姐姐我好好的疼疼你！”
　　说着话，林翠娘伸出那香滑柔软的小香舌来，贴在狄月康的肌肤之上，一次次的舔动着，一次次的，将狄月康身上的肌肤，给含上些许，然后，再次的用力吮吸着。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，同样的是一声轻呼，下边感受着林翠娘那里的香软滑腻，而上边，承受着林翠娘小嘴儿的舔弄和吮吸，激情再一次的飞速腾升着，骨子里的骚动，悉数的攻了出来，随着林翠娘的动作，一次次的，二人的身体，贴得是越来越紧了。
　　“嗯，嗯！”
　　林翠娘的嘴里边，也是不断的发出一声声的单音节来，似乎这舔弄狄月康的肌肤，是那人世间最为美味的食物，令林翠娘是真正的爱不释手，小舌头，努力着，一次次的，在狄月康的肌肤表面滑动着，由着这舌头与肌肤的接触，传递着二人的激情。
　　“哦，骚媚的女人，我也要让你尝到我的厉害！”
　　狄月康狠狠的说着话，抬起自己巨大的屁股来，又一次的狠狠的撞向了林翠娘的两胯之间，自己的那根巨大的昂扬，一次紧接着一次的，迅速的插向了林翠娘的两腿之间，那巨大，似乎是令林翠娘有些无法承受，身体在一次次的颤抖之间，二人身体接触的那个部位，传出了一声紧接着一声的‘扑滋扑滋’的声音来，一股股的粘液，也随着二人的动作，不断的分泌了出来，滴落得四处都是！
　　“呜，呜呜呜！”
　　林翠娘的嘴里，发出一声声类似于呜咽般的声音来，狄月康的动作，撞击着林翠娘的身体，令林翠娘的身体，一次紧接着一次的，在狄月康的身体下滑动着，而她那香软柔滑的舌头，一次次的舔弄着狄月康的肌肤，二人的激情，一次次的，在二人的努力之下，不断的上涨着。


 第五集 第102章姐姐用力
　　“嘿嘿，我的小骚货，这一次，我们要真正的比出一个高低之分来，那才可以的啊！”
　　狄月康的嘴里边说着话，伸出一只手来，狠狠的在林翠娘的胸前捏了一团，狄月康的一团饱满，被狄月康给狠狠的捏在了手心里，那团饱满之上的一粒樱桃，早已经是变得硬硬的，而在狄月康的这一捏之下，居然是一下子轻轻的弹动着，让狄月康感受到了莫大的舒畅，这接触之间的绝妙之感，令狄月康是爱不释手！
　　“嗯，哦，啊！”
　　狄月康的那只手，在迅速的玩弄着林翠娘胸前的那两团饱满，身体却是一次次的用着强大的力量，迅猛无比的在撞击着林翠娘的身体，二人的身体，在这一次次的接触间，不断的升腾着二人心里边的激情，林翠娘的反应，更是无比的巨大，随着狄月康的动作，她感觉到，自己骨子里边的激情，也都是在这一刹那间，完全的被释放了出来，多久了，自己没有能够感受到如此舒畅的滋味了呢？想到这里，在林翠娘的心里边，腾起了一股股的对狄月康的感激之情来，要不是遇上了他，自己能够感受到这般绝妙吗？记忆当中，自己这一生，最为舒服的这方面的感觉，那可全都是自这个男人的身上所感受到的啊！
　　自己的这一生，感觉到最为舒畅的时候，也就是有两次，一次，还是在国内的时候，那个时候的狄月康，看上去是要青涩不少，但是，那一次，狄月康这小子所表现出来的强大，就在自己的心上深深的刻下了他的影子，女人对于这方面的感觉，那是相当奇妙的，在女人的心中，对于这方面的事情，记得最为清楚的男人，应该是两人，第一个，那就是得到自己处子之身的男人，而第二个，就是能够让自己真正的感到满意的男人！这两个男人，往往能够一直牢牢的占据着女人的心，让女人终生记住这两个男人，就算是她经历了再多的男人，恐怕，都是不会轻易忘记的！
　　而狄月康对于这林翠娘，当然不是她的第一个男人了，但是，至少来说，却是一个能够让林翠娘真正感受到满足的男人，是能够让林翠娘真正的享受到男女之间最为绝妙享受的男人！而这个男人，更是相当的奇特，在这短短的一段时间里，就发生了飞速的变化，这个男人，居然是在这么短的时间里，就爬升到了一个令自己都不敢相信的高度，并且，还隐隐约约的有着妨碍自己的趋势，虽然如此，这令林翠娘，是更加的无法忘记狄月康了，让自己得到了性福，还让自己，能够在其他的时候，依然会想他，这样的男人，能够有几个呢？
　　这一次的重逢，似乎是在意政料之外，而又更似乎，是在林翠娘的意料当中，只要狄月康一直的在这条路上发展，那么到最后，是一定会和自己碰头的，至于，狄月康的强大，会威胁到自己那最后的事业，在这一点之上，林翠娘已经是顾不上那么多了，有了以前的经验，林翠娘当然是明白，这个男人，能够让自己满足的，有了这样的一个机会，有了这样的一层关系，林翠娘又何乐而不为，和狄月康再一次的重温那床上的旧情呢？狄月康能够让自己满足，就单是凭着这一点，让林翠娘的心里，就不会生出针对狄月康的心思了。
　　“呜，呜！”
　　随着狄月康越来越用力，林翠娘却是越来越无法的控制住自己的身体了，狄月康的身体，迅猛无比的撞击着林翠主娘的娇躯，一次次的，在啪啪的肉体相撞声中，林翠娘的小嘴儿里，也是传出一声声的呻吟之声来。
　　“啊，不行啦，月康，我不能够再侍候你了！”
　　终于，狄月康的撞击，在林翠娘的身体上，得到了最佳的结果，林翠娘的身体，被狄月康撞击着，一次次的晃动着，根本就不能够让她的小嘴儿，继续的去舔弄着狄月康的身体，有了这样的结果，林翠娘赶紧的是身狄月康道着歉，生怕会让狄月康不开心了。
　　“嘎嘎，你就放心吧，你不能够侍候我了，那么，就让我来侍候你吧，好不好？”
　　狄月康冲着林翠娘哈哈一声笑，笑声当中，狄月康的两只手，将林翠娘的两条修长的美腿，给高高的举了起来，然后，挂到了自己的脖子之上，如此一来，将林翠娘的屁股，一下子就完全的暴露在了自己的眼前，这样一来，抽插似乎是就会方便多了！
　　看着那里的湿润，狄月康的心里边，产生着一阵阵的暧昧之感，这个女人，真的是懂得利用自己身体上的任何一个长处，看看吧，虽然有时候，是明明知道这女人是在勾引自己，是在媚惑着自己的，可是，自己却还偏偏是情愿上钩，情愿受到他的诱惑了！
　　“坏弟弟，讨厌的小弟弟！”
　　听着狄月康的话，林翠娘的脸上，更加的显露出妩媚的神态来，嘴里边说着话，伸出一只小手儿来，轻轻的拍打着狄月康的背部。
　　“啊？原来姐姐是讨厌小弟弟啊，哎，既然这样，那么，为了不让你讨厌，我只好，嘿嘿，我们只好停下来了怎么样？”
　　狄月康嘴里边说着话，果然马上的就停了下来，将自己的身体伏在林翠娘的身体之上，并没有继续刚才的抽插活动，并且，在说着话的同时，狄月康开始微微的抬起自己的屁股来，似乎是想要将自己的那玩意儿，自林翠娘的身体里边拿出来。
　　“不，不要，不许拿出来！”
　　林翠娘感觉到了狄月康的动作，赶紧的要阻止狄月康，两只手搂在了狄月康的腰间，阻止着狄月康将那玩意儿给拿出来，“我，我没有这个意思的，你这个坏人，明明知道，却还要这般的捉弄于我！”


 第五集 第103章快乐
　　“哈哈，好，既然是这样，那么，姐姐，你就用力吧，我们一起，共赴那快乐世界，怎么样？哈哈哈哈！”
　　狄月康继续的狂笑了起来，笑声当中，他的动作，再一次的继续着，更加的猛烈了。
　　“嗯，哦，你这混蛋小子，老是占姐姐我的便宜！”
　　不断的摇晃着自己的大屁股，承受着狄月康强而有力的撞击，林翠娘的脸上，一片灿烂。
　　“哈哈，什么我占你的便宜了，我说，我亲爱的姐姐，你这可是要想清楚析了，你看看其实，我在占你便宜的时候，不正也把最舒服的感觉，一次次的传递进了你的心里吗？”
　　狄月康听着林翠娘的话，却并没有就此的放过林翠娘，大屁股依然是一次紧接着一次的拉高然后撞击而下，大嘴说着话，还不断的挪动着自己的下巴，朝着林翠娘的胸脯之上移动着，靠近了林翠娘那丰满尖挺的胸部。
　　“嗯，你，你好坏的，我的小弟弟！”
　　林翠娘被狄月康这么的一番侍弄，身体里，再一次的腾起阵阵骚麻舒爽的感觉来，嘴里娇媚无比的说着话，说话间，却是抖动着自己的屁股，晃动之间，将狄月康的那玩意儿，再一次的大力包裹着，两人之间，那紧夹着的刺激，令狄月康和林翠娘，都张嘴齐声的呻吟了起来。
　　“哦，小弟弟，快，快啊！牛”狄月康说话之间，速度突然的慢了下来，这让林翠娘感到是相当的不满，嘴里再一次的狂叫着，大屁股一次次的摇晃着，随着狄月康和她的配合，两人之间那紧密接触到的部位，开始了九浅一深的摩擦，两人之间的，刺激快感，是越来越加的强烈了。
　　“放心吧，我的骚骚的姐姐，我一定会让你感到最满意的快感的！”
　　狄月康嘴里边说着话，一只大手伸了出来，用力的在林翠娘的屁股上拍了一把，啪啪的响声当中，林翠娘那原本白嫩娇滑的小屁屁，一下子就变得绯红无比，刚开始只是留下了狄月康的那五指红印，紧接着，伴随着狄月康那只巴掌用力的一次次的拍打，白嫩的屁股，完全的被红色所替代，那屁股，被拍打着了的地方，似乎是又一次的，高高的肿了起来。
　　“啊，坏，坏弟弟，别打，别打，疼，疼啊！”
　　林翠娘承受着狄月康的那只巴掌的拍打，身子继续的摇摆着，虽然她的嘴里是如此的说着话，可是，她的动作却分明是在表达着她的淫荡，还有，她心里的那极端的需求！
　　“好，我不打，我不打轻点，你这个骚媚子，你看看，你看看你的动作，看看你的神情，你没有哪一点，不是风骚之极，你说，我能够忍住不打你吗？哈哈哈哈！”
　　狄月康嘴里再一次的哈哈大笑，对于淫荡的林翠娘，他还有什么不能够理解的呢？他此时不是嫌自己打了她，而是嫌自己的巴掌没有太用力，没有能够让她感觉到舒服！
　　狄月康的大笑声，传进了林翠娘的耳朵里边去，听得林翠娘是一阵阵的舒畅，“你个坏弟弟，我，我打你！”
　　嘴里娇喘吁吁的说着话，一只小手儿，勉强的抬了起来，只是此时，她哪里还有那般的力量呢？看看，她举起来的那一只手，都在微微的颤抖当中呢！
　　“哈哈，居然要打我，好啊，你打我，我就这样的收拾你！”
　　狄月康嘴里边说着话，大屁股再次的一沉，猛烈的撞向了林翠娘的那两腿之间。
　　“啊，坏，坏东西！”
　　嘴里颤抖的叫着，那只原本是高高举起来的小手儿，力竭之下，重重的拍到了狄月康的肩膀之上去。
　　“哈哈，好啊，居然敢拍我的肩，我就让你再尝尝我的厉害！”
　　狄月康趴在林翠娘的身体上，两只眼睛望着林翠娘的脸，眼睛里，是那坏坏的笑意。
　　“你，你要做什么？”
　　听到狄月康如此的一说，林翠娘马上就下意识的缩了缩自己的身子，眼前的这个家伙，他想要干什么？
　　“哈哈，我要吃奶！”
　　狄月康的嘴里边，一字一顿的说着话，就在林翠娘的耳朵里，听到那最后的一个‘奶’字的时候，她还没有来得及做出什么反应，狄月康的大嘴，再一次的迅速伸了出去，大嘴一张，紧紧的，将林翠娘的一只奶子，给含在了嘴里边。
　　“啊~！”
　　一声惊讶之极的叫声，自林翠娘的嘴里边传了出来，狄月康对于这声音，还是听得相当仔细的，那声音里，分明是包含着一股强大的惊喜之感，那种感觉，听在狄月康的耳朵里，是相当的好受，嘿嘿，这表明了什么？这分明就是表明了，现在的林翠娘，这个美人儿，正在向着自己发出了邀请，要自己再次的回大力量进攻过去，去强烈的攻击她自己呢！
　　“嘻嘻！”
　　嘴里边依然是含着那，狄月康得意的笑了笑，笑声当中，他再一次的大力的撞击着林翠娘的身体，一次次的，用自己的那强大无匹的玩意儿，一次次的，插入到了林翠娘的身体里深处去，一次次的，用自己的饱满，刺激着林翠娘的激情，并且，狄月康的那张大嘴，是没有一丝一刻休息和停止的时刻，每一分每一秒，他都在活动着自己的舌头，活动着自己的牙齿，活动着自己嘴里边的每一个地方，将林翠娘的那团饱满吸了一大部分进入到自己的嘴里边去，用自己的牙齿，不断的咀嚼着，不断的，自那乳房之上，去享受那最为舒畅的激情！
　　“嗯，哦，坏东西，坏弟弟，你，你要让姐姐死了，要让姐姐死了啊！”
　　嘴里边继续的说着话，林翠娘伸出一只手来，勉强的摸索着，攀到了狄月康的脑袋瓜子之上，紧紧的，将狄月康的脑袋瓜子给按住了，然后，慢慢的抚摸着，似乎是为了报答狄月康对于自己身体里那种激情的感谢。


 第五集 第104章晃动撞击
　　“嗯，哦，呜！”
　　此时，狄月康的嘴里边，也只是发出一声声的单章节来，他的大嘴里，已经是被林翠娘的那团饱满给塞得满满的，没有了多余的空间，就算是在发出这些单章节的词语的时候，狄月康的舌头，都得是要付出一分更多的代价，都得紧紧的缠住那粒樱桃，将那里腾出一个位置来，而狄月康此时，是丝毫的没有客气了，一次次的，用着自己的牙齿，轻轻的，不断的去咀嚼着那粒樱桃，似乎是想要生生的，将那粒樱桃给咬下来了一般。
　　“嗯，哦，坏东西，你咬死我了，你，你要把我的那给咬下来了啊！”
　　林翠娘的嘴里，继续的传出那一声声极具有诱惑力和穿透力的呻吟之声来，在狄月康的刺激之下，林翠娘骨子里，都传出了一阵阵酥媚之极的感觉，身体也似乎是变得轻飘飘的了，一下下的，飘荡了起来，自己的身子，就快要飘向云间了！
　　“呜呜！”
　　虽然自己现在没有空，但怎么来说，也应该是表示一下的嘛，要不然，这也可以算是一个礼貌问题了啊！狄月康可不愿意自己在女人的跟前留下一下如此不良好的印象来，微微的扬了扬自己的脖子，将自己的头给抬了起来，嘴里边却是依然的不舍那粒樱桃，回答间，同样的是那呜咽般的呻吟之声。
　　“哦，坏东西，你，你咬吧，就此咬死我吧！”
　　林翠娘摊开了自己的双手，嘴里边继续的说着话，身子却似是一滩烂泥一般的躺在地上，完全的任由狄月康在自己的身体上肆意妄为，狄月康此时，是越加的兴奋，大屁股埋在林翠娘的那两胯之间，一次紧接着一次的，迅速的抽插着，迅速的撞击着，将自己身体里全部的力量，完全的朝着林翠娘撞了过去。
　　“啊，啊！坏东西，你，你但轻一点，轻一点啊！”
　　狄月康的全力进攻，总算是让林翠娘有些承受不了，看着狄月康这个小弟弟，林翠娘心里一阵阵的恍惚，哎，这才是自己所需要的生活啊，只有能够完全的被压在他的身下，自己才能够找到生活当中最为奇妙的享受的，也只有这样，才能够，让自己得到性福的！
　　狄月康的心里，却是一阵阵的欣喜，嘿嘿，任你多强悍，我就是要将给你摆平，看看吧，到了这会儿，你不就是在不断的叫嚷了啊？怎么，是不是有些承受不了啦啊？哈哈哈哈！虽然是嘴里边不能够说出话来，不过，狄月康的脸上，挂着的满是淫荡的笑意，下边再一次的加大了力气，狠狠的一刺，就刺进到了林翠娘的身体最深处去。
　　“哦，嗯，坏东西，你，你要弄死我了，弄死我了啊！”
　　嘴里边继续的说着话，林翠娘现在，除了那张嘴还能够勉强的动作着，发出一声声的声音来，其他部位，似乎是完全的失去了行动的能力，只能够，任由狄月康一次次的摆弄了，只能够，任由狄月康在自己的身体上的摩擦，不过，林翠娘却也是没有丝毫的害怕，因为，她现在可是承受着的，这世界之上，最为美妙的享受呢！
　　“呜！”
　　狄月康嘴里再次的发出一声声音来，他迅速的掉过自己的嘴来，张开的大嘴，狠狠的咬向了林翠娘的另一半丰满的胸部，可怜的那粒樱桃，原本就在狄月康的揉搓之下，已经是变得有些硬硬的，那粒饱满，现在却是一下子就被吸入了狼嘴，并且，是在承受着狄月康那两排牙关的嚼咬，一次次的，承受着狄月康的嚼咬，令林翠娘的身子，更加迅速的颤抖了起来。
　　“哦，嗯，坏东西，啊，别，别撞这么厉害，我，我怕了你了！”
　　就在享受着快乐的同时，狄月康这小子却是突然发力，迅速的撞了过来，那巨大的昂扬，在那一瞬间里，又一次的完全贯穿般的，狠狠的刺进了林翠娘的那神秘之地去。
　　嘿嘿，这一次，我就一定要让你玩完！狄月康在心里，得意的叫嚣着，看着林翠娘的身体，似乎是浑身都变得绯红了起来，狄月康明白，眼前的这女人，已经是快到了那被自己摆平的边缘了！想到这里，狄月康哪里会去顾林翠娘嘴里边的哀求呢？一次次的，挥舞着自己的那巨大无匹的玩意儿，一次次的，将自己的那玩意儿，刺入到林翠娘的身体最深处，二人的最最亲密接触，令狄月康和林翠娘，都在享受着那最为奇妙的感觉。
　　“啊，啊，小弟弟，别，别停，你，你用力吧，用尽全力吧！”
　　就在这个时候，林翠娘突然的感觉到，自己的骨子里最深处，突然的传了一阵阵极其需求的感觉来，她睁着那一双妩媚的大眼睛，紧紧的盯着狄月康，嘴里边，传出了那一声声娇哼之声来，她的动作，也是在那一瞬间，突然的加大了力度，那紧紧包裹着狄月康强硬的地方，在随着林翠娘身体的动作，在一次次的吞吐着狄月康的那玩意儿，此时，狄月康也感觉到了，自己身下的林翠娘那里，在突然的产生着一阵剧烈无比的变化，那里，开始了急剧的抽搐，包裹着自己的那里，似乎是有了自主的生命，不断的蠕动了起来。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，也是传出了一声呻吟之声来，此时，享受着那下边的一阵阵极为舒适的感觉，狄月康明白，自己身下的这位美人儿，恐怕已经是达到了高潮的境界了，那么此时，是不是自己就应该再多表现表现的呢？至少，要在这一次之后，让自己在林翠娘心底的印象，得到再一次的加深啊！想到这里，狄月康不但是没有停止，也没有放缓速度，而是，继续的将自己的大屁股不断的摇晃着，将自己身体里所有的力量，完全的发挥了出来，一次紧接着一次的，狠狠的朝着林翠娘的身体撞击了过去。


 第五集 第105章姐姐咬咬
　　“啊，啊！”
　　此时的林翠娘，身体承受着狄月康的一次次的撞击，在她的嘴里边，传出一声声极具有诱惑的呻吟之声来，此时，她也是没有力气再说出多余的话语了，狄月康的动作，已经是完全的将她身体里的力量给抽空，她只是被动的在承受着狄月康的攻击，享受着狄月康一次次的最美妙的爱抚。
　　“哦！”
　　狄月康的嘴里，传出了一声大吼来，他扬起了自己的头来，含住了林翠娘胸前的一粒樱桃，用力的一拉，那粒樱桃，一下子就被狄月康给扯得长长的，自林翠娘的嘴里，传出一声痛苦的呻吟之声来，“啊，别，痛！”
　　狄月康的这种行为，给林翠娘带来了最大的痛楚，不过，却也是带来了最大的快感，那强力的一拉，似乎是要将自己的那胸前的一粒，给咬下来了一般，而下边，继续的在承受着狄月康猛烈而又快速的攻击，自己的那里，更是似乎因为狄月康那强大的进攻力，而承受着莫大的快感！
　　“小弟弟啊！”
　　林翠娘的身子，拼着了全部的力量，嘴里边传出一声大吼来，身体一阵急剧的抽搐，她的娇嫩之地，紧紧的将狄月康的那昂扬给包裹着，然后，在那次的抽搐当中，二人的身体，又是一阵紧紧拥抱着的不断摩擦。
　　“哦~！”
　　拉得长长的一声呻吟，林翠娘的身体，在最后的一次颤抖之后，将自己身体里的一股股浊热的液体，一次次的，自体内给迸发了出来，朝着狄月康冲去。
　　“哦~！”
　　同样的，狄月康急的嘴里边，也是传出了一声呻吟之声来，眼前的林翠娘，完全是已经达到了高潮的了，而刚才的那情形，明明就是一种潮喷的表现嘛，嘿嘿，自己可是真正的有福气啊，居然享受到了这种难得一见的情形，不过，对于自己的力量，狄月康也是相当的满意的，看得出来，林翠娘，也是对自己，相当满意的嘛！
　　“哦，够劲！”
　　狄月康看到林翠娘已经是完全的瘫软到了床上，他松开了林翠娘的那樱桃，嘴里边说着话，将自己的身体，完全的趴到了狄月康的身体之上去，两人的身体，又一次的紧紧的接触到了一起。
　　只是，林翠娘虽然是满足了，狄月康的那玩意儿，却依旧是高高的坚挺如故，此时，依然是紧紧的刺入到了林翠娘的身体里边去，在那里，被林翠娘的那娇嫩之地给包裹着的呢！
　　狄月康再次的，轻轻的动了起来，自己现在，可还是得发泄出来啊，要不然，那可是相当痛苦的事情了啊！狄月康知道，此时的林翠娘，这刚刚经历了一次高潮，那么，她的身子，就会是相当的敏感的，那么，在这个时候，自己最好的，就是别太用力，别太刺激她的肉体，能够让她得到一定时间的休息，能够恢复过来。
　　“啊，别，别动了，我，我受不了啦啊！”
　　可是，人算不如天算，虽然狄月康已经是全力的为林翠娘着想了，但是，自己刚才的那轻微的动作，马上的，就带来了严重的后果，林翠娘的身体，已经是丝毫都不能够承受的了！此时的林翠娘，就在狄月康以极轻的速度抽动了两下之后，身体，马上的就感觉到了不适，那里早已经渡过了舒畅享受的时期，此时，狄月康的那玩意儿稍一动弹，马上的，她的那里，就会产生一阵阵的剧烈痛楚之感！
　　“啊，不是吧，我，我怎么办？”
　　看着林翠娘那痛楚之极的情形，狄月康叹息了一声，可是，自己的那玩意儿，此时都还是坚硬似铁的呢，这还没有发泄，此时自己的身体，又怎么能够承受得了呢？有时候，不能够发泄出来，对于身体来说，那可是相当危险的事情啊！
　　可是，现在自己，还能够继续的抽动吗？想一想，看一看，似乎，还是有些不太可能吧！狄月康可不是一个擅长于辣手催花的人，特别是眼前的这个美女，嘴自己似乎是还有着颇深的渊源想到这里，狄月康只好停止了动作，他可不愿意让林翠娘的心里，留下自己的什么不好的印象来，不过，他看了看林翠娘的小嘴儿，那心里边，又马上的，有了一个主意了！
　　“我亲爱的姐姐，我现在也相当的难受，你能够帮帮我吗？”
　　狄月康将自己的嘴凑到了林翠娘的耳朵边上去，以极低的声音，对林翠娘说着话。
　　“啊，小弟弟，我，我不行了，我，我承受不了啦啊！”
　　狄月康的话，让林翠娘吓了一大跳，天，这小子还要来啊？要这样下去，自己岂不是死路一条？自己的身体，可是已经完全都承受不了的了啊！想到这里，林翠娘赶紧的朝着狄月康求着情，没有办法啊，自己的身体已经是承受不了啦，虽然这求情，似乎是有些丢脸的。
　　“这样啊，可是，我也难受，那怎么办？”
　　狄月康听着林翠娘的回答，他对于林翠娘的这回答，早已经是估计到的了，现在听着她的回答，狄月康轻轻的点了点头，他明白，这样一来，自己心中的那个计划，马上的就可以得到实施了。
　　“怎么办？我，可是，可是我也不太知道怎么办啊！”
　　听到狄月康这小子故意而为的问话，林翠娘马上的就着了急了，自己不是不想帮啊，更不是想故意的让狄月康这小子承受痛苦，只是，自己确实的是没有办法的了啊！
　　“嘿嘿，姐姐，其实，我有一个好办法，能够解决眼下的困境！”
　　见到林翠娘正一步步的走进自己所设下的圈套，狄月康的心里，更加的得意洋洋了，他明白，现在自己所定下的那计划，马上的就可以得到实施了，这个娇滴滴的美人儿，就会再一次的，任自己摆布了！
　　“嗯，好，你说，不论什么事情，我都可以做到！”
　　听得狄月康一说，林翠娘马上回答着。
　　“哈哈，那好，来，姐姐，吃吃！”
　　狄月康淫荡的声音，又响了起来。


 第五集 第106章嘴里的诱惑
　　“啊？什么？吃吃？”
　　听着狄月康的话，林翠娘满脸的困惑。
　　“嘿嘿，对，就是吃这个了！”
　　狄月康得意的一笑，将自己的两胯之间的那玩意儿，将自己的那刚自林翠娘身体里拔出来的玩意儿，湊到了林翠娘的眼前，得意洋洋的说着话。
　　“啊，你，你好讨厌啦！”
　　听着狄月康的话，再一看到狄月康塞到自己嘴边的那巨大的玩意儿，林翠娘脸上瞬间就变得通红无比，嘴里边嗔怪的说着话。
　　“怎么，难道姐姐不喜欢？不愿意为我吃？”
　　狄月康脸上佯装着露出了不满的神色，嘴里边说着话，就在于做势要将自己的那玩意儿给拉开，如此一来，林翠娘反而是急了，赶紧的伸出一双手来，一把的将狄月康的那玩意儿给捧住，‘“不，小弟弟，你，你别急嘛，真是的，人家愿意啦！”
　　嘴里边说着话，林翠娘再次的朝着狄月康飞来两记媚眼，然后，捧着狄月康的那玩意儿，就朝着嘴里边塞了进去。
　　“哦~！”
　　狄月康张开大嘴题，身子发出一阵轻轻的颤抖来，自己的那玩意儿，一下子就进入到了一个温暖湿润且紧湊的地方，在那里，自己的那玩意儿，被一层紧实的嫩肉，给紧紧的包裹了起来，那些嫩肉，似乎是具有了自主的生命，狄月康的那玩意儿一插入，嫩肉全都是主动的贴了上来，紧紧的包裹着狄月康的那玩意儿，并且，都还在自主动弹着，贴着狄月康的那玩意儿，在不断的摩擦了起来。
　　“哦，嗯，姐姐，你，你真是一个好姐姐！”
　　狄月康嘴里边发出一声声的呻吟之声来，两只手紧紧的插入到了林翠娘的头发里，任林翠娘的发丝缠绕着自己的手指，在用力之间，扯动着林翠娘的头发，那种微微的痛楚，一股脑的传进了林翠娘的心里边去，林翠娘感受到那些痛楚的感觉，身体也不断的颤抖了起来，她的嘴里也是发出了一声声不太明显的呻吟之声来，林翠娘不断的摇晃着自己肥大的屁股，嘴里边含着两只手捧着的狄月康的巨大玩意儿，一次次的将那玩意儿塞进自己的嘴里，一次次的用自己的舌头和嘴，不断的舔弄和吮吸着狄月康的那份巨大。
　　“呜呜！”
　　狄月康的嘴里发出呻吟声，林翠娘嘴里的呻吟之声却是并不太明显，透着一股股含糊不清的声音，她微微的晃动着自己的脑袋瓜子，一次次的，用自己的舌头去清洁着狄月康的那巨大昂扬之上的沟壑部分，将狄月康的那玩意儿，一次次的用自己的嘴唇给舔弄着，亲吻着，让狄月康感受到巨大的舒畅。
　　“嗯，姐姐，你真好！”
　　再一次的，在嘴里边发出这样的呻吟之声来，狄月康的嘴里赞叹着林翠娘，两只手伸了出去，紧紧的抓住林翠娘胸前的两团，一左一右的捏着林翠娘胸前的两团巨大，在用力之间，林翠娘的嘴里，又是一声声的呻吟之声，那强大的力量，令林翠娘感觉到自己的双乳在这一瞬间都会要爆炸了一般，但是，更让林翠娘感到受不了的是，随着狄月康这两只手的动作，自己的身体里，所有的激情，所有的力量，似乎是完全都要暴发出来了一般，两只椒乳，在狄月康用力的揉捏之下，一次次的变换着形状，一次次的，在狄月康的手中，变得发硬来。
　　“哦，这手感，不错不错！”
　　狄月康享受着林翠娘那小嘴儿的服务，两只手不断的揉搓着林翠娘的双峰，那两粒红樱桃在狄月康的手指之间，一次次的不断的膨胀着，发硬的樱桃，在狄月康的手指间，硬硬的，刺激着狄月康的手指，令狄月康感受到那莫大的刺激快感来，很快的狄月康就被林翠娘所提供的这种嘴里边的服务给迷住了，狄月康的身体，也一次次的随着林翠娘的动作，前后的摇晃了起来，一次次的，让自己的那巨大，在林翠娘的嘴里边进进出出了起来。
　　“嗯，嗯，哦哦！”
　　随着狄月康的动作，林翠娘的嘴里，发出了一声声的呻吟之声来，狄月康的巨大昂扬，透着一丝丝的热度，滚烫烫的热量，在林翠娘的嘴里边散布开来，令林翠娘心里边，也是一阵阵的翻腾开来，骨子里的热量，也似乎是受到了刺激，随着狄月康的动作，林翠娘的动作弧度，也是越来越大，那肥嫩的臀部，一次次的摇晃着，一次次的，在狄月康的动作之后，配合着狄月康，摇摆着，表达着林翠娘心里边的无边激情。
　　狄月康享受着林翠娘的服务，心里边也是相当的舒畅，两只手开始对着林翠娘的身体上下其手来，不断的抚摸着林翠娘身上的每一寸肌肤，两只手用力的在林翠娘的身体之上揉搓着，一次次的，让林翠娘感受到了自己的激情。
　　林翠娘现在是全力的投入，嘴里不断的吞吐着狄月康的那巨大昂扬，狄月康的那玩意儿过分的巨大，令林翠娘是有些无法承受，自己的小嘴儿根本都不可能将狄月康的那玩意儿给完全的吞下，只能够是勉强的将狄月康的那玩意儿的顶部给含在嘴里，每一次的吞吐，都让林翠娘要费上相当大的力气，而狄月康每一次，都是在故意的晃动着自己的大屁股，让自己的那玩意儿，一次次的插入到林翠娘的嘴里边去，让林翠娘承受着狄月康那巨大昂扬所带来的刺激快感。
　　“嗯，呜，哦！”
　　一声声拉长的呻吟之声，在狄月康的耳朵边上响了起来，这令狄月康心里边，是一阵紧接着一阵的翻腾，心里边压抑着的激情，无法得到发泄，他长长的伸出自己的一只手来，朝着林翠娘的屁股之上用力的拍了上去，啪啪的响声当中，林翠娘的屁股，很快的就变得绯红无比，那肥嫩的屁股，又如何的承受得了狄月康的大力拍打呢？就在这一巴掌紧接着一巴掌的拍打当中，林翠娘的屁股一次次的变得绯红，她的呻吟之声，也变得越发的无力压抑了。


 第五集 第107章不行了
　　狄月康的大力，让林翠娘感到极其难以承受，那大力的拍打，一次次的，在林翠娘的臀部之上留下了一道道红红的印记，痛楚，令林翠娘不时的摇晃着自己的身体，似乎是想要摆脱狄月康的力量，只是，她的动作，却令人看上去，分明就是在配合着狄月康的那只大手，行由狄月康在自己的身体之上的拍打，也许，痛并快乐着，就是指的此时的林翠娘的情形吧。
　　“啊，别，别打，疼，疼啊！”
　　随着狄月康的动作，林翠娘的嘴里边，传出了一声声的呻吟之声，嘴里边叫嚷着，她的小屁股摇得更加的欢了，看上去摇头摆尾，就似一只在讨着主人欢心的小狗一般。
　　看着林翠娘的动作，狄月康的心里边是极其的舒畅，***，这征服女人的感觉，就是爽啊！狄月康心里边得意洋洋的想着，那只大手用上的力量却是更加的大了，一次次的，一巴掌紧接着一巴掌的用力拍打，令林翠娘嘴里的叫声，也是越来越大，林翠娘的动作，也变得越来越放肆，越来越淫荡，每一次的摇晃，每一次的动作，都透着无比兴奋的感觉，她的淫荡令狄月康看在眼里，心里边也是相当的兴奋，在床上的时候，任何男人都希望自己的床伴是一个荡妇，恐怕没有男人希望此时的女人在床上做一个贞节烈女吧，而这林翠娘的动作，正好是深得狄月康的喜欢。
　　看着林翠娘的表现，狄月康的心里是越来越得意，嘴里边一声声的哼着，那只巴掌又一次紧接着一次的朝着林翠娘的屁股之上拍了去，啪啪的响声，一声紧接着一声的响了起来，一次次的，在林翠娘的屁股之上，留下了深深的印记来。
　　“哦，疼，疼！”
　　林翠娘的才嘴里边，响起了一声比一声响亮的呻吟之声来，狄月康的动作，给了她莫大的刺激，林翠娘这个喜欢快感的淫荡女人，总算是享受到了自己最希望的舒服快感，狄月康那快速的抽插，再加上狄月康大手的拍打，令林翠娘真个是有一种腾云驾雾的感觉，此时的自己，似乎都已经是腾上了云霄，享受无边的快感了。
　　狄月康也是感到极其的舒服，只是，自己的那玩意儿，到了此时，都似乎是还没有一丝丝想要射出来的感觉，那湿润而紧密的洞穴，将自己的那玩意儿给紧紧的包裹住，一次次的抽插，都似乎是显得有些费力，只是，这种坚实，给狄月康的刺激，却也是更加的巨大，那种肉与肉之间紧贴着的享受，令狄月康是真正的彻底升腾了。
　　“啊，不，不行啦，不行了啦！”
　　就在狄月康依旧是快速抽插着的时候，林翠娘的嘴里边，传出了一声比一声大的呻吟之声来，她的双手，紧紧的搂着狄月康的脖子，嘴里边吐出淫荡的语言来，“月康，我的好弟弟，我的亲亲小弟弟，你，你要干死我了，要干死我了啊！”
　　“哦，来吧，小弟弟，大力的干我吧，大力的抽插吧，小弟弟，别顾惜我，别害怕会伤害我，来吧，小弟弟！”
　　淫荡的话语，自林翠娘的嘴里边爆了出来，一声声的，似乎是那有着强大力量的催情剂，一次次的，引爆着狄月康的欲望，狄月康的身体，也摇晃得更加的厉害了。
　　“骚货你放心吧，我一定会让你满足的，嘿嘿，真是个淫荡的家伙！”
　　狄月康的嘴里说着话，一只手再一次的啪啪的在林翠娘的屁股之上拍打着，一次次的，在巴掌和肉体的撞击声中，狄月康的身体，将林翠娘的身体给顶得朝着前边晃去，一次次的，令林翠娘哎叫不已。
　　“啊，小弟弟，你，你真坏，怎么这样的叫人家呢！”
　　听到狄月康的嘴里边居然是如此的叫着自己，林翠娘的脸上，露出了羞涩的神态来，嘴里边说着话，将自己的屁股给摇得更加的欢快了，而也因为她的摇晃，狄月康的那玩意儿，在她那洞穴里边的进出，也变得是更加的流畅了起来。
　　“啊，小弟弟，你，你真的是要干死我了，不行了，坚持不住了，啊，啊！”
　　林翠娘的呻吟之声，一声高比一声，那淫荡的叫声当中，林翠娘的身体，迅速的颤抖着，狄月康在这个时候，是加紧了抽插，那巨大的玩意儿，一次次的快速无比的进出着林翠娘的那娇嫩洞穴，此时的狄月康感觉到，林翠娘的那个洞穴，正在不断的收缩着，一阵阵的颤抖间，狄月康感觉到林翠娘的那洞穴，就似成了一个婴孩的嘴巴，正在不断的含着自己的那玩意儿，在一次次的吞吐了起来，任狄月康的那玩意儿在那洞穴里的抽插，那玩意儿的收缩变得更加的迅速，而且，狄月康还感觉到了，在那洞穴里边，传来的热乎乎的感觉是越来越强烈，狄月康明白，林翠娘这个骚动的女人，就快要达到她那顶点的高潮了！
　　正想到这里，林翠娘的嘴里边，再一次的响起了一声高亢无比的呻吟之声来，狄月康狠狠的做出了最后的一击，那巨大的玩意儿，一下子就刺入到了林翠娘两腿之间那个地方的最深处，狄月康将自己的身体紧紧的贴到了林翠娘的身体上，一动不动的贴在那上边，等着林翠娘的反应。
　　“啊~！”
　　尖厉的叫声，自林翠娘的嘴里边响了起来，就在此时此刻，狄月康感觉到，林翠娘的那里边，一阵阵的剧烈颤抖，紧接着，一股股浊热无比的液体，朝着狄月康的那玩意儿，当头的淋了下来，这股液体，似乎是有着太多的量，让狄月康的那玩意儿，完全的浸泡在了其间，狄月康的嘴里，响起了一声声舒畅之极的呻吟之声来，刚才林翠娘的高潮来临，让狄月康感受到了太大的幸福了，狄月康的两只手，一只紧紧的按着林翠娘的屁股，享受着那种高潮之时的紧紧颤抖感，还有液体淋下的舒畅，终于，林翠娘停止了动弹，她算是完全的达到了高潮了。


 第五集 第108章乳压
　　“哦，好舒服！”
　　林翠娘的嘴里，响起了一声呻吟之声，缓缓的闭上了眼睛，狄月康的动作，真的是让她享受到了一次前所未有的感觉，在林翠娘的心里边，忍不住将现在的狄月康和之前的狄月康做了一次比较，相比之下，现在的狄月康真正的是要比之前强悍多了，至少，在这一次，林翠娘是完全的达到了高潮，似乎比起以前那一次来，舒服感还是要强烈不少样的！
　　“喂，喂！”
　　就在林翠娘闭上了眼睛舒服的回味着的时候，却听到了狄月康的声音又一次的传了过来，而且是随着狄月康的声音，自己的乳房之上，又一次次的传来了痛楚的感觉，林翠娘微微的睁开了眼睛，看到的是狄月康正望着自己，她此时居然会感到了羞涩，轻轻的笑了笑林翠娘红了脸，望着狄月康，她娇声的说着话，“怎么啦？”
　　“嘿嘿，怎么啦，你现在倒是舒服了，享受了，可是，可是我呢？你说说，我亲爱的好姐姐，我现在又应该怎么办呢？”
　　狄月康嘴里边说着话，伸出手来，指了指自己两胯之间的那个玩意儿，林翠娘朝着狄月康的手指的方向望去，在那里，那根巨大，依然是高高的挺着，黑红的色泽，因为沾上了林翠娘的体液，而显得锃亮锃亮的，林翠娘看着狄月康的那巨大玩意儿，心里边是一阵阵的狂跳，脸上的绯红色泽，变得是越发的浓郁了起来，并且，随着狄月康的晃动，这小子将他的那玩意儿，正在一点点的朝着自己的身体靠了过来，眼看着，就要将他的那玩意儿给湊到自己的嘴边来了！
　　“讨厌的小弟弟，你，你又想要做什么呢？”
　　看着狄月康那正怒昂着头，在自己的身前不断的摇晃着的巨大玩意儿，林翠娘的心里居然是第一次的有了害怕的感觉来，现在自己的下边，已经是无力再承受攻击的了，而更重要的是，自己的小嘴儿，却也是因为刚才狄月康这小子的一番进攻，让自己的小嘴儿变得有些酸麻不已了，此时的自己，又如何的还能够承受他的进攻呢？只是，看狄月康此时的情形，分明就没有罢手的意思啊，再说了，林翠娘也是过来人，她当然的明白，要是此时不能够让狄月康满足，那将是对狄月康的一种惩罚，那样，会让狄月康痛苦的，对于这种结果，林翠娘也是不愿意看到的，毕竟，自己对于狄月康这个小子呢，也还是有着一定的感情的，不管怎么样，在自己的房子里，是狄月康这小子给了自己高潮的感觉！
　　“我不想做什么，嘻嘻，只会是我亲爱的姐姐啊，你可要想一想了，要如何才能够让你的弟弟我也满足啊，要不然，亲爱的好姐姐，你一定也是明白的，一直这样的硬着，那可不是一个办法，这样的结果，是会让我也痛苦的，你说，是不是啊？我的可爱好姐姐！”
　　狄月康嘴里边说着话，却是故意的将自己的那玩意儿朝着林翠娘的脸颊之上擦了上去，那滚烫无比的玩意儿，一下子就撞在了林翠娘的脸颊之上，这令林翠娘还真的是吓了一大跳，她嗔怪的横了狄月康一眼。
　　“瞧你，混蛋小弟弟！”
　　那玩意儿之上，沾有林翠娘的体液，这个时候，这些体液都已经是变得有些冰冷了，再一擦在了林翠娘的脸颊之上，让林翠娘感到是一冷，可是，紧接着，狄月康的那玩意儿又一次的挨近了，那玩意儿是烫烫的，贴在自己的脸上，令林翠娘的身体，也是一颤抖。
　　“|嘿嘿，快一点吧，我亲爱的好姐姐，这样我是真的好难受的啊！”
　　狄月康的嘴里边说着话，似乎是示威一般的，将自己的那玩意儿在林翠娘的眼前晃动着，一次次的，让自己的那巨大，在林翠娘的眼里划出弧线来。
　　“嘻嘻，得了，你这个混蛋小子，我就知道你不安好心！”
　　林翠娘看着狄月康那一脸猴急的样子，轻轻的摇了摇头，嘴里边说着话，轻轻的拍了拍狄月康的大屁股，哪里料到，狄月康这小子却是趁着林翠娘拍着自己屁股的机会，将自己的身体朝着前方一摇，让自己的那玩意儿，又一次的朝着林翠娘的脸上撞了过来，这一次，正好的遇上了林翠娘在那里张开了小嘴儿，正好，让狄月康的那玩意儿刺进了林翠娘的嘴里。
　　“呜呜！”
　　林翠娘的嘴里呜咽般的嚷着，伸出一只手来，又一次的拍了拍狄月康，只是，她的脸上，完全的是那种微笑，林翠娘活动着自己发了麻的小嘴儿，象征性的在狄月康的那巨大昂扬之上舔了舔，然后，将狄月康的那玩意儿给吐了出来。
　　“不是吧，姐姐，这样真的是很难受的啊！”
　　看到林翠娘将自己的那玩意儿给吐了出来，狄月康心中一急，赶紧的对林翠娘说着话。
　　“得啦，瞧你慌得，放心吧，姐姐我不会让你吃苦的！”
　　看着狄月康那一脸紧张的样子，林翠娘再一次的摇了摇头，脸上全都是那种嗔怪的笑意，说话间，一只手抬了起来，在狄月康那巨大的昂扬之上弹了弹，狄月康的那玩意儿，一下子就摇晃了起来。
　　“嘿嘿，我就知道，我的姐姐是不会亏待我的，姐姐，你是不是舍不得小弟弟我吃苦的，是不是啊？”
　　狄月康嘴里边说着话，涎着脸，朝着林翠娘靠近着。狄月康的目标，当然就是林翠娘的那张小嘴儿了，此时自己的那玩意儿是涨得相当的难受，而林翠娘的那张小嘴儿，对于自己的可是有着莫大的吸引力的，既然如此，那么何不各利用起来，让自己的那玩意儿能够得到一次好好的发泄呢？
　　“好啦，我的小弟弟，你放心吧，姐姐说过，不会让你吃苦的！”
　　只是，此时的林翠娘是有些有心无力，自己的小嘴儿，已经是酸麻不已了，刚才狄月康的巨大塞进她的嘴里，早已经是让她有些麻木了，而此时再塞她可是受不了啦，不过，要让狄月康发泄，林翠娘可是有着另一招，那就是——乳压！


 第五集 第109章小弟弟的感激
　　“真的吗？”
　　听到林翠娘的话，狄月康心中一喜，嘿嘿，自己总算还是可以能够告别那硬邦邦独自向天的地步了，这些事情嘛，岂不都是得感激眼前的这位林翠娘了啊！想到这里，狄月康惊喜的问着林翠娘。
　　“当然了，瞧你这个小弟弟，难道你就是这么的不相信我吗？”
　　狄月康的话，似乎是让林翠娘相当的不满，林翠娘嘴里边嗔怪的说着话，伸出一只手来，轻轻的又弹了弹狄月康的那玩意儿，狄月康的那玩意儿，在林翠娘的手指弹动之下，又一次的左摇右晃了起来。
　　“不是吧，我亲爱的姐姐，你就是这样帮我的吗？你看看，你非但不是不帮我完全的解决不说，还是这样的欺负我，看看吧，我的这玩意儿，可是受够了痛苦的哟，要是再来两下，恐怕，哎，我的这东西就会受不了啦！”
　　狄月康嘴里边说着话，装出一副可怜兮兮的样子来，又一次的，将自己的那巨大玩意儿，朝着林翠娘的嘴塞去，此时，狄月康可是相当怀念林翠娘的那张温暖的小嘴儿的。
　　“讨厌，小弟弟，我这不是告诉你了吗，我知道怎么做的！”
　　林翠娘嗅着那巨大玩意儿上的腥臊之味，嘴里边相当的不满，说着话，一巴掌的拍了上去，令狄月康赶紧的缩了缩身体，这一次，狄月康可是看了个清清楚楚的了，林翠娘的这一巴掌可是用上了力气的，要是被她给拍实了，那自己的小弟弟倒是真正的要受苦了。
　　“嘻嘻，看你还敢不敢乱来受了！”
　　看到狄月康退缩的样子，林翠娘得意洋洋的笑了笑，狄月康看着林翠娘的这副神情，露出一脸的苦笑来，哎，这女人太精明了，也不是一个好事，看看，自己想法，不就是完全的被人家给看穿了吗？哎，可怜的狄月康！
　　“哎，我说我亲爱的好姐姐啊，你就别再折磨我了吧！”
　　狄月康嘴里边叹息了一声，无意识的晃了晃自己的那巨大昂扬，那玩意儿，此时已经是怒目昂扬，好几次想要进入到林翠娘的小嘴儿没有能够得逞，此时，已经是急不可奈的了啊，哪里又能够再承受得住林翠娘如此的拖延时间呢？
　　“嘻嘻，好了，来吧，姐姐我不逗你了！”
　　看着狄月康那副猴急的样子，林翠娘得意洋洋的笑了笑，嘴里边说着话，朝着狄月康勾了勾手指头，那勾手指头的动作，看上去要有多淫荡就有多淫荡了，嘴里边说着话，手指头勾动间，狄月康果然是乖乖的将自己的身体给湊了过去。
　　“就是嘛，这才是我的真正的乖弟弟嘛！”
　　看着狄月康靠了过来，林翠娘张开嘴，含住了狄月康的那玩意儿，嘴里边语含双关的说着话，狄月康舒服的叹了口气，还真是别说，这女人的小手儿就是娇嫩，看吧，被她的双手如此的一握，自己的那玩意儿居然是不争气的在她的手心里颤抖了两下，看上去，淫荡之极啊！
　　“呵呵，既然小弟弟乖，那你是不是应该奖励奖励呢？”
　　狄月康焦急的说着话，在狄月康嘴里边说话的同时，他的一双眼睛，却是紧紧的盯着林翠娘的小嘴儿，狄月康是真正的希望，在这个时候，自己的那玩意儿能够一举的刺入到林翠娘的小嘴儿里，能够得到一次真正的销魂享受啊！
　　“好啦，小弟弟，我知道你心里边在想着什么，放心吧，我会让你满意的！”
　　看到狄月康的眼神，林翠娘又如何的不明白这小子心里想的什么鬼主意呢？嘴里边说着话，张开嘴来，再一次的舔了舔狄月康的那玩意儿，软软的，滑腻的小香舌，舔在狄月康的那玩意儿之上，令狄月康的身体，忍不住一阵的哆嗦，嘴里边也是响起了一声声的呻吟之声来，***，这女人，真正的是尤物啊！看看，光是这口技，就是一流中的一流了啊，真正的是难以言表的嘛！
　　“哦，舒服，我亲爱的好姐姐，你真的是太好了！”
　　狄月康在嘴里边再一次的说着话，现在林翠娘的小嘴儿的吮吸，让狄月康是满足之极，可是，就在狄月康开心的时候，林翠娘却是突然的停止了下来，没有再用上小嘴儿了，这一变故，令狄月康是相当的吃惊，怎么了？这又是怎么了啊？
　　“姐姐，不是吧，你难道又要罢工了啊？”
　　看着林翠娘那一脸狡黠的笑意，狄月康嘴里是相当不满的说着话。
　　“嘻嘻，我说了的，亲爱的小弟弟，让你放心你就放心吧，看看，我会让你更加的满意的！”
　　看着狄月康的反应，林翠娘心里是益发的得意，嘴里边说着话，轻轻的将狄月康的那玩意儿给握住，那两只手的温暖，令狄月康的嘴里，又产生了一声舒服的呻吟之声来。
　　“姐姐，我听你的，你要怎么收拾小弟弟，你就怎么样收拾吧！”
　　狄月康享受的闭上了眼睛，嘴里边说着话，任由林翠娘将自己的那玩意儿给握住，缓缓的朝着林翠娘的身体上拉了下去，放在了林翠娘的两乳之间。看着林翠娘的这一举动，狄月康心里是感到相当的奇怪，这女人，要做些什么呢？
　　“嘻嘻，别奇怪，也别担心，我亲爱的小弟弟，你一定会喜欢上姐姐和你玩的这个游戏的！”
　　看着狄月康的两只眼睛里，都露出了那好奇的神色来，林翠娘再次的嘻嘻一笑，嘴里边轻笑着，伸出来的手，这一次却是绕到了狄月康的屁股之上，用力的拍了拍，那白嫩的小手儿拍在屁股之上，强大的弹性力量，令狄月康嘴里产生着舒畅的呻吟之声来，狄月康看着林翠娘的动作，虽然是还不怎么明白这女人究竟是要做些什么，但是，狄月康却勉强的猜出来了，那事情，可是相当刺激的，那就是，眼前的这个女人，要为自己进行的就是男女之间，另类的性爱模式——乳压！想到这里，狄月康感觉到自己浑身的血脉都膨胀了起来，期待啊！期待着林翠娘能够迅速的进行那一项活动，期待着林翠娘能够在那一行动当中，令自己享受到另一种高潮！


 第五集 第110章刺激吗
　　“哦，亲爱的好姐姐，你这是要怎么做呢？是要惩罚小弟弟吗？”
　　看着林翠娘的动作，狄月康嘴里边一声声的问着林翠娘，只是，他这种问法，根本就不是想要知道什么答案，狄月康如此的做法，完全的只是想要让自己和林翠娘之间能够拉近距离，好让自己和林翠娘的行为，得到更加刺激的效果。
　　“讨厌的坏弟弟，你放心吧，我一定会让你感到满意的！”
　　看着狄月康，林翠娘嘴里边说着话，一只手紧紧的握着狄月康的那玩意儿，将狄月康的那玩意儿，朝着自己的两乳之间压了上去，而林翠娘的另一只手，却是紧紧的捏着自己的双乳，将自己的双乳用力的朝着中间挤压着，如此一来，狄月康的那玩意儿，就正好的被林翠娘的两只妙乳给挤压在了中央了，那种滚烫无比与软绵的接触，令狄月康是一下子就喜欢上了。
　　“怎么样，我亲爱的小弟弟，喜欢吗？”
　　看着狄月康脸上的神情，林翠娘嘴里得意洋洋的问着她，说话间，那种娇媚之态越来越浓，嘴里边说着话，林翠娘故意的朝着狄月康的那玩意儿吹了吹气，令狄月康是不得不紧缩了下自己的身体，哎，这个女人，真正的是一个精，一个狐狸精，看看，她那勾男人的模样，有几个男人是能够承受得了的呢？
　　“喜欢，亲爱的好姐姐，我真的是太喜欢了啊！”
　　狄月康在嘴里赶紧的应着话，林翠娘的动作，真正的是令狄月康感到了舒服，那玩意儿被贴在了两乳之间，并且，林翠娘的那一只手紧紧的捏着她自己的双乳，如此一来，接触是更加的坚实，这令狄月康的心里，又能如何的不兴奋异常的呢？
　　“嘻嘻，小弟弟，那我问你唱，姐姐好不好呢？”
　　看着狄月康一脸兴奋的样子，林翠娘又一次的笑了笑，笑声当中，林翠娘拍了拍狄月康的屁股。
　　“好，好，姐姐当然是最最最好的了！”
　　***，这都什么时候了，居然还要问这样的问题！不过，对于女人这个时候所问的问题，自己当然最好的办法，就是能够乖乖的回答了，要不然，自己可是不能够继续的享受的了，对于这一点，狄月康还是相当的明确的，至少现在，他就完全的明白，要是不回答刚才林翠娘提出的那句自己可答可不答的话，那么，自己恐怕就不是能够以着如此的姿势压在林翠娘的身上，很有可能，就是被人家林翠娘给推下身去，那最后的结果，恐怕就是自己一个人抚着自己硬硬的玩意儿受苦了，哎！可怜的男人！在某些时候，说着这个谎话，也是不得已而为之的事情啊！
　　“咯咯，我就知道，我的小弟弟是最乖的了，哈哈，我喜欢！”
　　林翠娘嘴里边说着话，低下头去，俯下身子，朝着自己两乳之间夹着的狄月康的那玩意儿之上亲了一口，那腥红的小嘴儿，就正好的亲在了狄月康的那玩意儿之上，如此的一口，令狄月康是浑身颤抖，狄月康感觉到自己的那里，有着一股火焰在升腾了，恐怕那股子火焰，在要不了多少时间里，就会完全的喷发出来了！
　　林翠娘嘴时嘻嘻哈哈的说着话开始轻轻的晃动起自己的身体来，她将狄月康的那玩意儿，紧紧的夹在自己的两乳之间，开始前前后后的挪动起自己的身体来，如此来来，狄月康的那玩意儿，就在林翠娘的两乳之间滑动了起来，这样滑动的结果，是令狄月康相当的满足，林翠娘的那两乳是相当的娇嫩，而自己的那玩意儿之上，还带着刚才自林翠娘洞穴里边所带出来的粘液，如此一来，狄月康的那玩意儿，就能够相当顺畅的在林翠娘的两乳之间滑动着，那巨大的双乳，就成了狄月康那玩意儿发泄的最佳途径了。
　　“嗯，哦！”
　　很快的，狄月康和林翠娘的嘴里，都传出了一声声的呻吟之声来，这种事情的受益者可都是双方的，并不止是单一的一人而已，在这个游戏当中，狄月康和林翠娘都得到了最大的好处，狄月康的那玩意儿，在林翠娘两乳之间的摩擦，令狄月康相当的舒畅，而林翠娘也是在承受着狄月康那巨大滚烫的玩意儿同时，也受到了莫大的快感！
　　“嗯，哦，痛了，有些痛了！”
　　不过，事情并不是一帆风顺的，毕竟这两乳之间，不似于林翠娘的那个洞穴之地，在经过一番狠狠的抽插之后，林翠娘两乳之间的那个位置，已经是变得有些干涩了，如此一来，狄月康的那玩意儿，在一次次的抽插当中，就会感觉到一阵阵的痛楚，这令狄月康在忍受不住之下，张嘴痛呼了起来。
　　“咯咯，亲爱的小弟弟，别怕别怕，姐姐我又怎么舍得让你吃这些苦头呢，你说是不是呢？”
　　听着狄月康嘴里的痛呼之声，林翠娘似乎是有些不舍，在嘴里边说着话的同时，林翠娘伸出了自己的一只手来，朝着自己的两腿之间那个地方伸了过去，这一次，林翠娘的那只小手儿，停留在了自己的那个地方，用自己的那只小手儿，在自己的洞穴之地，一次次的挖抠了起来，很快的，林翠娘的身体又是一阵阵的颤抖，当林翠娘收回自己的小手儿的时候，在林翠娘的小手儿之上，就有了一层层浊白的粘液。
　　“小弟弟，稍安勿燥啊！”
　　林翠娘看着狄月康对于自己的举动似乎是有些不解，嘴里边说着话，似乎是在安慰着狄月康，松开了自己的双乳，先让狄月康的那玩意儿弹了出来，然后，将自己的那只手朝着自己的双乳之间伸了过去，一次次的，将自己手中的粘液抹在了自己的双乳之间。
　　“嘻嘻，好了，搞定了，来吧，我亲爱的小弟弟！”
　　林翠娘将一切弄好，再一次的笑了笑，扶着狄月康的那玩意儿，朝着自己的双乳之间，放了上去，这一次，林翠娘的笑意，更加的淫荡了，而狄月康感受到的舒畅，也是更加的多了！


 第五集 第111章吃吧吃吧
　　很快的，林翠娘又将狄月康的那玩意儿，在自己的两乳之间套弄了起来，很快的，在林翠娘的套弄之下，狄月康的嘴里，又响起了一声高比一声的呻吟之声来，很快的，高潮的感觉，在狄月康和林翠娘的心里，都是在一次次的冲撞了起来。
　　“哦，小弟弟，怎么样，你，你感到期刺激吗？”
　　林翠娘边一次次的摇晃着自己的身体，一次次的让狄月康的那玩意儿在自己的两乳之间穿插着，在嘴里，向狄月康又一次的发出了呼唤之声来。
　　“哦，舒服，好姐姐，真是想不到，你居然还有这一招！”
　　狄月康边享受着林翠娘的服务，边在嘴里边夸赞着林翠娘，毕竟，此时林翠娘的服务，可是狄月康所享受到的，最为舒畅的享受啊！
　　“咯咯，怎么样，我亲爱的小弟弟，这一下子，你总算是能够知道我的好处了吧？”
　　狄月康的夸赞，让林翠娘心里边得到了极大的满足，嘴里边说着话，两只手的动作，也是变得越来越快，前前后后的晃动着自己的身体，让狄月康的那玩意儿，在自己的两乳之间一次次的摩擦，令狄月康享受到了一次强比一次的摩擦快感，令狄月康的神经，一次闪的都是处于极度兴奋的状态。
　　“哦，好姐姐，你真的是太唱棒了！”
　　狄月康嘴里边说着话，伸出一只手来，再一次的用力的拍打着林翠娘的身体，这一次，狄月康所拍打的，不再只是林翠娘的屁股，而是沿着林翠娘的身体，一路的拍打了上来，或轻，或重，一次次的，在拍打之间，令林翠娘的身体，又是好一阵的摇晃，令林翠娘的嘴里边，发出的呻吟之声，也越来越激烈了起来。
　　“嗯，你这个讨厌的小弟弟，就知道在嘴上安慰我，只是，你的这种安慰，你倒是不吃亏，到最后，享福的还是你，哼！”
　　林翠娘嘴里边嗔怪的说着话，说话间，朝着狄月康又一次的抛来好几个媚眼，她那娇媚的动作，令狄月康的的神经是得到了极大的满足，嘿嘿，女人臣服于自己，并且是极尽心机的为自己服务，这种感觉，又岂是三言两语就能够完全的概括了的呢？
　　“嘿嘿，我亲爱的姐姐，你不要我在语言之上安慰你，那么，是不是想要让我在这上边安慰你呢？哈哈！”
　　狄月康的嘴里边，再一次的说着话，在他说话之间，一次次的，将自己的身体，朝着林翠娘撞击了过去，一次次的，在撞击之间，狄月康的那玩意儿，狠狠的在林翠娘的两腿之间滑过去，插入到了林翠娘的两乳之间，令林翠娘享受到莫大的快感。
　　“哦，坏，坏东西，可恶的小弟弟，你，你就知道欺负姐姐我！”
　　狄月康的动作，令林翠娘感到的是相当的满意，嘴里边说着话，她的两只小手儿，动作得也是越来越麻利了。
　　“嘿嘿，亲爱的好姐姐啊，你也不想一想，要是我不欺负你，难道是等你来欺负我吗？是不是啊？哈哈，这是很简单的一个问题了，怎么我亲爱的好姐姐还想不明白吗？”
　　狄月康得意洋洋的回答着林翠娘的话，他也一次次的全力的摇晃起自己的屁股来，让自己的那玩意儿，一次次大力的进出着林翠娘的两乳之间，在一次次的摩擦之后，狄月康的那玩意儿，变得是越来越红，也越来越烫，狄月康的嘴里，呼吸之声也是越来越粗重了，狄月康明白，自己这已经是马上就要达到一定的临界点了，这个临界点相当简单那就是自己很快的就要达到高潮了！
　　“哦，嗯！”
　　就在这个时候，就在狄月康还没有完全的达到高潮的时候，林翠娘的嘴里边，又一次的响起了一声声呻吟之声来，林翠娘的身体，也是一阵阵的摇晃了起来，狄月康看到，林翠娘的脸色，在这个时候变得是相当的绯红，林翠娘大力的抽了好几口气，然后，这才长长的松了口气，她的身体，也在这一刻，完全的松懈了下来。
　　“嗯，好弟弟，好舒服啊！”
　　林翠娘嘴里边说着话，两只眼睛里，又一次的浮起了淫荡的光芒来，狄月康知道，这女人又一次的高潮了！狄月康还真正的是佩服起眼前有的这林翠娘起来，完全的没有料到，这林翠娘居然是如此轻易的就能够达到高潮，真是佩服之至啊！不过，狄月康的动作，并没有因为林翠娘在这一刻达到了高潮而停止下来，相反，狄月康的动作，是变得越来越狂野了起来，他的两只手，一左一右的按在了林翠娘的两只肩头之上，狄月康的那巨大昂扬，依然是一次次的不断的自林翠娘的两乳之间进出了起来，那一次次的摩擦，令狄月康感受到了极大的刺激，狄月康的那玩意儿，也很快的，在林翠娘的两乳之间颤抖了起来，狄月康明白，自己马上就要高潮了！
　　“啊！”
　　一声高亢的叫声当中，狄月康开始了最后的几次抽插，那巨大的玩意儿，在那一次次的抽插之间，变得是相当的绯红，而在这最后的几次，那玩意开始不断的颤抖了起来，在颤抖之间，一股股浊白的液体，自狄月康的那玩意儿里射了出来，涂满了林翠娘的胸部！那滚烫的液体，又一次的令林翠娘发出了一声声的呻吟之声来。
　　狄月康喘息着，身子变得有些发软了，刚才的这一次发泄，总算是让他彻底的满足了。不过，他知道，此时，自己还不能够完全的休息，此时要做的，还有一件后续的事情，那就是能够让林翠娘彻底的满足！想到这里，狄月康的两只手，还是在林翠娘的身体之上游走了起来，在一次次的游走之间，狄月康让林翠娘在高潮的余韵之间，享受到了最大的性福！
　　“嗯！”
　　林翠娘的嘴里边，传出了一声呻吟之声来，随着她的呻吟之声，林翠娘伸出一只手来，一次次的，将自己胸脯之上的那些浊白的液体，捧着朝着自己的嘴里边塞了进去，一次次的，发出啧啧的声音来，似乎此时，林翠娘自己吃着的东西，是全天下最大的美味一般！


 第五集 第112章姐姐你好辣
　　辣激情总算是彻底的完结，经过一番发泄的狄月康，也好受多了，抱着林翠娘，二人紧紧的互相依偎着，躺在那宽大的床上。
　　“小弟弟，想过我没有呢？”
　　享受着狄月康的抚摸，沉浸在高潮余韵当中的林翠娘，轻声的问着狄月康。
　　“呵呵，当然是想过的了啊！”
　　听着林翠娘的问话，狄月康是毫不动摇的就回答着，两只爪子却是不断的在林翠娘的胸脯上抚摸着，揉搓着，一次次的，让那两团白嫩的饱满在自己的手中变换着形状，一双眼睛紧紧的盯着那两团，狄月康的心里似乎是又有些心痒痒的了。
　　“咯咯，瞧你，说慌都不会，我知道，你平时都是有美人儿环绕在你的周围的，你要是想过我，那才是真正的怪事了，呵呵，不过，就算是小弟弟乱说来安慰我，我也喜欢，毕竟这可是小弟弟难得对我说的情话呢！”
　　林翠娘嘴里边说着话，身子却是又一次的轻轻摇晃着，狄月康的那双手，似乎是有着魔力，在一次次的揉搓之间，自己的身子里就会产生出一股股的热量，那种感觉，令自己可是欲罢不能的。
　　“哪里啊，我可没有说谎，意要知道，我对姐姐的这一片心，可是比真金还要真的，姐姐，你可不能够这样的冤枉我啊！”
　　狄月康嘴里边说着话，赶紧的举起自己的右手来，高举向天，做出一副发誓的样子来。
　　“好，好，是我冤枉你了，我的好弟弟，这下，你总算是满意了吧？”
　　听着狄月康的话，林翠娘娇声的一笑，笑声当中，林翠娘的身子轻轻的扭动着，在林翠娘的身子扭动当中，故意的，用着她胸前的两团饱满，用力的去撞击着狄月康的身体。
　　“好哇，居然还敢来引诱我，你这不是非得要挑起战争的嘛！”
　　狄月康被那两团给撞得有些心慌意乱的，嘴里边恨恨的说着话，一只手伸了出来，用力的捏着林翠娘胸前的一团，使劲的用五指揉搓着林翠娘胸前的那团饱满之上的樱桃，五指动弹间，那粒樱桃在狄月康的手指间，变了形状。
　　“嗯，你，你好讨厌啊，不，不要啦，坏弟弟！”
　　被狄月康这么的一番揉搓和捏动，林翠娘的心里边又一次有腾起了淫荡的感觉来，身子一阵晃荡，胸前更是波涛汹涌了起来，嘴里嗲声的说着话，一只小手儿，迅速的伸出，在狄月康两腿之间的那个地方轻轻的弹了弹。
　　“啊！”
　　林翠娘的这个做法，令狄月康嘴里传出一声呻吟之声来，自己两腿之间的那个地方，在林翠娘的这一番弹动当中，受到了莫大的刺激，身子又是一番晃动。
　　“咯咯，怎么样我的好弟弟，这下舒服了吧？咯咯，我看你还对付我不！”
　　林翠娘看到狄月康的动作，嘴里边得意洋洋的说着话，只是，林翠娘这小女人在说话间，总是有一个习惯，那就是她的身子总是爱晃动两下，如此一来，那娇嫩的肌肤就不可避免的要与狄月康的身体产生碰撞了，碰撞之间，狄月康的心里，更是腾起了一层层的火来。
　　“舒服，好，舒服，嘿嘿，我亲爱的好姐姐，你这让小弟弟我舒服了，现在嘛，也是应该我侍候姐姐你的了，是应该小弟弟让姐姐你舒服的了啊！”
　　狄月康嘴里边说着话，眼睛里冒出坏坏的神色来，看着狄月康的这一番反应，林翠娘的心里，下意识的涌起了一阵阵的恐惧情绪来，这小子，又要干什么坏事呢？
　　“嘿嘿，怎么，怕了吗？我亲爱的好姐姐！”
　　狄月康嘴里边说着话，伸出一只手来，用力的在林翠娘的胸前弹了弹，那饱满的山峰，在狄月康这用力的一弹当中，一下子就晃荡了起来。
　　“啊！”
　　一声惊呼，再一次的自林翠娘的嘴里边传了出来，狄月康这小子的故意而为，让林翠娘再一次的承受到了刺激，自己的那团饱满，随着狄月康刚才的这一弹，晃荡之间，似乎是要将自己的心儿都要晃荡上天了一般。
　　“嘿嘿，怎么样，我的亲爱的好姐姐，这一下，你也是相当的舒服的，是不是啊？哈哈哈哈！”
　　狄月康的那只手，触碰着林翠娘身前的饱满，嘴里边却是响起了得意洋洋的大笑声来，看着林翠娘那娇媚不已的神情，狄月康的心里边，更是似吃了蜜一般的甜蜜了！
　　“坏弟弟，你，你坏死了，就知道欺负姐姐我！”
　　林翠娘刚才承受了狄月康的一番强烈的进攻，身子里早已经是敏感之极了，此时再被狄月康如此的一番戏弄，她又如何的能够承受得了呢？身体里的热量，一次次的袭击着林翠娘的神经中枢，那控制着这部分行为的神经，再一次的受到了极大的刺激。
　　“哈哈，好，好，我坏，我知道我错了，不过，既然坏就坏了，那么，我是不是应该更坏一些，这样，我也免得是浪费了我这个坏的名声了呢？哈哈哈哈！”
　　狄月康嘴里边说着话，大笑了起来，一只手伸了出来，用力的在林翠娘的两团饱满之上狠狠的揉搓了一番，然后，那只大手，五指用力的摊开，使劲的捏着林翠娘的那两团饱满，用力的一按，两团饱满迅速的靠拢，狄月康得意的嘿嘿一笑，然后，就趁着林翠娘娇哼呻吟的时候，狄月康埋下了头来，张开自己的大嘴，用力的在林翠娘的胸前吮吸了一口。
　　“啊！”
　　带着极大颤声的呻吟之声，自林翠娘的嘴里边传了出来，狄月康刚才的那用力的一口吮吸，让林翠娘再一次的承受着刺激，那一口舌头与牙齿的结合，全力的吮吸结果，是令林翠娘感到自己的身子里，又产生了高潮的感觉了！
　　“哦，轻，轻一点，别太用力了，轻一点啊！”
　　林翠娘嘴里娇声的嚷着，狄月康的那只嘴却是只顾着在那里的吮吸，两只大手都用上了，左右的伸了出来，扶着林翠娘胸前的两团，舌头在那两团的顶端不时的滑过，吮吸了起来。


 第五集 第113章狠一点
　　“啊，痛，痛啊，你，你太用力了，好，好痛的！”
　　被狄月康在那里大力的吮吸着，林翠娘感觉到自己的身体似乎都要随着狄月康大力的吮吸，被吸进狄月康的身体里边去一般，那讨厌的大嘴，在舌头的共同作用之下，一次次的吮吸之间，林翠娘的身体，都开始在不断的颤抖了起来，一次次的，在锹月康大嘴的作用之下，显得是越来越没有了力气，身体颤抖得也是越发的厉害了起来。
　　“嘿嘿，我，我就是要用大力，大力的吮吸，用更大的力气！”
　　狄月康嘴里含着林翠娘的那玩意儿，却是丝毫的不安分，嘴里边含糊不清的说着话，对于林翠娘表现出来的情形，狄月康心里边是相当的满足，不论怎么说，这从一个方面证明了自己的强悍，嘿嘿，能够摆平女人，那可是男人最值得高兴，最值得开心的事情了啊！
　　“哎，你这个小混蛋，就只是知道欺负姐姐我，来吧，反正姐姐我是认命的了，你要怎么欺负姐姐，也只有随你来，来吧，我的小弟弟！“”听着狄月康的话，林翠娘面若桃花，嘴里边是继续的说着话，一双小手儿，紧紧的按着狄月康的脑袋瓜子，两只手不断的在狄月康的脑袋瓜子之上摩挲着，在一次次的摩擦之间，令狄月康的脑袋贴在林翠娘饱满的胸脯之上，那可是越贴越紧，一次次的，随着狄月康那张大嘴的开合，一次次的，将林翠娘胸脯之上的那粒樱桃给含进了嘴里边去，狄月康这小子向来不知道什么是叫着客气的，两排牙齿更是一次次的不断的闭合，在牙齿与樱桃的摩擦之间，令林翠娘的身体，一次次的颤抖了起来，在那一次次的颤抖之间，林翠娘的身体，还在下意识的摇晃着，配合着狄月康的动作，那种酥麻无比的感觉，已经是让林翠娘给喜欢上了。
　　“嘿嘿，怎么样，我的好姐姐，小弟弟我可是侍候得你相当的舒服，是不是啊？”
　　狄月康暂时的停止了，抬起了头来，望着林翠娘，嘴里边得意洋洋的说着话，说话完，还未待林翠娘的回答，这小子又一次的低下了头去，伸出自己的舌头来，顶在了林翠娘饱满的胸脯之上，一次次的，用自己的舌头顶着林翠娘的那团饱满，不断的用着自己的舌头，在那饱满的樱桃之上摩擦着，摩挲着，一次次的，用自己的舌头尖，顶着那个樱桃的顶端，用着自己的舌尖，令林翠娘的身体，都一次次的开始颤抖了起来。
　　“|哦，小弟弟，你，你真化的是太坏了，我，我爱不了啦，不，不行了啊，嗯，哦！”
　　很快的，随着狄月康的再一次的舔动，再一次的吮吸，林翠娘的身体，又一次的不断摇摆了起来，那大屁股紧紧的贴在床上，不断的摩擦着，一股股的液体，随着狄月康大力的吮吸着林翠娘的胸脯，那些液体，却是顺着林翠娘两腿之间的那个地方，不断的渗了出来。
　　“嗯，哦！”
　　狄月康这一次没有回答，他依然是在全力的埋头工作着，一次次的，用他的舌头，用他的力量，顶着那两团，不断的吮吸不断的舔弄着，在这些力量之下，狄月康的身体，摇摆得是更加的欢畅，这小子挺着自己的大屁股，一次次的，在自己大屁股的摇晃之下，身体开始慢慢的靠近着林翠娘，用自己的身体那团坚硬，慢慢的贴在了林翠娘两腿之间的那个地方，不断的摩擦了起来。
　　“嗯，啊！”
　　林翠娘嘴里的呻吟之声，是越来越强烈了起来，狄月康这小子的动作，越来越厉害了，一次次的全力进攻之下，自己的身体似乎是已民经是承受不住，特别是自己的两腿之间，在刚才都已经是分泌出了大量的粘液来，而这个时候，再次的被狄月康的那巨大昂扬贴上了那里，一次次的摩擦之间，液体随着狄月康那巨大昂扬的作用，不断的被涂抹了个均匀，很快的，那里变得是润滑无比，随着狄月康的动作，林翠娘的身体，颤抖得是更加的厉害，狄月康这小子，也似乎是显得越来越放肆，毕竟，那里是他开垦的园地。
　　“啊，小弟弟，你，你真的好坏，那里，别，别咬啊！”
　　很快的，林翠娘的嘴里边，又一次的响起了一声声的呻吟之声来，原来，狄月康这小子在一次次的抚摸吮吸之后，他的脑袋瓜子却是趁着林翠娘似乎是还没有反应过来的那一瞬间，突然的埋了下去，一下子的顶到了林翠娘的两腿之间，将自己的舌头再一次的伸了出来，在林翠娘的两腿之间那个地方，开始了一次次的舔动了起来。
　　“哦，嗯，好坏，好坏的小弟弟啊！”
　　林翠娘两只眼睛紧紧的闭着，嘴里边传出一声声妩媚的呻吟娇哼之声来，狄月康这小子现在是将自己的脑袋顶在了林翠娘的两腿之间，他的舌头一次次的伸出来，舔弄着林翠娘两腿之间的那个地方，随着他的舔弄，林翠娘两腿之间的那个地方，分泌的液体现在是越来越多，越来越强烈了。
　　而狄月康这小子却并不仅仅是这么一般的动作，他干脆的张开嘴，用自己的两排牙齿，顶在了林翠娘的那娇嫩之地，两排牙齿是在一次次的动作之间，触摸到了林翠娘两腿之间那粒小小的硬粒，牙齿咬在那硬粒之上，不断的，一次次的轻轻的嚼咬了起来，随着狄月康的嚼咬，林翠娘的身体，开始剧烈的摇晃，那发自内心深处的骚媚感觉，令林翠娘是全力的投入享受了起来。
　　“嗯，小弟弟，你，你好坏，啊，你，你咬得我好，好痛，可是，也好舒服啊！”
　　林翠娘两眼迷离的闭着，嘴里边说着话，伸出小手儿来，一次次的，在狄月康的脑袋瓜子上按着，用力的，将狄月康的脑袋瓜子朝着自己的那里按下去，“小弟弟，你，你别停，你用力，用力啊，那里，真的是需要，你，你赶紧用力啊，天，小弟弟，就，就是那里了！”


 第五集 第114章扯吧扯吧
　　狄月康现在的动作，每一次，都能够适逢其时的将林翠娘心里边的激情给完全的激发了出来，她的身体，以着全力的摇晃，来应付着狄月康的动作，狄月康的那舌头，卷成了一根钻头，极力的，一次次的，在狄月康的动作支使之下，朝着林翠娘身体里的那娇嫩极深之处钻了进去，舌头紧紧的贴着林翠娘身体里的那些娇嫩的肉芽儿，一次次在那舌尖故意的挑弄之下，狄月康的身体也在不断的摇晃着，狄月康的脑袋瓜子深深的埋在那里，撅着个大屁股，不断的在那里摇晃着，一次次的，那大舌头卷动，抽动着，令林翠娘的那个娇嫩之地，很快的就粘液不断，一串串的流了出来。
　　“噢哦~！”
　　在狄月康的动作之下，林翠娘的嘴里边，再一次的发出了一声声悠长之极的呻吟之声，狄月康这小子的动作，已经是完全的出乎了林翠娘的想像了，根就没有料到，这小子会向着自己来这一招，身体里的液体，似乎是在随着狄月康的动作，完全的给分泌了出来，骨髓里都会在这一瞬间给榨干了似的，身体不再受着任何的控制，一次次的，在摇晃之间，脑子里出现了一阵阵的半着迷状态，心里边完全的承受着激情的时分，那种能够诱惑人心的感受，令林翠娘的两只小手儿，再一次的紧紧的压在了狄月康的脑袋瓜子之上去。
　　“哦，呜！”
　　狄月康的脑袋瓜子在这一次次的被大力的朝着下边压动间，嘴鼻在这一瞬间，完全的深深陷入进了那娇嫩之地去，呼吸刹那间，显得是有些困难了起来，狄月康用力的朝着上方抬了抬自己的脑袋瓜子，只是，在一次次的挣扎之间，林翠娘所用出的力气，也是变得越来越大了。
　　如此一来，狄月康根本就没有丝毫的办法将自己的脑袋瓜子给抬起来，这个结果，令狄月康是相当的苦闷，是啊，不苦闷可是没有办法的，自己的嘴鼻是被完全的封住了，想要呼吸，在这一刻似乎都是成为了一个大难题，这应该怎么办才好呢？狄月康的脑子里在飞速的思考着这一个问题，***，要是自己再不想办法，在这呼吸不畅之下，最后的结果，很有可能就是自己将自己的小命儿给送掉，那样的最后结果，可是狄月康所不愿意看到的，妈的，要真正的是有了那样的一个结果，恐怕自己就会成为这人类历史之上最倒霉的一个人了，妈的，居然会被女人的这个地方给闷死！这要是传了出去，恐怕全天下的男人都会鄙视自己，什么男人嘛，居然会是这么的笨！连摆平女人不行就不再说了，居然还有这样的下场！
　　狄月康此时似乎是已经看到公了自己那被人鄙视的场面了，所有的人都站在自己坟前，七嘴八舌的在议论着，在骂着自己的白痴，听着那一阵阵的声音，狄月康知道，要是自己就算是真正的死了，恐怕在那坟墓里，都是睡不好的，到最后恐怕都会气得自坟里边爬起来的，哎，男人啊，都是一个极好面子的动物，而最能够体现出男人面子问题的时候，就是在这床上的时候，一个大男人，要是连自己女人在床上的时候都不能够摆平，那么，你还能够叫着是一个男人吗？靠，不是，这绝对就不是了！
　　想着自己的悲哀，狄月康赶紧的有了动作，两只手伸了出来，一左一右的伸了出来，趁着自己肺里边还有能够供应自己呼吸的气息的时候，狄月康的两只手，紧紧的抓住了林翠娘的两瓣饱满圆润的屁股，然后继续大力的朝着自己的身前一拉，妈的，既然你喜欢，老子就让你再爽一点！
　　趁着两只手大力的一拉这一瞬间，狄月康的舌头再次的极力的一吐，然后，牙齿又一次的排上了用途，两排牙齿用力的一并，含着林翠娘的一丝丝娇嫩之内，就是用力的一咬。
　　“啊！”
　　痛，痛楚，又一次的袭了上来，狄月康这个混帐小子，居然又咬自己的那里了啊~！心里边想到了这个问题，林翠娘的心里边全是激情和痛楚的结合产物，身体似在荡着秋千一般的，一次次的全力摇晃了起来，一次次的大力摇晃间，林翠娘的嘴里，一声声的喘息着，两只小手儿，虽然是依然的紧紧的按在狄月康的脑袋瓜子之上，但是，此时所用上的力量，似乎已经是放松了不少，狄月康感觉到了林翠娘力量的放轻，赶紧的趁着这个机会，将自己的脑袋瓜子给抬了起来，总算是摆脱了刚才那一番似乎都快要要了自己小命儿的动作。
　　“呼，***，你这个小骚货，还真的是差一点要了我的命！”
　　狄月康长长的喘了口气，呼吸着新鲜的空气，嘴里边说着话，一个巴掌又一次的拍到了林翠娘的屁股之上去。
　　“嗯，小弟弟呀，不，不是故意的嘛，人家，人家也是太喜欢了嘛！”
　　林翠娘被狄月康这一巴掌给拍到了大屁股之上，身体随着狄月康的这一巴掌，再次的颤抖了一下，两只眼睛里，射出了妩媚之极的神情来，嘴里娇滴滴的说着话，一只手伸了出来，就要朝着狄月康两腿之间的那个玩意儿伸过去，伸出手来，一次次的，轻轻的拔拉着狄月康两胯之间的那根昂扬。
　　狄月康的那个玩意儿，早已经是怒发冲冠，高高的挺了起来的了，随着林翠娘的那只小手儿，越来越挺硬了。
　　“哈哈哈哈，小弟弟，看看，你不是说我嘛，其实，你现在也是相当想要的，是不是啊？”
　　狄月康的身体产生着反应，令林翠娘嘴里传出一声声的淫荡笑声来，林翠娘张开小嘴儿，在那上边亲吻了好几下，一脸的期盼。那张娇媚之极的脸蛋儿之上，所写着的，全都是淫荡全都是一种向往，一种希望，一种期盼着狄月康能够全力的应付自己，全力的给自己带来舒畅感觉的行为，那张小嘴儿，在一次次的微微开合之间，吐露出的，全都是媚态。


 第五集 第115章用力要不要
　　“还真是够劲儿！”
　　狄月康总算是自那甜蜜的两腿之间抬起了头来，嘴里呼吸着新鲜的空气，看着这差一点儿就让自己死亡的源头，狄月康忍不住伸出一只手来，狠狠的捏在了林翠娘胸脯之上，那颤微微的胸脯，在狄月康这一捏之下，被强行的捏得变了形，林翠娘的嘴里，传出一声轻呼之声来，身体再一次的微微的挺了挺。
　　“嗯~！坏人，你，你不要这样，痛痛啊~！”
　　林翠娘的嘴里，传出一声声的压抑之极的声音来，痛，对于林翠娘来说，其实已经是没有太大的作用，狄月康这小子的身体，在一次次的碰撞之间，带给自己的诱惑感觉，早已经是快要将林翠娘给彻底的摧毁的了。
　　“痛，哈哈，我让你一次痛个够吧！”
　　狄月康的嘴里，再一次的传出一声声大吼声来，两人只手左右出击，啪啪两声响，林翠娘的两瓣小屁屁，在狄月康的这巴掌的作用之下，被拍得发出了红肿的色泽来，狄月康的两只手，迅速的收了回来，趁着林翠娘嘴里还在发出一声声的娇哼之声，趁着林翠娘身体里极其的渴求狄月康所带来的那种刺激快感，抓住了林翠娘胸前的两团，“|嘿嘿，这一下，你是不能够跑的了，看看，我都已经是把你的两个基本点，给完全的掌握了，嘿嘿，接下来，你可得再次的做好准备了，我可是要突破你的那个中心了，怎么样，准备好了吗？嘿嘿，我一定会让你舒畅的，乖乖的好姐姐，我看你的这副淫荡之极的神情，真是好，好向往，嘎嘎！”
　　嘴里边是胡乱的淫荡之极的说着话，两只腿也是朝着林翠娘压了上去，双腿左右的一分，将林翠娘的两腿左右的分开，露出那道正发不断的蠕动着，正在一次次的分泌着粘液的洞穴来。
　　“嗯，小弟弟，你，你来吧利，姐姐要你，要你大力的抽插，姐姐不怕，姐姐就是专门让小弟弟来折磨的，来吧，小弟弟！”
　　林翠娘嘴里边说着话，脸上露出那淫荡之极的神情来，两只小手儿是紧紧的将狄月康给抱住，不时的伸出了小香舌来，一次次的，在狄月康的身体上舔动着一次次的，用着自己的舌头，令狄月康感受着自己的温柔和娇媚，两腿之间的那个地方，依然是在不断的继续的蠕动着，一次次的吞吐着粘液，一次次的动作之间，令狄月康心里的那异样的冲动，是在不断的增加了。
　　“哈哈，好，好，我的好姐姐，这一次，你一定要迎接好啊，我来了！”
　　狄月康的嘴里边说着话，猛地深深吸了一大口气息，然后，腰部猛地一沉，全力的，扬着自己的那玩意儿，狠狠的朝着林翠娘的两腿之间刺了过去，滋的一声，那巨大的昂扬，在这瞬间完全的没入到了林翠娘的那道肉缝这间去，那道原本是细细的肉缝，在狄月康的这一次全力冲刺之下，肉缝是瞬间被迫扩张，露出一片娇红的色泽，那里也随着这巨大的没入，被切割得完全的变了形状，痛楚，一股脑的撕扯着林翠娘的心。
　　“啊，妈妈啊，怎么，怎么还是这么的痛，太，太大了啊，小弟弟！”
　　林翠娘完全的没有料到，狄月康的那玩意儿，对于自己的那里，居然还是显得有些巨大，这一次狄月康的全力插入，带给自己的痛楚，又岂是三言两语所能够完全的表达出来的啊，那东西，真的是太过于巨大了！
　　“嘿嘿，我说好姐姐啊，你这岂不是又说错了一句话啊，不是叫着太大了小弟弟，而是应该叫着是小弟弟太大了，你放心吧，一会儿，你就会慢慢的适应了，相信我，不会有错，嘿嘿，只要我再能够继续的用力，你的身体，就会得到完全的开发的，嘎嘎嘎，是不是，我说我的好姐姐！”
　　狄月康嘴里边继续的说着话，露出一副得意洋洋的神情来，大屁股却是在那里不断的摇晃着，令自己的那玩意儿，在插入到林翠娘的那极深处，一次次的在不断的摩擦着，一次次的摩擦之间，产生出一阵阵的快感来，在那快感完全的笼罩之下，狄月康和林翠娘的身体，也渐渐的产生出了舒适的感觉来。
　　“嗯，轻，轻一点吧！”
　　渐渐的，在狄月康的这番摩擦之下，林翠娘的身体，也产生出了适应的感觉来，那道肉缝里边，不断的分泌出粘液来，一股股的粘液不断的分泌出来，将狄月康的那玩意儿也给淋湿，肉缝的包裹，似乎是显得没有那么的费力，两片肉瓣紧紧的夹着狄月康的那巨大，总算是在分泌出来的粘液的作用之下，两者之间的融合度，也是越来越高了。、“嘿嘿，好，我就轻一点吧，只是，我说我亲爱的好姐姐，现在叫我轻了，你可别在呆会儿叫我用力啊，要是那样的话，我可是不愿意的啊！”
　　狄月康嘴里依然是得意洋洋的说着话，嘴里边说着话，身体又一次次的在林翠娘的身体之上摩擦着，那巨大的昂扬进出之间，带出来的粘液也已经是越来越多了，液体是随着巨大昂扬的作用，分泌得越来越多了。
　　“哦，不错不错，亲爱的好姐姐，你的这里，也是越来越舒服了啊，哈哈！”
　　狄月康嘴里说着话，两只爪子捏着林翠娘胸前的两团，也是越来越用力，两团饱满不断的变形着形状，狄月康的那只大手，似乎是有着无穷的魔力，在一次次的揉搓之间，在一次次的摩擦之下，狄月康的身体，享受到的是越来越强烈的舒服感，林翠娘的那里，分泌出来的粘液，越来越多，浓浓的液体，将狄月康的那玩意儿包裹了起来，让那玩意儿的进进出出，显得没有这么费力了！
　　“嗯，嗯，小，小弟弟啊！”
　　很快的，林翠娘就投入到了状态，只是，此时的狄月康，他的动作已经是放得有些慢了，如此一来，让林翠娘感觉到有些，嘿嘿，不太够劲了，嘴里边，却是有些不太好意思叫狄月康用力，只得这样的呼唤着狄月康。


 第五集 第116章弟弟好好弟弟
　　“嘿嘿，怎么了嘛，我亲爱的好姐姐！”
　　狄月康感受到了林翠娘身体里的变化，嘴里传出一声声的得意叫声来，林翠娘此时进入状态之后，那脸上露出来的情形，又如何不是狄月康所能够明白的呢？这小女子，现在已经是，嘿嘿，发了骚了，她此刻所需要的，就是大力的进攻，而狄月康在说着话的同时，身体却是放慢了进攻的速度，那身体，下意识的，在一次次的似乎是在做着磨洋工的动作，一次次的，身体在摩擦间，令林翠娘心里边腾起了更加巨大的感觉来，针对着林翠娘的这种心理，狄月康的动作，是放得越来越缓，放得是越来越慢，那动作，令林翠娘的心里边，是越来越感觉到不太舒服，毕竟，此时的她，需要量的是狄月康的全力进攻了。
　　“小弟弟，你，你好讨厌啊！”
　　听着狄月康嘴里边故意为之的那句问话，林翠娘心里骚骚的一动，嘴里边更是嗔怪的说着话，伸出小手儿来，想要打狄月康这小子一巴掌，只是，那只伸出来的手，却是有些舍不得拍下去，就此的，停在那里，欲进又不进的，舍不得拍狄月康这小子了。
　　“嘿嘿，我就知道，我的姐姐可是舍不得打我的，我可是我姐姐的好弟弟，姐姐，你可别打我了，你要知道的，我这样，可是能够给你带来太多的，那个美好的感觉的嘛，是不是啊，好姐姐！”
　　狄月康对于林翠娘的反应，更加的满意，嘴里边说着话，大屁股依然是在轻轻的摇晃着，一次次的，用自己的那玩意儿，在林翠娘的那里边摩擦着，似乎是想要通过摩擦，令林翠娘更加的渴求。
　　“我，舍不得，我才舍得呢，你，你这个坏小子，真的是太可恶了！”
　　林翠娘被狄月康的又一阵摩擦，心里边的渴求，又一次的上升到了一个高度，骨子里生出一股股酥麻骚痒的感觉来，忍不住，林翠娘又一次的摇晃着自己的小屁屁，脸上的焦渴程度，却是又一次的上升了好几个的百分点，说话间，两只妩媚的眼睛里，都快要滴出水来了。
　　“是啊，是啊，舍不得，舍阳不得，哈哈！”
　　狄月康看着林翠娘的这一番反应，嘴里又是得意的一笑，将自己的那玩意儿，一次次的自林翠娘的那里边给拖出来，然后高高的将自己的屁股给翘了起来，然后，就在林翠娘的一双眼睛里射出极其期盼的神情的时候，慢慢的，缓缓的，一点点的轻轻的插进去，如此的接触，令林翠娘哪里能够感受到那极大的满足呢？身体里的反应，令林翠娘满脸的焦急，两只小手儿紧紧的抓住狄月康的胳膊，不断的掏晃了起来了。
　　“嘿嘿，姐姐，怎么了？不要我动了吗？要是不要我动了，那好，我，我不动了，怎么样？”
　　狄月康看着林翠娘的反应，再一次的窃笑了起来，看来，这小妮子已经是完全的要被自己给摆平的了，嘿嘿，你就装吧，你要是不说，我才不会主动的大力进攻呢，要动，那还是得等一等的了！狄月康嘴里边说着话，身体的动作，却是再一次的放缓，并且，那抽插之间的动作，也是越来越放缓，那巨大的昂扬，在一次次的进出之间，产生出来的刺激感，瞬间是下降了无数的百分点，如此一来，这令林翠娘的心里边，焦渴的程度，越来越大。
　　“你这坏弟弟，居然也这样的对姐姐我，看我如何的惩罚你！”
　　林翠娘的嘴里边说着话，张开小嘴儿，就朝着狄月康的胳膊肘儿上咬了下去。
　　“啊，痛啊！”
　　完全的没有料到，林翠娘居然会跟自己来这么的一招，这一咬，突如其来的痛楚感，令狄月康浑身的神经，都在那一瞬间完全的紧张了起来，大屁股也在这一刻紧紧的夹着，而伴随着这一动作，那巨大的昂扬，又一次的朝着林翠娘的身体上压了上去，巨大的昂扬，用力的朝着那里边一挺，滋的一声，昂扬完全的刺入到了那里边去。
　　“哦！”
　　林翠娘的嘴里边，传出了一声舒畅的呻吟之声来，一直处于极端的焦渴状态的林翠娘，在狄月康刚才这一次无心为之的全力冲刺之下，享受到了莫大的快感，那巨大的昂扬，瞬间分开了那肉缝，狠狠的一刺，更是插透了花心，令狄月康的身体，都完全的绷紧，***，林翠娘这小女人的那里边，居然就随着这一刺的时候，突然的夹得紧紧的，那些娇嫩之地，更是一次次的颤抖着，就似是有着一张小嘴儿在不断的吮吸了一般。
　　“哦~！”
　　林翠娘的嘴里，又是一声拉长的呻吟之声，那全力的一刺，还是不能够让林翠娘感觉，她的两只手，紧紧的压在狄月康的屁股之上，希望狄月康能够继续这个动作，只是，狄月康这小子就是那般的可恶，他紧紧的将自己的大屁股给绷着，就是不让林翠娘的两只手得逞，身体就在那里僵着，一脸得意的神情。
　　“嘿嘿，好姐姐，不要这样嘛，我可是不太愿意动的，嘿嘿！”
　　狄月康嘴里说着话，大屁股却还在这个时候，发出一股股的力量来，要将自己的那玩意儿自林翠娘的那里边给拨出来。
　　“啊，不，不要，不要出来，好弟弟，听姐姐话，不要再这样折腾姐姐了，好不好啊？”
　　狄月康的动作，引得林翠娘心里边是一阵紧张，嘴里边说着话，两只小手儿就要再一次的强行的压着狄月康的大屁股。
　　“嘿嘿，姐姐，有些话，那可是得说个清楚的，你的这意思，是好弟弟，还是弟弟好呢？哈哈哈哈！”
　　狄月康的嘴里边说着话，更是一脸的淫荡。
　　“不管是好弟弟，还是弟弟好，你，你都别给我停止，姐姐我要，我要的！”
　　林翠娘看着一脸得意的狄月康，看着这小子那一脸得意之极的神情，心里边的欲望，却是一阵阵的升腾，嘴里边说着话，两只小手儿抱住了狄月康的身体。


 第五集 第117章高度
　　“好姐姐，你要做什么？”
　　林翠娘的动作，似乎是吓了狄月康一大跳，狄月康沉声的问着林翠娘。
　　“哼，坏弟弟，你不愿意动，那就让姐姐我来吧，我一样的会让你感觉到舒服的！”
　　狄月康的问话，令林翠娘得意洋洋的一笑，“你这小子，就知道欺负姐姐我，哼，难道你就不相信，姐姐我一样的可以收拾你吗？”
　　林翠娘嘴里边说着话，一副嗔怒的样子，小嘴儿轻轻的动了动。
　　“嘿嘿，相信，相信，我好怕怕啊，姐姐要收拾我，我真的是好害怕啊，哈哈！”
　　而狄月康这小子，在听到林翠娘如此一说之后，狄月康这小子又是一番装腔作势的说着话，说话间，一双手，再一次的在林翠娘的胸前两团之上揉搓着，这肆意的揉搓，令林翠娘的身体又是一阵阵的颤抖，狄月康这小子，就是知道如何的抓住自己的弱点，令自己无法反抗。
　　“你这坏东西，我，我一定要让你好看！”
　　林翠娘的嘴里边说着话，两只手突然的发力，用力的一拉，就狄月康自自己的身体之上翻了下来，压在了自己的身体下边。
　　“哼，怎么样，怕了吗？”
　　四林翠娘嘴里边得意洋洋的说着话，看着被自己压在身体下边的狄月康，一脸的得意洋洋，她的两只手将狄月康大力的压着，嘴里边完全的是得意，这一刻，总算是将这小子给压住了，嘿嘿，看你还不主动，你不主动，那我主动，得了吧！
　　“怕，我好怕，哈哈！”
　　狄月康看着林翠娘的脸，再一次的忍不住狂笑了起来，嘿嘿，让我怕？似乎这个词是不应该出现在我的词典里的嘛，什么叫怕？哈哈，真的是好笑啊！
　　狄月康的神情，再一次的引得林翠娘的不满，这小子，真的是太可恶了啊，居然胆敢如此的对自己！心里边极其郁闷的想着，林翠娘干脆的伸出手来，用力的掐了掐狄月康的胳膊肘儿，“小弟弟，你真的是太讨厌了，你等着，姐姐我现在是一定要惩罚你的了！”
　　狄月康嘴里边说出来的话令林翠娘再一次的不满，嘴里边说着话，干脆的低下头来，在狄月康胸前的两点之上咬了两口，那麻酥酥的痛楚，令狄月康的身体，又是一阵阵的摇晃，两只手，下意识的按住了林翠娘的脑袋瓜子，并且，将林翠娘的那脑袋瓜子，朝着自己的两腿之间按了下去。
　　“嗯，哦，坏，坏弟弟，你想要干什么啊？”
　　林翠娘对于狄月康的动作，其实又如何的不明白呢？嘴里只是下意识的问着，她的问话，根本就不能够阻止狄月康，狄月康那只大手，再一次的用力，林翠娘的脑袋瓜子，被迫的滑了下去，朝着狄月康的两腿之间按了上去，林翠娘的脸上，露出一丝丝的羞涩状态来，嘴里边是轻轻的一叹，这个坏弟弟，就只是知道欺负自己嘛，只是，不论这小子如何的欺负自己，林翠娘心里边，似乎都还是相当的喜欢，嘿嘿，谁叫这小子能够让自己得到满足呢？
　　“我要干什么，你这不是就能够明白了吗？”
　　狄月康嘴里边下意识的说着话，那只手，再一次的发力，用力的一按，林翠娘的小嘴儿，一下子就套到了狄月康的那玩意儿上去，娇嫩的小嘴儿，一下子就含在了狄月康的那玩意儿之上去。
　　“呜！”
　　林翠娘的嘴里，发出了一声呻吟之声来，那巨大的昂扬，将林翠娘的小嘴儿给塞了个满满的。林翠娘极力的活动着自己的舌头，一次次的，用自己的舌头将狄月康的那玩意儿给清理了个干干净净，那昂扬很快的，就在林翠娘的小嘴儿里边变得坚硬似铁，那玩意儿，被林翠娘的唾沫这么的一阵浸泡，似乎是得到了更加强大的力量，硬硬的挺立着，在林翠娘的小嘴儿里，撑得林翠娘小嘴儿满满的。
　　“哦，坏弟弟，这一下，应该你为我服务了啊！”
　　半晌之后，林翠娘吐出了狄月康的那玩意儿，林翠娘的嘴里边得意洋洋的说着话，将自己的身体直了起来，然后，两只腿左右的分开，朝着狄月康两腿之间的那玩意儿，缓缓的就坐了上去。
　　“哦！”
　　再一次的，被那娇嫩之地包裹着自己的玩意儿，狄月康的嘴里，又是传出了一声呻吟之声来，那娇嫩之地，两瓣左右完全的都朝着自己的那玩意儿挤压了过来，暖暖的，嫩嫩的刺激，令狄月康忍不住又是一声舒服的呻吟之声，而随着这一动作，林翠娘的嘴里边，也是传出一声喘息之声来，这一次，狄月康的那巨大昂扬，是一下了就完全的插进到了自己的那最深处去，巨大的昂扬，被那些嫩肉给紧紧的包裹着，两瓣嫩肉的包裹，令狄月康神经感到了极其的舒畅，似乎是自己的灵魂都要在那一刻得到了腾飞一般。
　　“小，小弟弟，你，你舒服嘛呢/”林翠娘俯在狄月康的身体上方，嘴里边一边喘息着，一边娇声的问着狄月康，那巨大昂扬插进了自己的那最深处，却在这个时候，并不太老实，依然是在不断的摇晃着，一次次的，那巨大昂扬变得是越来越硬，两瓣娇嫩，包裹得越发的严实了，两人的身体，接触得越来越坚实了。
　　“舒服，嘿嘿，好姐姐，你要怎么样，你就怎么样吧，来吧，我等着你呢！”
　　狄月康躺在床上，嘴里边得意洋洋的说着话，嘿嘿，这种躺着当大爷，由人侍候的感觉，确实是太舒服了，看看，那娇滴滴的美人儿，不是就得主动的配合着自己吗？哈哈，都这个样子了，还有什么是不能够让自己满足的呢？只是，希望这位娇滴滴的美人儿在些时，不要表现得太为娇滴滴的，大力的来吧，他可不是害怕对方过于大力了的人，此时此刻，要的就是全力的冲刺，这个时候，可不是什么省力的时候，要就要全力的开发，只有全力的投入，才能够把男女之间的这件事情，上升到最高的高度！


 第五集 第118章认识新人
　　“小弟弟，你这个坏东西，你，你不大力，这一次，看，看我的，我一定全力的，全力的收拾你！”
　　林翠娘嘴里娇喘吁吁的说着话，这一次，把狄月康翻到了自己的身下，再一次的坐上去，那大力的一挤压，巨大的昂扬是完全的进入到了自己的那里边最深处，那种接触所带来的快感，那种极其深长的诱惑，令林翠娘几乎都快要喘不过气来了，嘴里娇滴滴的说着话，两只手不得不撑在狄月康的身体之上，这样才算是勉强的将自己的身体给支撑了起来，那张小嘴儿，就在狄月康的大嘴上方，在不断的喘息着。
　　“嘿嘿，来，乖乖小老婆，我啵一个先，这样吧，你加紧用力，我支持你，哈哈！”
　　狄月康的嘴里，得意洋洋的说着话，张开嘴，吻上了林翠娘的小嘴儿，大舌头在两嘴相接的那一瞬间，迅速的伸进了林翠娘的嘴里边去，舌头与舌头在那刹那间接触到，两片娇嫩的软绵，接触在了这一瞬间，二人的身体也都是重重的一阵摇晃。
　　“哦，坏弟弟，我，我一定要打败你！”
　　林翠娘看着一脸得意的狄月康，自己的身体在被狄月康刚才的那一番吻弄的时候，身体又一次的摇晃了起来，于是，不服气的林翠娘，嘴里边说着了刚才的那一番话，两只小手儿，继续的缠在了狄月康的腰间，然后，小屁屁卖力的抬起然后重重的落下，一次次的，在大力的碰撞之间，自己的那道细缝，一次次的，被狄月康的那巨大给顶开，然后，被那巨大昂扬给刺入到了身体里边去，一次次，粘液横飞，一次次的，两人的身体，不断的摇晃两人的感觉，在这个时候，总算是找到了一个共同的沸点来。
　　“哦，姐姐，你，你还真是不错！”
　　狄月康躺在林翠娘的身体下边，享受着林翠娘的服务，嘴里边一边喘息，一边说着话。
　　“咯咯，哼，你这小弟弟，落你姐姐我岂止是不错呢，你姐姐我还要收拾你的，你等着瞧吧！”
　　看着狄月康所露出来的那一脸享受的神情，听着狄月康的话，林翠娘嘴里得意洋洋的说着话，说话之间，似乎是为了表达一下自己的力量，这女人还故意的将自己的小屁屁高高的抬了起来，然后一次次的，朝着狄月康的那里狠狠的撞了上去，一次次的啪啪之声响了起来，两人的肉体在，不断的碰撞着，不断的响起了响声来，那娇嫩之地，不断的吞噬着狄月康的巨大昂扬，每一次，那两瓣娇嫩都是主动的左右分开，迎接着狄月康的那玩意儿的进出，一次次的，在不断的接触之间，两人骨子里，都感受到那一阵阵的酥媚感觉，两人的眼里，都露出了享受的神态来。
　　“哈哈，好，好，我倒是真正的要看看，我亲爱的好姐姐能够带给我什么样的享受，来吧，我的好姐姐，你就用力的撞吧！”
　　狄月康享受着舒服，干脆的将两只手枕到了自己的脑袋瓜子后边，舒服的享受着，嘴里边说着话，两只眼睛眯缝着，射出淫荡的光芒来，锁定了林翠娘，此时，能够自己不用力气，又何必要去费那些劲呢？享受，现在就是享受，嘿嘿，至于这用力的事情嘛，将给林翠娘这位娇滴滴的美人儿就是了啊！
　　狄月康躺在床上，享受着林翠娘的服务，林翠娘坐在狄月康的身体之上，不断的摇晃着自己的身体一次次的冲刺着，一次次的，将自己的那巨大昂扬，不断的刺入到林翠娘的那深处，巨大的昂扬，似乎是要将狄月康的身体都给刺透一般，那巨大的昂扬，带起一阵阵无数的粘液，刺激中，令狄月康享受到的舒服感觉，也是越来越强烈。
　　林翠娘两只手慢慢的撑了起来，全力的摇晃着自己的身体，那两腿之间的娇嫩之处，被狄月康的那玩意儿给刺着，分开到了极致，一次次的，在两者的冲撞之下，林翠娘的呼吸，也是越来越急促，嘴里边很快的，就变得是气喘吁吁了起来，那硬挺无比的巨大昂扬，经过这段时间的摩擦之后，那里边已经是变得红亮无比，狄月康的那巨大昂扬之上，早已经是血管全都冒了起来，却也因为着这些的作用，在一次次的摩擦之间，两者之间的摩擦所带来的快感，似乎也是更加的强烈了起来。
　　“嗯，哦！”
　　狄月康的嘴里，都传出了舒服的呻吟之声来，林翠娘的那里，紧紧的夹着自己的那玩意儿，紧紧贴着的摩擦，带来的快感，是无比的巨大。
　　“嗯，小，小弟弟，你，你好强悍，我，我收拾不了你啦！”
　　林翠娘坐在狄月康的身体之上，不断的摇晃着自己的身体，一次次的在巨大的摩擦之间，嘴里边传出一声声的呻吟之声来，那嘴里边的呻吟之声，透着一股股的娇弱，这女人刚才提出的口号是要收拾狄月康的，只是到了现在，她却也是发觉到了实力的悬殊，哎，在这个时候，想要胜出，那恐怕是不太可能的事情了，谁叫狄月康这小子太强大了，而自己的身体，似乎是无法承受得住了呢！想到这里，林翠娘的嘴里，开始有些讨好般的对狄月康说起了话来。
　　“哈哈，好啊，你收拾不了我，我可是得收拾你的，放心吧，一定会让你乐翻天的啦！”
　　狄月康的嘴里，再一次的传出大笑之声来，嘴里边说着话，伸出的手，狠狠的拧在了林翠娘的胸脯之上。
　　“啊，坏弟弟，你，你越来越坏了！”
　　林翠娘被狄月康这么的一拧，身体又是一阵巨大的摇晃，这小子，那只爪子还真的是具有了魔力不成，每一次都能够给自己带来无力的快感，“小弟弟，你，你别急，呆会儿，我给你介绍一个人认识，好不好啊？”
　　林翠娘的嘴里，再一次的说着话，那话声当中，透着一股巨大的计好的意味了。


 第五集 第119章你好
　　“嘿嘿，介绍人给我认识？这个，这介绍的人，是什么人啊？”
　　听着林翠娘的话，狄月康下意识的追问着林翠娘，而林翠娘这一次不知是没有听清楚，还是没有想到如何的回答，暂时的处于沉默状态，见到林翠娘的这种反应，狄月康的心里却是相当的不满了，嘴里没有说什么话，却是将自己的那屁股狠狠的朝着林翠娘的方向用力的挺了挺，滋的一声，那巨大的昂扬，又一次的迅速的插入到了林翠娘的两腿之间去。
　　“啊，坏弟弟，你，你真是坏！”
　　被这种时不时的突然袭击给骚扰着，林翠娘感觉到自己的身子连骨头都快要完全的酥麻了，嘴里边嗔怪的说着话，小手儿轻轻的在狄月康的身体之上象征性的拍了拍，算是在打着狄月康。
　　|“嘿嘿，我不坏，其实，我是真正的好的，你明白的，是不是，要是真正的已经坏了，又如何的让你感到舒服呢？是不是啊，我亲爱的好姐姐！|”狄月康嘴里边说着话，那屁股的动作，依然是不唾的进行着，一次次的，那巨大的昂扬，不断的刺入到了林翠娘的那两腿之间的深处去，一次次的，大力的冲刺之间，两人的身体，不断的亲密接触了起来，狄月康不时的摇晃着自己的屁股，迎着林翠娘两腿之间的那个娇嫩，迎着狄月康的那个正在产生着一次次感觉到的那地方，冲了上去，一次次的，在全力的应付之间，林翠娘的身体，是颤抖了个没完没了，她的呻吟之声，也是一声强比一声，在屋子里响得是更加的剧烈了起来。
　　“哦，小弟弟你，你真强啊！”
　　原本是想要自己来征服狄月康这小子的，哪里料到，在这三番两次的冲刺之后，林翠娘所感觉到的，是狄月康那强大无匹的力量，那巨大的昂扬，每一次的冲突之间，都能够顶上自己的花心，令林翠娘身体里的粘液，更似是那烂了水龙头的自来水，成线的流了出来，她的嘴里，那声声呻吟之声，也是越来越剧烈，越来越迅速，一次次的，两人的碰撞，点燃了烈火，两人的身体，已经是成为了碰撞之间的高潮美感了。
　　“嘿嘿，哪里哪里，一般一望般，不过，要收拾我，还是需要一些本事的，是不是啊，我的好姐姐！”
　　狄月康这小子嘴里看似是谦虚的说着话，只是，接下来这小子嘴里边所传出来的话，就是让人有些不好接受了，听听，这小子的意思，他似乎还是认为他是天下第一的嘛，真是的，这小子是不是有些太过分了呢？
　　只是，狄月康这小子的话，却是让林翠娘没有办法拒绝，也没有办法提出质疑来，因为，她就是这件事情的经历者，这事情的前前后后，她都是经历得最为清楚不过的了，她当然明白，狄月康是要收拾自己的话，那可就是轻而易举的事情了，自己是会轻易的被这小子给摆平的。
　　同时，林翠娘的心里边，生出了一股股的悔意来，自己可真的是千不该，万不该，不应该提出什么要征服这小子的说法来，看看，现在可是将自己已经给完全的套上去了吧，这小子要是一发威，自己岂不就是彻底的被摆平了吗？哎，要怪就怪自己刚才那些话有些过头了，要是被狄月康这小子三两下就摆平了，那岂不是大大的丢了面子啊？心里边想到了这里，林翠娘的心里相当的不甘，聚起了最后全部的力量，一次次的，朝着狄月康的那里冲撞了起来，一次次的，两者的全力结合之间，让两人的嘴里，传出了一声高亢似一声的呻吟之声来，令林翠娘的感觉，也是相当的舒畅。
　　哎，自己遇上了狄月康这小子，还真正的是自己的克星啊，看看，现在自己想要脱困，恐怕也已经是不太容易的事情了啊！林翠娘心里想到这些，身体的动作，也变得是越来越狂放来，不管怎么样，现在都是应该要将狄月康这小子给摆平的时候了，只有将这小子给摆平了，那么，自己才有，嘿嘿，能够在这小子跟前说说大话的机会了，要不然，这小子岂不是要翻了天了！
　　只是，有些时候，这理想和现实总是有着一定的差距的，看看，现在这些差距，就完全的表现了出来，自己原本是以为能够与狄月康拼上一拼的，哪里料到，这根本就是一场不公正的对比，自己拿什么跟这小子拼呢？哄，似乎是自己根本就没有本钱了，这小子现在正在聚着力量，要好好的征服自己了呢！
　　林翠娘想到这里，虽然心里边依然是有些不甘，但是，却也已经是无能为力了，最好的办法，那就只有是全力的去应付吧，哎，有了这样的一个小子，自己是性福了，可是，每一次，都没有办法将这小子给战胜，还真的是有些让人失望嘛！
　　“嘿嘿，亲爱的好姐姐，你也别失望，来吧，我一定会让你感到相当的满足的，哈哈哈哈！”
　　狄月康的嘴里边说着话，两只手再次的伸了上来，捏着林翠娘胸前的两团，又是一阵大力的揉搓了起来。
　　“啊，小弟弟，你，你别太用力了啊，我，我承受不住了！”
　　狄月康的这一番用力，让林翠娘的嘴里，传出一声声求饶的声音来，这小女人，刚才不嫌狄月康所用上的力量不够大，可是，在这短短的时间里，她很快的就知道了自己错了，狄月康现在所表现出来的强大的力量，令林翠娘根本都是无法应付的了，嘴里开始讨起了饶来，不过，看林翠娘脸上的神情，那可是相当的满意的，毕竟，在这床上的时刻，女人就是希望能够遇上一个真正能够让自己满足的男人，只有这样了，自己才能够，嘿嘿，在心里边得到那莫大的舒畅嘛！现在的林翠娘，心里边就是这样的打算，舒服是够了，就怕的是这接下来，自己会应付不了狄月康的攻击，那个时候，应该如何是好。


 第五集 第120章颤动
　　“用力？嘿嘿，好姐姐，你现在可是在错怪我了啊，我这哪里用上什么力了呢？嘿嘿，你还是准备一下，好好的接招吧！”
　　狄月康嘴里得意洋洋的说着话，在两只手又一次的在狄林翠娘的身体之上摩擦了之后，狠狠的，在林翠娘的身体上又是一番的揉搓，在林翠娘的阵阵娇哼之声后，狄月康又一次的，大力的将自己的那玩意儿，朝着上方挺动着，一次次的，让自己的那巨大，进出着林翠娘的那里，一声声的滋滋声之后，两人的身体，在一次次的颤抖之间，迎来了那不尽的快乐。
　　“哦，坏弟弟，你，你来吧，我是真正的不行了啊！”
　　林翠娘应付着狄月康的冲刺，可是狄月康的力量实在是过于的巨大，这三番五次的进攻，林翠娘能够应付得了那一波呢？很快的，她就开始投降了，嘴里边说着话，一双手软软的放下，身体也是瘫了下去，干脆的趴在了狄月康的身体之上，哎，攻击，那是不行的了，自己还是放弃吧，任这小子进攻自己得了！
　　“哈哈，好，好这可是你自己所说的，那你就别怪我了啊！”
　　听着林翠娘嘴里边的话，狄月康心里是一阵阵的兴奋，看到林翠娘现在是招架之功都有些欠了，得意之间，两只手再一次的伸了出来，紧紧的抓住林翠娘的胸脯，“嗯，坏人！”狄月康的动作，令林翠娘稍微的睁开了自己的眼睛，看着眼前的狄月康，她嘴里含糊不清的说着话。
　　“嘿嘿，别说了，反正我是坏人，那是肯定的事情了，现在嘛，我就让你明白，坏人是怎么样收拾人的了！”
　　狄月康的嘴里边说着话，一双手伸了出来，用力的一推，就将林翠娘给推倒在床上，然后，如狼似虎的就扑了上去。
　　“啊，坏人，你，你还要来经啊！”
　　就在狄月康将林翠娘给推倒的时候，林翠娘还以为这是狄月康会放过自己的了，哪里料到，这小子却又再一次的凶狠狠的就扑了上来，看着这样的结果，让林翠娘又如何的不害怕呢？刚才的那一番猛冲狠打，让林翠娘的身体深处，在那一阵阵的酸麻之后，有着了一次次的痛楚的感觉，这种感觉，可是相当的不妙，自己怎么能够轻易的再承受这小子的攻击呢？恐怕，是不会容易的了啊！
　　“嘿嘿，看你，你这话是怎么说的了啊，怎么能够就此不来了呢？哈哈，我们还没有达到那最后的高潮，没有进行那最后的契合点的，是不是叱？哈哈哈哈！”
　　狄月康的嘴里，传出了一声声得意的狂笑之声来，两只手搂着林翠娘的大屁股，然后将林翠娘的屁股一抬，林翠娘的大屁股就此的对着了狄月康，两只大腿被狄月康的两只手一分，左右的一分，就露出来了林翠娘两腿之间那道充满了诱惑的细缝来。
　　而此时，那个地方，一道道的粘液，不断的渗了出来，正沿着林翠娘的那两条修长的美腿，一阵阵的朝着下方流了下来，一次次的那些粘液，似乎是都快要将林翠娘的长腿给淹着了一般。
　　“嗯，坏东西，你，你可一定要小心些，别别太用力了啊，我，我受不了折磨了啊！”
　　林翠娘的嘴里，再一次的娇声的说着话，说话间，一双眼睛里，透出娇媚的神情来，两只眼睛紧紧的盯着狄月康，这小子看着林翠娘的眼神，心里边涌起的，还是那阵阵的得意洋洋，一阵阵的激荡，嘿嘿，不论怎么样，都还是要好好的收拾这女人一番的，要不然，这女人今后还是会动不动就向我示威，自己还有没有一点点的威信了啊！
　　心里边想着这里，狄月康一只手拍了拍林翠娘的屁股，另一只手，伸进林翠娘两腿之间的那个地方，用力的扣动着那里的娇嫩，一股股的粘液，随着狄月康的动作，继续不断的流了出来，半晌之后，狄月康收回了那只手，那只手上，粘着不少的粘液，那些粘液，正成线的被狄月康的那只手握着，一丝丝的粘液，顺着狄月康的五指，在那里挂着，却是并不流下来，也没有断，就这样，挂着，欲断不断的样子，看上去，更是诱惑之极。狄月康看着这种形态，心里边再一次的涌起了一股股的冲动来，那淫荡的样子，真正的太让人感到，嘿嘿，向往了啊！
　　“怎么啦，小弟弟，你，你怎么还不来呢？”
　　狄月康这一失神，却是让林翠娘感到了失落，刚才随着狄月康那只手的扣动，骨子里，一股股酥麻之极的感觉，令林翠娘感到是相当的舒服，但是此时随着狄月康那只手的离开，林翠娘心里边，一下子就感到了空荡荡的，那种两相剧烈对比的失落感，令林翠娘是相当的不适应了，回过头来，看着失神的狄月康，她嘴里边嗔怪之极的说着话。
　　“嘿嘿，你急什么急嘛，哈哈！”
　　狄月康听到林翠娘的话，嘴里边传出一阵得意洋洋的笑声来，那只手却是朝着林翠娘的嘴唇就伸了过去，大林翠娘还没有反应过来的时候，那只带着林翠娘体液的手，就伸进到了林翠娘的嘴里边去，一股股带着奇异味道的粘液，完全随着狄月康的这只手，一下子就狠狠的塞入到了林翠娘的嘴里边去。
　　“呜！”
　　被狄月康的大手这么的一塞，林翠娘嘴里传出呜咽般的一声呻吟之声来，那手上的粘液，在狄月康的手的作用之下，完全的被林翠娘给吸进了嘴里边去，“讨厌啊，你，你这个坏人！”
　　好不容易将狄月康的那只手给推出了自己的嘴，林翠娘嘴里嗔怪的说着话，那娇媚的眼睛，又是狠狠的盯了盯狄月康。
　　“哈哈哈哈，你这个骚媚的东西，是不是等不及了啊？哈哈，来吧，我让你好好的满足了！”
　　狄月康嘴里边说着话，扬起了自己的那个玩意儿，在林翠娘两腿之间那里摩擦了好几下，然后，迅速的将自己的那玩意儿，塞进了林翠娘的身体里边去。


 第五集 第121章师妹
　　“哦，小弟弟，你，你真的是太强悍了，我，我不行了啊！”
　　被狄月康迅速而强势的将那玩意儿给塞入到了自己的身体里边去，还没有来得及抽插几下，林翠娘已经是受不了啦，嘴里边传出了一声声的哼唱声来，在一声声的呻吟之间，林翠娘的两只眼睛，是迷离的紧闭上了，随着狄月康的一次次的全力的冲撞，林翠娘的身体，一次次的摇晃着，随着狄月康的大力冲撞，而产生出了一次次的激荡无比的感觉来，两只小手儿，此时也是完全的没有了动作一只手揽住了狄月康的腰际，另一只手，却是轻轻的放回到了自己的嘴里边，用自己的牙齿，轻轻的咬着自己的那根手指头，一次次的，那只手指头在林翠娘的小嘴儿里边轻轻的插动着，两排牙齿轻轻的咬着那根手指头，那手指头在林翠娘的小嘴儿里边，不断的滑动着。
　　“嘿嘿，你个淫荡之极的骚妮子，怎么受不了啦吗？”
　　看着林翠娘的动作，狄月康忍不住嘴里边出声调侃着，一只手也伸进到了林翠娘的嘴里边去，不断的搅动了起来。
　　“哦，嗯，坏，坏东西，你，你好坏啊！”
　　林翠娘被狄月康这么的一番搅动，哪里是受得了呢，舌头在狄月康那手指头的搅动之下，无意识的产生着回应，一次次的，随着狄月康的那手指头，林翠娘的舌头舔动着狄月康的手指头，随着狄月康手指头的动作而反应着，林翠娘的脑袋瓜子不断的摇晃着，那舌头也随着狄月康手指头的动作一次次的，缠绕在狄月康手指头之上，不断的舔弄着，一次次的，舌头和指头的摩擦，令林翠娘嘴里嗯嗯呜呜连声，而狄月康的反应也没有太好，随着林翠娘舌头的舔动，那手指头之上产生出来的一阵阵的痒麻难忍的感觉，令狄月康是忍不住中里边，也传出了一声声的呻吟之声来。
　　“小，小弟弟，你，你真的好坏啊！”
　　林翠娘一边用自己的舌头闪避着狄月康的那手指头的动作，嘴里下意识的呻吟般的嚷着。
　　“嘿嘿，坏不坏，这可是没往有什么作用的，我们一起就是了，哈哈哈哈哈！”
　　狄月康的嘴里边说着话，动作之间，再一次的加大，那手指头还是故意的去扣动着林翠娘嘴里边的舌头，硬硬的手指头，一次次的扣在那软滑的小香舌之上，手指头与舌头的摩擦，令狄月康心里边是产生着一阵阵的激荡来。
　　“嗯，我，你，你这坏弟弟，就，就是只知道欺负姐姐！”
　　林翠娘嘴里再次的呻吟了一声，小嘴儿轻轻的吐着话语，一只手，费力的这才将狄月康的那只讨厌兼可恶的手指头自自己的嘴里边给拨了出来，然后，嘴里嗔怪的说着话，说话之间，林翠娘的眼睛，妩媚的朝着狄月康望了过去，两人的眼神这一相对，狄月康的心里边，产生出了一股股的激荡感觉来，林翠娘这个骚妮子，总是会适时的抓住男人的心，这眼神的勾魂作用，令狄月康是无意识间，就再一次的跌入到了林翠娘所为狄月康安排下来的那个深坑，还没有感觉到，身体就随着林翠娘两只小手儿一次次的温柔无比的抚摸，就被林翠娘是完全的控制住了。
　　“哦，姐姐，你别以为，就是我欺负你，其实，你不也一样的是在欺负着我吗？是不是啊，我的骚媚的好姐姐！”
　　狄月康嘴里边说着话，一只手朝关二人紧密接触着的那个地方伸了过去，那只爪子，紧紧的按着了林翠娘的那上边，在那团杂乱的黑毛之下，狄月康用自己的手指头找到了那粒微硬的东西，那是林翠娘最为诱惑的玩意儿，那粒硬粒，在狄月康手指头的一次次的拨拉着之下，变得是越来越硬，那玩意儿，也是越来越挺，一次次的，随着狄月康那只手的动作，那硬粒，变得是越来越充血，硬硬的，挺挺的，显得，是充满了无尽的感染力，狄月康的那只手，抚摸在了那上边，感受着那硬粒的变化，心里边是更加的充满了激情，嘴里说着话，大屁股动得是更加的厉害。
　　“嗯，哦！小弟弟，你，你快，快一点吧，动，动得厉害点吧！”
　　很快的，就在狄月康全力的抽插之下，林翠娘的嘴里边，又传出来了一声声娇哼的呻吟之声来，自己的那玩意儿，在林翠娘的那里边，抽插之间，充血得越发的严重了，那里的动静，令狄月康都有些承受不住，自己的那玩意儿，忍不住在里边，一次次的蹦跳了起来，在一次次，那玩意儿的跳动之间，林翠娘随着狄月康那玩意儿的跳动，每一次，嘴里都会传出一声呻吟之声来，那玩意儿的跳动，正好的在林翠娘的那里边，巨大的昂扬，一次次的弹跳了起来，正好的撞击在了林翠娘的那娇嫩之上，一次次的，娇嫩被坚硬给碰撞着，那娇嫩似乎是根本就无法承受住那坚硬的碰撞，一次次的，在那碰撞之间，娇嫩不断的分泌出了粘液来，随着狄月康的动作，一次次的，渗出了体外来。
　　“哦，小弟弟，你，你太强大了，我，我承受不住了啊，你，你快一点，快一点完了吧，我，我不行了啊！”
　　林翠娘回过了头来，两只眼睛望着狄月康，眼里边完全的都是迷离之极的神情，只是，两腿之间的那个地方，实在是因为狄月康的现在这强大力量的撞击，已经是越来越无法的承受住了，赶紧的向狄月康说着话，嘴里边，发出了一句句讨饶的话语来。
　　“嘿嘿嘿嘿，我亲爱的好姐姐，怎么，现在是受不了啦吗？好，你叫两声亲亲好老公，我就放过了你！”
　　狄月康看着林翠娘那妩媚的神态，再一次的说着话。
　　“你，你别得意，要是我的师妹在场，你，你一定不能如此的狂妄的！”
　　林翠娘嘴里不甘的嚷了起来。只是，林翠娘现在的话，却是引起了狄月康的注意。


 第五集 第122章见识
　　林翠娘嘴里边传出来的这句‘师妹’，一下子就引起了狄月康的极大兴趣，听着那名字，狄月康似乎是都感觉到了自己的丹田里的咒力，就在一阵阵的翻腾，似乎那名字所代表的，是那一阵阵无边的兴奋感呢。
　　“嘿嘿，我亲爱的好姐姐，你嘴里边所说的这位师妹，究竟又是何方神圣啊！”
　　狄月康赶紧的问着林翠娘，对于这种能够引起自己咒力翻腾的事情，那可是一定得问个清楚的，要不然，嘿嘿，那可就是出错了啊！
　　当然，这个出错，是指自己错过子，这错失一次机会，可是最不爽的事情了，男人哪次不希望自己能够有着一次次的艳遇机会呢？要是这眼巴巴就能够享受到的机会被错过了，岂不是太不爽了啊！
　　“你，你真是狡猾！”
　　听着狄月康的问话，林翠娘这才意识到自己刚才说出了什么事情来，嘴里嗔怪的应了一声，一只小手儿，就在狄月康的身体之上拍了一巴掌。
　　“嘿嘿，姐姐，这其实与我石智商无关的，只是，你应该明白，有些事情，可是我这个家伙所最喜欢的，是不是呢？哈哈，你还是赶紧的交待吧，这女人，究竟在什么地方？你能不能，嘿嘿，姐姐，你能不能为我引见引见呢？”
　　狄月康貌似‘羞涩’的说着话，向林翠娘说出了自己心中的那想法，说出了心中的那要求来。
　　“什么？嘿嘿，小弟弟啊，我可没有说什么，你别乱想，来吧，用力吧！”
　　林翠娘听着狄月康如此的一说，眼里边闪过一抹得意洋洋的光芒来，不过，瞬间，林翠娘又恢复到了一脸的媚态，嘴里边在一声声的说着话，却是闭口不提刚才自自己嘴里边冒出来的那‘师妹’二字。
　　“姐姐，你这样可就不对了，你要明白，小弟弟我可是难得开口向你打听事情的，怎么，就这么一个小小的要求，姐姐你都是无法满足小弟弟我的要求吗？”
　　狄月康嘴里边说着话，脸上装出一副可怜的神情来，向林翠娘说着话。
　　“哈哈，得了吧，小弟弟，要是姐姐我是今天才认识你，恐怕是会被你这样的表现给欺骗了的，但是，小弟弟，你忘记了啊，姐姐我对于你，可是认识得相当清楚不过的了，所以嘛，你还是别装了！”
　　见着狄月康这小子居然在自己的眼前装出这样的表情来，林翠娘忍不住哈哈大笑了来，还无休止别说，这小子还真的是演戏的料，没看到，这小子的一个眼神，一个动作，都是相当到位的吗？“小弟弟啊，姐姐我有一个建议，不知你想听不想听呢？”
　　“什么建议？”
　　正在考虑着，如何回答林翠娘的那一句话，狄月康根本就没有太上心，嘴里边无意识的，就顺口的回答着林翠娘的问话，这小子可没有注意到，此时林翠娘的脸上，露出了一副得意洋洋的神情来。
　　“我建议啊，小弟弟，你最好是去学艺圈发展，看到没有，你的表演，真的是相当的具有天赋，我敢说，要是你涉足了那个圈子，恐怕是好多的人都得下岗啊，哈哈，你做戏的本事，真的是太出色了！”
　　林翠娘先是忍着笑和狄月康说着话，说到了这后来，嘴里边是再也忍不住了，发出了一声紧接着一声的狂笑来。
　　“你，混蛋！”
　　狄月康这小子总算是自刚才对于美女的期盼间回过了神来，嘴里恨恨的嚷了一句，说话间，伸出一只手来，重重的就拍在了林翠娘的屁股之上去。
　　“啊，你，你这小东西，居然又敢乱打我了！”
　　被狄月康这么一巴掌的拍打，屁股上传出痛楚感来，林翠娘嘴里不服的嚷着。
　　“哼，打你，我就是打了，你又能够怎么着？你说啊，你还能够怎么着啊？”
　　狄月康嘴里气乎乎的说着话大屁股却是又一次狠狠的朝着林翠娘顶了上去，一次次的，那巨大的昂扬，挺入到了林翠娘的娇嫩里边去，滋滋的声音当中，林翠娘娇喘了起来。
　　“你你这混蛋，就知道欺负我，你，你能不能就，就这样一直的用力啊！”
　　林翠娘的嘴里，再一次的嚷了起来，狄月康刚才那用力的顶撞间，令林翠娘这女人是感受到了莫大的快感，嘴里边嗔怪的说着话，哪里愿意狄月康这小子停止下来呢？
　　“嘿嘿，原来这是好处嘛！”
　　看着林翠娘那一副享受的神情，狄月康嘴里边得意洋洋的说着话，边说着话，边伸出手来，狠狠的拧着林翠娘胸前的一团饱满，用力的扯了扯。
　　“啊！”
　　痛楚，令林翠娘张嘴就是一声轻呼，狄月康这小子的故意而为，令林翠娘享受到那痛楚中夹杂着舒畅的感觉，身体又一次的轻轻颤抖了起来。
　　“嗯，不错，我要的就是这种感觉！”
　　狄月康仔细的观察着林翠娘的反应，轻轻的点了点头，满意的说着话，嘿嘿，你不是不想告诉我吗？哈哈，那我可是找到了令你投降的办法了啊！
　　狄月康心里想着这办法，又一次得意洋洋的笑了起来。
　　“坏东西，你，你又在想什么坏事？”
　　看到狄月康脸上的那笑意，林翠娘当然明白，这小子一定没有去想什么好事情！嘴里嗔怪的对狄月康说着话，只是，她又一次的故意的挺了挺自己的身体，让自己的那里，能够又一次的全面的接触到狄月康的那昂扬，两者的接触间，舒畅的感觉，又一次的传出来，令狄月康和林翠娘二人，嘴里都传出了一声舒畅的呻吟之声来。
　　“嘿嘿，姐姐，怎么样，舒服吗？”
　　看着林翠娘露出的那一脸满足，狄月康这小子故意的对林翠娘说着话，却不回答刚才林翠娘对自己的问话。
　　“舒服！”
　　当然舒服了，这可是狄月康这小子故意而为之的嘛！
　　“嘿嘿，姐姐啊，你是舒服了，可是，小弟弟我却还没有舒服啊，看看，你这现在应该是怎么办，才能够令我感到舒服呢？哈哈！”
　　狄月康嘴里又是一阵大笑，停止子动作，当然，那快感，也随之停止，令林翠娘可是相当的不甘。


 第五集 第123章 师妹出来
　　“啊，你这个混球，你说嘛，你，你想要怎么样？”
　　林翠娘此时地，身体正处于一种需求状态，而狄月康的这一停止，让她感觉不到了快感了，哪里愿意呢？嘴里又是一声嗔怪，对狄月康说着话。
　　“哈哈，我不要怎么样！”
　　狄月康停住身体，故意的不再动弹，每一次，就在林翠娘想要摇晃着她的身体的时候，狄月康这小子就会故意的拉开自己身体与她的距离，令林翠娘不能够享受到舒服的感觉。
　　“混蛋，说！”
　　林翠娘怒了，这小子，不是故意在为难自己的的吗？
　　“嘿嘿，我要见师妹！”
　　狄月康嘴里边坏坏的一笑，总算是说出了这一句话来。师妹，嘿嘿，这个是此时对于狄月康来说，相当的充满了诱惑的一个名词，想一想，这林翠娘的师妹，会是一个什么样的人物呢？看看林翠娘的这副淫荡之极的娇媚神情，再想一想，她这样人物的师妹，会差上哪里去吗？嘿嘿，应该是不会的，妩媚，淫荡，哈哈，正是我此时的狄月康所期盼的对象嘛！
　　狄月康嘴里边重复着那‘师妈妹’二字，心里边也是在极力的期盼着，想象当中，将林翠娘这女人的师妹给找出来，然后，嘎嘎，两师姐妹共侍一夫那样的情形，又会是怎么样的呢？心里边想到这里，狄月康忍不住，脸上露出一副得意洋洋的神情来，***，这女人，究竟是在哪里呢？
　　狄月康嘴里边问出了这句话来，一双手，却是不断的去拨弄着林翠娘胸前的那两团饱满，两只手，紧紧的摩擦着林翠娘的那两只，一次次的摩擦之间，林翠娘的那两粒硬粒，已经是变得越来越硬了。
　　“嗯，坏东西，你，你别弄，要摩擦，你，你就用力啊！”
　　狄月康的动作，引得林翠娘的身体，又是一阵阵的摇晃，那种痒痒的酥麻感，一阵阵的，自林翠娘的心里边腾了出来，娇嫩的身子，一次次的主动的摇晃着，想要朝着狄月康的身体给迎上去，只是，狄月康这小子却故意的晃动着自己的屁股，一次次的不让狄月康给得逞，随着狄月康的动作，林翠娘那欲求未满的感觉，更是一阵阵的袭击着林翠娘的心灵，一股股的刺激，令林翠娘不满的对狄月康说着话。
　　“嘿嘿，要得到，很简单，那就是你赶紧的把你的师妹给叫出来！”
　　狄月康心里边却已经是打定了主意的了，嘴里边说着话，象征性的，将自己的那巨大朝着林翠娘的两腿之间那个地方探了探，一次次的摩擦之间，令林翠娘的身子，又一次的不断的摇晃了起来。
　　“啊，你，你混蛋啊！”
　　这个小子，就知道欺负自己，刚才他的那一番动作，在那浅浅的摩擦之后，总是让林翠娘感受到那极其妙曼的舒畅，那一股股的摩擦快感，令林翠娘心里边最想要的就是能够再一次的深入，只是，她的这要求，却是因为狄月康这小子两只腿极力阻止的原因，总是让林翠娘不能够得逞，每一次，那坚硬的巨大，总是顶在那口子之上，在那里进行着一次次的摩擦，这样的感受，更加的难受，林翠娘嘴里是益发的不满，冲狄月康嚷了起来。
　　“嘿嘿，亲爱的好姐姐，这些事情，可不是那么容易解决的，说了，叫出师妹来，一切，都说地，明白吗？”
　　狄月康嘴里说着话，那双魔爪，却是再一次的伸了出来，朝着林翠娘胸前的那两团饱满，又是一阵用力的揉搓，一次次的揉搓之间，令林翠娘呼吸直喘，那绯红的红晕，变得快要滴出血来了一般。
　　“嗯，你，你要是能够让我舒服了，我，我才叫！”
　　只是，林翠娘却也是在这个时候开出了自己的条件来，毕竟她知道，狄月康这小子的花花心肠，不论怎么说，都得让这小子先有所表示了才说话，要不然，自己恐怕到时候，是什么都得不到！想到这里，林翠娘向着狄月康开出了条件来，这个条件倒也不太麻烦，只是要让狄月康费上一番力气而已，要让狄月康先将自己满足了，这才将自己的师妹交待出来。
　　“不是吧，姐姐，你居然这样玩我，不满足你就不叫吗？”
　　狄月康哪里料到，这自己拿来威胁林翠娘的事情，居然是成为了双刃剑，到头来，说不定还是会伤到自己的，这不，这自己就被林翠娘给威胁了啊，这下可好，要是不满足她，那么，自己就别想得逞！哎，这想象当中的师妹，究竟又会是怎么样的一番风情呢？
　　两女共侍一夫，并且，都是跟林翠娘这般无二的极品美女，又有什么不想要的呢？狄月康心里边想象着，忍不住，又一次的贪婪的吞咽了好几口唾沫。
　　“哼，小混蛋，又在想什么？我的话，你听明白了吗？要是你不，你不让我那样的话，你，你也不能够知道我小师妹的消息，哼！”
　　见着狄月康的这副神情，林翠娘的嘴里边再次的哼了一声，又一次的开出了一个条件来，看着狄月康，林翠娘说着话，干脆的也不动了，反正，现在自己就是在讲着条件的，你要满足了，我就才回答你的话，否则的话，哼，那可就别怪我了啊！
　　“***，你这个骚媚的姐姐，还真的是会讲条件的嘛，好，好，我就让你舒服吧！”
　　狄月康嘴里边说着话，他知道，林翠娘现在的这话，是必须满足她的，要不然，自己就无法得知到她的那个所谓的师妹的情形，哎，谁叫林翠娘这是抓住了狄月康的软肋的呢？谁叫狄月康这小子自己也太那个淫荡了呢？罢了，不是都瞳过吗？要有收入，先得有付出嘛，这一次，就让我先好好的付出一番吧！
　　狄月康嘴里边说着话，再一次的，狠狠无比的，将自己的那巨大昂扬，一次次的，朝着林翠娘的身体里边刺了进去，一次次的，大力抽插了起一类。滋滋声，又不断的响了起来。


 第五集 第124章两女争艳
　　“嗯，哦！坏弟弟，你，你真的好越，你，你现在是越来越坏了啊！”
　　被狄月康又一次的如此迅速无比的抽插着，身体无力支撑了，随着狄月康的动作，那娇柔的身子，一次次的随着狄月康的动作，被推动着，前后的摇晃着，那巨大的昂扬，狠狠的抽插着，扑滋扑滋的声音当中，那玩意儿，进出得是更加的快速了。
　　“嘿嘿，我现在就让你感到满足，我倒是要看看，你究竟能够支撑得了多久，记好了，当你完全的满足的时候，你可一定要告诉我，你的那什么师妹，究竟是在哪里，究竟是什么样的啊！”
　　狄月康的嘴里，得意洋洋的说着话，一次次的，张开自己的大嘴，狠狠的在林翠娘的身体之上咬上一口，在含着他身体上的肌肤之后，又一次的全力吮吸，一次次的，在吮吸之间，林翠娘的身体，又是不断的摇晃，随着狄月康那大力的动作，一股股能够让林翠娘完全投入的感觉，令林翠娘真正的是想要干脆的就此死去。
　　“嗯，小弟弟，你，你真的是太强大了，我，我好想，好想要啊，小弟弟，你，你真的好坏，好坏啊！”
　　林翠娘此时总算是如原以偿，狄月康那大力的抽插，一次次的，要将自己的身体给摧毁了一般，巨大的昂扬，一次次的分开那娇嫩的两瓣，狠狠的刺进去，在那娇红的肉瓣被完全的分开之后，巨大的昂扬，带着一股股的湿液，不断的进进出出，林翠娘的身体，随着那巨大昂扬的抽插，也是一次次的不断的颤抖了起来，那巨大昂扬在她体内的肆意进攻，一次次的，令林翠娘的身体是无法承受，一次次的，剧烈颤抖间，那两只小手儿，是无意识的朝着狄月康的身体之上抚了上去，一次次的，在那抚摸之间，林翠娘的身体，一次次的颤抖了起来，在那不断的颤抖之间，狄月康感觉到，林翠娘的那深处，颤抖之间，夹得似乎是更加的紧实了。
　　“哦，姐姐，你别这么紧嘛，要不然，嘿嘿，小弟弟我会坚持不住的啦！”
　　狄月康俯下了身子来，嘴里一边说着话，一边张开小嘴儿，不断的在林翠娘的耳朵之上，轻轻的咬动着，一次次的，在牙齿闭合之间，两排牙齿在林翠娘的耳朵之上，留下了一排排的印记，那痛楚的感觉，不断的自林翠娘的耳朵之上钻进了林翠娘的心里边去，痒痒的，麻麻的，酥酥的感觉，不断的袭击着林翠娘的心，那种感觉，令林翠娘忍不住，张开小嘴儿，不断的娇喘吁吁着，一次次的喘息之间，林翠娘的身体，不断的摇摆了起来，那剧烈无比的摇摆，令狄月康享受到的，是那种无边的诱惑快感。
　　“小，小弟弟，你就只是知马道欺负我，你，你这坏东西！”
　　狄月康嘴里边说着话，一只小手儿伸了出来，挨到了狄月康的身体之上，一次次的，不断的想要掐上这小子一把，只是每一次，狄月康都会在这个时候，大力的抽插一次，那巨大昂扬，总是在适时的机会里，将林翠娘的身体给撞击得不断的摇晃，林翠娘那只小手儿的希望，总是会落空的。
　　“嘿嘿，我不叫着是欺负你，我这只是为了满足你的愿望，看看，我这不是要让你舒服嘛，嘿嘿，不过啊，我的好姐姐，你现在可是要记清楚了，在你得到满足了的时候，你可是一定要告诉我，那师妹的情形，要不然，我可就是吃亏了的啊！”
　　狄月康嘴里边说完话，又一次的低下头去，大嘴狠狠的在林翠娘的胸脯之上咬上一口，那痛楚的感觉，令林翠娘的身体，又是一阵剧烈的摇晃。
　　“嗯，你，你这坏东西，跟我做，你，你还在想着师妹，你看，看我怎么样都不，都不会放过你的！”
　　林翠娘的嘴里边，一边娇喘吁吁的呻吟着，一边一次次的，想要挪动自己的小屁股，去迎合着狄月康的冲刺，狄月康不愿意让这小妮子动了，干脆的用自己的两只手，紧紧的抱住林翠娘的小屁屁，一次次的，强行的将林翠娘的那小屁屁给按着，朝着自己的两腿之间按了下来，那一次次的按动间，林翠娘的身体，又是一阵阵的颤抖，狄月康的力量，实在是过于强大了，自己的那里，似乎都已经是承受不住了一般。
　　“哦，小弟弟，你，你真的是太，太强大了啊！”
　　林翠娘嘴里边一边说着话，一般聚起全身的力量，一次次的，让自己的两腿之间那个地方不断的收缩着，一次次的，那里的肌肉都似乎是在颤抖了，而那肌肉的颤抖之间，狄月康感觉到，自己的那玩意儿，被林翠娘的那里，给紧紧的包裹着，一次次的，随着那玩意儿的包裹，自己的那东西，似乎是被紧紧的一张小嘴儿，在紧紧的含着，自己的那里，被那股吮吸的力量给牵引着，身体里的那股股浊热的力量，似乎也是要冲出身体外，来一次极大力量的暴发了一般！
　　“嘿嘿，我说我的好姐姐，其实我的强大与否这件事情，我们两人都是明白之极的，在这里，我们也没有必要再去是多加的讨论，我们现在要做的，其实就是一件事情，那就是看看，如何，嘿嘿，才能够让这满意的感觉，上升到一个层次，如何，才能够令你我之间，都能够达到那兴奋的临界点！”
　　狄月康又是一番的猛冲猛打，自己的那玩意儿，狠狠的在林翠娘的那里边来了一番的征杀，林翠娘的身体，除了颤抖的婉转迎合，还能够做什么呢？她此时，只有能够是全力的去享受罢了！
　　“哦，你，你来吧！”
　　林翠娘干脆的再一次摊开了双手，知道这一次的征战，只会是越来越激烈的，嘴里边说着话，一副向往之极的神情。
　　“嘿嘿，师妹呢？要不然，叫出来，一起吧，这样，我们也许是会更加的，投入的，是不是？”
　　狄月康在这个时候，却又旧事重提了。


 第五集 第125章看看就看看
　　“你这坏东西！”
　　听到狄月康这小子在这个时候，居然又一次的提起了这么的一个话题，这让林翠娘是羞怒之极，嘴里边说着话，小手儿伸出来，狠狠的捏在了狄月康的腰际那里的嫩肉，被林翠娘的小手儿紧紧的一捏，狄月康痛得脸颊都扭曲了，林翠娘这女人这一次可还真的是舍得下手，随着他手指头的拧动，狄月康腰间的嫩肉，就被林翠娘紧紧的给捏上了，痛楚，令狄月康的腰身，用力的朝着前方狠狠的一挺。
　　“啊，小弟弟，你，你好狠！”
　　狄月康的这一次大力的挺腰，林翠娘感觉到自己的身体都快要被狄月康给洞穿了一般，身体里却也在这一瞬间，感觉到了巨大的舒畅，嘴里边一边颤抖着，一边说着话。
　　“嘿嘿，我狠吗？我的好姐姐，其实要说狠，应该是姐姐你狠啊，你看看，到了现在，你都还不告诉我那什么师妹的事情，你说说，你这不是诚心的，那又是什么呢？”
　　狄月康的嘴里边说着话，伸出一只手来，拧着林翠娘胸前的一团饱满，嘴里边说着话，一边大力的摇晃着自己的身体，两具身体，再一次的不断的砰砰的撞击了起来，狄月康的身体，一次次的，大力的撞击着林翠娘的身体，两人的身体，在那一次紧接着一次的撞击当中，都在轻轻的颤抖着，那一次次的撞击，引出了两人身体里边高潮的共鸣点，两人身体的摇晃，也都是越来越激烈了起来。
　　“狠，你这坏东西就是狠！”
　　林翠娘再一次的被狄月康的这一番大力的冲撞，骨子里都传出了阵阵酥麻的感觉来，嘴里传出一声娇哼之声来，身子又是一阵阵的轻颤，两只眼睛里，除去那酥媚的神态，就是一种极其的期盼。
　　“好姐姐，你赶紧告诉我吧往，究竟这师妹在什么地方呢？这师妹会不会出来呢？赶紧吧！”
　　狄月康此时是完全的用力了，全力的抽插间，嘴里边却是再一次的问着林翠娘，看这情形，不把那师妹给吃到嘴里，狄月康是不会罢休的了！
　　“哎，你啊，你这坏东西！”
　　林翠娘的嘴里边说着话，伸出一只手来，再次的在狄月康的身体前边扬了扬，看着那只爪子，狄月康下意识的躲了一下，这女人可还真的是心狠，要是这一爪给抓上了，那么自己不知道还能不能承受得住呢！
　　“坏东西说了，让你赶紧的告诉我，师妹在什么地方，你也知道，现在我可是在全力的，嘿嘿，那个侍候你了嘛，是不是呢/”狄月康嘴里边说着话两只手用力的抓住林翠娘的双腿，用力的一抬，朝着自己的脖子之上抬了上去，随着那林翠娘两只大腿被架到了狄月康的脖子之上，狄月康的动作是越来越迅速，越来越猛烈了，大屁股全力的摇晃着，一次次的，随着屁股的前进和后退，那一声声扑滋扑滋的声音传了出来，林翠娘的身体，是被迫的不断的晃动着，那一波紧接着一波的冲刺，令林翠娘真正的是享受到了什么才叫着是高潮了。
　　“好，好的，好弟弟，姐姐，姐姐我达成你的这个心愿吧！”
　　林翠娘的双腿，被狄月康给这样高高的举着，双腿儿极力的压在自己的胸前，让自己在那一瞬间，似乎是呼吸都变得相当的不顺畅了一般，但是，两腿之间的那个地方，被狄月康这么一般大力的抽插着，一次次的，随着那巨大无匹的玩意儿的抽插，一次次的，一股股的浊液，再次的不断流了出来，将她们那屁股，给淋得湿湿的，随着狄月康的屁股一次次的往前撞着，液体在两人的身体之间摩擦着，形成了一股股薄薄的粘液，沾在二人的身体之上，一次次的摩擦间，牵在二人的身体之上，让那声音，显得是更加的巨大了。
　　“好，好，既然说到了，那就赶紧的做到吧，我亲爱的好姐姐！”
　　狄月康的嘴里边说着话，再一次的，控制着自己的身体将自己的大屁股，狠狠的朝着林翠娘的两腿之间那个地方撞击过去，一次次的，剧烈的撞击，令两人的身体，又一次的颤抖着。
　　“嗯，哦，你，你这混蛋啊！”
　　嘴里边传出了一声悠长的呻吟之声来，狄月康的那一撞击，令林翠娘的身体更是颤抖到了极致，此时，林翠娘微微的抬起了头来，朝着这床边的一堵墙，娇声的喊了起来，“师妹，你怎么还不出来啊，你难道，你难道要眼巴巴的看着你的师姐我，我被这混蛋给欺负死吗？”
　　林翠娘的声音，听在狄月康的耳朵里，令狄月康的心里，是一阵阵的怯喜，这小女人，总算是坚持不住了，嘿嘿，林翠娘的师妹，又会是怎么一番的风景呢？漂亮吗？嘿嘿！
　　心里边，产生着一阵阵的向往之意来，狄月康的心里相当的激荡，他的动作，也是更加的豪放，这一次次全力而发的冲击，令林翠娘的两只眼睛里，都翻起了白眼来，她的身子，那绯红之极的色泽，看上去，是更加的具有了诱惑的力量。
　　“噫，怎么还是没有反应啊？”
　　等了半晌，看到林翠娘都已经是坚持不住子，而那所谓的师妹还是没有再出现，这令狄月康的心里边，是相当的失望，这女人，难道是玩了自己不成？
　　“嗯，我，我不行了啊！”
　　林翠娘的嘴里，又是一声拉长的呻吟之声，她的两条修长的美腿，在那里一阵颤抖，缠上了狄月康的腰身，随着她的这动作，她的身体，更是极力的仰了起来，朝着狄月康的身体给撞了过来，一次次的，在身体颤抖之间，狄月康感觉到了林翠娘那两腿之间那个地方所产生的一股股的剧烈的冲动，自己的那里，更是一阵被包裹得紧紧的吮吸，“啊~！”
　　再一次的，长长的呻吟之声，自林翠娘的嘴里传出来，狄月康感觉到，就在林翠娘两腿紧夹之间，那里一阵阵的抽搐着，一股股热腾腾的液体，当头的淋了下来。


 第五集 第126章师妹出来了
　　“哦~！”
　　狄月康的嘴里边，也是一声拉长了的呻吟之声，刚才自林翠娘身里边淋出来的那一股热流，让狄月康真正的是享受到了什么是叫着极品女人，那阵阵热腾腾的粘液，当头淋下的后果，是令狄月康嘴里也是传出了一声声的淫荡叫声来，两只手再一次的，全力的握住林翠娘胸前的两团，那两团饱满的娇嫩，被狄月康给捏在手里边，全力的一捏之下，却并没有听到那意识当中的痛呼之声，这可是让狄月康大大的出乎了意料，低头一看，眼前的这林翠娘，居然是已经是晕厥了过去！
　　“嘿嘿，我就是说嘛，我这亲爱的好姐姐，你老是不听话，看看，跟小弟弟斗，是没有什么好处的，是不是呢？这一下，你知道小弟弟我的厉害了吧？哈哈，不知道好姐姐你呆会儿，还不会再次的跟我说些这类话呢！”
　　林翠娘晕厥了过去，已经是全然没有了反应，这令狄月康大出意料，嘴里边得意洋洋的说着话，伸出手来，又一次的捏着林翠娘胸前的饱满，那一次次的揉搓之间，林翠娘当然是没有反应的，无法回击狄月康这小子，这令狄月康这小子显得是更加的得意。
　　“哎，我亲爱的好姐姐啊，看看，跟你说过的，你不会胜过我的，嘿嘿，看吧，现在这事实证明了吧？哎，自古英雄多寂寞，这天下之大，有谁能够真正的胜过我呢？”
　　狄月康这小子嘴里边说着话，居然是背起了自己的双手，一副得意洋洋的神情，可怜的林翠娘，当然是无法反驳狄月康这小子了啊，刚才的一番剧烈战斗，林翠娘已经是彻底的败在了狄月康的手下，哎，可怜的小女人！
　　“是吗？你真的很厉害吗？”
　　就在狄月康得意洋洋的时候，一个女人的声音，突然的响了起来，自那堵墙的背后响了起来，只是，狄月康这小子并没有注意到，那声音是来自于墙背后的，他想当然的还是以为，这声音是由林翠娘的嘴里边所传出来的呢。
　　“嘿嘿，怎么我说亲爱的姐着姐，你还不服气吗？”
　　听着那种女人的声音，那声音，是酥得入骨的，听进狄月康的耳朵里，更是让狄月康心里生出一股股那种激烈的冲动来，只是，狄月康这小子，又如何的会清楚明白，那声音不再是自己的那位亲亲好姐姐林翠娘所发出来的了呢？只是，狄月康这小子在那里极其自负的说着话，根本就没有注意到，那被自己征服了的林翠娘是一动不动的躺在那里，根本就没有说话了。
　　“服气？哈哈，你是我所见过的，最不要脸，最自大的男人了！”
　　女人的声音，再一次的传了出来，那声音里，透着一股股的怒意了，这种怒意里，狄月康总算是感觉到了，这一次，他才算是感觉到了不太对劲，抬起头来，这才发现，林翠娘依然是双眼紧闭，并没有说话的，而现在的林翠娘，只是在那里闭着双眼，身子蜷成了一团，在那里休息当中呢，那么，现在这说话的人，又会是谁呢？
　　“怎么，你这是在找我吗？”
　　那声音，再一次的响了起来，狄月康这一次耳朵尖，这才算是听了个清清楚楚，明明白白，那声音，居然是自那堵墙里边所传出来的！这一发现，令狄月康是睁大了眼睛，两只眼睛，是相当不相信的望着前边，那堵墙里，正是传出那个声音的来源的地方！
　　“你是什么人？”
　　狄月康沉声的问着，此时，这小子倒是变得警惕了起来，这小子两只眼睛，紧紧的盯着那墙壁，生怕出了什么事情，他这小子，也许是被人暗算怕了，此时生怕是再会受到什么暗算，那可就是真正的得不偿失了。
　　“呵呵，你这不是在不断的追问，谁是师妹吗？难道，师妹来了你倒是不欢迎了吗？”
　　那声音，再一次的响了起来，在一声声的脆笑声中，声音自墙背后传了出来，声音里，在怒气之间，透着一股股的娇嗔。
　　狄月康一下子就呆住了，老子这还是真正的晕了头啊，这不是正在苦苦的带着林翠娘这小妮子说出师妹的行踪的嘛，现在这女人不是送上门来了吗？嘿嘿，自己这可是真正的晕了头了，该打该打啊。
　　“哈哈，原来是师妹啊，怎么这还不好意思出来见面吗？师妹啊，你还是出来吧，你要相信，我可是一个好人！”
　　狄月康嘴里大笑着，说着话，一双眼睛看着那墙壁，似乎是恨不得能够穿透那墙壁，看到墙壁里边的人一般。
　　“是吗？好人？咯咯，我似乎是听到了这全天下最好笑的笑话了，不过也是啊，这天下，似你这般的好人，应该是没有了吧，哈哈！”
　　墙壁里，再次的传出了一阵阵的娇笑之声来，那玉盘滚珠的声音，一次次的，扯动着狄月康的心，那笑声里，一阵阵的透着嗔怪的意味，狄月康明白，这一定是自己刚才的那些行为，让这小妮子生气了，嘿嘿，不过，不要紧，不就是生气了嘛，会让你开心的，嘎嘎，只是，只要你出来，你还会不开心，那是不可能的嘛，嘿嘿！
　　狄月康的心里，想着那里边的事情，只要师妹一出来，嘿嘿，那么，这主动权，可就完全的是自己的了，现在自己的所需要做的一件事情，就是如何的将这小师妹给骗出这墙壁来，只要出了这墙壁，那么，就是任我所为的了嘛！哈哈哈哈！
　　狄月康忍不住，脸上露出了得意洋洋的笑容来，想象当中，那千娇百媚的小师妹，已经是出现在了自己的眼前，正一脸微笑的，慢步的朝着自己走了过来，而她那一脸的娇容，更是让自己送了迷，嘿嘿，这紧接着，似乎是画面一转，自己已经是脱了个精光，将林翠娘的小师妹，给狠狠的压到了自己的身下去，这一次，那无边的无情，越发的浓了！嘿嘿，赶紧出来吧，小师妹。


 第五集 第127章小子别狂
　　“嘿嘿，小师妹，你话可不能够这样说啊，我是好是坏，至少，你还是应该出来问问我的，好好的看一看，我究竟是不是一个坏人，你说是不是呢？其实，我真的是一个好人，一个相当好的男人，一个真正的好男人！明白吗？你出来一看，你就会明白了，我的好，你是无法从外表看到的，有些事情，你是应该深入了解，那才能够真正的了解到的！”
　　狄月康听着那婉转似仙乐般的声音，心里边再一次的不断翻腾，嘴里边说着话，却也是提高了警惕，小心翼翼的注视着那堵墙壁。
　　“哈哈哈哈，自古都听说过贼喊捉贼，我却没有料到，居然还有你这样不知羞耻的男人，真是的，我都不明白，为什么师姐会看上你这样的男人！”
　　女子的声音再一次的继续传了出来，那声音，似乎就已经是贴到了狄月康的耳朵边上来，狄月康看着那堵墙，就在这个时候，一声轰隆的声音传了出来，那堵墙瞬间就自两边左右的分开，一个粉红色的人影，刹那间，就来到了自己的眼前，狄月康甚至就只是感觉到自己的眼前粉红色的光芒在那里一闪，然后，自己的眼前，就多了一个妙曼之极的妙人儿！
　　狄月康抬起头来，在那刹那间，就被眼前这出现的这位美人儿，给惊呆了，一双眼睛睁得大大的，那张正准备说话的嘴，在那瞬间，也是忘记了闭上。
　　眼前出现的，是一个身穿粉红色套裙的年轻女子，这女人身高居然是有着一米七的样子，一头长及臀部的长发，居然是难得一见的灰色，女子的脸颊，是西方女子当中难得一见的瓜子脸，柳叶般的弯眉，正在轻轻的扬动着，看得狄月康是一阵阵的心颤，一双蓝宝石般的眼睛，似乎是能够洞穿狄月康的内心，让狄月康感到了一阵阵的心虚，微微的低下了自己的脑袋瓜子。
　　而那女子，似乎是并没有放原过狄月康，依然是慢步的朝着狄月康的身前走了过来，那妙曼的身姿，正在轻轻的摇摆着。
　　这女子的一双红唇，也是在轻轻的动着，看上去，似乎是正在嘲笑着狄月康，那修长而白嫩的脖子，勾引着狄月康的欲望，而那丰满的胸脯，也在狄月康的眼前，随着这女人的轻摇慢步，也是在一颤一颤的，令狄月康的一双眼睛，更是一瞬不瞬的，连眨眼都舍不得了，只顾着是紧紧的盯着那两团娇嫩的饱满，一次次的摇动之间，眼睛里，满是那春意。
　　女子的纤腰，也出现在了狄月康的眼前，自狄月康的角度看过去，那纤纤的细腰，似乎是不足自己一只手握，那纤腰之下，饱满的臀部，就似那新开的两扇磨，随着那双修长而有力的长腿的走动，轻轻的摇晃着，在狄月康的眼前，显露出一阵阵的诱惑，令狄月康的眼睛，更是舍不得别开了。
　　女子身上的裙子，随着她的走动，也是在不断的摇晃着，那裙子的色泽，似乎是随着那走动，都能够轻易的看清楚眼前的一切，那饱满的臀部，那修长的美腿，甚至是那两腿之间的那一个倒三角，都是完全的出现在了狄月康的眼前，看得狄月康是再一次的深深的咽了咽唾沫，那躯体带给自己的诱惑，实在是巨大的，那在林翠娘身体之上，还没有能够完全发泄的热度，在这个时候，似乎是受到了女人身体诱惑的催发，又一次的，让狄月康两腿之间的那玩意儿，狠狠的挺了起来，那玩意儿，坚硬似铁，上边的血管，一根根都冒了出来，狄月康哪里有什么羞涩的意思呢，完全的将自己的那玩意儿给暴露了个出来，随着狄月康身体的动作，那玩意儿，更是在一下下的颤抖着，摇晃着。
　　“怎么，看得过瘾吗？”
　　女子站到了狄月康的跟前来，嘴里边说着话，一只小手儿伸了出来，轻轻的，拂了拂自己的发丝，将几根垂下来了的发丝给拂回到了自己的头上去，那原本是相当随意的一个动作，却是让这女子看上去，越发的充满了女人的气息，那动作，让她看上去，显得是更加的娇媚无比。
　　“嘿嘿，一般般，一般般！”
　　狄月康在知道这小女子是林翠娘的师妹过后，心里边更是一直的没有停止过对于这女人的意淫了，嘴里边轻笑着说着话，两只手似乎是在那无意识间就抬了起来，说要朝着女人的身体之上抚摸了上去。
　　“找打！”
　　见到狄月康的这动作，这女子嘴里一声轻喝，小手儿迅速的一伸，在狄月康的手背之上狠狠的拍了拍。
　　“不是吧，美女，我们可是亲戚的嘛，怎么如此的见外呢？”
　　狄月康嘴里边说着话，收回了自己的手儿来，哎，可惜了，多好的一个机会，要是刚才抓住了那机会，这小美人儿的身体，不就是自己能够抚摸上去了吗？
　　“亲戚？哈哈，你倒是会攀关系，我们什么时候又成为亲戚了呢？”
　　听着狄月康的话，这女人嘴里轻轻的一笑，笑声中，女人伸出一只手来，当然，这一次，她只是示威性的，将自己的那只手给挡在自己身体的前方，这样做的目的，当然就是为了防止狄月康这小子那双魔爪的行动了，要是被这小子给又摸到了身上来，那岂不是多划不来啊？
　　“嘿嘿，这个嘛，那当然的了，你想一想，我和你师姐是什么样的关系？嘿嘿，是那个怎么也应该算是夫妻关系了？是不是？既然是这样了，那么，我亲爱的小师妹，你说，你是不是不论如何都应该叫我一声姐夫的，是不是呢？”
　　狄月康涎着脸，嘴里边对这女子说着话，下意识的，将自己的身体朝着这女子凑了过去，嘴里边说着话，一次次的，将自己的身体，想要朝着这女子的身体上摩擦去，只是，那女子对于狄月康可是有着相当的戒心，他的心机，可是不能够得逞的。


 第五集 第128章师妹贵姓
　　“姐夫？哈哈！”
　　女子听到狄月康的这一句话，嘴里边马上是大笑了起来，女子嘴里边笑着，小脑袋瓜子微微的仰了起来，在大笑间，那张脸蛋儿之上，露出一抹的轻笑来，不过，好在这狄月康是有着自知之明的，他看得出来，在这女子脸上的笑容间，所包含着的，是那种讥讽的笑意，很明显，这小女子在笑话着自己呢！
　　“不是吗？难道你敢否认，我不是你的姐夫？”
　　嘿嘿，这小妮子，干什么，难道是要造反了不成？居然是胆敢不认我这个姐夫了，看来，是应该得好好的收拾一下了，真是的，不认我这个姐夫，那你这个家伙，是不是应该打小屁股了？狄月康心里边想到这里，眼睛下意识的朝着这小女子的屁股上看了过去，嘿嘿，看看，那屁股是看上去，还满挺的嘛，只是不知道，这一巴掌给拍下去，会有一个什么样的结果呢？哈哈，是不是也是一样的，弹性十足呢？
　　狄月康的心里边想到这里，禁不住住脸上露出了一阵笑容来，当然，这种笑容看在这小女子的嘴里，分明就是那种淫荡的笑意！
　　“咯咯，是吗？你难道真的认为，我应该叫你一声姐夫吗？”
　　听着狄月康嘴里边所说的话，这小女子嘴里又是一声脆笑，笑声间，这小女子伸出手来，又拂了拂自己的刘海，这手指头拂动间，看上去，那女性味十足的动作，又一次的令狄月康的心里边格登的一声，这女人，又是在勾引自己啊，别，你可别再这样搞了好不好？别再勾引我了吧！
　　当然，狄月康其实是巴不得二这女子继续的勾引自己，就算是真正的脱光了衣服来勾引，恐怕他也都是愿意的嘛！
　　“嘿嘿，你难道认为，你不应该叫我一声姐夫吗？”
　　狄月康的嘴里边，也是说着话，在说话间，狄月康挪动着步子，朝着那小女子又一次的靠近了，这一次，两人之间的距离是越来越缩短了，在这个距离之间，狄月康甚至都已经是能够清楚的嗅到这小女子身上的香气了，很明显，那股股扑鼻的香气，对于此时的狄月康来说，是分明的具有着催情作用的，在那阵阵的扑鼻香气之间，狄月康感觉到自己的身体里，又一次的，有着无数的蚯蚓在爬动着，在自己的心脏里，血管里，在丹田里不断的爬行着，骨子里，都传出了一股股的痒痒的，麻麻的感觉，那些爬动着的蚯蚓，似乎正是在破坏着狄月康的中枢神经，会令狄月康的身体，一次次的变形一般。
　　‘“哈哈，你确定，真的要让我叫你姐夫？难道，你就没有考虑过，我不叫你姐夫的好处？你想没有想到过，我叫了你姐夫之后，说不定，你会后悔的呢？”
　　女子继续的说着话，伸出来的小手儿，扯下一束发丝，用那手指头，绕着那发丝，一次次的卷动着，卷动着那一束发丝，那个动作，再一次的令狄月康的心里边产生出要抓狂的冲动来，天啦，这女人，这个动作，分明就是在诱使自己犯罪的嘛！这样下去，那可不成了，这样的最后结果，是一定会让自己产生一些冲动，让自己狠狠的扑向这女子的。
　　“后悔？后悔什么啊？”
　　听着这女子的话，狄月康其实那注意力，也根本都没有放过来，嘴里边更是无意识的问着这一句话，只是，他没有注意到，就在他这一句话出口的时候，那女子的脸上，又一次的露出了狡黠之极的笑容来。
　　“是啊，你会后悔的，你知道吗？”
　　女子嘴里边说着话，那只小手儿总算是松开了，随着她小手儿的松开，那束发丝一下子弹了回去，随着那束发丝的弹动，狄月康的眼睛都发了直，紧紧的盯着那束发丝，似乎是那发丝的一次次的弹动，都会勾引住自己的心境一般，一双眼睛，再一次的被定格，被拉直，盯着眼前的一切，完全的忘记了动作。
　　“不知道，我为什么要后悔啊？”
　　狄月康嘴里似乎是机械般的回应着，两只眼睛里，是恨不得能够伸出一双手来，紧紧的将眼前的这小女子给抓住，最好，是能够将这小女子给拉进自己的怀里，嘿嘿，那个，那个好好的安慰一番的嘛！
　　“哈哈，因为啊，你要考虑清楚啊，你要知道，一旦是我们的关系定下来，那可是就不能够乱了辈份的，你和我之间，那可就是有些事情，不能够逾越的，明白吗？我们只能够尽守着这姐夫和小妹的本分了哟，嘿嘿，想明白了吗？”
　　女子再一次的说着话，一脸的轻笑，说话间，伸出一只手来，轻轻的放在自己的嘴角，那动作，那神情，妩媚中透着一股清纯，看得狄月康更是丹田中的欲火狠狠的上升，那似乎是快要撕裂自己丹田的冲动，令狄月康脑子里一阵阵的发热。
　　只是，这小子却是听了出来，刚才这女子的那一句话里边，似乎是话中有话的啊！仔细的想了想，是有些地方不太对劲，只是，是哪些地方不对劲呢？这可是令狄月康有些不太明白的，抬起头来，想要再次的一看，那女子却是朝着狄月康眨了眨眼，那饱满的胸脯，看似是在不经意间，稍微的挺了挺，两团饱满，就在狄月康的眼前，不断的晃啊晃的，引诱得狄月康一阵阵的失了神。
　　“嗯，这个，那个，师妹，你贵姓啊？”
　　狄月康脑子里边，在那里飞速的转动着，仔细的思考着这女子刚才那句话里的真实的意思，这句话，究竟又是代表了什么呢？这个女人，想要告诉我什么？不行，想不明白，那么，我就先问问吧，这小女子的姓名再说吧，只是，她这句话里的意思，还是自己想一想，再做回答吧，只是，这个小女人，刚才的那一番话里边，究竟是代表了什么样的意思呢？哎，哎哎，再叹一叹吧，怎么能够想个清楚，想个明白呢？她的话里，姐夫和妹妹不能做的事情，那么，岂不是说，不是姐夫，就可以做了？


 第五集 第129章姐夫你好
　　“咯咯，姐夫，我叫幻媚儿，嘿嘿，你是不是就此的决定了，要做我的姐夫了啊？”
　　听着狄月康的话，女子再次的说着话，那一脸的笑意，看上去，是更加的妖媚之极，那动人的神态，令人心里边，是怎么都忍不住，想要做出一番冲动来的了。
　　“幻媚儿，好美的名字，名美人更美，真不错！”
　　狄月康的嘴里边，一边的做着赞叹，两只眼睛，依然是色色的，上上下下的将这女人的身体给打量了个遍，看着这女子的身体，再一次的回味着这女子的名字，狄月康的心里，忍不住了那种冲动。
　　嘿嘿，这女人，真是厉害，居然是差一点儿就害我上当了，好啊，这当了姐夫就不能做事了，切，鬼才信那一套呢，就算是我是你的姐夫了，你是我的小姨子，嘿嘿，正好嘛，这小姨子照顾姐夫，那岂不是相当正常的事情啊？哈哈，这样亲上加亲了嘛，这可是自古以来，就有过的正理了啊！
　　狄月康的心里边想着这个问题，总算是搞了个明白，这幻媚儿为什么会在刚才的时候，嘴里边一再的要自己确定，自己是不是能够真正的认为，她叫自己姐夫才是正确的，太阴险了，好阴险！嘿嘿，虽然，有些事情是能够做的，但是，说却是不一样了，是啊，要是真正的是变成了姐夫和小妹了，那么，有些事情，就是不太能够摆在台面上了嘛，嘿嘿，现在嘛，自己只不过是要改一个称呼而已，这样一来，做一些事情，岂不也就是相当的容易了吗？哈哈哈哈！
　　狄月康总算是想明白了，这万幻媚儿刚才一直的要着自己所考虑的那个问题，看来，就是想让自己把这个事情给考虑清楚了，所谓这名不正，而言不顺嘛，自己和她之间那个名要是不挪正了，要操作好多的事情，确实还是有些困难的了啊！嘿嘿，只是现在嘛，就不用再愁这个问题了，毕竟，自己想清楚了这一点，哈哈，姐夫不用叫了，自己也别叫她什么师妹了，要怎么叫？嘿嘿，乖乖，宝贝儿，什么肉麻，什么恶心，我就怎么叫得了！
　　狄月康的心里边想明白了这一点，嘴里边是一边的夸赞着幻媚儿的名字，一边是搓着自己的双手，对幻媚儿说着话，“幻媚儿啊，你看，你的神情，真的跟我所认识的一个人很相似的！”
　　在这一瞬间，狄月康已经是做出了一个决定了，那个决定，即将关系到这幻媚儿和狄月康这小子之间关系的改写，要是将这个决定给搞定了，那么，他就能够，相当顺手的，就能够是将幻媚儿这小妮子给搞定到手了！
　　“是吗？怎么，你不做我姐夫了吗？”
　　听着狄月康的话，幻媚儿轻轻的扬了扬自己的两道秀眉，一脸俏皮的神情，嘴里边说着话，还故意的吐了吐自己的小舌头，看上去，是更加的清纯可爱，令狄月康的心脏，都是在那一瞬间，一下子就跳动了起来。
　　“不做了，我不做了！”
　　乖乖，都想得这么的清楚了，自己还要答应做什么狗屁的姐夫？那自己岂不是简直自讨苦吃啊？自己现在做什么姐夫嘛，要做，嘿嘿，那当然就是要做情夫了嘛！
　　“咯咯，那么，这姐夫不做了，你想做什么呢？”
　　随着一声娇笑，幻媚儿的身子，又一次的靠了过来，那股股的香气，又一次的，不断的袭了过来，令狄月康更加下意识的张开自己的鼻孔，卖力的呼吸了起来，***，那股气息，真的是令人陶醉啊！
　　狄月康的鼻孔，不断的扇动着，一次次的，将那些气息给呼吸进了自己的鼻孔里边，令狄月康感觉到自己浑身都快要燃烧了起来，而幻媚儿的娇笑声，幻媚儿的嗔怪声，更似乎是成为了催情剂，令狄月康的身体，更加的是无法压抑住那男性的冲动了。
　　|“我，我想做你的情夫！”
　　狄月康嘴里是脱口而出，大声的吼出了自己的这一句话来，对于眼前的这幻媚儿，只要你是一个男人，心里边就是会生出跟她上床的冲动来，要不然，那可就不是男人了！嘴里边大声的吼出了这一句话来，狄月康更是赶紧的伸出自己的双手来，紧紧的将幻媚儿的双手给握住了。
　　“你知道吗？我真的是很想很想成为你的情夫的，让你，真正的得到我，让你，能够好好的，能够一次性的享受尽我的温柔，明白吗？”
　　狄月康紧紧的握着幻媚儿的那一双手，嘴里边是一字一顿的说着话，那一脸的真诚，似乎是真正的能够让任何女人都为之而感动了。
　　“才不要呢，我还是叫你姐夫吧，怎么样，姐夫，你好啊，嘻嘻！”
　　幻媚儿听着狄月康刚才的那一声吼，脸上微微的一红，不过，她却是在这个时候，脚步朝着后边挪动了一下，拉开了自己和狄月康之间的距离，嘴里边却是再一次的娇嗔的说着话，说话间，那双小手儿，缩了回来，似乎是无意识间的，就挡在了自己的胸前，当然，这样一来，就阻断了狄月康的那双要望向她胸脯的眼睛了。
　　“不是吧，媚儿，你知道吗，你真的最好是别叫我姐夫，好吗？”
　　狄月康一见这情形，眼珠子一转，脚下一步上前，靠近着幻媚儿，嘴里边说着话，一双手迅速无比的伸了出来，就在幻媚儿还没有来得及注意的时候，他就将幻媚儿的一双小手儿，给紧紧的握住了。
　　“哦，是吗？为什么不能叫姐夫呢？”
　　幻媚儿象征性的挣扎了两下，似乎是根本就不能够自狄月康的手里边挣扎出来，干脆，幻媚儿是不再挣扎了，嘴里边娇声的问着狄月康。
　　“我不是告诉你了吗，你，跟我所认识的有一个人，是极其的相似的！”
　　狄月康看着幻媚儿不再挣扎，并且，也是跟着问了出来，幻媚儿完全的没有注意到，就在她问着狄月康的那个时候，狄月康的眼角，已经是出现了那一道道的笑纹。


 第五集 第130章姐夫变情夫
　　狄月康这小子听着幻媚儿的回答，脸上露出了得意洋洋的笑容来，这小子，已经是在计划着，自己如何的开展这么的一次谈话，能够彻底的，嘿嘿，那个将自己的魅力给发挥出来，这样，好好的将这女人给搞定了！
　　“你认识的人？是什么人呢？是男是女呢？”
　　果然不出所料，狄月康脸上的笑意是越来越浓了，幻媚儿这小妮子，还真的是被狄月康给引起了好奇心，张开小嘴儿，就问了起来，听着这小妮子的问话，狄月康是一脸的兴奋，哈哈，自己想到的那一个老套之极的计划，这一次，可是要排上用场了，嘿嘿，只要这小妮子没听过，相信自己，一定能够搞定他的！
　　“当然是一个女人了啊！”
　　狄月康压低了声音，故做深沉的说着话，心里边却是相当的郁闷，***，这小女人，是不是太小瞧我了啊？难道老子就只配认识男人，连一个女人都不能够认识吗？切，真是的，居然敢如此的想我！
　　“啊，是一个女人啊！”
　　不过，这幻媚儿的反应，还是让狄月康感到相当的满意，这小妮子，果然是让自己感到满意，看看吧，这小女人，正在一步紧接着一步的，往着自己所设下的陷阱里边跨呢！
　　“当然是女人了，并且，还为是一个美貌如花的女人！”
　　狄月康嘴里边说着话，声音适当的提高了，并且，在说话间，狄月康是特意的加重了‘美貌如花’那几个字的音调，说话间，一副深情的神情。
　　“哦？那，那她有我漂亮吗？”
　　幻媚儿听着狄月康的话，嘴里边是马上的问着狄月康，看她脸上的那一副神情，似乎是相当的急切，相当急切的想要去知道，自己和这狄月康嘴里边所说的那个女人之间，究竟是会有着什么样的差距，这究竟，是她漂亮，还是自己漂亮呢？自己和她之间，会有一个什么样的差距呢？想要知道个清清楚楚啊！
　　“这个嘛，来，我仔细的看看吧！”
　　狄月康嘴里边说着话，向幻媚儿伸出了手来，对于这一个要求，幻媚儿当然是全力的应允了，赶紧的乖乖的任狄月康的双手，将自己的脸颊给捧住了，然后，她更是一脸认真的望着狄月康，任由狄月康揍着自己的脸，在那里研究着，幻媚儿此时可是一脸的期盼，此时，幻媚儿就是盼着狄月康能够赶紧的告诉自己一个答案，告诉自己，这个狄月康嘴里的那个女人跟自己相比，究竟是她漂亮，还是自己漂亮呢！
　　“哎，这里，哦，对了，还有这里呢！这里，我也是得看看的！”
　　狄月康的嘴里，一边的说着话，一边用自己的双手，不断的在幻媚儿的脸颊之上，这里摸摸，哪里捏捏，就在这功夫里边，狄月康的双手，更是已经是将幻媚儿的脸颊给捏遍了，他的那双爪子，是毫不客气的，在幻媚儿娇嫩的脸颊之上抚摸着，一次次的，享受着那少女娇嫩之极的脸颊，而狄月康更是趁着这时间，身体挪近了幻媚儿，在那说话的当口，身体有意无意的，都在一次次的，朝着幻媚儿娇嫩之极的身体之上碰撞上去，一次次的，狄月康的身体，和那充满了弹性的娇躯碰上，不断的摩擦着。
　　“嗯，怎么样，看，看清楚了吗？”
　　幻媚儿被狄月康给捧着自己的双颊，嘴里边一次次的说着话，而狄月康的身体，是越离自己越近，随着那身体一次次的靠近，幻媚儿总是感觉到那股极其强烈的刺激感，自心底边是升腾了起来，一种异样的热腾腾的感觉，也自幻媚儿的心里边腾了起来，令幻媚儿的身体，不由自主的摇晃了起来，那种从来没有过的感觉，令幻媚儿的心里边，是感觉到了一阵阵的紧张，这小子，怪不得刚才是那般的嚣张，原来，原来，就算只是靠近他，他的身体之上，都会散发出这种诱惑的感觉来，真的是，真的是有些不可思异的啊！
　　幻媚儿嘴里边说着话，心里边却是在不断的思索着，一双眼睛，此时也算是第一次，如此认真，如此近距离的打量起眼前的狄月康这小子来。
　　狄月康此时却是极力的留意着幻媚儿的表情，眼里，将幻媚儿的一举一动，完全的给看在了眼里，一次次的，他故意的粗重的喘息着，那随着他粗重的喘息之声，一次次喷出来的气息，完全的都吹到了幻媚儿的身体之上去，一次次的，那股股浊热的气息喷洒到了幻媚儿的身体之上，令幻媚儿的身体，是不由自主的开始摇晃了起来，一股股眩晕的感觉，自幻媚儿的心里边腾了出来，令幻媚儿此时是有些无法自处，只得又一次的催促了起来，“你，你看清楚了吗，究竟，这究竟是谁要漂亮一些呢？”
　　听着这幻媚儿嘴里边传出来的一声声娇滴滴的问话声，狄月康还真的是想要哈哈大笑出声来，看看，这小女人，还真的是强悍啊，这不，都到了这个时候了，居然心里边还是想着的那比出一个高低来，看来，她对于自己的外貌，还真的是有着极端的自信嘛！
　　“这个嘛，哎！”
　　狄月康嘴里说着话，两只手，再一次的贴着幻媚儿的双颊，后退了一步，两只眼睛盯着幻媚儿的脸孔，说话间，十根手指头，却是在贴着幻媚儿的脸颊，一次次的摩挲了起来。
　　“怎么了，是，是不是我很丑的？”
　　听着狄月康嘴里边那种故意拖泥带水的声音，幻媚儿显得是更加的急了，嘴里边十分焦急的问着狄月康，两只小手儿，也是在无意识之间，就伸了出来，紧紧的，将狄月康的双手给紧紧的拉住了，在不断的摇晃着狄月康的双手间，幻媚儿特意的追问着狄月康。
　　“不是，当然不是了，你怎么可以这样想呢？”
　　狄月康肚子里似乎都已经是笑得肠子打结了，嘴里却是一本正经的说着话，“你和她，各有千秋，都是同样的美丽！”


 第五集 第131章美丽也有错
　　“你和她，各有千秋，都是同样的美丽！”
　　狄月康嘴里是一本正经的说着这一句话，脸上，也是相当的正经，他知道，自己这一句话，可是相当的有着分量的，要是自己说她漂亮，那么，幻媚儿这小妮子一定会问，你是不是故意骗我的？你刚才可就还在说着她漂亮无比呢！可是，要是说她比幻媚儿漂亮了，那么，狄月康可就是更惨了，要知道，这幻媚儿明显是相当在意她的长相的，要是狄月康居然是说她不漂亮的，那她岂不会跟狄月康拼命啊？
　　“哦，是吗？”
　　听着狄月康的回答，幻媚儿的脸上，露出了一种欣喜的神色来，很明显，是狄月康的这个战术使用得当了，现在狄月康将幻媚儿与这个所谓的她相提并论了，至少来说，这令幻媚儿感觉到的是一种尊敬了，这接下来，要如何的忽悠，就得看狄月康这小子自己的本事了！
　　“当然了啊，看看，我还是清楚的记得，我的她，跟你一样的，长着这般的眼睛，长着这般可爱的鼻头，还有，这样红润的嘴唇，一切的一切，几乎都跟你是一个模子里所翻版出来的，所以，所以我一看到你，就不由自主的，想起了她！”
　　狄月康的嘴里边说着话，更是脚下，下意识的靠近了幻媚儿这小女子，两只手，将幻媚儿的小手儿给握了个紧紧的。
　　“呵呵，她，她也是很美丽的，是不是呢/”幻媚儿嘴里边轻轻的笑了笑，对狄月康说着话，这小妮子的这句问话，也是相当的有水平的，‘她也是很美丽’，这句话，看似是在赞叹那个‘她’了，其实，幻媚儿这小妮子，已经是在抬高对方的同时，早已经是将自己置于了一个高度了，不论怎么说，都已经是将自己给置于了美丽的这一行列的了。
　　“呵呵，我已经告诉过你的民了，跟你一般的美丽，你怎么还在怀疑吗？”
　　狄月康嘴里边说着话，两只手拉着幻媚儿的小手儿，身体朝着幻媚儿给靠近了一步，只要现在狄月康两手一拉，幻媚儿就会跌进这小子的怀抱了，这个位置，进可攻，退可守，那可是相当完美的一个极佳的位置了啊！
　　“哪里啊，我，我没有怀疑什么呢！”
　　听着狄月康的话，幻媚儿嘴里嗔怪的说着话，重复着，其实，幻媚儿又一次的被狄月康这小妮子给陷害了，看看，要是说自己怀疑了，那岂不就是在怀疑自己的美丽了吗？只是，幻媚儿却并不知道，自己现在是如此的一说，那就是表示着自己对于狄月康，也是无法怀疑的了啊！
　　“嗯，你不怀疑就好！”
　　狄月康嘴里边说着话，又是一声叹息，他的两只手，紧紧的贴着幻媚儿这小女子的手背在不断的摩擦着，抚摸着，幻媚儿虽然是感觉到了，却似乎是不好拉开，她似乎是在此时，生怕自己的这一动作，会令狄月康感到了伤心一般。
　　“我真的是没有怀疑的啊！”
　　听到了狄月康的回答，幻媚儿再一次的重复着，似乎是希望自己的重复，能够令狄月康感到开心一般。
　　“嗯，我明白，你不会怀疑我的，你会一直相信我的！”
　　狄月康的话，令幻媚儿又一次的点了点头，她当然是愿意令狄月康相信自己的了，而自己，却也是在无意识间，就选择了相信狄月康这小子了。
　　“当然是了，毕竟，毕竟，你，你不是说，要做人家的情夫的嘛！”
　　幻媚儿这小妮子嘴里边说着话，小脸蛋儿是下意识的低了下去，在她的脸上，是完全的红晕了。
　　“嘿嘿，哈哈-！”
　　居然这么快就有了收获，这令狄月康是欣喜若狂，嘴里再也忍不住，哈哈大笑了起来，只是，生怕幻媚儿这小妮子起了疑心，赶紧的再一次的止住了笑声，就在幻媚儿打量他的时候，他赶紧的继续的说着话，两只手，依然是紧紧的拉住幻媚儿的一双小手儿，嘴里边，用那极其深情的声音，对幻媚儿说起了话来，“媚儿，我，我可以让你帮我一个忙吗？”
　　狄月康依然是用那种腻得死人的声音对幻媚儿说着话，两只手，紧紧的握住幻媚儿的小手儿，一次次的，在那里摩擦着。
　　“什么事情，只要是我能够帮上忙的！”
　　狄月康的话音一落，幻媚儿赶紧的就说着话，她似乎是生怕自己的话慢了半拍，会令狄月康这不子不开心了一般。
　　“我想，我想要一个吻！”
　　狄月康继续的说着话，这小子还真的是极富有表演天赋，嘴里边说着话，两只手，轻轻的在幻媚儿的手心里边摩挲着，一次次的，在两人的手互相摩挲之间，令幻媚儿的身子，也似乎是在一阵阵的发软，软软的，就要靠到了狄月康的身体之上去。
　　“吻，啊，不，不要！”
　　总算是搞清楚了，狄月康这小子想要的是什么，幻媚儿嘴里边紧张的叫着，天呼，自己怎么没有搞个清楚呢，狄月康这个坏东西，居然，居然想到了这些事情！心里边紧张，脸上是完全的红晕，这令幻媚儿此时看上去，是更加的娇艳动人了。
　　“要的，我好怀念她，更怀念那道红唇，给我的热吻！”
　　狄月康是继续深情的说着话，他的动作，也是加上了，两只手一拉，就将这幻媚儿给拉进了自己的怀里边来，两只手，紧紧的搂住了幻媚儿的纤腰，然后，大嘴一张，就狠狠的亲吻到了幻媚儿的小嘴儿之上去。
　　“啊！”
　　惊呼声，自幻媚儿的嘴里边传了出来，幻媚儿还没有能够来得及有所斥，就被狄月康的大嘴给堵住了，嘴里边，还有什么话是能够说得出来的了呢？身体，在狄月康的这一吻之下，瘫软了。
　　哎，你得原谅我，我这样做，其实那最根本的原因，都是因为你啊，谁叫你是长得如此的美丽，我被你的美丽给完全的迷住了，也因为了你的这种美丽，令我是无法自抑，我要是不这样的做，岂不是太对不起自己了呢？哎，有些时候，这美丽也是一种错啊！


 第五集 第132章其他的安慰
　　狄月康的心里边，在那里淫荡的想着，两只手在搂住了幻媚儿之手，大嘴不断的吮吸着那香甜的小嘴儿，一次次的，在那剧烈的热吻之间，令幻媚儿的身子，不断的娇柔的颤抖了起来，一次次的，在那颤抖之间，幻媚儿的小嘴儿里，传出了一声声的呻吟之声来。
　　“呼！”
　　半晌之后，这一次的长吻，总算是告了一个段落，狄朋康松开了幻媚儿的小嘴儿，但是，狄月康这小子的一双手，却就是没有松开幻媚儿的身子，而且他的一双眼睛，却还是死死的盯着幻媚儿瞧，他心中想的什么，这个时候，只有他自己清楚了，幻媚儿想要搞个明白，却也是有些不太好意思了。
　　“你，你可以松开我了吗？”
　　终于，幻媚儿是发觉现在的这种情形，似乎是有些不太妙了，嘴里边轻声的说起了话来。
　　“呵呵，”
　　嘴里轻声的笑了笑，狄月康这小子却就是不提什么松开幻媚儿这小妮子的事情，依然的，是紧紧的搂着幻媚儿，一双眼睛，贪婪的注视着眼前的幻媚儿。
　　“你松开我吧，好不好？”
　　爱幻媚儿再一次的说起了话来，此时幻媚儿的话里边，已经是充满了哀求的意味了，刚才狄月康这小子的那一吻，已经是深深的打动了幻媚儿的心，令幻媚儿好想就此的靠在这个温暖无比的怀抱里边，只是，幻媚儿却是不能，因为，毕竟自己是一个女人，对于女人来说，有些事情是能做的，但有些事情，却是不能够做的，现在的这事情，就似乎是自己所不能够做的了啊！所以，自己最好的办法，还是赶紧的离开这小子的怀抱吧，要是再这样的躺下去，恐怕是会出什么问题的了！在这不经意之间，狄月康的形象，已经是在幻媚儿的心里边扎了根，很明显，狄月康这小子邪恶的心灵，已经让幻媚儿给记住的了啊！
　　“不放，因为，我还想要让你帮我一个忙！”
　　听到幻媚儿又一次的在让自己放开他，狄月康又一次的笑了笑，嘿嘿，你要我放就放了啊？那可是多没有面子的事情呢，我现在，才不会放开你呢！只是，这不放得要有不放的原因啊，狄月康脑瓜子可是灵活的，这不，轻轻的动了动眼珠子，狄月康马上的就想到了办法了。
　　“帮你的忙？帮你什么忙嘛？”
　　幻媚儿虽然明白，狄月康这小子的这些忙，帮起来是得有些代价的，只是，既然自己都已经是答应了，都已经是决定了要做的事情了，那么，现在自己是不是也应该继续的答应下来，好帮着狄月康这小子，去完成一些他心里边最为想要完成的事情了呢？所以，幻媚儿并没有说是马上的就完全的拒绝，只是在回答着，声音里，透着一种认可了。
　　“当然是，嘿嘿，媚儿啊，我，我想让你能够帮我重温旧梦！”
　　狄月康先是轻轻的笑了笑，紧接着，他脸上的神情，又一次的是变得相当的正经了起来，两中手，紧紧的握着幻媚儿的双手，紧紧的，靠到了自己的胸口之上去，嘴里边，是一本正经的说着话，看着他的那副神情，要说此时的狄月康是一个教父，恐怕也是会有人认可的！
　　“重温旧梦？”
　　嘴里边重复着狄月康的话，幻媚儿的心脏在此时，是突然的狂跳了起来，对于这四个字，似乎是一时之间，就马上的具有了魔力一般，正在紧紧的，缠着幻媚儿，要让幻媚儿做出一些决定来一般！
　　“是啊，重温旧梦，因为，你真的是跟她一般无二，看到你，我就不得不想起以前和她的美满生活来，所以，我想让你帮我的忙，让我在这个时候，能够找回那以前的感觉来！”
　　狄月康的嘴里再一次的说着话，两只手却是分了工，一只手，紧紧的握着幻媚儿的两只小手儿，而他的另一只手，却是揽上了幻媚儿的纤腰了，那只手稍微的一用力，就将幻媚儿给拉到了自己的身体前来，两人的身体，也是紧紧的接触了起来，幻媚儿娇嫩丰满的身体，就紧紧的，不断的在狄月康的身体之上，摩擦了起来。
　　“什么，什么旧梦啊！”
　　幻媚儿被狄月康这么的一般抚摸，敏感的身体里，又一次的传出了反应来，嘴里边颤抖着声音，回答着狄月康的话，只是，却也是反问着狄月康，这小子的那个什么旧梦，会是一种什么样的梦呢？这个坏东西，反正，一定不会是什么好事情的！虽然如此，但是，幻媚儿却是不得不再次的问着狄月康，毕竟，事情都已经是到了这么的一个地步了，幻媚儿现在所想的，就是全力的答应狄月康，将一切的事情，都给做到最好吧！
　　“这事情，你不会答应的吧！”
　　狄月康留意着幻媚儿的反应，暗自的点了点头，心里边做出了决定，嘴里边，却是如此的说着话。
　　“哎，你都还没有告诉我是什么事呢，你怎么知道我就不会答应了呢！”
　　看着狄月康的这种反应，幻媚儿有些急了，这家伙，怎么这么拖泥带水，赶紧说吧！
　　“好，我说！”
　　狄月康嘴里边说着话，凑了过去，俯在幻媚儿的耳朵边上，飞快的说了几句话。
　　“啊，不要，你，你去找她啊！”
　　听着狄月康的话，幻媚儿嘴里嗔怪的说着话。
　　“哎，我倒是想找她啊，只是，只是！”
　　说到这里，狄月康故意的再一次唾了下来，眼里，露出了悲苦的神情来。
　　“只是什么？”
　　幻媚儿却总是比狄月康心急，嘴里边，赶紧的问了起来。
　　“她不在了，我找谁呢？”
　　狄月康两手一摊子，耸了耸自己的肩，“哎，我好怀念她啊！”
　　说着话，一副神情的样子，就要哭出来。
　　“啊，原来如此啊！”
　　幻媚儿似乎是这才明白，狄月康为什么表现出那般深情的原因了，只是，这事情，能够代替的吗？哎，这事情，应该如何是好呢？自己，是应该答应这小子，还是拒绝呢？


 第五集 第133章答应我吧
　　“我，我不能！”
　　思索了一下，狄月康这小子的这个要求，似乎是实在有些过分了啊！幻媚儿微微的低下了头来，不敢去跟狄月康两个对视，嘴里边是轻声的回答着狄月康的话。
　　嘿嘿，不能？不能什么？不能不答应，是不是啊？哈哈，不用急，什么事都是得慢慢的来，你这不才是一个开始的吗？很好，很强大，反正我有的是方法我倒是想要看看，你这小妮子如何的能够躲避得了我的，嘿嘿，这个强大的攻势了！
　　对于幻媚儿的反应，狄月康这小子丝毫的没有担心，反正你刚才的那些反应，都已经是证明了你是一个什么样的人了，嘿嘿，亲爱的小女人，别急别急，等你陪我上床的时候，还暂时的没有到来嘛，这男女之间，多多调调情，多多来一些情趣方面的东西，这才是最为实际的嘛，要不然直来直去的，就那样上了，岂不也是少了太多的乐趣了？
　　狄月康再次的一步上前去，靠近了幻媚儿，一只手紧紧的拉住幻媚儿的小手儿，另一只手，搂着幻媚儿的纤腰，令幻媚儿的身子，不得不朝着自己的怀里边靠了过来，此时地，狄月康再次的深深吸了口气，嘿嘿，这个嘛，自己表演的时间是到来了啊！
　　“哎！”
　　叹息，这可是必需古的，有些时候，在男女之间，这未说话，先来一声叹息，往往是能够收以极其好的效果，看看，现在这不也是收到了吗？
　　“你，你怎么啦？”
　　果然不出所料，随着狄月康的这一声长长的叹息之声，幻媚儿嘴里，却是小心翼翼的问起了狄月康来，对于狄月康刚才所发出的那声叹息，幻媚儿的心里边，也是有着更多的理解方式，他是在因为我刚才的拒绝而伤心吗？他，他是一个多情的人，难道是因为，因为我似她，而爱上了我吗？那么，我是不是应该真正的答应他呢？哎，这事情，怎么办呢？应该答应，还是拒绝？可是，拒绝的话，他这样子，真的是好伤心，好伤心的，可是，要是答应呢？我，我是不是还没有能够准备好呢？我似乎是根本就没有能够准备好的啊，这样的结果，岂不是太不妙了呢？
　　“我，我没有怎么，只是，只是我这里痛！”
　　狄月康嘴里边装腔作势的说着话，那只紧握着幻媚儿小手儿的手，将幻媚儿的小手儿一带，入到了自己的胸口之上去，紧紧的，将幻媚儿的那只小手儿按在自己的胸口之上，一次次的，用自己的大手，带着幻媚儿的小手儿，在自己的胸口之上抚摸着，一次次的，在那抚摸之间，传递着一分分的热量，还真是别说，这小妮子的小手儿，香软白嫩，在这里抚摸起来，真是舒服之极呢！
　　“这里痛？哪，那要紧吗？”
　　看着狄月康一脸的苦样，那只小手儿，也是在狄月康的拉动之下，一次次的朝着狄月康的胸口之上按去，那里，是心脏！“你，你怎么啦，是不是有心脏病呢？”
　　我靠，***，这女人的神经，是不是有些问题呢？怎么会突然之间，就想到了这样的一个问题了呢？呸呸呸，老子心脏病，老子可是活得好好的呢！“这个，那个，其实，我这并不是心脏病！”
　　“啊，难道是心绞痛？或者是其他的什么病症？要不要紧？要不，我带你去看看医生？”
　　听到狄月康的话，幻媚儿马上的就有了反应，反应还可谓是相当的激烈，一副紧张之极的神情，嘴里边说着话，那只小手儿不必用着狄月康的手牵引了，就一次次的，主动的朝着狄月康的胸口之上抚摸了上去，一次次的，那只小手儿的抚摸之间，就令狄月康感到了相当舒畅的快感来。只是，***，自己要的，可就只是这么的简单，要的还应该是更多，更多！那就是，自己能够，嘿嘿，只要幻媚儿明白，理解了自己，那么，这事情，才能够有发展的可能，那么，自己也才有可能得到了最最最实质的美感嘛！
　　“咳，咳！”
　　幻媚儿的语言，几乎是差一点儿令狄月康呛过了气去，嘴里边轻轻的咳了一声，这女人，是真的不明白，还是装的呢？哎，不过怎么说呢，不论怎么看，这小妮子一脸的正经，也应该不是在洗刷自己，那么，只能够是有一个问题了，这女人，确实是，嘿嘿，单纯之极嘛！
　　那么说来，自己岂不是拣到了一个宝？得到了一个莫大的便宜了，哈哈哈哈，这么说来，这女人，岂不是还具有着莫大的发展潜力？那么，自己这个老师，是不是就应该适时的出手了，好好的调教调教这女人了呢？
　　嘿嘿，应该的，应该是这么做的嘛，我岂不是太强大了？哈哈哈哈，对，我就是强大！
　　只是，狄月康这小子心里边的自恋的想法，还没有能够完全的笑完，就听到了幻媚儿这小女子又一句话，“哎，你怎么又在咳嗽了呢？你是不是肺上也有了问题了？哎，真是想不到，你年纪轻轻的居然得了这么多的病症，哎，真的是好可怜啊！”
　　狄月康的话一完，幻媚儿就以极具有同情的语气，对狄月康说着话，那小妮子一边说着话，居然还一边的伸出手来，轻轻的，朝着狄月康的额际抚了上去，一次次的，用自己的手心手背，不断的抚在狄月康的额际之上，仔细的去考就着狄月康的体温。似乎是生怕狄月康这小子也生了气一般，脸上，一副小心警惕的样子，对于狄月康，更是体贴之极。
　　“我没有事的！”
　　只是，幻媚儿的表现，令狄月康也是相当的郁闷，这小妮子，难道就不能够真正的明白一次，自己想要的是什么吗？哎，真是郁闷之极啊！狄月康嘴里边说着话，顾不上什么了，两只手，全都用来抓住幻媚儿的小手儿，“媚儿，你就答应我了吧！”
　　嘴里边说着话，脸上露出的神情，相当的急切。


 第五集 第134章如愿
　　“啊，你，你都这样了，难道都还是要想着这件事情啊？”
　　对于狄月康此时此刻回答所表现出来的强悍，幻媚儿心里边是相当的惊讶，这家伙，还要不要命了啊？“要，要不然，我，我答应你，但是，不是现在，要等你病好了，好不好啊？你看吧，要是继续的这样，长时间下去，你，你会受不了的啊！”
　　幻媚儿低下了头，嘴里边轻声的说着话，这个回答，已经是幻媚儿的极限了，毕竟，这可是一个女孩子所感到羞涩的事情，狄月康听着幻媚儿的回答，嘴里边算是出了一口气，***，这折腾了半天了，总算是有了一个算是不错的结果了，嘿嘿，这一下，我看你是如何的还能够逃脱了！
　　***，你居然是说我病了，那好，装病岂不也是我的一大长处吗？我就让你好好的看看，我装的象不象，嘿嘿，你不是有同情心吗？那正好，你就好好的发挥你的同情心吧，我就让你看看，同情心一旦是泛滥的后果，会是怎么样的，嘿嘿，到时候，我亲爱的小媚儿，你可千万千万别后悔啊！
　　“哎，媚儿啊，你要明白，我就是因为病了，所以，所以才会如此的想的啊！”
　　狄月康的嘴里边，传出一声叹息之声来，一双眼睛，紧紧的盯着幻媚儿，这小女人此时一脸的娇羞，看上去，可真个的令人感到想要好好的拥进怀里边疼爱一番，***，这个女人，还真的是不错啊！
　　“什么，不是吧，你，你居次然如此的想！”
　　狄月康的回答，再次的让幻媚儿睁大了眼睛，佩服，真的是佩服这个家伙，居然会如此的想，难道，真的是不想要自己的小命儿了吗？哎，这样的家伙，也是可怜啊，不知道，嘿嘿，不知道小命儿其实在这些时候，是更加重要的吗？
　　“媚儿，你难道不明白吗？你的想法，是极其的错误的，我的真实的想法，又有几人是能够明白的呢？”
　　狄月康看着幻媚儿的神情，又如何的不知道这小女子心里边的心思呢？嘴里边说着话，伸出一双手来，紧紧的握住了幻媚儿的双手，嘴里沉声说着话，一脸的认真。
　　“我，我怎么明白你呢？”
　　听着狄月康的话，这令幻媚儿感到有些不可理解，嘴里边，再一次的小声的回答着，一双眼睛，紧紧的盯着狄月康，心里边却是有些抓狂了，哎呀呀，我，我怎么才能够让他感到满意呢？
　　只是，幻媚儿所没有想明白的是，这事情，狄月康这小子已经是向自己摆明了的啦，只要自己答应了他，嘿嘿，当然，那答应的后果，就是上床嘛，只要是答应了上床，那么，这事情就好办了，狄月康这个小子，那就一定不会再有什么不满意的地方了！这其实是相当简单的事情了，这样的男人，在自己的跟前如此的对自己说着话，那就真正的只是为了，跟自己上床嘛，还会有什么？狄月康这小子体内的咒力，早已经是一阵的翻腾了，他心里边想到的，就是能够尽快的在幻媚儿的身体上得到一番的发泄，能够是尽快的让自己得到满意，当然，那也是因为体内的咒力翻腾的原因，在刚才的那一阵和林翠娘的战斗当中，狄月康始终是没有能够得到完全的发泄，这样的后果，就是狄月康体内的咒力，一次紧接着一次的，不断的翻腾翻滚，一次次的，在那里，不断的刺激着狄月康的身体，让狄月康现在是根本就无法忍受得了，让狄月康最想做的事情，那就是好好的，在幻媚儿的身体之上，得到了一番的发泄，达到最后的，那共同的最高顶点！
　　“：哎，你要明白我，其实也是相当的简单的！”
　　狄月康的嘴里边，又是一声的叹息，嘴里边说着话，一双手伸了出来，紧紧的握住了幻媚儿的两肩，一脸的正经的对幻媚儿说着话，“你明白吗，人一旦是知道自己要死了，那么，最想做到的事情，是什么呢？”
　　狄月康嘴里边说着话的时候，一双眼睛，更是紧紧的将幻媚儿的双眼给锁定，紧紧的，注视着幻媚儿的双眼，要看到幻媚儿的神情，将幻媚儿那眼睛里的任何一丝神采浮动都完全的看在了眼底。
　　“简单？是吗？可是，可是！”
　　幻媚儿可是了好几次，都没有可是个名堂出来，她想要说的是，可是，自己感觉到是好复杂好复杂的，嘴狄月康这家伙说话，那完全的是困难之极，根本就不能够说个明白！哎，这怎么算呢，遇人不淑？似乎是自己的理解能力，也没有这么的差吧？
　　“是的，你要知道，人一旦是知道自己要死了，那么，他最想做到的，就是达成自己心里边的那个最大的愿望，只有达成了他的那个愿望，这样的他，才会死而无憾！”
　　狄月康的嘴里边说着话，一双眼睛，更是瞪了个大大的，看着眼前的幻媚儿，***，你这个小妮子，难道这还没有能够明白我的心思？
　　“你，你所说的这话，似乎是太高深了，我，我有些不太能够明白的！”
　　幻媚儿听着狄月康的话，脚下稍微的后退了退，嘴里边咽了咽唾沫，嘴里边生涩的回应着狄月康，这小妮子，被狄月康这一番紧紧的给抱住都快有些透不过气来了，而更重要的是，此时幻媚儿，已经是逐渐的有些明白狄月康这小子的想法了，可是，那事情，真的是好羞人的啊！这种情形，又如何的不令幻媚儿感到羞涩不堪呢？而狄月康这小子似乎是根本就没有那方面的认识，一双手，还是紧紧的将幻媚儿给搂着，紧紧的将幻媚儿抱着，那只抓住幻媚儿小手儿手，虽然是松开了，但是，他的那只手，并没有就此的停止动作，而是，伸到了幻媚儿的身上去，一次次的，顺着幻媚儿那娇嫩的身体，一次次的，用自己的手指头，不断的抚摸着，一次次的，令幻媚儿的呼吸，也急促了起来。


 第五集 第135章归家（全文完）
　　“是吗？你真的确定，自己是不太明白吗？那好，来，我们就好好的研究一下，看看，怎么样才能够让你明白，好不好呢/？”
　　狄月康的嘴里边说着话，一边的，将那只手缓缓的，剥开了幻媚儿身上的衣服，朝着幻媚儿的肌肤之上抚摸了上去，一次次的，用自己的五指，不断的抚摸着幻媚儿的躯体，幻媚儿的躯体，在狄月康的动作之下，幻媚儿也产生出一阵阵的快感来，身体不断的颤抖当中，那双眼睛里，所射出来的神情，也变得飘渺了起来，嘴里的呼吸之声，在这个时候，也变得一步步的粗重了起来，随着狄月康的动作，幻媚儿感觉到自己的骨子里，传出了一阵阵热腾腾的感觉来，嘴里的呼吸声，一阵比一阵的焦急了起来，在呼吸之间，幻媚儿的身子，也是在不断的晃荡，一次次的，两只小手儿，伸了出来，不断的，想要推开狄月康。
　　“不要，媚儿，难道你就这么的狠心？就要这样的把我给推开吗？你不想一想，我都是快要，快要死的人了，哎，难道，你还真的就是这么的愿意让我死去，都不愿意让我完成这最后的心愿吗？”
　　狄月康嘴里边急声的说着话，两只爪子，全都行动了起来，一只沿着幻媚儿的小腹往上探，另一只，却是沿着幻媚儿的裤子边缘，一点点的，朝着幻媚儿的饱满臀部之上伸了上去，一次次的，活动着五指，五根指头，一次次的在幻媚儿娇嫩肌肤之上滑行着，一次次的，在那娇嫩滑腻的肌肤之上，留下了深深的印痕来。
　　“哦，嗯，你，你不要这样，我，我不想要的！”
　　幻媚儿的嘴里，不断的传出了一声声娇哼之声来，狄月康的动作，不能不承认，已经是在她的身体之上，带来了太大的反应，看看，此时幻媚儿的身子，都是在一阵阵的颤抖当中呢，幻媚儿颤抖着声音，对狄月康说着话，幻媚儿嘴里边的话，都似乎是在哀求着一般，哀求着狄月康，要赶紧的放开自己，别再继续的进行那类事情了。
　　“不，媚儿，你这不是答应我的了吗？你说过，你一定会满足我这最后的一个要求的，是不是呢？现在的这个时候，就是你完成你的任务的时候了啊，我，我这最后的一个要求，那是非得有你，才能够达成的，别再反抗，别再拒绝了，好不好呢？”
　　狄月康嘴里边软声的说着话，两只手的动作，越发的迅速，一次次的，沿着幻媚儿那饱满的躯体，一阵阵的抚摸着，一次次的，在那抚摸之间，幻媚儿的身体，越来越火烫，似乎幻媚儿的身体里，具有着莫大的力量，而狄月康的这只大手，就是引火的火柴，很快的，就在幻媚儿的躯体里，点燃了大火，引起了熊熊熊大火起来，两人的身体，在这此时，一个要靠近，一个想要扯开，于是，两人的躯体，就在那里开始不断的扭动着，不断的你进我退的颤抖着，一次次的，两人的身体，互相的摩擦了起来，两具身体的这一阵紧替，随着那摩擦，两人都表现出了一阵阵的急切来，至少，狄月康现在是明白了一点，自己的想法，很快的就要达成了，看看，眼前的这小妮子，身体里的火焰，已经是被自己给点燃了，那紧接下来要做的事情，就是迅速的攻城掠地，扩大自己的战果，那才是紧要的事情！
　　狄月康的心里边想到了这里娘，两只手，穿进幻媚儿的衣服里边去，紧紧的搂住幻媚儿的腰际，用力的一拉，就紧紧的，将幻媚儿给拉进了自己的怀里边来，自己的身体，也是一阵阵的顶了上去，强大的力量，自两只手里暴发出来，紧紧的，勒住幻媚儿的腰际，一次次的，用着那力量，紧紧的控制着幻媚儿，令幻媚儿的身体，一动不能动，而狄月康的大嘴，却也是在这个时候，迅速的朝着幻媚儿的小嘴儿印了上去，就在幻媚儿惊恐的想要摆脱狄月康的大嘴的时候，她左右摇晃的脑袋瓜子，被狄月康瞅准了一个机会，迅速的将自己的嘴朝着前方一探，就似那出洞寻食的蛇一般，一把的，狠狠的就吻在了幻媚儿的小嘴儿上去。
　　“呜！”
　　幻媚儿再次的一惊，完全的没有料到，这狄月康的动作，居然会是如此的迅速，这一次的举动，令幻媚儿彻底的晕了头，想要反抗，没有了力气，想要不反抗，这却又似乎是太对不起自己了，这一次，应该如何是好？这一次的危机，看来，是怎么样也是躲不过的了啊！
　　“哎，你这坏东西，罢了，我，我就认了你，随你的便吧！”
　　幻媚儿的嘴里，悠悠的传出一声长叹来，似乎是完全的认可了狄月康的举动了，两只手一摊，将自己的身体，完全的暴露在了狄月康的身前，一副任君采撷的神情，这样的结果，令狄月康更是心头大爽，嘴里边传出一声欢呼之声来，两只手左右的迅速伸了出来，紧紧的，捏在了幻媚儿的身体之上去，紧紧的那一捏，令幻媚儿嘴里又是一声长长的呻吟之声，幻媚儿的反应，现在更是越来越弱，似乎，那些反应，都完全的成了认可狄月康的举动，应付着狄月康的动作，完全的，没有了其他的反应和动作了！
　　终于，狄月康的心思完全的得到了满足，在狄月康大手的动作之下，幻媚儿彻底的放弃了抵抗，任狄月康是为所欲为了。
　　而这一事情之后，狄月康更是了解到了，这事情的一切幕后主脑，居然就是自己的那林翠娘这位姐姐，而这幻媚儿在其间所起到的作用，也是相当的大的，当然了，现在有了狄月康的这么一番的动作，还会害怕其他事情的扯出来吗？当然是不必的了啊，于是，狄月康在收服了幻媚儿之后，干脆的带上了幻媚儿和这林翠娘，由这两位美娇娘给陪着，一起的返家了，现在的狄月康，可谓是一切顺心，什么都不用再怕了啊！
　　	（全文完）