【内容简介】
   白手起家，都市异能；古今美女，纵横驰骋。
主角段风，一个重点大学的尖子生，到最后只有一张初中毕业证，回到家里，父母双亡；酒醉之后，竟然跟他的堂妹发生了性关系。
孤身来到繁华都市，一不小心坠入陷阱，还好吉人自有天相。
从此，情欲迷天，将给他带来怎么的变化呢？苏妲己，王昭君，杨玉环纷纷登场；一代女皇武则天最终也堕入他的魔掌之中，警花，校花，日本公主，英国女王她们的结果又会如何？
紫崴现，六界乱；屠魔灭，仙神绝；朗朗乾坤，射日逐月。

更多精彩，更多好书，总裁小说网—http://www.queentxt.com/                                                                          
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
作品相关 日本如今皇室成员
　　皇族成员列表
　　班位名身位敬称宫号称号皇位継承
　　顺位摂政就任
　　顺位勲等勲章
　　1美智子皇后陛下第7位勲一等宝冠章内廷皇族
　　2德仁亲王(皇太子)殿下浩宫第1位第1位大勋位菊花大绶章内廷皇族
　　3雅子亲王妃(皇太子妃)殿下勋一等宝冠章内廷皇族
　　4爱子内亲王殿下敬宫(未成年)内廷皇族
　　5文仁亲王殿下秋篠宫礼宫第2位第2位大勲位菊花大绶章宫家皇族
　　6纪子亲王妃殿下(秋篠宫)勋一等宝冠章宫家皇族
　　7真子内亲王殿下(秋篠宫)(未成年)宫家皇族
　　8佳子内亲王殿下(秋篠宫)(未成年)宫家皇族
　　9悠仁亲王殿下(秋篠宫)第3位(未成年)宫家皇族
　　10正仁亲王殿下常陆宫义宫第4位第3位大勋位菊花大绶章宫家皇族
　　11华子亲王妃殿下(常陆宫)勋一等宝冠章宫家皇族
　　12崇仁亲王殿下三笠宫澄宫第5位第4位大勋位菊花大绶章宫家皇族
　　13百合子亲王妃殿下(三笠宫)勋一等宝冠章宫家皇族
　　14宽仁亲王殿下(三笠宫)第6位第5位大勋位菊花大绶章宫家皇族
　　15信子亲王妃殿下(三笠宫)勋一等宝冠章宫家皇族
　　16彬子女王殿下(三笠宫)第8位勋二等宝冠章宫家皇族
　　17瑶子女王殿下(三笠宫)第9位勋二等宝冠章宫家皇族
　　18宜仁亲王殿下桂宫第7位第6位大勋位菊花大绶章宫家皇族
　　19久子亲王妃殿下(高圆宫)勋一等宝冠章宫家皇族
　　20承子女王殿下(高圆宫)第10位宝冠牡丹章宫家皇族
　　21典子女王殿下(高圆宫)(未成年)宫家皇族
　　22绚子女王殿下(高圆宫)(未成年)宫家皇族


作品相关 说明
　　真的很难啊，我也知道至从这两个月以来，大家看得非常的不爽，我也想每天更新个七八千一万的，但是实在没有办法，这学期搬到新校区来了，这本来是一件好事，毕竟以前的校园太小了。只是这个新校区实在太新了，新得到目前为止连网线都还没有牵好，据不可靠消息，网线要想拉好，至少还要两个星期，当然了，这是不可靠消息。
　　由于有不得不回家的理由，所以前几天回家了一趟，到前天下午才回来。昨天又要照毕业照，所以没有来上网，今天下午好不容易终于来了，一看后面的评论，汗，有人说我的小说已婚经太监了。
　　忽忽，我可是一个正常的男人，怎么可能太监呢？不过也难怪大家疑惑，毕竟小说已经太久没有更新了。
　　现在离我们学校最近的一个网吧是另一个学校里面的图书馆，这也要走上二十分钟左右，两边加起来便要四十多分钟了，并且在网吧里面确实找不到那种感觉，那种写小说的感觉。
　　本来可以在宿舍里面写好了再拿出来传的，可是昨天开机才知道，忽忽，电脑竟然坏了，汗，现在已经拿出去修了，真不知道什么时候可以修好，据说是主板的问题，忽忽。
　　忽忽，不管怎么样，天下可以保证不会太监的，毕竟已婚经去了百分之九十五以上了，怎么可能到了这个时候还要太监呢？


第一卷 走投无路 第01章 等一个女人
　　段风一个人站在公主广场上，太阳无情地烤在他的身上，摸了一下衣服有一些烫手的感觉。汗水被烈日不住地从他的身体里往外逼了出来，将来不及蒸发掉的顺着脸颊流了下去，衣服被汗水渗湿了又被烘干，然后再渗湿再烘干，周而复始。
　　他已经记不清自己在那儿站了多久，发觉口已经发干，脚也有些麻木，而头早就有些晕晕沉沉的感觉。
　　偶而有几对打伞的情侣从他的面前经过，投来一道道诧异的眼光。一个女生对着她的男朋友小声地嘀咕说道：“你看那人简直有病，这么大的太阳站在太阳底下，不是自找苦吃，活受罪嘛，旁边几米远就有几棵大树，不知道站在那边去啊！”
　　段风也不想站在太阳底下，他也没有病，当然了，他更不愿意被别人当作另类。只是，他别无选择。
　　因为她要等一个人。
　　一个女人。
　　一个对他一生都非常重要的女人，一个他既不愿见到又不得不见到的女人。
　　这个人，当然就是他以前的学院的团委书记现在的院主任——李玲了。
　　这几天，他每天都会往她的办公室跑，可是每天她连看都不看他一眼，低着头，重复着一句话：找我有事吗？我现在很忙，等我空了再来吧！
　　然而现在段风不能再等了。
　　今天他必须见到她，必须跟她谈谈，因为他有一件对他来说非常非常重要的东西在李玲的手中，今天他必须要回来，不然……
　　段风知道，这个公主广场是李玲回家的必经之路，他不能错过这最后的机会，所以他宁愿站在那儿被太阳晒，也要等到她。
　　咬着牙，苦撑着，不管怎么样都要坚持下去，不然这几个月来的努力就泡汤了，同样，大学四年也就白读了。
　　从兜里掏出了一块电子表，郁闷，就快发烫了，看了看时间，十二点正。
　　再这五分钟学校最后一节课也就上完了，而李玲也就会回家了。
　　这个时候，一些体谅学生早上吃得太早，喝得太少的老师已经还同学们的自由了，当他们路过段风的身边时投来了一道道莫明其妙的目光。
　　一个戴眼镜的和一个光着胳膊的同学在离他三四米的地方停了下来，段风看了他们的书一眼，便明白和他是相关专业的，现在应该正在读大二，下学期大三。
　　“哥们，我敢打赌，那小子站在那儿等人。”
　　光胳膊看了看段风，对眼镜说道。
　　“并且是一个女人。”
　　眼镜补充道，“一个正在生他气的女人。”
　　光胳膊吐了吐舌头，一副幸灾乐祸的样子，看着远处那个穿着一套白色连衣裙，顺直的头发披在肩上的女生道：“还好，我英明没有耍女朋友，不然说不定我也会跟他一样。”
　　看了看被晒得发白的地面，接着道：“今天可是三十八度啊，要是让我站在那儿，不被晒晕才怪。”
　　眼镜哂了一下，微笑道：“也不知道谁整天围在王芳的屁股后面打转。还自以为很英明，切，明明是自己没有那个本事吧！”
　　光胳膊生气地瞪了眼镜一眼，然后摆出了一副不跟你这种小人物一般见识的姿态。
　　只是那眼镜似乎还没有挖苦够，看着正傻愣愣地看着王芳逐渐缩小的背影的光胳膊道：“你说要是王芳现在转过头来，要你在这太阳底下站上两个小时，你会站吗？”
　　光胳膊一副不以为然的样子道：“切，她又不是我的什么人，为什么要让我站在这里？再说，她让我站我就会站，多没面子？”
　　“是嘛？”
　　眼镜故作惊讶地道，“是这样啊，那我等会就给王芳发条短信，说你根本不喜欢她，你以前对她所做的一切都是假的，你对她说的一切也都是骗她的。”
　　光胳膊忙道：“别，兄弟，你可千万不能这么做啊，不然我花了一年的时间好不容易才让她对我的一点好感岂不全完了。你也不愿意看到兄弟这么惨，是吧？”
　　“要我不告诉她也行，你说得对，咱们兄弟二人，我怎么能拔你的后腿呢？但是今天中午的饭钱——”
　　眼镜用自己的胳膊轻轻地拐了一下光胳膊的腰，下面的话没有说出来。
　　光胳膊一副交友不慎的叹了一口气，然后拍了一下眼镜的肩膀，他知道今天中午他又要出血了。
　　不行，每次他都敲诈我，得找个什么机会赚回来。他看了眼镜一眼，想道，奶奶的，什么时候，也给他介绍几个漂亮的又不好追的女生让这小子也去碰碰钉子，趁机让他也尝尝被敲诈的滋味。哦，对了，听说这小子看上了一个大一的小妹妹，名字好像叫什么娟的，是在他接新生的时候认识的，光胳膊阴阴一笑，一个主意涌上心头。
　　眼镜似乎感觉到了危机，转过头来警惕了看了光胳膊一眼。
　　“哎呀，那不是我们院的李主任吗？”
　　光胳膊看着公主场那边，然后又小声道，“那小子该不会等的就是她吧？“眼镜急忙转回了头，正好看到段风向穿着职业装的李玲走去，他张大了嘴巴，好半晌才以不敢相信的口吻对光胳膊轻声道：“似乎你猜对了，我的妈啊，那小子真强，连我们的主任都上了。看李玲平时一副清高自命不凡的样子，没想到竟然会养个小白脸。“光胳膊同样也用胳膊拐了眼镜一下，轻声笑道：“你想死啊，要是被她听到了，至少给你来个全校通报批评的处份，甚至给你记过。”
　　眼镜一笑道：“还好，我说得小，她听不到。”
　　“但是我听到了啊！”
　　光胳膊阴阴地一笑。
　　眼镜顿时明白了光胳膊的意思，挥了挥手，表示自己今天中午打饭的时候自己刷饭卡，嘴里还嘀咕道：“小气鬼。”
　　没想到光胳膊并不满意，他微笑地说道：“不要忘了，中午吃饭的时候，把我的钱一便刷了，反正我也吃不了你多少钱，就是五六块钱的样子。”
　　“你——”
　　眼镜真的无语了，本来想骗他一顿饭吃的，没想到把自己冤进去了。
　　光胳膊微微一笑，这一回合，他终于算是赢了。看向那边，才发现李玲正转过头看了他和眼镜一眼，忙低下了头。
　　那男人真他奶奶的“性”福，光看主任那双眼皮，丹凤眼，小巧的鼻子，秀巧的嘴，就不知道让多少男同胞将她拿来作为自己打飞机的对象了。光胳膊心里既将段风羡慕得要死，又恨得牙痒痒的。偷偷地看了一下李玲的那一双豪乳，将她的职业装顶了起来，露出了深深的乳沟，感觉身体的某一个部位一下子就硬了起来。
　　“李主任。”
　　段风看着站在那儿的李玲小声地说道。
　　李玲看着他，好半晌才道：“这几天每天往我办公室跑的也是你吧，你找我到底有什么事，快点说吧，我可没有时间在这里跟你瞎扯蛋。”
　　“就是我那毕业证的事。”
　　看着高傲的女人，段风低下了头。
　　“毕业证？”
　　女人看了他一眼，似乎想起他的名字来了，“你叫段风，是吧？”
　　段风点点头，他明白，眼前的这个女人现在所做的一切都是装的，她不可能不知道自己的名字，并且他相信，对于他的名字，李玲永远也不会忘记。


第一卷 走投无路 第02章 为什么又不让段风碰她呢?
　　男人有两种仇恨非报不可:一个杀父之仇，二是夺妻之恨。
　　段风不知道他跟眼前的这个女人之间的仇恨又算什么，但是他知道这个人会一辈子都记住他，虽然爱一个人可以天长地久，但是段风明白恨一个也能够地久天长。
　　而这，只因为一个女人，一个很美丽很漂亮女人，一个让段风又爱又怜又怨又恨的女人；一个外表看起来很快乐但是内心却痛苦异常的女人，一个不愿意做别人的性工具的女人。
　　为了帮她摆脱其悲惨的境遇，段风对眼前的这个女人——李玲——做了一件让她一辈子也不可能原谅他的事情，虽然最后那个让段风又爱又怜又怨又恨的女人得到了自由，但是另一个直接的后果就是到如今段风已经毕业一个多月了，他还是没能够拿到毕业证。
　　那个让段风又爱又怨的女人的名字叫做夏冰。
　　夏冰同段风是一个年级一个学院的，也跟他同时进入的院学生会，做了学生会的一名基层干事。不同的是夏冰进的是文艺部，而段风进的却是组织部。
　　段风还记得他们两人是在院学生会招新的那天晚上认识的，那时候，夏冰就坐在段风的身旁，交谈了几句之后，段风便从她的口音中听出了跟他是一个地方的，问了一下果不出他所料。常话说得好，老乡见老乡，两眼泪汪汪，何况他们两个又都是刚到这个陌生的地方来？
　　距离被无形中拉近了许多，他们开始谈起家乡的事，谈忆高中的生活，以及各自对人生的看法，对未来的规划。
　　在交谈中，段风了解到，眼前的这个长得可爱穿着朴素的老乡叫做夏冰，跟他一样一个落后的小山村.为了摆脱祖祖辈辈被束缚的土地，以及十八岁嫁人二十岁生子的命运，从小就很努力地学习。成绩在班上一直名列前茅，奖状贴了整整的半扇墙壁，在中考中以全校第一，全县第三的成绩考入了一所国家级的示范中学。
　　一样的都是农村的苦命人，相仿的经历，让彼此在心里都不知不觉的记住了对方的名字，留下了彼此的影子。
　　就在那天晚上，他们互相留下了对方的联系方式。
　　更让人兴奋的是，他们都通过了面试，一同进入了院学生会，以后见面的时间就多了很多。
　　这让段风的心里有一种不可言喻的高兴与喜悦。
　　他明白他被夏冰的真实之美给迷住了，至少在晚上睡觉前他想的最后一个人是她；在早上起床后，他想的第一个人还是她。
　　他们开始慢慢地交往，一起去自习，一起去食堂，一起去院学生会办公事，傍晚，他们还一起去散步，就像跟那些高年级的学长和学姐一样。
　　不同的是那些学长学姐们白天手牵着手走在校园里，晚上会在没有人的灯光照不到的地方搂搂抱抱、亲亲我我，而他们还保持在君子之礼的范围之类。
　　其实，段风也很想向学长们一样，只是夏冰一直还保留了中国农村最朴实的思想——男女授受清，说白了，就是封建思想。
　　段风想说什么年代了，想说中国经济发展这么迅速，思想也该与时俱进。只是他实在说不出口，他不想给夏冰的心里带来什么不好的阴影，不想让夏冰误认为他有什么龌龊的肮脏的想法，不想把夏冰给吓跑了。
　　虽然同是生长在农村，但是在高中的时候，段风就已经耍过一个女朋友了，那个女生和他是一个班的，她的父亲是另处一个市的一个经济发展水平还不错的县的的教育局的局长，因此，虽然她的成绩很一般，但她还是进了这所全国有名的国家级重点中学。他总共跟那女生在一起有一年半左右的时间，在外面同居也有半年，这在当时是他们学校的首例，但段风可以对天发誓，他跟那女人是清白的，虽然所有的人几乎都不相信.他也搞不明白，那女人既然同意跟他到外面去租房子(那女人出的房租)，可为什么又不让段风碰她呢?到最后还被学校发现了给他们俩来了个记过的处份，如果不是那时候已经快要高考了，而段风的几次模拟成绩又在班上遥遥领先的话，还真有可能将他们两个开除学籍或是留校察看。
　　在高考前的一天，那个女生给他提出了分手，他也没有过多的挽留，因为他一直相信一句话，是他的，躲也躲不掉，不是他的求也求不来。况且那么长的时间他也确实很郁闷，每天晚上只能看不能动的感觉他也受够了，所有的人都以为那女人很开放，其实只有她才知道她是多少能保护自己.段风甚至在想，那女人之所以跟他在一起，之所以跟他出去住，是不是只是因为这样才有可能断了其他的人的龌龊的想法呢?毕竟中国还是一个处女情节特别严重的国家，而高中三年后，大家天南海北各奔前程，谁还会知道她以前在学校都做了什么，反正她的处女膜还在她的身体里？
　　在高考填完自愿后，段风就再也没有见过她，也完全失去了她的任何消息。
　　而夏冰却不同，在高中的三年里，她除了学习还是学习。不要说耍朋友了，就是连跟男生说的话都可以用指头数得清，而她惟一的朋友也就是她的三年的同桌，当然了那也是一个女生。长得还不错，这是夏冰告诉他的.一般说来，美女身边的朋友一般都差不到哪里去，这是段风经过十多年的观察，在总结前人的经验的基础上得出来的结论，不过，段风自己更倾向地认为这是一个定理。
　　所以，夏冰到大学来，才想好好地煅炼一下，毕竟在当今这个社会，学习好并不一定就能找个好的工作，挣到很多的钱。
　　因此，对于高年级的同学的那些过蜜的行为，段风可以接受，而夏冰却不能，甚至还有很强的排斥心里，这不得不让段风感叹封建思想在当前农村的势力依然强劲。
　　转眼间三个月的时间就在他们的畅谈欢笑中过去了，而出双入对的两人在同学们的眼中俨然成了一对恋人，甚至是小夫妻。对此，有很多同学取笑段风，他一笑了之；有很多同学羡慕段风，他还是一笑了之。
　　段风也开始有些飘飘然了，他以为他会跟夏冰一直好下去，他认为她们可以白头偕老，直到他们都老得走不动了，儿孙们推着他们到海边看潮起潮落，至公园里看花开花谢！至少，在大学的时间里，他应该会成为夏冰的惟一男朋友。
　　但是同时他的心里又很害怕，很郁闷，他担心有一天夏冰会离他而去，担心他们之前的感情到最后只会成为一场美丽的误会，一个动人心扉的故事。
　　因为说到爱情段风是滔滔不绝，可是说到钱他却有心无力了。
　　虽然夏冰并不是一个贪慕虚荣的女孩，虽然夏冰很节约，但是两个人在一起，总会有很多其他的开支。
　　比如每周要去学校外面的小店吃上一两顿，比如他要给她买几件像样的衣服几点化妆品，比如——然而他们两个人都是农村，他们的父母都是口朝黄土背朝天的贫苦农民，连学费都难交上，又如何可能拿钱让他们去支付这些对父母看来没有任何必要丝毫意义的事？
　　这一点，段风是再清楚不过的了，让了让自己读书，父亲生病了也舍不得去看医生，他的父亲常说“医院是什么地方，岂是我们这些穷人可以去的？”
　　同时，父母还将家里的年猪都卖了，亲戚朋友也都借遍了。


第一卷 走投无路 第03章 分手?你说我们要分手?
　　他们的家离学校很远，坐火车也要二十多个小时，按理他父亲应该来送他的，可一去一来光车费就要六七百啊，那足够段风两三个月的生活费了。
　　段风总是在期待与恐惧中度过。
　　高中的时候，因为耍朋友，他用了家里很多钱，也借了同学很多钱，到现在都还没有还清，所以他也害怕见到高中的那些同学。
　　有一天中午，夏冰突然给他打电话过来，哭着告诉他，说她爸从她家房顶上滚了下来，死了。
　　段风当时如被雷击，站在那儿，好长时间才回过神来，他明白当前最要紧的事情是如何去安慰夏冰。
　　当他再次见到夏冰的时候，她已经哭成了一个泪人。
　　一边向辅导员请假，段风一边向同学那里借了三百块钱，半个小时，夏冰和段儿便坐上了开住火车站的公交车。
　　在公交车上，夏冰忍不住扒在段风的肩上，泪水浸湿了他大片衣衫。
　　段风一手搂着她，想安慰夏冰几句，让她注意身体，想对她说，人死不能复活，可是到最后他什么都没有说出来。
　　段风平时的话很多的，也总是能哄得夏冰开开心心，可是那一天……
　　也许，他是吓傻了。
　　也许，他在担心，担心夏冰这一走就再也不会回来了。
　　事实证明，段风的担心是正确的。
　　自从夏冰回去后就再也没有她的任何消息了，不仅段风没有，夏冰周围的所有同学所有朋友都没有。
　　她，似乎从来就没有出现过，以前的一切只是一个梦而已！
　　那几天，段风就跟行尸走肉一般，游荡在校园里，他还是会像以前跟夏冰在一起的时候一样去图书馆，去足球场，去学校附近的公园里。
　　他似乎已经可以肯定，夏冰，不会再回来了。
　　那个时候，恨充斥着他的内心，他恨自己为什么那么的无能，不能挣到很多钱，如果那样，夏冰就可以来继续学习了。
　　还有，自己也让她太失望了。在没有人的夜里，段风躺在床上地看着天花板出神，他常常在想，那天，自己到底是怎么了，为什么说不出那些自己早已想好的安慰夏冰的话，那一天为什么会让她默默地走？
　　这会让夏冰如何地看待他呢？
　　他还记得夏冰坐在火车里看他的最后一眼的复杂的眼神，有苦，有伤心，有寂寞，有无助，还有深深地失望。
　　然而，令谁也没有想到的是，她回来了。夏冰最终回来了，回到了学校。
　　那已经是一个月之后的某一天，在学院的学生会的办公室门口，段风突然看到了她。
　　欣喜若狂，一脸的迷茫一下子包裹着段风的每一根神经，这么长的时间的忧郁一下子被抛到了九霄云外，激动让他身上的每一个细胞都颤抖起来。
　　“冰，你什么时候来的？怎么事先不告诉我一声？怎么不让我去火车站接你？”
　　段风顾不得办公室里面还有其他的学生，兴奋地说道。
　　然而他却没有发现夏冰的脸上并没有久别重逢的喜悦，也没有在听到他的话过后应有的甜蜜。
　　一个月不见，夏冰比以前憔悴了很多，也消瘦了很多，原本明亮的大眼睛中现在充满了迷茫，原本清秀的脸庞现在也没有往日的红润，不是很胖的身体如今更是弱不禁风。
　　看着段风，夏冰低下了头，小声地说道：“我也是上午刚才来的，本来我是想打电话告诉你的，但是李老师去火车站接我了，所以——”
　　段风当时并没有想得太多，只是关心地问道：“家里的事情都处理好了吗？伯母的身体还好吧？你弟弟的学习现在如何了？”
　　说完过后段风暗骂自己狗屎，夏冰才来，自己干嘛又急着提这些让她不开心的事情呢！
　　夏冰还是低着头，眼睛盯着脚尖，所以看不到她的脸上有没有什么变化。
　　“家里的事情都处理好了，我妈的精神现在也恢复得差不多了，至于我弟弟，他已经不上学了。”
　　段风现在才感觉到，夏冰现在很陌生了，对他。
　　从一开始到现在，夏冰的目光就在该意地躲着他，或许她还是生段风当日的木讷之气吧，或许她还没有完全从悲痛中恢复过来。
　　“你没事吧？”
　　段风小心地问道。
　　夏冰轻微地摇了摇头。
　　“中午我们一起去吃饭吧？”
　　看了看墙上的挂钟，段风轻声地问道。
　　“不了，李老师让我今天中午和她一起去吃，说是给我接风。”
　　夏冰的声音小得段风竖起了耳朵才能勉强听清楚。
　　李老师？这是夏冰今天第二次提到她了，李老师本名叫李玲，长得很漂亮，一张迷人的瓜子脸完美无缺，虽然看起来有二十六七了但是由于没有生个孩子，所以身材保养得非常的好。现在是他们学院的辅导员之一，不过听说马上就要升为学院的团委书记了。段风在心里觉得有些拐扭，有些不对，可是用心一想，又发现不了什么地方有问题。他有些失望地应了一声，强烈的失落感涌上心头。
　　看着夏冰，段风突然不知道该说什么了，夏冰返校，本来最高兴的应该是他了，可是现在他无论如何也高兴不起来，心里总觉得会有什么事情马上就要发生了。
　　沉默了好久，夏冰突然抬起了头来，对段风坚定地说道：“段风，我有一件事情要跟你说。”
　　这时候，办公室里的其他人都走了，只剩下段风跟夏冰两个人。
　　“什么事？”
　　看着夏冰的一本正经的样子，看着夏冰脸上痛苦的神情，段风紧张地说道，他觉得夏冰说出来的事肯定与他有关，也一定很重要。
　　在段风灼热的期等的害怕的目光下，夏冰再一次低下了头，怯生生地说道：“我们以后还是做普通朋友吧！”
　　“什么？”
　　段风一下子如遭到五雷轰顶，傻在了那儿，脑子里一片空白。就算他千想成猜，也没有猜想到夏冰会说出这样的话来。难道只是因为那天的事情让她对自己失望了吗？还是有其它的事情夏冰没有说出来？段风看着她娇弱的身体，痛苦地说道。
　　“你不要问那么多了，反正以后没有事情你就不要再来找我了，我也不会再同你一起去吃饭去自习去散步了。”
　　夏冰一下子将这些话全都说了出来，头在这个时候也抬了起来，目光对视着段风。
　　“能告诉我为什么吗？”
　　看着夏冰，段风有气无力地说道。
　　“不为什么，就是因为我们两个人不适合，即使勉强在一起也不会有什么幸福，既然早晚都是要分手，还不如现在分了算了，你也可以去找一个适合你自己的女孩子。”
　　夏冰说着转身就往外走，在门口的时候，她停了下来，回过头对着段风说道，“我已准备辞去干事这个职务了，李老师让我去做办公室秘书，我分不了身。”
　　段风点头嗯了一声，其实夏冰刚才说的什么他一个字也没有听清楚，现在他的脑子里就只有几个字：我们分手吧！
　　夏冰叹了一口气，有些伤感受地说道：“在爱情与面包面前，女人永远会选择面包。”
　　说完头也不回地走了，只听见楼梯里传来“蹬、蹬”的声音，越去越远。
　　段风呆呆地一屁股坐在了椅子上，眼前空荡荡的，感觉世界末日离他越来越近了，想着夏冰的最后一句话，有种心被撕裂的疼痛。
　　是的，他应该在适应过来了，大学里面的爱情已不再像高中那样充满幻想，已不再像高中那样单纯了。大学里的人更加现实，大学里面的爱情也是同样，没有一个女人会跟着一个连三餐都吃不饱的男人。
　　不论那个男人说自己将来会如何有钱，也无论那个女人会多么的喜欢对方，如果那个男人长时间都找不到钱解决温饱问题的话，那个女人一定会离他而去。有一家研究机构对某市的大学生做了一个调查，结果发现有在大学里面交朋友们的男女生的比例高达百分之六十，但是能走完大学四年的却不到百分之五，绝大多数不到一年就各奔前程劳燕分飞了。
　　段风走到窗前，向下边看去，正好看到李玲跟夏冰两个人进了李玲买了还不到两个月的红色的QQ车，很快更驶出了他的视线。


第一卷 走投无路 第04章 她们竟然是同性恋
　　果然第二天，夏冰就去了学院办公室，做了李玲的秘书。
　　段风也越来越难看到她了，毕竟他不可能有事没事就住院办公室跑，而夏冰平时也尽可能地躲着他，尽量少见面。
　　即使偶尔碰到了，也是匆匆地走开，很多次，段风追上去想跟她打个招呼，却看到一脸冷漠的她，然后就直接回宿舍或是去李玲的家。
　　似乎她将他们以前的一切都忘记了。
　　似乎在她的脑海中根本就不认识段风这个人。
　　慢慢地，段风的心冷了。
　　虽然他长在农村，虽然他身上最缺的就是钱，虽然他谈过女朋友了，但是在他班上，还是有一个女生很喜欢他。
　　这个女生的名字叫沈鹏，沈鹏的父亲是一个国企的厂长，家里不愁吃不愁穿，只愁钱花不完，而她又是独生女，所以她的父亲将她视为掌上明珠，对她言听计从，有求必应。
　　沈鹏喜欢段风，除了他长得帅气这外，还有就是从段风的现在她看到了他的未来，好相信，段风将来一定会成为一个让人所有人注目的了不起的人物，他不仅交际网很广，适应能力强，语言组织能力、领导能力也很强，而这些都是要成为一个成功的商人所必不可少的。
　　段风并没有移情别恋，虽然对于大多数男生都求之不得，但他始终跟沈鹏保持着一定的距离，当然不是他清高，也不是他对沈鹏没感觉。
　　事实上，对沈鹏没感觉的男生太少了，她那高挑的身材，性感十足的身段，齐腰的柔顺的乌黑发亮的头发，让无数的男生想将其据为已有。
　　但段风的脑海还经常浮现夏冰的影子，还经常回忆着跟夏冰的点点滴滴，他不想在想着一个女人的时候，去接纳另一个女人。这对后都不公平。
　　只是没多久，沈鹏就走了，托福去了美国。
　　而夏冰呢，却是每天跟李玲同进同出，在她跟段风分手后的第二个星期的周末，她就搬出宿舍跟李玲一起住了。
　　同时，她开始穿名牌衣服了，开始涂脂抹粉了，开始烫头发了，开始穿着细跟的高跟鞋了。
　　而这一切，似乎都是李玲给她一手操办的。
　　于是，流言开始传出来了，说夏冰嗖李玲在搞师生恋，在搞同性恋，说她们每晚都会做一些不堪入目的肮脏的事。甚至流传着一些事：有一天上课的时候，有一个同学去找李玲，却在门缝中看到夏冰跟李玲坐在一起，而李玲的手竟然伸到了她的裙子里面去。
　　虽然这些流言很快被镇压下去了，但无风不起浪，大家看夏冰的眼光与之前相比，隐隐约约多了一种鄙视，况且她的转变不就是一个最好的证明吗？
　　段风听着这些传言，心里说不出来是什么滋味，但不管怎么说，他都不会看不超导夏冰，永远，他相信夏冰这么做肯定有她说不出来的苦衷，而这些也是当初夏冰嗖他分手的原因。
　　转眼大三，到了这一天，夏冰主动找到他时，那一刻他才拔开云雾见天日，那一刻他才知道当初夏冰的选择是多么的痛苦，也是在那一天段风才了解这当中是多么的曲折，而夏冰身体和心理所受的伤害所承受的压力是多么大。
　　段风还记得那天下着小雨，而他的心情在那一天也特别的糟糕。
　　晚上八九点的时候，他正坐在窗前听着收音机，突然宿舍的电话铃声响了，他站起来不经意地走过去。
　　令他惊喜又兴奋的是，这个电话竟然是夏冰打来的。
　　在电话里，可以听到夏冰恐慌的声调，小声地说有事要见我，并约在离学校不远的一个咖啡厅见面。
　　段风放下电话，急忙换好衣服，没顾上带伞就冲过去了。
　　等他赶到咖啡厅的时候，夏冰已经到了，还要了一个小包箱，事实上，夏冰给段风打电话的时候就已经在那里了。
　　要了两杯咖啡，夏冰便开始给段风讲起了她的事。
　　原来——当天夏冰的父亲死了之后，其家里的唯一经济支柱也就倒塌了，家里也没钱再让她继续学习，虽然她很想学习，虽然她不想像祖祖辈辈那样生活在贫瘠的土地上，虽然她不想像其她的女孩子一样随便找个人嫁了，但是她毫无办法。
　　无助、无奈、恐惧常常袭击着她。
　　她以为她的一生就这样完了，没想到有一天，她们队的队长突然叫她去接电话。
　　谁会给她打电话呢？如果是亲戚朋友，那应该叫她的妈妈才对啊，而她又没有告诉过她的朋友同学联系方式，甚至连段风她也没有说过，那是她们队唯一的一部电话。
　　虽然很奇怪，但她还是小跑着去了，在她们那里接电话还是一种光荣，那证明她们在外面有朋友，外面有人认识她们。
　　令夏冰意外的是，竟然是她在大学时的学院辅导员给她打的，也就是李玲，李玲开始问了一下她家当时情况，然后就问她为什么不顺学校了。
　　夏冰的声音小得几乎连她自己也听不清楚了。
　　“不要说庞大的学费和众多的杂费了，就是她现在想去学校的路费都没有。”
　　当李玲问她想不想读书时，她一面点头一面通过电话小声地说了声想。
　　“你的问题很特殊，看学校能不能给你减免一些，再给你在生活上一些补助。”
　　这是李玲当时的有的原话，接着她还告诉夏冰，对于她这种情况学校应该会优先考虑的，但是也很难说，因为全校所有的特困生多达三千六百多，而学校用于贫困补助的金额有限，绝大多数的钱都是社会上的爱心人士捐赠的。
　　夏冰听了这番话心里充满了希望，可又担心自己评不上物困生，虽然她的家庭的确贫困，但很多时候这才不是学校，学院里的领导说了算。
　　停了一下，李玲接着说道；“不管怎么样，你要先回学校啊，如果你回学校，不一定能申请上，但是如果你不回的话，就一定申请不上。既然你想读书就应该千方百计想方设法把大学念完，再说了，你考上大学容易吗？那可是你十几年的心血啊，难道你就要这样放弃了吗？你心甘吗？”
　　夏冰哭了，泪水从脸上滚了下来，她何尝不明白李玲刚才说的话，她又何尝不想回学校，她有些哽咽地道：“可是…可是…我连回学校的路费都没有，更不用说到了学校的生活费了，到我怎么办啊？在家里没有钱，但是还可以吃饱，可要是在学校没有钱，就什么都做不了。
　　李玲似乎被感动了，通过电话她说道：“你先回来吧，明天我去邮局给你寄五百块钱，作为你的路费，至于你在学校的生活，就先跟我一起吃吧！”
　　“可是，我怎么能白用你的钱呢？我们又一不沾亲，二不带故的，况且你挣钱也不容易，不行的，我不能无缘无故地用你的钱。”
　　夏冰忙道，虽然很想读书，但她也不想白受人恩惠，虽然她感觉到李玲一直对她很好，在学校的时候也总是像一个大姐姐般处处关心她。
　　李玲道；“谁说你白用我的钱了，你回来后去我办公室做我的秘书好了，这样慢慢还我好了，还有你的生活费，都算进去吧，你到时候搬到我那里跟我一起住，反正那么大一栋房子我一个人住挺孤单的，你过来正好跟我做个伴。”
　　夏冰有些不敢相信自己的耳朵，就这些吗？
　　随后，李玲又道；“当然了，以后你要听我的话了。”
　　“这个当然了，以后李老师叫我干什么我就干什么，都听你的话，”
　　夏冰有些破涕为笑地道。
　　李玲道：“那以后就不准再叫我李老师了，你可以叫我玲姐，当然我说的是在人后，在人前，你还是叫我李老师。”
　　“是，李老师。”
　　夏冰道。
　　李玲在电话那头嗯了一声，夏冰忙改口道；“是，玲姐。”
　　“这就对了嘛，小冰啊，你今天晚上回去收拾一下，给你妈说一声，好好安慰她老人家，不要让她对你有太多的放心不下，钱一收到就赶紧咽来，你一个多月没上课，已经落下了很长一截了。”
　　李玲道。
　　夏冰点点头，轻声道；“我知道，玲姐，你放心吧，我会将家进而的事情交待好的，我已经是个大人了。”
　　夏冰的心有些痛，父亲的死虽然让她差点与大学绝缘，但对于她母亲伤害更大，要知道枕边几十年的人说没就没了，非过来人是不可能完全理解的。
　　多少次了，她曾经被她母亲在梦中吵醒，多少次了她听到她母亲在梦中呼唤着她父亲的名字，又多少次，她发现她母亲在半夜偷偷流泪。
　　也许，她现在不应该选择离开。
　　也许，刀子现在不应该留下她母亲一个人，虽然弟弟不读书了，只是他太不懂事，或许他读书他的母亲操心还会少一些。
　　但是，便必须走，她的梦想在校园，她的抱负要从校园开始。
　　路，她必须要自己来选择，如果有选择的机会。
　　虽然，这些天来，她学会了一件事，面对现实，但她真的怕了，怕她的人生就样完了。
　　“玲姐相信你。”
　　李玲又道，“但是有一件事，必须给你说”夏冰心中一震，忙道：“什么事？”
　　“回来了以后，你必须跟段风脱离关系，”
　　李玲的语气很强硬，不给留下一丝商量的余地。


第一卷 走投无路 第05章 为了跟你做爱，享有你的身体
　　说到这里，夏冰抬起头年地段风一眼，有些不好意思地勉强笑了笑。
　　段风喝了一口咖啡觉得非常的苦，知道这里面还没有加糖，其实生活比咖啡苦了很多，但生活都这样过来了。而咖啡又算什么呢？
　　感觉出了夏冰眼中的那一丝羞愧，段风苦笑了一下，然后道：“所以你就答应了？”
　　“其实就算她不这么要求，如果我真能重返校园，我也会向你提出分手的，我刚才不是说过了吗？在那些天我终于明白了人不能活在虚幻与梦境之中，必须面对现实，如果连饭都吃不上，还说什么爱情？”
　　夏冰停顿了一下，她在考虑她说这些话的时候会不会对段风造成伤害，因为她还有事要求他，但她又必须说出来。“我终于明白一个道理：馒头和爱情比起来，馒头更重要。”
　　段风除了苦笑还能做什么呢？夏冰说的道理他何尝不懂，三年来，他一直单身，当周围所有的男男女女晚上都成双成对地去散步去逛公园的时候，他却一个人躲在图书馆，当身边的朋友让他再找一个女孩子的时候，他却苦笑地摇了摇头。
　　所有的人都以为他是为了夏冰才会如此，于是有人笑他傻，有人笑他痴，有人笑他不值。
　　其实，他们不知道，段风很痴情，但也很多情，也特别容易动情，虽然他很喜欢夏冰，但他却不会因为一颗树而放弃整个森林。
　　真正让他放弃这片森林的是因为他出生在农村，是国为他是一个家民的儿子，是因为他没有足够支撑起陪女人吃饭、上街、购物的金钱。
　　通过与夏冰的那件事，让他明白了大学的爱情跟高中的爱情完全就是两码事。
　　段风没有说话，夏冰又独自说了下去、、、、、、、她回到学校，按照李玲的吩咐跟段风分手了，从那天中午开始，她便和李玲一起吃饭了，没几天又搬去同她一起住，这些段风都知道，但是还有很多事是外人无法知道的。
　　在特困生补助下来的时候，奇怪的是夏冰并没有被评上，而她班上的个别同学的家里比她们家好过得多穿名牌衣服的反而被评上了。
　　开始的时候，她还以为她来的时候太晚了，班上没有给她报，直到后来，她才了解到，其实她班的班长给她报了的。虽然那时候她还在[家里。
　　就是李玲的那一关她没有通过。而李玲这样做的目的只有一个，就是要让夏冰对她形成依赖，绝对性的依赖。
　　夏冰住进李玲的家的时候，一下子就被她房间里面的摆设吸引住了，仿佛进入了梦境一般。
　　接着李玲又带她去了第一百货商场，给她买了几套衣服，两双高跟鞋，还有一些化妆品，而这些，无一不是世界级的名牌产品，即使一套内衣，也花了198元。夏冰可以肯定，她这一辈子用在买衣服的钱也不及这一次多。
　　那一天，她完全沉浸在喜悦之中，沉浸在现实与幻想之间。
　　那一天晚上，李玲带她去了一家高档的餐厅，喝着高档的伏特加，那一天晚上，是她平生第一次喝酒，也是她生平第一次醉酒。
　　等她第二天早上醒来，才发现自己赤裸裸地躺在李玲的床上，而李玲就躺在她的旁边，支起一支手，微笑地看着她。]“冰儿，你的肌肤真好，像羊脂一样，让姐姐羡慕死了。”
　　看到夏冰醒了过来，李玲道。
　　夏冰脸一下子被、羞得通红，羞怯地道：“玲姐，我的衣服怎么没有了，全身上下一丝不挂，多难为情啊！”
　　“这里又没有外人，怕什么，再说了这样睡觉无拘无束多舒服啊！”
　　李玲道。
　　她看着夏冰好半晌才道：“只是，我怕你这种身材这种肌肤不能保持下去。”
　　“怎么会呢？”
　　夏冰一时半会还不能完全明白李玲话里的意思。
　　“我怕有一天你会吃男人的亏。”
　　李玲一副担心十足的样子。]“吃男人的亏？”
　　李玲看着夏冰，知道她真的不懂。
　　“我是说你在有一天糊里糊涂地就让男人给糟塌了，到时候你这种身材还能保住吗？”
　　李玲摸了一下夏冰的身体道。
　　夏冰的脸一下子红到了耳根，真想找个地洞钻进去，要是她还听不出来李玲话里意思，那就真的傻子一个了。
　　“不会吧，我又不是一个傻子。”
　　“你虽然不是傻子，但女人在男人面前就会变得傻了，特别是在自己喜欢的男人面前。而男人则相反，一般来说，男人找女朋友只有一个目的，”
　　李玲道。
　　夏冰找了一条毯子盖在身上，然后问道：“什么啊？”
　　“就是为了跟你做爱，享有你的身体。”
　　夏冰吐了吐舌头，对于李玲的话她还不能完全接受。
　　李玲挪了挪身体，“我知道一时让欠接受这个问题还比较困难，我就举个简单的你最熟悉的例子吧，你以前跟段风走在一起的时候，他有没有要牵你的手？”
　　夏冰点了点头，段风还不止一次地想要牵她的手，但都被她拒绝了，但有一次例外，她记得，那是在她父亲去逝的前三天晚上，他们去了万绿园，在一个人比较少的地方，段风又要牵她的手，她想那进而离学校又远，又没有认识的人，所以就同意了，但也没有超过十分钟。
　　“他有没有说过想抱抱你的话？”
　　夏冰还是点了点头，“在那天晚上央松开手之后，段风发出了这样的请求，但是我没有同意。”
　　“还好，你没有同意，不然，恐怕你现在已经不是完壁之身了。”
　　李玲说这话的时候没有一点不适的样子。
　　夏冰一副不可理解的样子，她不懂牵手跟拥抱跟完壁之身有什么关系，难道李玲是一个封建的卫道者，难道她还认为男女授受不清？
　　只是不管怎么看，她也不像思想那么保守的人。
　　夏冰看了李玲一眼，虽然她身上穿着睡衣，可是跟没穿差不多，通过纱衣，可以看到她那有胡豆米大的乳头娇艳欲滴，又白又大的乳房高高顶起，虽然三十好几了，但由于没有生过孩子，小肚子还是平平的，而女人那最神秘的地方也一览无余，又浓又黑的阴仿佛是一小片原始森林，光滑修长的大脚年者夏冰也有点想流口水。
　　“要是我有玲姐这么好的身材该多好啊，她突然有种想法，想拥抱李玲的身体，哪怕一下也好。
　　李玲看着夏冰的眼神，知道夏冰心里在想些什么，但她并不找算满足她的想法，在那时候，她接着说道：“表面上看，拥抱跟是否是完壁之身没有什么关系，但是我要说的是，男人永远都是一个贪得无厌的动物，你和他牵手了，他就想跟你拥抱，等你跟他拥抱了，他又想你跟他出去开房，然后就是上床了，到那个时候，即使你不愿意也不行了，想后悔也来不及了，男人的野兽的本性将表露无疑，他们最丑恶的一面最无耻的一面也暴露在你的面前，为了占有你的身体，他们会骗你，骗不到你就会强暴你，因为他们明白，为了自己的名誉，为了以后的前程，女人很难将这些事公之于众的。”
　　虽然李玲说得很平静，但夏冰还是听得冷汗直流，胆战心惊，她觉得这太不可思议了。
　　人之初，性本善，她一时很难接受，但看李玲的样子，也不像编她啊！
　　“我知道你一时还难以接受，因为你没有发生过这样的事，只是你要明白，当你身上发生了这样的事的时候，一切都晚了。”
　　李玲道，“玲姐不想你重陷我的复撤啊！”
　　“重陷你的复撤？”
　　夏冰一时还没有反应过来。
　　李玲点了点头，告诉了一个夏冰听了都咬牙切齿，想讲某人挫骨扬灰的事。


第一卷 走投无路 第06章 禽兽,简直是禽兽!
　　李玲跟夏冰一样，也是一个农村出来的姑娘，跟夏冰一样在上大学之前从来就没有谈过恋爱，也跟夏冰一样，上大一不久就认识了一个男孩。
　　只不过那个男孩是大三的，是在她开学的第一天认识的，那时候那个男的是专门负责接新生的人员之一。
　　那个男的有一米七八左右，瘦瘦的，长得白白静静的脸上戴着一副深度的眼镜，李玲一下车，那男人便上去替她提东西，然后又带她去新生报道处报了到，带她去她们宿舍，去食堂办饭卡，一切的手续他都帮她办了。
　　晚上还请她出去吃饭，给她讲那个学校曾经发生过的喜闻乐见的事情。
　　虽然认识不久，李玲的心进而已经留下了那学长的影子。
　　随后的每天晚上，那学长都会约她出去逛街，一来她才来这个学校，还没有什么朋友，二来，她们那时的课很少，除耻周三，其他的晚上都没有课，所以她连考虑都没考虑就同意了。
　　有一天晚上，他们在人民公园的时候，在一个无人的光线比较间的地方，学长突然牵住了她的手。
　　李玲当时心头一震，这可是刀子生平第一次跟异性牵手，心里又害怕又有点莫名的喜悦，她试着想抽回手，没想到学长却握得更紧了，那学长似乎很有经验，她并没有一丝疼的感觉。
　　从那以后，几乎每天晚上，他们都会去公园，而那时学长总会牵着刀子的手，而李玲竟然也习惯了，习惯了走在他身边的感觉，习惯了手被他牵着的感觉，以至于后来学长要求抱她的时候她考都没考虑便点头答应了。
　　将头埋在学长的胸前，李玲顿时觉得好幸福，好温暖，好安全，一阵阵甜蜜涌上心头，那时候她觉得她是这个世界上最幸福的女孩子，她觉得，眼前的学长就是她一辈子守候的人，是值得她托付一生的男人。
　　有一天晚上，那个学长又带她去了公园，就在他们打算回宿舍的时候，天突然下起了大雨，他们出去的时候没有带伞，所以他们被困在了公园的亭子里。
　　当雨停下来的时候，已经是凌晨一点了，学校的大门早就关了，本来她是想回去的，但是学长说现在咽去要登记，明天将全校通报批评，她一下子给吓住了，才来学校还不一个月，要是上了学校的黑名单，那以后的日子还怎么过啊。
　　于是，她想就在公园坐一晚上也没事，反正也不冷，况且还有学长陪着她呢！
　　然而，没过几分钟，学长便咳嗽起来，一声紧跟着一声，且越来越急，李玲心中一惊，第一反应是学长感冒了。
　　“我们还是去对面那旅馆歇一晚上吧，在这个地方会很冷的，特别是凌晨三四点的时候，那学长一边咳一边对李玲说。
　　李玲心中一阵紧张，有些害怕地看着学长。
　　学长咳了咳，才勉强地笑了一下道：“放心吧，我们开两间挨着的房，你一间我一间，当然你要是不喜欢就算了。
　　既然学长生病了，况且又是一人一间，就算住一晚上也没有什么关系。
　　当他们俩来到那旅馆的时候，收银员告诉他们只有一间单人房了，什么是单人房？就是里面只有一张床的房间，当然床上睡两个人，那是可以的，席梦思嘛。
　　要玲的心一下子紧张起来，只有一个单人间，她走到店外，向周围看了看，其它的旅馆都已关门了。
　　她想说算了吧，想说咽学校吧，不就是全校通报批评吗，又不开除，况且这又不是他们的错。
　　但她转过头的时候，看见学长正在给那个服务员钱，她想阻止都来不及，房间就被定了下来，学长走到刀子身边轻声对她说，等会他睡地上，让李玲睡床上，然后就一把拉着她的和上楼去了。
　　站在门口，李玲好半晌也不敢进去，她生平第一次跟一个男人在外过夜，还住旅馆，住在一个房间，心里总有些害怕。
　　但经不住学长的哄骗，她还是走进了那个房间。
　　学长在后面悄悄把门反锁上，在她还没有反应过来的时候，从后面轻轻抱住了她。
　　李玲的心一下子提到了嗓门口，全身的神经绷得紧紧的，她想挣开，这时学长却突然转过身，腾出一只手，抚摸着刀子因紧张和羞涩而通红的脸庞，然后将他的嘴轻轻地压在了她的嘴上。
　　像被电击一样，李玲的大脑轰的一下，似乎什么都不知道了，那是一种什么异样的感觉，一下子竟然不能完全说出来。
　　只知道那是种从未有过的感觉，浑身也开始异样起来。
　　犹如梦里，只是她很快就清醒过来，便出全身的力气将学长推了开去。
　　他以为学长会停止下来，她以为学长会像平时那样保持绅士风度，她还天真地以为学长会像刚才在旅馆门口说的那样。
　　她做梦也没有想到，学长被推开以后，又扑身她，一把将她拥入情中，然后疯狂地吻她的嘴，吻她的脖子。
　　眼泪急得流了出来，想用手再次去推开学长，可是无论她怎么努力，也没能推开，而这个时候学长将嘴吻向了刀子的脖子，那时，她全身最敏感的地方之一，同时，一只手紧紧地揽着她的腰，一只手开始摸向她的那一双大而坚挺的玉女峰。
　　眼泪一滴紧接着一滴，她哭着求学长放开她，求学长不要那样做，但是那个禽兽双眼赤红，一副饥渴难耐的样子，根本就不听她的话。
　　那时候，她的心碎了，没想到一直以君子自称的学长竟是个小人，心中一直以为是个要以托付终身的竟是个禽兽。
　　当禽兽拔去她的衣服，将他那肮脏的嘴吻身她的胸的时候，当那禽兽将她按倒在床上拔去她最后一件衣服的时候，李玲彻底绝望了。那一刻，她终于明白了，以前这个禽兽说的一切都是假的，都是骗她的，他那样做的目的都是为了这个时候，都是为了能强占她的身体，发泄那个禽兽的兽欲罢了。李玲的心里充满后悔，后悔自己认人不清，识人不明，后悔自己太天真，太幼稚了，错把魔鬼作朋友。
　　李玲双眼无神地瞪在那儿，麻木了，当下身传来一阵锥心之痛的时候，她知道她保持了二十多年的处女之身被破灭了。
　　身体上的疼痛并不能减少她心灵上的伤痛。
　　她知道，一切都完了，从此，她将是一个不清不白之人，是一个被世俗所不能接受的人，是一个不要脸的人。
　　她的泪水流干了，生活对于她来说已经失去了意义，而那个畜牲还在她的身体上践踏着。
　　不知道过了多久，李玲感到身体进而被一阵东西冲击着，热乎乎的东西，而那个禽兽身子一翻躺在了旁边。
　　禽兽笑了笑，他没有想到和处女过夜那么爽，虽然眼前的女人躺在那儿跟死人一样，比起自己的女朋友，不知道好多少倍，他想起他的女朋友，心中一阵郁闷，直到跟那女人了去开房之后，他才知道自己的女朋友已经不是处女了，但他还是跟那个女人在一起，一是因那个女人的钱，二是因为，他想要女人的时候不用花钱。
　　李玲从床上坐起业，开始一件件地穿着衣服。
　　那禽兽并没有给她认错，求她原谅他，虽然她已不在相信他的话了。
　　相反，那禽兽还说了很多刺激她的话，说，他从来就没有喜欢过李玲，他已经有女朋友了，他之所以和李玲走得那么近，之所以去关心她，就是为了得到她的身体，就是为了做爱，他之所以跟她谈这场恋爱，是因为她太好骗了，是因为他能看出来，她还是一个处女，如果不是处女，就算李玲送给他他也不会要，今天晚上本来就是一个圈套，即使天不下雨，那禽兽也会想方设法不让她回去，他并没有感冒，之所以装，就是为了住到这家旅馆，而他在前两天就跟收银员商量好了，到时不论还有多少房间都说只有一间单人房。
　　当李玲听了那些话的时候，像是晴天霹雳，轰得眼冒金花，四肢无力，那一刻，她才明白，现实对于她来说多么的残酷。
　　她想到了报警，想告这个禽兽强奸。
　　可是，那禽兽又说道，如果她敢报警，他就把这件事告到她家乡去，看她以后怎么回家见人，怎么面对她的父母，怎么好意思在这个学校呆下去，最后还警告她，她敢动什么主意，他就花钱雇人去杀她的父母，就算警察来了，也未必会查出是谁。
　　李玲最后没有告那个禽兽，最主要的是担心他真的会雇人去找到她的父母，要是她父母真的出了事，那她岂不是罪孽深重，当然，她好不容易才考上那个学校，她不想就这么放弃。
　　那一段时间，她每天都如同行尸走肉一般，身体也一天天地消瘦，脸色整日发白，同学们都以为她生病了，让她去医院检查一下。
　　去了医院，她怀孕了！
　　因为那天晚上，她竟然怀孕了，她没有去找那禽兽，一个人含着泪去做了人流。
　　当李玲讲到这里的时候停了下来，她的语气平静得可怕，就好像她讲的不是她而是别人的事一样。
　　而夏冰早已是泪流满面，泣不成声了，好半晌，才勉强止住了哭声，咬牙切齿地道：“那男人真不是人，简直连猪狗都不如，猪狗与人相处久了还有感情，而他竟然做出这天理不容的事，老天爷为什么不一雷霹死他。”
　　李玲冷冷地道：“男人都是一样的，你没有听过天下乌鸦一般黑吗，男人没有一个是好东西。”
　　夏冰当时没有觉得这话很偏激，她已经为李玲的悲惨遭遇扣动心弦了，在那个时候，她的心里充满了愤怒，以及对男人的恐惧。
　　李玲一边帮她擦脸上的泪，一喧轻声说道：“所以你不会怪玲姐要你和段风分手了吧？”
　　夏冰摇了摇头，她感谢还来不及呢，不然，到最后她跟玲姐的遭遇一样，想到那些，她都忍不住打了个颤。
　　“我以后再也不要跟男的交朋友了，再也不让那些臭男人的手碰我身上的任何一个地方。”
　　夏冰恨恨地道。
　　李玲一把将她搂在怀中，说道：“谁说女人离开了男人就不能活，男人能做的事女人同样可以做到，并且还会比男人做得更好。”
　　不知是有意还是无意，李玲搂着夏冰，她的左边的乳头正好对着夏冰的樱桃小嘴。
　　看着那诱人的样子，闻着李玲身上的阵阵肉体的香气，夏冰忍不住张开她的小嘴含了起来。
　　很快她感到李玲的身体比之前热了很多，似乎呼吸也急促了，而她自己，却明显的感觉身体发生了异样，心里有些难耐，最要命的是她发现了自己下面有点湿湿的感觉。
　　而李玲也开始抚摸她的乳头，亲吻她的耳垂，将她身上的半截被单掀了开去，露出她赤裸的身体……


第一卷 走投无路 第07章 她简直就是色情狂，变态狂
　　夏冰说到这里，再一次低下了头，借着喝咖啡来掩饰自己的尬尴，而段风呢，虽然早就听说了她跟李玲有同性恋的事，但是当夏冰亲口说出来的时候，他还是惊得什么也说不出来了。
　　同时，他也有点为李玲的遭遇感到同情，更觉得那所谓的学长比禽兽还禽兽，丢尽了天下所有男人的脸。段风看着夏冰，知道她今天叫自己来不止是为了说这些，应该还有更重要的事情接下来。
　　果然，夏冰喝着咖啡继续说道：“想来你也知道我跟李玲的关系了，不错，我们是同性恋，是被社会所歧视，被人们所唾弃的人。可是，最开始的时候，我根本就不知道是怎么回事，等我知道的时候，一切都晚了，而我当时又没什么其它的经济来源，为了将书读完，你说我能怎么办？”
　　段风叹了一口气，摇了摇头，常言道个钱憋死英雄汉，何况夏冰只是一名弱女子，而她缺的也不知是个钱的多少倍。
　　上天弄人，这又怎么能全怪她呢？
　　“可是这三年来，我真的受够了，我真的不想再跟她在一起，不想跟她做那肮脏的事了。”
　　夏冰有些激动，眼泪也流了下来。
　　“怎么了？”
　　段风关心地问道，“到底发生了什么事？”
　　夏冰没有说话，只是把袖子卷了起来，把衣服掀了起来。段风的眼球一下子瞪得大大的，他简直不敢相信，原本白皙光滑的手臂和背上，青一块，紫一块，旧疤未去，新疤又添，触目惊心啊。
　　段风有一阵揪心的感觉，虽然这个女人离开了他两年多快三年了，但是不管怎么说，她是自己在大学来第一个深深爱着的女孩子，即使现在，在他心里也不曾真的忘怀。况且，“爱花”是每个男人的发自内身天生具有的本性。他不敢相信，谁会那么残忍，对一个青春亮丽充满活力的女孩儿做出这种事来。
　　“这是怎么回来？“段风试探阒问道。”
　　“除了李玲那个贱人还有谁？”
　　夏冰有些怨毒道，“你知道吗？她简直就是色情狂，变态狂，每天晚上她都要我扒在床上亲吻她那肮脏的地方，每天晚上都要跟我磨豆腐，每天晚上都要将那些假东西塞进我的身体里，然后用力抽送，从不管我的死活，一到了床上，她就不再是一个老师了，而是一个荡妇，一个恶魔，只要我一稍不让她满意，她就鞭抽我，用手打我，用脚踢我，而这个时候，她却更加的兴奋。”
　　段风听得傻了，如果夏冰说的是真的，那李玲真的变态了，也太恐怖了。
　　完了，夏冰近乎哀求地道：“段风，我求求你，你救救我吧，我真的不想再过那种不是人过的日子了，我想要是我在呆在那种地方，早晚我会疯的。我求求你，当初我离开你是我的不对，现在你要我干什么我都愿意，只要你能将我救出那火炕。”
　　即使她不求，段风现在说什么也不能让她再受那种苦了，只是一时之间，却又想不出个什么具体的好办法来，所以愣在了那儿。等他头脑清醒过来，才发现夏冰正在那里宽衣解带，身上只剩下内衣内裤了。
　　“夏冰，你这是干什么？”
　　段风忙道。看着她的身体，心中一阵兴奋，两年多前自己就多想看一下啊，可是现在他的心里却一阵刺痛，因为她浑身上下都是疤痕，在心里忍不住将那变态狂狠狠地骂了一顿。
　　轻轻地走过去，给她穿插上衣服。
　　“是的，我不否认我很爱你，直到现在也还一样；我也不否认我曾经有个想占有你身体的冲动与想法，这或许就是李玲说的那样，天下的乌鸦一般黑吧，因为男人觉得只有得到了女人的身体才会觉得那个女人是她的，才会安下心来踏踏实实地对那女人，而我的那种感觉却又是如此的强烈。但是不管怎么说，也不管在我心里是多么的想要，但是有一点我不会强迫你，我更不会在这种场合这种情况下跟你发生这种关系。段风的声音很坚定，“我要的是你心甘情愿地给我。”
　　夏冰的声音很小，小到段风要竖着耳朵才能听清楚，只听她说道：“我是真心的啊，如果我不愿意，即使你强求也求不来。”
　　段风摇了摇头，给夏冰将上衣的最后一颗钮扣扣好。
　　“或许你觉得你是心甘情愿的，但是我会认为你是为了报恩，或者说是你是作为让我帮你摆脱李玲那魔女的报酬，会让我觉得你是被迫无奈，让我觉得你还没逃离狼群又进了虎窝。我不想让你再受到这种不公正的伤害，不想让你的心里又产生阴影。”
　　双手搭到夏冰的肩上，段风深情地说道。
　　其实他又不何尝不想和夏冰做那种事呢？只是他明白，现在他还不能，或许过了今天过了这件事后他永远也不再有这样的机会了，他也不会后悔，他觉得男人嘛，风流一点无可厚非，但是不能太下流了，如果他今天真的做了这种事，是不是非常下流？
　　夏冰一下子扑到了段风的怀里，泪水忍不住往外流，两年了，那天是她和第一次当作别人的面哭泣。
　　以前她都是在一个没有人发现的地方一个人偷偷地流泪，她不敢让李玲知道了，因为她害怕又要受皮肉之苦。
　　段风轻轻地搂着她，想说点什么却又不知该从哪里说起，心里更是波涛汹涌，思绪万千。过了好久，等夏冰的情绪稳定了下来，他才轻轻地推开她，但双手还是搭在她的肩上，皱了皱眉头道：“可是我们该怎么办呢？既不能损坏你的形象又可以让她以后不敢再找你？”
　　夏冰看了段风一眼，脸微微地红了一下，道：“我倒想到了一个主意，只是有些卑鄙，怕你听了不接受，同时也要冒很大的风险。”
　　“再卑鄙也没有李玲对你卑鄙啊！你说说看是什么办法，只要能行得通，即使是上刀山下油锅我也豁出去了。”
　　段风一时并没有想得太多，听到夏冰说有办法可以摆脱李玲的折磨便说道，当然了，这也是因为她太关心夏冰的缘故了。况且，现在他已经明白了夏冰今天的一切都是李玲一手策划的和操纵的。虽然夏冰刚才也说过，即使没有李玲的话她也会和段风分手，便不可否认李玲起了很大的推动作用，甚至有可能在自己的一番苦劝之下，夏冰不跟他分也有可能，想到这里，段风的火更大了，好像比三丈还要高一些，可以说现在虽然他还没有把李玲恨之如骨，但是相差也不多了。
　　夏冰看了段风一眼，觉得他并没有敷衍自己，才将嘴慢慢地凑到段风的耳朵边轻轻地说了她的计划。
　　“这能行吗？”
　　看着在夏冰，段风也被她的这个计划怔住了，准确的说，是给吓住了。
　　夏冰看着他道：“除了这个，我实在想不出来还有什么办法了，我也知道这个冒的风险太大了，所以我不强迫你。”
　　段风愣在那里，心里经过长时间的斗争，当他想到夏冰身上的伤疤的时候，咬咬牙，不过他还是有些担心地问道：“她不会报警吧？”
　　“不会。”
　　夏冰肯定地回答道，“她现在已经是我们学院的团友部书记了，又是第三党支部书记，甚至在可预期的时间里做我们学院的院主任都有可能。为了自己的名誉，为了她的前途，无论如何她也不会报警的，因为如果报警了，也就等于公之于众了，到时候很多人都会知道。所以，除非她不想再在这个学校呆下去，放弃自己几年的努力，甚至是她一生中最好的一份职业；除非是她不想再在这个地方呆下去了。毕竟在目前的中国社会，还不承认同生恋的合法的地位的，同性恋还是被社会所歧视，被人们所唾弃的。”
　　段风想了想，觉得夏冰说的也有道理，再说了，既然刚才已经同意夏冰了，总不可能反悔吧，不然即使夏冰不会看不起他，连自己也会看不起。
　　可是段风又想到了一个问题道：“没有数码相机啊？”
　　夏冰看段风样子似乎已经同意了她的主张，微笑着说道：“只要你觉得这个办法行就行了，至于相机，我今天从同学那里借了一个，所以这不成什么问题的。”
　　说完打开他随身的挎包，掏出了一台SONY的数码相机交给了段风。


第一卷 走投无路 第08章 走到床边
　　“你确定今天晚上十点钟这前他不会回家？”
　　拿着数码相机，从夏冰手里接过李玲家的钥匙，段风还是有些不放心，小声地问道。
　　夏冰肯定的点了点头，尽量让她的表情很轻松地道：“这一点你可以完全放心，她说好了的，今天晚上要带我去参加一个朋友的生日PART，至少要晚上十点才回来，去年她也带我去过，那天晚上一直玩到了十二点。”
　　段风点了点头，他明白现在已经没有选择的余地了，谁让他的心肠那么软呢，谁让夏冰曾经是他最爱现在还爱着的女人在求她呢？
　　通常对女人的请求男人都是很秒拒绝的。牡丹花下死，做鬼也风流，既然死就可以，那还有什么事不能做？
　　段风看了了夏冰一眼就先行一步走了，等夏冰结完帐出来的时候已经不见了他的影子。
　　晚上六点多，段风便一个人来到了李玲的房门前，向四周看了看发现没有其他的人，将钥匙插了进去转了几下，一推门便开了。
　　半个多小时间前，他就开始在这周围逛了，亲眼看到李玲穿着晚礼服带着夏冰开着她的红色QQ车出去。
　　打开灯，段风就被里面的摆设惊呆了，高档的红木家私，精致奇特的灯具，各种名目的工艺品，让他有些眼花缭乱，同时又羡慕不已。
　　这是地上铺的是红色的高级地毯，一尘不染，段风不禁龌龊地想象着李玲跟夏冰在地毯上“做爱”的情形，下面的小兄弟忍不住一下子抬起了头来。
　　摇头哭笑了一下，他觉得自己现在越来越爱性幻想了，当然了性专家也说过适当的性幻想并没有什么害处，相反对身体还少有裨益。但是强调的是适量原则，段风觉得自己现在有些超量了。
　　也许自己也应该同宿舍的其他几个色友一样，每个月去后街的烟花之地花过六七十块钱快活一下，只是他总觉得那些女人太脏了，想想也是，都不知她们的身上扑过多少过男人，不知她们的身体里插进过多少男人的小弟弟，不知道她们的脖子上留下过多少男人的唇印。况且，现在艾滋病患者那么多，要是这些女人染上了此病再传染给自己岂不是小命都玩完了，就算没有艾滋病，染上其他的什么梅毒、淋病、生殖器疱疹、尖锐湿疣、软下疳、非淋菌性尿道炎、性病性淋巴肉芽肿等性病也会让他惨不忍睹，痛不欲生的。
　　他在网上看过，性病传播主要有三种途径，一是直接性接触传染，二是间接接触传染，三是胎盘产道感染，并且据统计，有百分之九十以上的都是通过性交而直接传染的，因此，性病的传播主要是通过性接触。
　　每次想到这里，他都差不多吓行两腿发软，如何还敢在去打这龌龊的主意啊？
　　毕竟他信条是生命至上，如果连命都没有了，其他的一切不都扯蛋吗？
　　段风摇着头苦笑了一下，收回思绪，发现自己还在门口忙向四击看了看，还好，李玲的房间在三楼，所以没有人看到。脱离掉脚上的鞋，光着脚急急忙忙地走了进去，将门轻轻地关好，然后找了一个李玲轻易不会发现的地方，将鞋藏了起来。
　　这是一户两室一厅的套间，段风只打量了一下便了解到了哪里是卧室，哪里进去是厨房。轻轻地推开李玲的卧室的门，在门口的墙上摸了一下，便找到了灯具的开关，轻轻地向下按了一下，卧室里顿时亮起了柔和的光茫。
　　走到床边，段风用手轻轻地在床上按了一下，非常用的柔软，用力的一下子倒了下去，又轻轻地弹了起来。
　　有钱人真他妈的爽，睡觉用的床就比老子舒服。段风的心里有些不平起来，想想自己睡了十几年的木床，又睡了六七年的铁丝床，忍不住在床上狠狠地弹了几下，直到自己感觉有些累了，气也喘得不是很匀称，才停了下来。
　　其实说白了，段风之所以心中这么不愉快，除了对李玲现在本身就没有什么好感之外，还因为仇富裕心时在作怪。富心理就是指条件比不上别人的人把所有条件比他好的人当作仇人，当然了，这个解释也不是很好，只是一时之间倒也想不出来一个更好的更合理的解释。
　　段风从床上坐了起来，这才仔仔细细的打量了一番，卧室里除了这张床外还有一个大大的衣柜和一台17英寸的液晶的DELL台式机电脑，以及其他的杂七杂八的东西。而根据夏冰的计划，段风今天晚上就要藏在这个大衣柜中，站起来赤着脚走了过去，打开衣柜，只见衣柜里面挂着各式各样的衣服，各种款式的内衣裤，将整理个衣柜塞得满满的。轻轻地拉开抽屉，他的眼睛顿时瞪得大大的，好像突然见到了鬼一样，只见那里面放着好几个假的男人的那东西，有大的也有小的，又长的也有短的，有肉色的也有黑色的，有电动的也有手动的。
　　段风轻轻地吁了一口气，从里面捡了一个看起来最大的用手指圈了圈，乍了乍舌，这根假东西可比他自己的大多了，只是不知是李玲用的还是夏冰用，这简直太恐怖了，他想，那自己的真东西要是放到她们的桃源洞中岂不是什么感觉也没有？
　　段风再一次苦笑，做为一个男人，他不仅有些自卑起来，妈的，竟然还没有一个假的东西大，郁闷！想着想着把那假玩意一下子扔了下去，想把衣柜关上，可是一眼看到那电动的，在好奇心的驱使之下，他还是忍不住房拿到了手里。打开开关，那东西一边嗡嗡地响着一边颤抖并摆动着地转动了起来。
　　段风一叹将衣柜的门碰地一下子关上，走到电脑前，打开电脑，只是需要开机密码，而夏冰却没有告诉他。
　　变态，段风想想着一下子倒在了床上，就她们两个人还要设密码？当然了夏冰在最后告诉他了，其实什么字母数字都不用输，直接按回车就行了，不过她说那里面那里面除了几部黄片也没有什么好看的了，段风听得当场就想吐血，他就是想看黄片啊，可惜时间不可能再倒回去了。


第一卷 走投无路 第09章 着又圆又翘的屁股向浴室走去
　　不知不觉间，段风躺在床上睡着了，突然被一阵开门声惊醒，一下子从床上跳了起来，关掉卧室的灯，匆匆地将床面整理了一下，然后躲进了衣柜里面，心砰砰地跳了起来，手也微微地有些发抖。
　　没多久，便听到卧室的房门被打开的声音，一个人走了进来，然后打开灯。段见开始微微地流着冷汗，不过站他意想不到的是衣柜的木板上竟然有一个中指大小的小圆形的孔，透过孔，正好可以看到床上的情形。
　　这时候，透过圆孔，他看到李玲将她的晚礼服脱了下来，露出了光滑的肌肤，看着全身只穿了一套粉色的小内衣裤，小肚平平的李玲，段风顿时热血沸腾，下面的小弟弟也在一瞬间行起了注目礼。
　　李玲将盘起的头发放了下来，拿起衣服就向衣柜走去，看样子是要放衣服了，段风的心脏一下子提到了嗓门口，只要李玲将衣柜的门一打开，那他以后就别混了。即使不被送到派出所去关上几天，至少也会开除学籍。
　　还好，这时候夏冰走了进来，急忙道：“玲姐，你累了，还是让我来吧！”
　　夏冰一边说道，一边拿过了李玲手中的晚衣服。
　　李玲做梦也不会想到，夏冰今天之所以这么积极是因为衣柜里面藏了一个男人，还以为这个小丫头终于开窍了呢！微微一笑，转过头，拿起浴巾扭着又圆又翘的屁股向浴室走去。
　　打开衣柜，看到蹲在里面，身子还微微有些发抖的段风，夏冰定下了心，证明这个男生并没有骗他她，同时也有些歉意地轻声说道：“实在对不起，主人家给那女人送了一些东西，她让我先拿到厨房去。”
　　段风的心终于平静了下来，轻轻地吁了一口气道：“跟我你还客气什么？不过刚才确实差点吓死我了，要是真的被她发现了，我受处罚倒是无所谓，只是你的计划破产了，以后要想找这们的机会就太难了。”
　　夏冰的心一阵激动，鼻子也酸酸的，没想到这个男人在最危险的时候还在为自己作想。只是她知道，她永远也不可能再跟段风在一起了，即使段风不嫌弃她也不可能了，因为她会一辈子都不快乐，不管段风对他如何的好。
　　这时候，浴室里传来了放水的声音，夏冰问道：“你什么时候来的？”
　　段风看了她一眼道：“晚上我一个从闲着没事，所以你跟她出去没多久我就进来了。”
　　夏冰啊了一声，张着一张樱桃嘴道：“你该不会一直都呆在里边吧？”
　　“我有那么笨吗？我刚才躺在床上休息了一会儿，直到听到你们开门的声音才躲了进来。”
　　段风当然不能说他睡着了差点误了大事。
　　夏冰正想再说点什么，李玲已经在浴室里叫她了。“冰儿，快点来啊，水早就放好了。”
　　夏冰应了一声，忙将衣服挂好，段风一下子明白了什么道：“你们该不会还要洗衣鸳鸯浴吧，真是羡慕啊！”
　　“去死吧，你，羡慕的话那你就支部跟她洗哟！”
　　夏冰说完将衣柜关好，透过小孔，段风能很清楚地看到夏冰正在一点一点地将她身上的衣服脱掉，有些羞赧地向段风这边看了一眼，媚目含春，拿起浴巾轻轻地跑了进去。
　　段风也不知道她们在里面洗了多久，发觉自己的腿都快断了，两个女人还没有出来，然而就在他考虑是不是应该出去走动一下的时候，浴室的门吱的一声开了。
　　靠，段风郁闷地在心里念了一遍，暗恨自己什么时候变得那么傻里傻气的，刚才她们在里面洗澡的时候，自己干嘛不出去，甚至还可以看到她们两个人在里面是怎么洗的。
　　过了半分钟，两个女人每个人身上都裹着一条浴巾站在了床边。
　　“玲姐，要不要把电脑打开啊？”
　　看着李玲珑，夏冰有些羞赧地轻声说道，同时慢慢地向电脑走去。
　　“你这鬼丫头，平时不是最讨厌看那些东西了吗？今天怎么突然有心情了？”
　　李玲有些高兴地笑道，同时伸手在夏冰的屁股上摸了一把。
　　然后用毛巾搓着自己的头发。
　　夏冰走过去，弓着屁股，很快就把电脑打开了，由于他挡着，但段风看不清她输的电脑密码，心想什么时候有空一定要问问。
　　夏冰弄好了，走了过来，这时段风才能勉强看到这是一部美国片，美国A片，但主我是两个女人，除来就是光溜溜的。
　　段风突然想起了宿舍的张哥们讲的一句堪称经典的话：两个男人做那种事就恶心，两个女人做那种事叫做艺术。
　　将头发搓干，李玲将毛巾挂在架子上，然后从后面抱住了夏冰，伸出香舌在她的耳垂上轻轻地舔了起来，两只后开始浸入到她的圣女峰。
　　夏冰嗯了一声，转过头来，舌头很快就跟李玲的纠缠在了一起。
　　而李玲已伸出一只手轻车熟路地冰解开了夏冰的浴巾，然后她自己身上仅有的一点遮羞布的也缓缓地掉在地上。
　　面对着两个一丝不挂的长得又非常好看身材也十分惹火的女人，他的眼睛一下子瞪得圆圆的，嘴巴张得大大的。特别是看她背对着她的李玲的那光滑的肌肤，雪白的又圆满又大的屁股，嫩白布满修长的大腿，段风鼻血也差点流了出来。
　　而夏冰正面对着他，虽在被李玲挡住的她身体是最关键的部位，但是眼睛里还是充斥着羞涩。段风隐隐约约可以看到她那双小白兔的边缘，由此推断出她的虽然不及李玲大，但是很坚挺。
　　相互抚摸了一会儿,两个人便相拥着倒到了床上,此时电脑里的一个女人正在给另一个女人蒙上眼睛，然后用她的鲜红的嘴去含那女人的已经立了起来的娇艳欲滴的乳头。
　　“玲姐我也要给你蒙上。”
　　因为如果要想拍照，会有闪光的，如果把眼睛给她蒙上，她不什么都看不一了，在加上电脑里的女人的兴奋声盖住拍照时的声音，李玲发现的偷拍的机会就不是很大了，至少在开始的时候很难发现！


第一卷 走投无路 第10章 冰儿你个小骚货，放快点儿啊！
　　虽然热血沸腾头脑发胀，段风还是不得不佩服夏冰的思维慎密，即使他自己也不可能想得这么周道。说女人心细如发，果然不假。
　　“你个小滑头，今天晚上怎么变得这么乖了，好吧，玲姐就依你。”
　　说完李玲又用舌头舔夏冰的脸颊和脖子。
　　“不要嘛，玲姐，你先等一下啊，痒。”
　　夏冰一边从枕头下掏出一条布带一边说道:“不然我怎么给你系啊，!”李玲嗯了一声，但她的手还是在夏冰的身上乱摸。
　　夏冰很快就将布带蒙在了李玲的眼睛上，那条带很窄，一点也不会影响人们对她的判断力，夏冰向段风那边看了看，微微地笑了一下。
　　李玲这时候突然一巴掌打在了夏冰的屁股上道:”小骚货，放快点，还愣在那里干什么?”夏冰一阵委屈，眼睛里身出杀人的眼光，轻声道:“没有啊，只是玲姐的身材太好了，所以冰儿一时看痴了。”
　　“啊，呵呵，是吗?”李玲说道:“那你也要快点上来啊!”于是，两个女人便开始磨豆腐了，而这个时候在衣柜的段风再也忍不住，一阵东西急射而出。全身一阵舒爽的感觉，用手往裤子里面摸了一把，晕，湿湿的，那出来在鼻子边闻了一下，差点没有叫出来。
　　过了一会，两个女人都怪笑连连，而李玲一把将夏冰压在身下，一边磨着，一喧用手不停地打着夏冰的身体。
　　伴随着啪啪之声，夏冰的眼泪流了出来，而段风更是怒火中烧，恨不得出去给那个女人也来几巴掌。
　　他小心地推开衣柜，轻声地走了出来，选好角度开始给李玲拍了起来，但却又让人无法认清她下面的人是谁，不过可以分辨是女人。因为那乳房。
　　李玲还在疯狂地扭动着身体，还在不停地打着夏冰的身体，浑然不知她的恶运就要来了。
　　“玲姐，我想上厕所。”
　　看到段风做了个OK的手势，夏冰忙道。
　　李玲笑道:“什么?这么扫兴，放快点啊，不然等会要你求生不得求死不能。还有把那个大大的宝贝拿来，看我等会怎么给你塞进去，啊。”
　　李玲又扭动了几下，将夏冰从身下翻了起来。
　　只是李玲左等右等也不见夏冰到床上来，忙大声吼道：“冰儿，冰儿你个小骚货，放快点儿啊！”
　　一边叫一边解开了眼睛上的布带，她想去看看，夏冰到底在搞什么名堂，只是当她睁开眼睛的时候，脑子子顿时一片空白。
　　夏冰已经穿好衣服站在床前，和她让在一起的那有一个男人，正流着口水地盯着她的身体，手里拿了一个数码相机。
　　李玲将身旁的被单盖在身上，对着男人道：“段风？你怎么会出现在这儿?”这个男人她认识，是她的学生，叫段风，是夏冰大一来后的第一个男朋友，也是惟一的一个男朋友。段风微微一笑道：“我为什么会出现在这儿，怎么会出现在这儿似乎已经不重要了，当前最重要的是我手中的数码相机，里面有你的淫荡相片。”
　　虽然已经猜到了，但当段风亲口说出来的时候，李玲惊恐得还是无以复加，脸色顿时发白，身体也不住的颤抖着。但她毕竟是一个见过世面的人，很快又慢慢地镇定了下来，冷冷地道：“那又能怎么样?”“怎么样?”段风笑了，悠悠地道：“要是我把这些相片洗出来，寄给报社，发到学校，或到网上，我想你一定会不到一天时间就成为国内外的知名人物了吧!”“你——”
　　勉强平静下来的心又被掀起波澜，她知道如果真如段风所说的那样，后果会非常的严重，严重到她无法承受的地步。
　　但她的嘴还是很硬地说道：“难道你不怕我告你吗?你现在还是一个学生，你还有大好的前程，何必为了这么一个抛弃你的女人做出这些违法犯纪的事呢?你这样值得吗?把数码相机给我，我保证不报警，并且你毕业时，不管你成绩怎么样，我都给你发学位证，如果你想考这个学校的研究生，我会推荐你免试入学的，怎么样?”李玲说完，狠狠地瞪了一眼夏冰，她现在已经明白了，所有的一切都是夏冰策划的。
　　夏冰紧张地看着段风，说老实话，李玲开出的条件很诱人，况且她也确实有那个权力和影响力。
　　“你以为我是三岁大的小孩子啊，相信你的话我岂不是比猪还笨，我就不相信你敢报警？”
　　段风冷冷地道。
　　这句话无疑让夏冰吃了一颗定心丸，而李玲大声道：“我凭什么不敢?”说着也不管段风站在床前，光着身子一下从床上站了起来，在电脑上拿起手机，作势就要拔了。
　　“你拔啊，有本事。”
　　段风道：“如果你想让所有的人都知道你是一个同性恋者，如果你想让所有的人都知道你以权谋私，利用职务便利达到人不可告人的秘密，如果你不想当院主任，不想当院团委书记了，如果你不想在这个城市呆下去了，如果……”
　　“你不要说了。”
　　李玲一下子瘫在了地上，她知道现在她已没有选择的余地了，“你们想要什么就说吧，只要我能给的，我就一不定期答应你们。”
　　段风朝夏冰微微一笑，然后道：“第一个条件是，从今以后，你不得再去骚扰夏冰。”
　　李玲苦笑一声，经过这件事后，她避之不及，还谈什么骚扰，她点了点头，表示答应，“还有第二吗?”“第二就是你必须陪夏冰的精神损失费10万元。”
　　段风道。
　　“不行，你们又不是不知道，我一年才挣多少钱啊，10万元太多了。”
　　李玲忙道。
　　段风一阵大笑道：“如果这样，恐怕我就只有将这些照片放出去了，顺便告诉你，我拍照很有技巧的，上在只看得清楚你，而夏冰的脸并没有拍上。”
　　李玲的身子一软，道：“我现在只有5万块钱，其它的都花了，夏冰也知道。”
　　夏冰点了点头，看着段风。
　　“好吧!那就五万，一手交钱一手给你照片，并且我保证不会留底。”
　　段风道。
　　“行！”
　　李玲说完打开保险箱，将钱交给夏冰道：“这是五万块，你点一下，以后好自为之。”


第一卷 走投无路 第11章 事情并非他想得那么简单
　　从那以后，李玲果然没有再找过夏冰了，而就在第二天晚上，夏冰将段风约了出来，本来是要将那五万块钱分给段风一半的。
　　虽然是夏冰的精神损失费，但在那之前，她根本想都没想过要钱，能够摆脱李玲的掌控，她很心满意足了。
　　如果没有段风，她现在还在恶梦之中，如果没有段风，不要说五万元了，说是5分她也不会想到要，虽然说段风给了她第二次生命有些夸大，但她现在的一切的确都是段风的功劳。
　　段风并没有要钱，他觉得他所做的一切都是应该的，那钱本来就是夏冰该得的。
　　况且，他还免费看了两个女人的裸体表演呢，他相信那一夜他一辈子也忘不掉。
　　夏冰并没有太多的坚持，但随后，她把自己的身体奉献给了段风，那一夜是她生平第一次跟男人上床，那一夜他们彻底地疯狂了。
　　接下来的时间里，他们就很少见面了，即使偶尔见了面也只是打个招呼，段风也没有怪夏冰翻脸不认人，过河拆桥。毕竟他知道夏冰太多的秘密了，毕竟夏冰已经“还”了他的人情，用她的身体。
　　段风又开始像以前一样，一股脑儿扎在书堆里，他想学更多的知识，将来才能找个好工作。
　　大三那一年，很快就过去了，在他的身边也没有再发生过什么事情。
　　到了大四下半学期，也没什么课，大家一边准备毕业论文，一这找实习单位。
　　在那个城市转悠了三天，他终于进了一个外贸公司，虽然在这个城市里的外贸公司很多，但他进的那家无疑是最好的两大外贸公司之一，叫外贸有限公司。
　　主要是做数码相产品那一块的，比如MP3，MP4，U盘，电子词典，还有一些牌子的手机和数码相机，主要针对对象就是学生。
　　在大二的时候，段风做过一个MP3，MP4品牌的校园代理，销售还不错，但因那质量太差而放弃了，所以他对学校的市场比较了解。
　　于是，进去公司的第二天，他就做了一名业务员，专门负责他们学校那块。
　　由于他是实习生，所以没有底薪，但可以给他提成，卖一台MP3提30块，卖一台MP4提40元。
　　实习时间是三个月，那三个月，他每天在学校与公司中打转，贴广告，做现场，所有他能够想到的的方法都使了出来。
　　工夫不负有心人，三个月下来，他一共卖了28台MP3，17台MP4，平均每两天就能出一台，这个成绩在公司实习的三个学生来说，无疑是最好的了。即使是绝大多数的老员工也自愧不如。
　　的老板非常满意，除了多给他两百块作为奖金外，并允诺他毕业就可以进公司上班。
　　在毕业前的一个月，他又去了，果然公司老总没有爽约，面试都免了，直接上班，还是负责校园，不过不是他那个学校，而是另外一个大学。是那个城市最大的一所综合大学，在那个学校就读的本科生加上研究生和博士生一共有三四万人。
　　“你能将这个学校做起来吗?”老总戴着一副镀金边框眼睛，微笑地盯着他。
　　段风充满了信心地点了点头，在那所学校里，有他很多的老乡，而他跟那些人的关系都不错，并且有几个人的头脑还特别精明，也有做点事的想法，只是一直找不到合适的供货商。
　　“如果你能把这个学校做得跟你以前的一样好，那么校园那一块我就全部交给你，公司只免费给你出货，帮你宣传，不管你操作模式。但是如果你没有做好，那就——”
　　“老总，你放心吧，我一定会做好的。”
　　段风的心里狂喜，他很了解现在大学生的消费水平和消费心理，这是一个展示他才华的大好机会，也是一个赚钱的机会。
　　就拿他们班的同学来说吧，50个人就有40个人有MP3，或MP4，有的甚至两个都有。
　　如果价格合理，他想应该会把销量推上去。这个城市大专院校的学生少说也有15万，那可是一笔不菲的收入啊!然而，事情并非他想得那么简单。
　　一个月下来，他只卖了六台，这个成绩，是远远达不到老总的要求的，而且就在这个时候，另一个重要的问题来了。
　　那就是他的毕业证，其他的同学都领到了，而他的始终没有音讯，去找了几次李玲，可对方都说现在忙，你的事以后再说吧!他明白，这其实是李玲在搞鬼，她还在恨他，因为夏冰的事!那一天，他又像往常一样来到公司，才到门口，小李便叫住他，说公司老总叫他去办公室一趟。
　　怀着惴惴不安的心情，段风推开了老总的办公室。
　　看到是他，老总微微一笑道：“小段啊，进来吧!”然后亲自给他倒了一杯水。
　　段风有些坐立不安，屁股上像是长了痣疮一样，心里了发了毛。一边接过水，一边试探性地问道：“杜总你叫我来有什么事吗?”“小段啊，当时我邀你进我们公司里来，一是你在实习的时候表现得确实很不错。”
　　老总道。
　　段风忙道：“哪里啊，惭愧。”
　　杜总道：“你先听我把话说完，好就是好，不好就是不好，我这个人很分明的，你在我们公司加起来一共干了四个多月了，我想你应该可以明白或是听说过了。”
　　段风点了点并没有，表示自己知道了。
　　“那三个月，虽然你是第一次跑业务，但你甚至比我们里面的一些老业务员都出色，我也觉得你是一个可塑之才，但是这一个月你确实让我有些失望。”
　　杜总道，“六台MP3，还都是卖的公司里的特价产品，如果都像你这样，我估计我们公司不用三个月就关门大吉了。”
　　段风有些羞愧地低下了头。
　　杜总看着段风道:’还有一个原因，你想知道是什么吗?”“什么?”段风有些茫然地问道。
　　“那就是，我们看中了你是南海工商学院的毕业生。”
　　杜总道，“虽然我们公司的规模在这个城市的同行业中还比较大，排得上好。但是我们这里面的受过高等教育的员工的比例却远远低于同行业的平均水平，大多数都是老员工。”
　　人才强国啊，一个国家如果没有各种各样高水准的人才，那它就完了，同样对于公司了适用。
　　“可是，你们都毕业了两个星期了，你的毕业证还没有拿来给我看，”
　　杜总叹了口气道。
　　“我这几天天天都去找我们院主任了，可她每次都说没空。”
　　段风忙道。
　　杜总喝了一口水，看了看段风道：“小段啊，你能等但是公司不能等啊，你要知道越往后面就越不好招人，越往后面，说句实话，那些人就越不怎么样。”
　　段风点了点头，谁都知道公司要招人当然要招最好的了，然后再到一般，当然到最后没人要的肯定就不会强到哪里了。
　　“所以我再给你一天时间，要是你还不能把你的学生证拿过来，恐怕我们就只能另请高明了。”
　　杜总的话说得很明白，段风站了起来，说了一声杜总再见，然后就走了。


第一卷 走投无路 第12章 这么性感的女人
　　“李老师，我知道以前我有很多地方对不起你，还希望你大人不计小人过，原谅我吧。”
　　段风看着李玲，声音压得只有他们两个可以听到。
　　李玲冷冷地看了他一眼，面无表情地道：“我听不懂你在说什么，请你让开，我要回去了。”
　　“李老师，我求你了，把毕业证给我吧，那对我真的很重要，要是明天我还不能将学生证拿到公司去，我就要被公司辞退了。”
　　段风委曲求全地说道，“没有毕业证，不要说这个公司不要他，他去其他地方找工作也会难上加难，因为在他手中只有一个初中毕业证了，本来高中是有的，但他觉得既然考上大学了，高中毕业证也没什么用，后来就送人了。
　　初中毕业证有跟没有都差不多，九年义务教育之下，百分之九十多的人都初中毕业了，段风觉得这跟文盲没有什么差别。
　　“你被不被辞退关我什么事？再说这件事也不是我说了算，你没有毕业证是因为你论文答辩不合格，我可是公事公办的，你每天守在这儿找我有什么用？就算你跪下来求我，我也没有办法，作为一个执法者，我必须要秉公办理。”
　　李玲说着就要往外走。
　　“光胳膊”和“眼镜”还站在树荫下，一副悠然自得，幸灾乐祸的样子看着不远处的两个人。
　　“兄弟，听得清他们在说什么吗？”
　　“光胳膊”小声问道。
　　“眼镜”看了他一眼道：“谁能听到，说话像蚊子一样。”
　　“不过看样子，李老师很生气，并没有原谅那小子的迹象。”
　　光胳膊道，“他奶奶的，那小子真不是个东西，这么性感的女人，也不懂得好好珍惜。”
　　看着眼镜正看他，忙闭了住了嘴。
　　“李老师，你不要欺人太甚，谁都知道是你在暗中操作，故意刁蛮，难道你以为我真的不知道吗？狗急了也会跳墙，如果你把我给逼急了，我也不知道我会做出什么不理智的事来。”
　　段风看着李玲又要往外走，急忙说道，声音也大了很多，让眼镜他们也能听得很清楚。
　　李玲停了一下，转过头，有些不屑地道：“我不知道你能做出什么不理智的事来，我要再次警告你，如果你再在这里对我纠缠不休，我就要报警了。”
　　“你报啊，只要你不怕我把你的丑事说出去，你就报啊！”
　　段风有些激动，大声吼道。
　　“兄弟，你说那性感女人会有什么把柄在那小子手上？”
　　光胳膊向眼镜问道。
　　“我怎么知道。”
　　眼镜道：“不过好像还真那么一回事。”
　　“我不知道你知道我的什么事丑事，你最好现在就给我说清楚，不然，可别怪我告你诽谤之罪了。”
　　李玲枯井无波地道。
　　段风看了她这个样子，心里非常奇怪，难道她真的不知道自己所指的什么吗？还是她把那件事忘了？或许她有其它的什么门路，所以有恃无恐？
　　他看了周围一眼，然后小声地试探性地问道：“难道你忘了夏冰？”
　　李玲微微一笑道：“你说她啊，我怎么会忘记呢？她可当了我两年的秘书呢！她现在怎么样了？出了什么事吗？我听说她去了上海呢，还进了一个比较有名的外企呢。”
　　段风一惊，心一下子凉了半截，难怪李玲敢这么有恃无恐，原来夏冰已经走了，看样子，也不会回来了，可是自己竟然一直不知道。不管怎么样，她也该给自己说一声啊。
　　黄峰尾上针，最毒妇人心，段风有些愤怒，自己为了她什么事都不怕，现在连毕业证都领不到，她倒好，跑到上海去，逍遥了，自己现在该怎么办？没有夏冰在场，自己就是说出去又会有谁相信？说不定到最后自己真的被告诽谤。
　　看着李玲，那一刻他的精神崩溃了。
　　“你还有什么要说的吗？”
　　李玲看着他，脸上露出了胜利的微笑。
　　段风有气无力地摇了摇头，他知道他这次彻底输了。
　　没想到这时李玲又来到了他的身边，在他耳边轻声而又狠狠地说道；“我要让你为你所做的事痛苦一辈子，后悔一辈子，我要让你一辈子都抬不起头来，如果你呆在这个城市，我会让你永不安宁。”
　　段风有些麻木地站在那里，公司进不去了，读了四年，到最后连一个本本也得不到，他不知道该如何面对含辛茹苦、面朝黄土背朝天的父母；一对生病了也不看医生，只为节约点钱供他上大学的父母；他不知道该如何面对满目期待，千叮咛、万嘱咐的父老乡亲，他也不知道该如何面对自己。
　　难道他能回去说他之所以没有拿到毕业证是因为她发现了老师的秘密？是为了帮一个女生从魔窟解救出来？难道他能说——不能，就算他真的说了又有谁会相信？现在想起来连自己都觉得可笑，又何况是别人？
　　但是他不后悔，即使历史要重演，他还是会义无反顾地毫不犹豫地做出同样的选择。
　　他并没有听清楚李玲在他耳边都说了些什么，但看她那洋洋自得的样子，再笨的人也能猜出个大概。
　　段风看也不再看眼前的女人，扭过头就走，既然无论怎么求她都没有用，自己何必还要在她面前低三下四，既然委屈不能求全，自己何必还要在这儿跟她废话，这只能让她更加得意。
　　段风回到他租房子的地方，把东西收拾好了，然后又坐转车去了公司。
　　直接进了老总办公室，杜总正坐在那里看书，看到段风，赶紧把书放到了抽屉里，不过段风还是看清楚了封面，一个全身一丝不挂的女人。
　　杜总假咳了一声，揣起桌上的水杯喝了一口。
　　看着段风微笑道：“怎么？这么快就把毕业证拿到了？”
　　段风的脸一红，嚅了好半天，才轻声道：“对不起，杜总，毕业证没有拿到。”
　　“是这样啊！”
　　杜总故意把声音挑得很长，然后又接着道：“看你以前的表现，我还以为你的学习成绩应该很好呢，没想到——算了，剩下的话，我不说了，你是个聪明人，应该可以明白我的意思的。”
　　段风的心中为之一痛，他自认为他跟他们班的同学比起来，无论是成绩还是办事能力，都有过之而无不及，可是在这个认人为证的社会里，却连他们班最差的人也比不上，他昨天已经听说了，他们班学习成绩最差办事效率最低的现在都已经被一家家电服务公司聘用了，因为他是重点大学的毕业生，兜一翻就掏出一个鲜红的毕业证来。
　　“小段，以后你有什么打算？”
　　段风苦笑了一下，现在他还能有什么打算？本来以为大学毕业后，他就能够进公司了，可是现在，就算他想让公司选他，别人也未必愿意。
　　他现在此要文凭没文凭，要体力没体力，他不知道他还能做什么？


第一卷 走投无路 第13章 那不是鸭子吗？
　　杜总有些惋惜地叹了一口气，也许，他能够明白，段风现在心里的苦闷，但是他的公司却绝对不会用一个没有被学校认可的人，不管那人的能力怎么样，不然，公司的名誉和形像会受到很大的负面影响的。
　　他从抽屉里抽出了一个信封，递给了段风，然后道：“这是你上个月的工资，一共是800块。”
　　段风坐在那儿没有说话。
　　“如果你没有什么其它的事，我就不多留了，”
　　杜总站了起来，伸出了手，段风知道这是下了逐客令，是不希望自己再在他面前出现了。
　　人们都说婊子无情，戏子无义，可是在商场上，有情有义的老板又会有几个？他们觉得你是个人才的时候满脸的笑容，甚至像齐备当年三顾茅庐。可是，一旦他们觉得你没用了，觉得不需要你了，会立马换成另一副嘴脸，恨不得你快点消失。
　　段风站了起来，冲动告诉他，不要去握那肮脏的手充满虚伪的手，冲动告诉他不要理这个人，于是，他转身就走。
　　杜总的手一进收不回来，脸也一副尴尬的样子。不过很快又恢复正常了。在段风走到门口的时候，杜总又道：“希望我们下次合作成功。”
　　“我们永远也不可能再合作了。”
　　段风冷冷地道，他真佩服杜总的面子上的功夫，然后将门关上，昂首挺胸地走出了公司的大门。
　　他不相信这个城市这么大，公司这么多，他就找不到一家进去。
　　然而两天下来，他跑了十几家公司，当人家看了他的简历，首先问的就是你有没有毕业证，一听没有，马上就摇了摇头，一副请出的样子。
　　倒是有一家KTV想要他，去当服务员，那人事部经理对他轻轻说，如果放得开，月薪可上万。
　　那不是鸭子吗？段风笑了一下，这种活就算他被饿死也不干。
　　一个人游荡在大街上，想起好久没有给家里打电话了，也不知道家里的情况怎么样了。看到前面不远处有个IP公话超市，便宜推门走了进去。
　　没想到打电话的人特别多，他便坐在旁边的凳子上等着，隐隐听到有人正在跟他朋友打电话说毕业一个多月还没找到工作，非常郁闷，他的心又平衡了一些，毕竟，大学毕业，不只他一个找不到工作。
　　等了两分钟，便有人打完电话走了，他急忙走上去，慢慢地拔通了他小叔家的电话。
　　在他们那个队，除了队长，就只有他小叔家安了电话，并且，还是今年大年之后才安的，以前他要是想给家里打电话，就只能打到队长家里。
　　电话很快通了，是一个十八九岁的女孩子接的，一听声音，段风就知道这是他小叔家的独女，他的堂妹——段婷。
　　“婷婷，是我啊，我是疯子”段风拿着电话小声道。
　　疯子是段婷给他起的外号，从小到大，除了疯子，他就没有听到过段婷再叫他别的，他已经习以为常了，甚至在段婷面前，他也以疯子自居。
　　“哎呀，疯子，你怎么现在才打电话啊回来啊，我们都快急死了，给你宿舍打电话又没人接。”
　　听到段风的声音，婷婷就叽叽喳喳地说了一大堆。
　　打宿舍的电话？笑话，在一个多月前他们就全部被学校赶出去了，里面现在连鬼都没有一个，当然没人接了。
　　“出了什么事了吗？看你的语气这么急？”
　　段风道。
　　“疯子，你不知道你家里发生了什么事吧，”
　　婷婷有些着急地说道，“家里发生了那么大的事，我能不急吗？现在每天往你宿舍打电话，我们都快急死了。”
　　段风心里一紧，想家里肯定出了什么大事了，虽然婷婷从小就是一个火炮性子，可这么着急他还是第一次碰到。
　　“婷婷，到底发生了什么事啊，你倒是快讲啊，”
　　段风也急道，“说了半天，我连什么事都不知道，”
　　段婷啊了一声，才道：“你爸爸出事了。”
　　“什么？”
　　段风忙道，声音大了很多，让公话超市的人都奇怪地看着他。“我爸出什么事了？你快给我说啊！”
　　“你嚷我干嘛？”
　　段婷在那边吼道。
　　“对不起，对不起，我错了，行不？我太急了啊，婷婷别生气，告诉疯子，我爸到底出了什么事了，现在怎么样了？”
　　段风也觉得自己刚才的语气太重了，忙陪不是道。
　　段婷隔了一会才怯生生地道：“疯子，你可要做好心里准备啊，我说了你一定要承受住啊，不要太伤心了，不要太激动了。”
　　段风的心提到了嗓门，难道父亲——他不敢相信这是真的，狠狠地打了自己一巴掌，暗骂了自己一句畜牲，然后用微微颤抖的声音道：“婷婷，我没事的，你说吧，不管发生什么事，我都能够承受。”
　　“你保证？”
　　段风又有些恼火，这婷婷平日里像个男孩子风风火火的，心直手快的，今天怎么变得这如此婆婆妈妈的。
　　“我保证，你说吧！”
　　又过了好久，段婷才道：“你爸得了癌症，现在已经是晚期了，都有好几天没法吃饭了，医生恐拍不会超过三天了。”
　　“你说什么？婷婷，你再主一遍。”
　　段风的大脑一片空白。虽然段婷主得很明白，他也听得很清楚，他还是再问了一遍，希望自己刚才听到的都不是真的。
　　段婷似乎流着泪，声音有些哽咽道：“你爸得了绝症，医生说，医生说———”
　　“说什么？”
　　段风急道。
　　“说最多还能活三天了，呜——”
　　段风手中的电话一下子掉了下来，脸色泛白，旁边的人一把扶住他，大概那人也听到了他们风才的谈话。
　　哎了一声，那人安慰道：“小兄弟，你要振作些，天大的事你也要先回家再说，光在这里着急是没有用的。
　　段风无神地点了点头，站了起来，颤巍巍地从兜里掏出了两元钱交给老板，也不管是多还是少，就向着门外走。
　　“喂，小兄弟，是二块二角钱，还差两角，”
　　老板在他身后叫着，他浑然不知。继续向外走着。
　　“不就是两毛钱吗，还这么斤斤计较，难道你没有听到他家里出事了吗？你这种人，一点同情心都没有，那两毛算到我的帐上。”
　　刚才扶段风的那人冷冷地道。
　　老板有些羞愧地道：“我们是小本经营啊，没办法，再说我也没说一定要要啊！”
　　“哼！”
　　那人冷笑一声道：“我的加上他的两毛一共多少钱？”
　　“五块一，”
　　老板看了一下计费器。
　　那人给老板十元，让他找钱，可是找了半天，也没将钱找好。
　　“快点啊，我还有事呢！”
　　那人不耐烦地道。
　　老板拿出一块零钱陪笑道；“只有四块八毛钱，不好意思啊！”
　　“你抽屉里面不是有五元的吗？”
　　旁边的人说道；“做生意做到这份上，连人性都没有了！”
　　说完，大家都看向老板，眼里充满了鄙夷之色。


第一卷 走投无路 第14章 然而，他别无选择！
　　段风连夜将东西收拾好,能带走的就带走,不能带走的就留在了房间,让以后的进来住的人用吧.既然要回去,他了就不打算再来这个城市了.永远也不要再来这个城市了.段风给房东说了一声,便连夜去了火车站,他知道在早上11:40有一班过路车到他那个城市,并且现在是乘客淡季,很好买到票的.果然,他十点钟到火车站的时候还有很多票,拿出学生证,本来他只是试试运气,毕竟那已经过期了.按照学院的规定,大学毕业时候要把学生证交到教务处的,但由于他还没有拿到毕业证,所以学生证还留在了手中.没想到,那售票的女人看了他一眼,学生证打都没打开就给他买了学生票.段风一手拿着车票,一手拿着学生证,坐在候车室的大厅里,左看看,右瞧瞧,然后将学生证放进兜里.这应该是它最后一次起作用了吧!坐在那儿,段风不仅又想起了他的父母,一对长期被土地束缚的农民,一对虽整日整夜没完没了地劳作,却在过年的时候衣服也买不起一套的穷人.从他懂事起就知道他的母亲每天咳嗽不停,从早上起床到晚上十一二点大家都睡着的以后,有时会在梦中咳醒,也咳醒家里的其他人,他与他的父亲.因此,他的父亲也就从来没有出地远门,不过还好他有一门手艺——石匠。
　　这二十多年来,他们那的人由茅草房便成了瓦房，再由瓦房便成了砖房，三石匠也比较吃香，所有家里的人情事故也都还能够免强维持下去，支撑起来。
　　但是至从他上高中之后，原本节约的她在不知不觉间学会了花钱，为了耍朋友，为了维持体面，他一次又一次地找着各种各样的理由向家里要钱。
　　谁都感觉得到，那三年，他的父亲瘦了，腰被压弯了，头发花白了，脸上的皱纹也增加了，但是他父亲从来没有说过什么，更不要说骂他了。
　　只是在考上大学之后，他父亲将他叫到了自己的面前，语重心长轻言细语地说道：阿风啊，你也十八九岁二十岁的人了，有些事情也该明白了，我们家是个什么样子，相信你比我这把老骨头更清楚。今天录取通知书也来了，你也看到了，这一去就光是学杂费就要6300元，还不说你以后每个月的生活费，你自己算一下你一年要花多少钱吧，你再想一想我这个一没知识二没力气三来年纪也一天天大了的人一年又能挣多少钱？由于你妈有个心脏病，我一直只能在附近找点事做，现在就算我不顾你妈了，到沿每地区去找份工作，恐怕也没有哪个老板会要了。以前你在高中的时候，三年时间花了多少钱，我想你也心知肚名，至于你把那些钱都拿去干什么了，我也就不再问了，但是希望你到大学里面去好好学习，刻苦专研，不懂的多问问老师；同时能节约一点就尽量多节约一点，我和你妈的年龄也都大了，身子也一天不如一天了。你如果要想耍女朋友，我的书没有你读得多，也说不过你那一堆大道理，只是在你耍女朋友前最好想清楚，你有没有那个能力支付由此所要花的钱。
　　到大学之后，他确实比高中省吃俭用了，特别是跟夏冰分手过后。生活费也很少现垧父母要，但是学费也是一个十分庞大的数目啊！本来学校是有特因生补助的，如果家境实在困难的，还可以减免学费，然而，每次他申请过后就被否决了。而他们班的个别的同学穿着名牌，吸着香烟，喝着小酒，暑假在带着女朋友出去旅游的人却每次都能申请成功。他心里不平衡啊，可是又能怎么样？所以对于他的父母来说，负担还是很重的。
　　四年了，他没有回家，不知道父母都成什么样子了，可是四年过后呢？他什么都没有，心里有一种想退票的感觉。他不敢相信要是父母知道他们白白地辛苦了四年后会是什么表情，以及那绝望的眼神。
　　然而，他别无选择！
　　坐了三十多个小时的火车，又赶了十来个小时的汽车，他回到家的时候已经是晚上十点了。
　　已经四年了，四年前，在段风踏出迈向大学的那一步时，他就立誓，如果不发财绝对不回家，如果不开着奔驰，绝对不踏上这条回归路。
　　然而四年过去了，他却什么都没有，甚至比走的时候更穷。
　　虽然已经是晚上十点多钟了，但是由于今天是农历十六的原因，还是能看清周围的事物。
　　段风对眼前的一切是这么的熟悉，而同时又是那么的陌生，想亲近一番却又十分的害怕。
　　农村的人睡得都比较早，很多人在天一黑就吃饭，吃完饭就窝到床上去了，因为农村的生活实在太单调太无聊了，加上第二天早上还要早起，特别是像现在这个天气，上午十点钟一过，人如果还在田地里干活，那简直过的就不是人日子。
　　“大伯，你要挺住啊，疯子马上就要回来了。”
　　还没到门口，段风便听到段婷在里面声含悲伤地说道。
　　咳了一阵，一个声音苍老有气无力地说道：“看——来，我——是等——等——不到——他了。”
　　“不会的，大伯，你一定会没事的，你一定会好起来的。”
　　段婷差点哭了出来。
　　听到这里，段风再也站在门口了，急忙推开门。此时他的母亲正坐在堂屋里，两眼无神地盯在墙上，墙壁上贴的是他从小学一年级到高中的各个年级的奖状。
　　“妈——”
　　沉思中的人被这一声给惊醒了，看到段风，有些激动地颤声道：“啊，是阿风，你回来了？”
　　一边站了起来，眼泪一边流了出来。
　　听到段风的声音以及他母亲的激动，里屋的段婷一下子跑了出来，四年不见，她已是婷婷玉立了，高佻的身材，完美的瓜子脸蛋上嵌着两颗璀璨的明珠，虽然在昏暗的灯光下,仍然可以看出她白晳的肌肤光滑而细腻,修长的大腿浑圆,而前面的双峰更是傲视着,坚挺着.让段风一时惊在当地，要不是刚才在门外已经知道他就是那个堂妹，恐怕他早已认不出来了。
　　段婷也不管三七二十一，一下子扑到了他的怀中，两只粉拳不停地捶在他的胸膛，让段风顿时有一种异样的感觉。
　　“死疯子，你怎么现在才回来？你不知道我——我们大家都很想你吗/你不知道大家都快急死了吗？”
　　一阵粉拳过后，段婷又像放鞭炮一样噼哩啪啦地说道。


第一卷 走投无路 第15章 对不起，我现在没有毕业证
　　段风一愣,一时有些不知所措，怀里抱着这么一位大美女，只要是个男人，心里就应该知足了，只是他现在却实在没有那份心情，光是等会不知该如何跟双亲说关于毕业证的事，就只因为婷婷是他的堂妹就让他不能有丝毫邪念。然而段婷搂得他太紧了些，胸前的圣女峰正好顶在他的胸膛，脸蛋间的距离也不过几毫米，在这样的情况下，他想不让自己的自己有反应那是不可能的，因此，他的下身很快便胀了起来，在他的内裤中搭起了一个小蓬。
　　感觉到有一根热乎乎的东西顶在自己的小腹上，段婷的心里不由自主地产生了一丝兴奋和平恐慌，一下子闪了开去，脸顿时红得像个熟透了的柿子，大声道：“死疯子，坏疯子，烂疯子，你竟然……竟然……”
　　下面的话她实在说不下去了，段风也尴尬的恨不得要找个地方钻下去，将身上的包放在桌子上，红着脸轻声道：“我进去看看爸。”
　　此时他的父亲躺在床上，病魔已经将他折磨得不成人形了，脸色腊黄，两只眼睛深深地陷了进去，脸上爬满了皱纹，全身除了骨头就只剩下一张皮了。
　　段风快步走了过去，他父亲没有说话，只是想从床上坐起来，这时候接着跟进来的段婷忙上前一把将他扶了起来。
　　此时的段婷的脸上还有一层酡红，有些娇羞地说道：“怎么样？大伯，我没有说错吧？疯子这不是回来了吗？”
　　段风半跪在床边，握着父亲只只剩下骨头的手，心里说不出的难受与羞愧，在去大学之前，他还在想等他毕业了过后一定要挣很多的钱，然后买一辆车，载着双亲去游山玩水，吃他们这一辈子还没有吃的，穿他们这一辈子还没有穿的，享受一下他们这一辈子还没有享用过的。可是现在，他连父亲生病了却毫无办法。
　　“几年不见了……你长高了好多……不过……也比以前……瘦了……哎……当爸的没有什么本事……让你在外面……爱了那么多的苦……吃没吃的……穿没穿的……”
　　他的父亲每说几个字就要停下来歇一会儿，一名话断断续续地说了两分钟。
　　段风的头低得理低了，眼睛盯着地上，有些呆滞，鼻子酸酸的地说道：“不，爸，你们已经给我了很多，只是我对不起大家！”
　　“回来就……好……好啊，在死之前能见到你一面……我已经很知足了……知足了……”
　　他父亲说道。
　　“爸，你会没事的，一定会好起来的。”
　　虽然段风也觉得，除了有大罗神仙的帮助，或者真的有传说的大还丹出现在眼前，不然根本不可能，但他还是说着，同时眼睛里也隐隐约约地现出了泪花。
　　“你就不用……安慰……我了……我自己的身体我明……明白……能把你送到大学毕业……我已经很满……满足了……”
　　他的父亲有些寞落，也有些激动，这让他说话更加困难了，看着低着头的段风，继续说道，“要知道……你可是我……我们村的……第一个……大……大学生啊……”
　　“大伯，医生说了，让你少说话，你今天已经说了很多了。”
　　这时候，段婷突然说道。
　　他的父亲缓缓的摇了摇头，有些微弱地说道：“没事的……没事……医生这么说……主要是……主要是为了让我能够见到……阿风……现在阿风已……已人回来了，所有我也就没……什么挂虑了……”
　　歇了一会儿，他的父亲平静了一下，看着段风说道：“风儿……把你的毕业证……毕业证那出来给我看一下……我这一辈子就从来……从来没有见过……那东西……也不知道那……东西是个啥样子……”
　　段风顿时有些手忙脚乱，心里像长了草一样，不知道怎么办才好，脑子一转，忙说疲乏：“爸，你先休息一下吧，今天很晚了，明天再给你看好不好？婷婷刚才不是说了吗？医生让你多休息少说话啊，更不能激动！”
　　“我没事……你快拿出来给我看看……”
　　没想到他的父亲现在就有些激动了，说话喘的气也大了很多。
　　看着父亲那死灰般的眼睛又突然有了些许神彩，段风的头再次低了下去。这时候他甚至有些后悔，为什么会回来。
　　“怎么了，疯子，快去拿啊，还呆在这里干什么？你难道没有听到大伯的话吗？”
　　不明就理的段婷也忙催促道，段风的心里一阵气苦，他现在能到哪里拿啊，毕业证至今还在李玲那里。
　　“对不起……”
　　段风的声音小得只有自己才能听道。
　　他的父亲看了他好半天，才有些不敢相信的问道：“你刚才……刚才说什么……什么对……对不起？”
　　虽然很不情愿，虽然很害怕接下来会发生的事，可是事情已经到了这一步，他也就只有硬着头皮走下去，看着父亲，满脸愧色地说道：“对不起，爸，我现在没有毕业证。”
　　“你……你……你……给我滚出去……滚……”
　　他的父亲突然有些歇斯底里地从喉咙里吼了出来，气喘吁吁，气呼呼地道，“你……你这个不孝子孙……我白白养了你这么多年……你给我滚出去……我再也不想……不想看……看到你了……”
　　“哎哟……”
　　他的父亲突然抚着胸口说道。
　　“爸，你怎么了？”
　　段风一下子惊慌起来，忙问道。
　　“滚……去不是你爸……我也没有你……你这个……儿子……你简直把你……祖宗的脸……都……都丢尽了……了……“他的父亲激动地说道，眼泪也跟着流了下来。
　　段婷看着段风也有些生气又有引起担心地说道：“疯子，你先出去吧，你就不要再呆在这里惹大伯生气了，我感觉到大伯的病情又能恶化了很多。”
　　段风叹了一口气，默默地站了起来，低着头向屋外走去，在门口，他看到母亲正站在那儿默默地发呆，眼泪流不住地往外流。


第一卷 走投无路 第16章 转眼间，他便成了一个孤儿。
　　“对不起。”
　　虽然段风知道即使是他说一百遍一千遍一万遍也不能缓解母亲心中的创伤，不能弥补自己带给双亲的伤害和失望，便是他还是说了出来，除此之外，他不知道他还能做些什么，看着母亲，在昏暗的灯光下，她的头发比四年前白了许多，脸色也变得没有什么生气。
　　咳……咳……
　　他的母亲什么也没说，只是一个劲地咳过不停，当他仔细看了时候，心里充满了无比的惊骇，在那浓浓的痰中，竟然夹杂着一些血丝。
　　“妈，你不要生气了，我知道是孩儿的不是，是我让你们失望了，我不求你们能原谅我，只求你注意保护自己的身体。”
　　段风说完跪了下去。
　　他的母亲没有说什么，也没有伸手拉他站起来，还是在那里不住的咳嗽，他不清是伤心还是咳得太厉害了，眼泪不住地往下流。
　　过了一会儿，段婷从里屋走了出来，她看了段风母子俩一眼，然后走到段风跟前将他扶了起来，有些伤感地说道：“伯父现在的病情恶化了很多，情绪也很不稳定，我怕……伯母你还是进去吧，看看伯父需要什么，他现在看到疯子就是一肚子的气。”
　　段风他妈站了起来，有些无奈有些埋怨有些惋惜地看了段风一眼，然后便默默地进去了。
　　“伯母的身体也很不好，你现在应该也看出来了。王医生说，你妈得了肺结核，已经是两年前的事了。”
　　段婷看着那蹒跚的背影说道，“现在应该也快到晚期了吧！”
　　说着轻轻地叹了一声。
　　“可是，你以前怎么一直不告诉我啊？”
　　段风有些着急地问道。
　　段婷有些委屈，“你以为我不想告诉你啊，可是伯父和伯母对我千叮万嘱，让我不要告诉你，说是怕影响你的学习，没想到事情到现在会成这个样子，你说他们两位老人家能想得开吗？这么多年来，他们吃没吃好，穿没穿好，一心想让你好好完成学业，光宗耀祖，出人头地，他们把所有的希望都寄托在了你的身上，然而……”
　　听着段婷的话，段风将头低得更低了，心里第一次开始埋怨起夏冰来，常说黄蜂尾上针，最毒妇人心，现在想来一点都没有假，她明明知道自己得罪了李玲，在毕业时会有很多麻烦，可是她竟然连招呼都不打就偷偷离开了。
　　“疯子，你能不能告诉我到底是怎么回事，你以前不是告诉我说你的成绩很好吗，在你们班上至少可以排到前三名吗？为什么会没有毕业证，是你以前在骗我，还是发生了什么事？”
　　段婷看着低着头睛睛盯着自己脚尖的段风，有些不理解地问道。
　　段风没有说什么，事实上他说出来又会有谁相信呢？
　　“那你就是从一开始就在骗我们了哟，疯子，你让我好伤恼，真的好伤心，你难道不知道这个样子会让我们大家都抬不起头来吗？会让邻居看笑话吗？”
　　看段风在那里一句话也不说，段婷更加坚定了自己的想法，泪水忍不住流了下来。
　　段风突然抬起头来，眼睛直对着段婷说道：“婷婷，要是我说我没有骗你，以前，我现在之所以会没有毕业证是另有原因你会相信吗？”
　　没有想到段婷肯定地点了点头。
　　段风有些微微一愣，不解地道：“你为什么相信我？”
　　脸微微一红，段婷有些不好意思地说道：“因为我相信你不会骗我，永远也不会。”
　　说着脸上又荡漾起了笑容，这样子就像是一个恋爱中的少女对自己心爱的男人的无私的支持，对自己心中的白马王子绝对的信任，只可惜此时段风的心情实在糟糕到了极点，并没有注意到这些，不然他一定会吓一大跳。
　　“你能告诉我到底发生了什么事吗？”
　　“婷婷不是我不想告诉你，就算我说了，你也不会相信，事实上，到现在我还在以为那只是一个梦。”
　　段风有些痛苦地说道，“我也不想我苦读了几年会是这个结果，可是我真的没有办法啊！”
　　看着段风这个样子，段婷有些心痛，有些不忍，有些失落。看段风的这个样子，不是装出来的，可是她不死心，继续问道：“疯子，难道还有什么事情不能对我说吗？我可是你的……你的堂妹，惟一的堂妹啊！”
　　段风将十指插进了头发，眼睛抬了起来，看向了远方的黑暗。有些你沉地说道：“婷婷不是我不想告诉你，想想，从小到大，我有什么事情瞒过你了的？只是我实在不能告诉你啊。婷婷，我向你保证，我在学校所做的一切都对得起天地良心。”
　　说完他从衣兜里掏出了一张纸，那是他大学四年业每一年的学习成绩单。
　　段风接过去一看，上面的每一门都在85分以上，绝大多数的学科都在90分上面，如果这上面的都是真的话，那看来段风的真的有什么苦衷了，既然他现在不想说出来，段婷也不想逼他。
　　她幽怨地说道：“我也是想为你分担一点痛苦，既然你不想说出来，就算了，我也不强迫你，更相信你有这个能力。”
　　段风点了点头，眼里充满了兴奋和无奈。
　　就在当天晚上，本来就生命垂危的他的父亲由于内心的极度失望和伤心而离开了人世，直到死前也没有原谅段风，而仅仅只过了五天，他的母亲也因为肺癌而撒手归西了。
　　转眼间，他便成了一个孤儿。


第一卷 走投无路 第17章 心里没有牵挂了
　　段风一个人倒在桌子底下，地上到处都是五十二度的高粱酒瓶子，这些天来他已经不知道自己喝了多少瓶这样的酒了，也不知道自己醉了多少次，醒了多少次。他只知道一件事，那就是喝酒，不停在喝酒。
　　一切都来得那么突然，让他本来就郁闷的心里更加难受，也让他本来就不是很坚强的心沉受不起。
　　现在他除了自责还是自责，他只要意识稍微有点清醒就不停在想他要是不急着赶回家来，他的父亲的心中还会有一丝牵挂，一丝欣慰，一些期待，也就不会这么快离开人世了，也不会如此地死不瞑目了。而他的母亲还应该坐在凳子上，一个人看着段风的半扇墙的奖状发呆，虽然有些残忍，虽然有些悲伤，但是至少她还会活在这个世界上。
　　这一切，因为他的回来，全没有了，是他，害死了他的父亲，也害死了他的母亲。
　　为了他能够上完大学，他的父母这些年来吃没有吃的，穿没有穿的，连生病也没有钱去看医生，而他呢，又给父母带回了什么？
　　段风倒在地上，随便抓起了一个酒瓶，仰着头，将瓶口对着自己的嘴，只可惜里面似乎已经全没有了。生平做事从来不后悔的他，现在开始有些后悔了，这个时候他脑子开始想夏冰的事，对他来说是不是值得的，很显然现在他之所以会这样，是因为那件事有关。
　　要是当初不是因为夏冰，他也不会得罪李玲，不得罪李玲现在不要说毕业证了，就算学位证也是易入反掌的事，可是到最后呢，夏冰竟然偷偷地跑到S市去了，这对他来说也不得不是个很大的打击。
　　段风闭起了眼睛，想起了死不瞑止的父亲，想起了不能含笑九泉的母亲，心如刀割。
　　“啊——”
　　他狂叫道，震得房子都有些微微地颤抖。
　　挣扎着从地上爬了起来，摇摇晃晃地又要去找酒，只是酒似乎已经被他喝光了。
　　“酒，酒，酒”段风一边歪歪倒倒地从一个地方找到另一个地方，一边在嘴里不停地说道。
　　段婷这个时候从外面走了进来，看到他这个样子，心痛不已，如今昔对比的段风头发又脏又乱，原本白晳的脸上扑满了灰尘，炯炯有神的眼睛也深深地陷了进去，再加上满脸的胡茬。早已失去了往日的英俊，昔日的神采，更没有了指点江山，激扬文字的豪情。
　　“酒，婷婷，你把我的酒放到哪里去了，快给我。”
　　看到段婷，段风疯一样的向她扑了过去。
　　一个踉跄，段婷忙上前扶住了他。
　　“走开！”
　　段风一把推开她，然后大声吼道，“快，快去把我的酒给我拿出来，快去啊，你还站在这里干什么？”
　　“你的酒不是已经被你喝完了吗？还问我要，有本事你就自己又去买啊！”
　　段婷被他推了一下，也有些冒火地说道，从小到大，段风一直都很疼他，不要说推她了，就是重话也没有说几句。
　　段风一个站不稳，又倒在了地上，有些迷迷糊糊地说道：“你以为我真的醉了吗？你以为我真的什么都不知道了吗？刚才我明明看到还有两瓶，我才喝了一瓶，还有一瓶，你以为我真的不知道了吗？你以为我现在真的是个傻子了吗？你是你葳起来了还会有谁，不要告诉我，它们长了一对翅膀飞走了。”
　　段风的话深深的刺伤了段婷的心，可是她也明白段风现在很难受，就算要生气也不能现在生，毕竟他现在很烦很难受了。
　　人们都说，酒醉心明，现在看来真的不假，看段风这个样子，连路都走不稳了，没想到他还能说出这样的一番话来。
　　“我真的没有葳起来，刚才你看到我来过了吗？”
　　段婷还是一口咬定自己没有，不错，是还有一瓶酒，也是她葳起来的。她不想让段风再喝了，不想让他继续消沉下去，不想让他就这样坠落，她不想让他的身体就这样被催垮。
　　“我求求你了。”
　　段风突然拉住了她的脚，喃喃地说道，“婷婷，把酒给我吧，让我再醉一场吧，不然我不敢闭眼睛啊，你不知道，我只要一闭上眼睛就会想起是我害死了我的爹妈，想起他们死不瞑目的样子，想起他们那一双双充满绝望、充满无奈、没有生气的眼睛，我就会想起他们来向我索命啊！婷婷，从小到大，我没有求过你什么，你就把酒给我吧，算是可怜我也行啊！”
　　段婷的眼泪流了下来，看来这个自己心仪的男人现在如此的消沉，她的心像被刀子划过一般。她不想段风因为这件事而毁其一生，她明白段风现在心里一定很痛，可是只要是人都会有祸祸事旦夕的，只要是人都会有灾难痛苦的，人的一生总会有各种各样的磨难，一帆风顺的人生毕竟是太少了。她很希望段风能迈过这一道坎，希望他能够尽早的从悲痛中走出来，而不是沉浸在悲痛之中。她希望他能克服悲痛，而不是被悲痛所克服。
　　然而看到地上的还在不停地求着她给一瓶酒的段风，她的心有些软了，因为她是女人，女人的心总是非常软的，她想，就把那两瓶酒给他喝了吧，等他将那一瓶喝完了，心里没有牵挂了，说不定还会好起来。
　　她明白，段风之所以会这么消沉，除了伯父父母相继离他而去，还有就是周围邻居的冷言冷语，在大伯死后，很多人都说他是一个扫帚星，说他的父母都是因为他才死的，是被他害死的。当然了，那些人也有道理，要不是段风上大学，他的父母都不会那么累了，就不会生病了也没有钱看医生，虽然在现在这个社会医院本来就不是穷人能够去的地方。当然了，那些人还不知道段风没有毕业证，给了他很大的“面子”不然，话会更多，口水也可以将他淹没。
　　当然了，还有一个重要的原因，也许那才是段风如此消沉的主要原因之一吧！她微微一叹，将另外一瓶酒从身后水桶里合给了段风。


第一卷 走投无路 第18章 兄妹乱伦
　　当段风再次醒来的时候，已经是晚上了，揉了揉双眼，借着外面的月光勉强能够看得见屋子里加的一些东西，想站起来去将灯打开，虽然那已经有几个晚上都这样过来了。可是他的屁股才离开地面又一下子坐了下去，头疼得厉害好像要爆炸了一般，四肢也早已没有了力气，这个时候，他的手无意中又摸到了一个瓶子，他以为不会再有酒了，可是拿起来一摇，一抬重量才发现里面还有大半瓶，原来昨天段婷白天给他的那一瓶酒他才喝了几口就又倒了下去，所以酒还剩在那儿。
　　他隐隐记得答应了婷婷说不再喝酒了，可是既然这一瓶没有喝完，那么即便是现在喝了也不会有什么问题吧！仰着头，将瓶子里剩下的酒全都灌进了肚子里，通过这些天的努力，他感觉自己的胃觉已经失去了对酒精的反应，喝下去就跟喝的是凉水差不多。
　　门吱的一声开了，一阵风吹到了他的身上，身体忍不住打了一个颤。一个人影走了进来，在墙壁上摸了一下，房间的灯便亮了。是婷婷，她看见段风已经醒了，但是还是坐在地上，手上拿着一个空瓶子，忙走了过来，温柔地说道：“醒了？怎么不开灯呢？”
　　然后将段风扶到了旁边的椅子上坐了下去。
　　“头痛吗？”
　　婷婷一边用手摸他的额头一边说道，“我爸爸以前也喝醉了，醒来过后头疼了一整天，那次我看我妈给他弄了一碗姜汤喝了过后情况就好了很多，刚才我将你这几天的脏衣服拿回去洗了，估计你也快醒了，便给你煮了一碗姜汤，你快趁热喝下，对你的身体有好处的。”
　　可是当段风端着碗，怎么也喝不下去，看了段婷一眼，有些愧疚地说道：“婷婷先放在这里吧，我现在实在喝不下去，我心里好难受啊！”
　　“疯子，过去的事就让它过去好吗？我听大伯常说着一句话：人的眼睛之所以长在脑袋的前面，就是要人一切事情要向前看。我想，大伯大妈在地下也不想看到你现在这个样子，你知道吗？我现在心里长疼，看到你整天这么消沉，我恨不得……恨不得死的不是你的父母，而是我的……”
　　段婷实在说不下去了，眼泪又开始不真气地落了下来。
　　“不要说了。”
　　段风想去捂着她的嘴，两个人却一下子全栽到了地上。段婷一下子缩到了他的怀里，再也不肯出来。
　　也许是这几天酒喝得太多了，头脑也是很灵光，也许是他并没有想得太多，段风并没有注意，只是很自然地将段婷在身子搂抱着，这一个小小的动作让怀中的身体一阵颤抖，有些消瘦的脸蛋上迅速地爬上了两朵红云。过了一会儿，段风将头看向了门外，声音也有些呜咽地说道：“可是是我害死了我的父母啊，我永远也无法原谅我自己，我是不是因为我，他们两位老人家一定还会好好地活着，幸福地在一起生活。而到了现在我才知道，我竟然还不是他们亲生的。”
　　“疯子，你为什么一定要听信别人的话呢！你又不是不知道农村人就是这个德行，一天到晚东家长西家短的，我们这方圆十公里的人都知道刘嫂天生就是这种没事找事，惟恐天下不乱的女人，你又何必为了她的疯言疯语而折磨自己呢？你说要是你真的有个什么三长两短的，又怎么对得起九泉下的伯父你母，你让他们又如何能够安心地离开？没错，我也知道，为了让你读书，伯父你母省吃俭用生病了也舍不得花钱看医生，可是你想过没有，就算你不读书，伯父你母的病就一定能够看好吗？你觉得就靠家里出的这么一点钱就能够让两位老人家去医院看病了吗？不得的。我想你比我还要清楚，医院是什么地方，它只是富人才有资格去的地方，我们这些穷人要是去了，还没有走到大门口，别人就会给你来一个又一个的白眼。我问了一下赵医生，说要是想让伯父伯母的病全部看好，得要好几十万啊（由于我不是专业人士，所以对于治疗这种病具体要多少钱也不知道，只是估计大概要这么多，要是有出入还清各位书友不要见怪！是啊，这么些年的改革开放我们国家的经济是发展上去了，我们这些人的生活也比以前好了很多，可是作为农村的人却越来越看不起病了，越来越不敢踏进医院的大门了，这也是为什么那些老一辈的人到现在还这么向往毛主席的那个时代，因为看病不要钱啊！”
　　段婷语重心长地说道，“至于你说你不是伯父伯母亲生的，他们有告诉过你吗？你要是这样轻信刘嫂的话，让伯父伯母地下知道了，心里将会是多么的难受啊！”
　　段风长长地一叹道：“婷婷我也知道你说的话有一些道理，可是我的心里始终想不开啊，只要一闭上眼睛，我就害怕。”
　　“有什么好害怕的，要知道他们是你的父母啊，就算你有一些事对不住他们，难道他们还真的会在乎吗？难道他们真的不原谅你吗？”
　　段婷看转过头看着眼前的男人良久说道，“你现在就给我振作起来，如果你觉得你对不起伯父伯母，如果你觉得伯父伯母的死跟你有关，如果你想要他们原谅你，你就更不应该如此的消沉颓废，你应该好好的干一番轰轰烈烈的大事情出来，让祖上争光，让他们在地下也能够扬眉吐气。否则的话，他们老人家恐怕永远也不会原谅你的。”
　　段风用怀疑的眼光看着段婷，有些疑惑地问道：“婷婷，你说的是真的？”
　　段婷急忙说道：“当然是真的了，你说，我什么时候骗过你，从小到大？”
　　想了想，段风的确没有找出段婷的不良记录，所以他有些相信了。
　　“疯了，你现在有什么打算？”
　　依在段风的怀中，段婷的心里充满了温馨，她多希望时间就停在这一刻，多么希望能永远这样的偎在这个浑身酒味的男人的怀中，可是她明白，自己不应该这么自私，也不能。
　　沉默了一会儿，段风看向门外，眼睛便得越来越深邃，现在他已经没有家了，他也不想再呆在这儿了，最好永远也不要回来了。
　　“我想去S市闯一闯。”
　　段风将自己的想法说了出来，如果现在这个地方还有一个人可以说出心里所想的话的话，那么这个人无疑是段婷了。
　　“S市？”
　　段婷惊讶道，“你人生地不熟的，去那个地方行吗？再说了我听说那里的高级人才多如牛毛。”
　　接下来的话段婷没有说出来，她怕自己又伤到了段风，段风也明白以自己目前的只有小学毕业证到那个城市，只怕连那些小得可怜连自己也看不上的公司的门也抬不进脚，除非他却做建筑工人，如果不是搞设计的，对文化的要求不是很高，可是那需要力气，他又有多少力气呢？
　　“不管怎么样，我都要去那里，虽然竞争很惨烈，虽然到了那个地方我只能做一个小角色，但是也只有那种地方才能激发一个人的全部的潜力，我始终相信，我不会一辈子都这样穷下去，我不会一生都碌碌无为，总有一天我要出人头地。”
　　段风的语气很坚决，很肯空，肯定得段婷想再说点什么却不知该如何说出口，但是越是这样，她的心里越是高兴，至少段风不会再向这些天这么消沉了。
　　“你打算什么走？”
　　“最迟后天，有可能是明天，只要我将家里的东西处理掉马上就走。”
　　段风说道。
　　“处理？”
　　段婷一时还不明白他话里的意思。
　　段风点点头，有些沉重地说道：“这次出去，我再也不想回来了。”
　　“啊！那我怎么办？不行，我也要跟你去。”
　　段婷听到段风这么说，急忙道。
　　段风一愣，“你？”
　　段婷的脸蛋一红，头也低了下去，不过很快又抬了起来，对着段风的眼睛，一字一句地说道：“是的，疯了，你知道吗？我爱你。”
　　“你说什么？”
　　仿佛是一个睛天霹雳一般的打在段风的头上，他大声地吼道，“婷婷，你怎么这么乱说话啊！”
　　“我没有乱说，我就是爱你。”
　　既然话说开了，段婷反倒没有什么顾虑了，“从我十二岁开始我就爱上了你，一直到现在从来就没有改变过。”
　　段风在她的额头上摸了一下。
　　“疯子，放心吧，我没有生病，说的也不是胡话。”
　　段婷认真地说道。
　　段风一下子傻了，这怎么可能，虽然有时候他也会对自己的这个漂亮的堂妹想入非非，可那纯粹是想一下罢了，过后还会给自己的一个响响的巴掌。
　　“不行，坚决不行，我们可是——”
　　接下来的话段风说不下去了，到现在连他也不知道他们还是不是真正意义上的堂兄妹了。
　　“我不管，我就是爱你。”
　　看来当一个女孩子不顾死活地爱一个人真的是太可怕了，段风心想，连世欲欢，伦理道貌岸然德都可以不要了。
　　突然段风感到一个温软的香唇封住了自己的嘴，段婷不由分说地吻住了他，想将怀中的香人儿推开，可是连一点力气也使不上来。
　　“婷婷不要啊！”
　　好不容易段风将嘴移开，急忙说道，可是很快又被封住了。同时，段婷开始用手脱她自己身上的衣服，当看到那玲珑的身体，白晳的皮肤，看到女人的私密的地方一点一点的显露在他的面前，段风的神志开始变得模糊了。不知道是酒精的原因，还是段婷身体的诱惑力太强，他感觉到自己的身子了越来越燥热了，手也不自觉地伸到了婷婷的衣服的钮扣前，慢慢地解了起来……
　　伴随着段婷“啊，痛！”
　　的一声尖叫，段风的头脑清醒了很多，可是这个时候他也无法再控制自己的身体了，等段婷的身体稍微好了一点，又开始不停地做着活塞运动，很快，屋子里便传出来了美妙的交响曲……


第二卷 情欲迷天 第19章 一个妖艳女人
　　S市已经成为全Z国纳税率最高的城市,其上交的税款达全国的总税款的一半.1949年以前，在S市有很多外国银行和公司。S市是当时远东的经济贸易中心。S市不仅汇集着以中央银行、中国银行、交通银行、中国农业银行四大政府银行为首的原国家资本与官僚资本金融机构以及外国在华金融机构。在外滩附近聚集了各国颇具实力的银行：Y国汇丰银行、D国德华银行、R国横滨正金银行、E国华俄道胜银行、H国东方汇理、M国花旗银行、B国华比银行等组成了“东方华尔街”还拥有数量众多的私人资本经营的银行、钱庄和信托公司（以下简称私营行庄公司）经历了1927至1937年“黄金时期”的发展，到抗日战争爆发前，S市的私营行庄公司已达105家；而经过抗日战争、解放战争时期，到1949年5月S市解放时，S市私营金融业的整体资金实力实际上已大大削弱，但仍有119家私营银行、80家钱庄和5家信托公司。然而到1952年底，S市私营金融机构的数量锐减至60余家。1956年初，官方实行公私合营政策，最后全部合并为统一的公私合营银行联合总管理处。
　　在1949年以后，有些S市的资本家都已经逃离到XG，TW，或者海外其他地方。也有一些留在S市，继续经营。最后在1956年初，都被公私合营。
　　S市是Z国大陆经济最发达的城市之一，2004年人均GDP6661美元，连续十年年均经济成长超过8%。第三产业在S市的经济占了一定比重，其中最主要的产业包括了金融业、房地产业、保险业以及运输业等。位于浦东新区的陆家嘴是S市的新兴金融中心，Z国人民银行S市总部2005年8月在S市揭牌，主要职能是管理公开市场操作。全球500强企业中已有部分在S市设立了Z国区总部、分公司和办事处。
　　S市工业发达，国民党政府统治时期和计划经济时期，S市的工业发展水平就已全国领先。改革开放初期，由于中央政策原因，Z国东南地区飞速发展，一度使S市的工业面临边缘化的危机，但自90年来中期以来，随着浦东新区的开发，以及财政转移支付比重减少等多方面的原因，S市的工业又重新焕发了新的生机。S市工业总产值占全国的十分之一，主要以轻纺、重工业、冶金、石油化工、机械、电子工业为主，其他还有汽车、航空、航天等工业。张江高科汇集了大量的高端制造业。农业占总体经济的比例较小，大约在1.7%左右S市港是西太平洋地区最繁忙的港口之一，Z国内地最大的港口。2004年S市港货物吞吐量达到3亿7900万吨，超过HL鹿特丹成为世界第二大货运港。2005年S市港集装箱吞吐量达到1808万TEU（标准箱）保持继XJP、XG之后的世界第三大集装箱港口地位，S市港2006年吞吐量为2171万TEU，同比增长20.1%，继续保持第三名。港口吞吐量约占全国总数的三分之一，目前正在建设的大型深水海港洋山保税港设计年集装箱吞吐量为2200万箱（2005年12月10日一期工程开港，2020年全部建成）计划在2010年超过新加坡，成为世界第二大港。
　　具大的市场蕴藏着具大的商机，所以无数的人到这里来希望能凭自己的一技之长找到一个合适自己的理想的工作，可是真正能够找到自己喜欢的而工作待遇又高的工作的人又有多少呢？
　　段风一个人走在繁华的南京路步行街上，两边店铺里琳琅满目的商品让他有些眼花缭乱，而大街上的一个个打扮得花枝招展的大美女更是让他有些呼吸困难，可是在一想想自己的这张脸已经有两天没有洗了，而身上的衣服也被汗水浸了不知多少次，身上便感觉一阵的不舒服。
　　到这个时候，他才发现，自己走在这条路上是多么的不和谐，忍不住将头上的帽子的前沿向下拉了拉，这是他来上海的途中买的，十元钱应该算是很便宜的东西了，当然，如果太贵的话他也买不起，毕竟这次出来身上带的钱并不多，到现在也还不知道什么时候才能找到工作，能多挣一天就要多挣一天。
　　“妈的，S市就是比其它的城市好，光看这满大街的美女就不是别的城市可以比的。”
　　段风在心里赞了一声小声地说道，眼睛却直直地盯着不远处的正站在那里有说有笑的三个女人，只见这三个女人年龄都在二十三四左右，圆鼓的屁股，纤细的柳腰，飘逸的头发，修长的大腿。看到旁边有人正看着他发出鄙夷般的嘲笑，心里忍不住一惊，而这个时候才注意到不知什么时候口水已经流了出来。
　　段风三步并着两步的跑开了，同时在心里狠狠地将自己卑视了一番，暗怪自己做事情不知道轻重，虽然说这大街上的美女的确很多，也很妖艳，自己能够娶上这么一个即使是死也心甘情愿了，可是当前最重要的还是找到一个工作。
　　想到工作，段风是一个头两个大，到S市已经两天了，可还是什么门路也没有摸到，在这两天的时间里，他去了人才市场三四次了。每次用人单位看到人长得有模有样的就胡里非常的喜欢，可是到最后一看他只有一个初中毕业证就什么都不在跟他说了，直接挥着手让他离开。
　　尽管在家的时候他也想过，在这个全国的经济文化中心，以他的水平要想找珍上理想的工作，进一家待遇好的公司会比较困难的，可是也没有想到情况会如此的糟糕。那时候他还在想，虽然自己现在手里只有一个初中毕业证，但是自己有真材实学啊，S市卧虎藏龙，那些老板精得比猴子还有精几分，自己总会被人慧眼识出来的，他一直相信是金了总会发光的。
　　可是现在他有些失望了。
　　就在这个时候，一个妖艳的女人突然向他走了过来，那女人的头发被烫成了桔红色披在肩上，弯弯的柳叶眉被涂成的深蓝色，有些微微起皱的脸上涂了一层厚厚的粉，嘴唇又厚又红。一身时尚的牛仔服让段风不得不佩服她的身材，对方少说也有三十五六岁了吧，可是两个乳房又大又圆，最关键的是看不出一点下垂的样子，屁股又圆又翘，在紧身的衣服下面让男人有了某种惩服的欲望。
　　在段风还没有反应过来的时候那妖艳女人便已到了他的身边，只听见她嗲声嗲气地说道：“小兄弟，你是刚到上海来的吧？”
　　看着眼前的这个女人，段风总觉得有点怪怪的，想不理她匆匆走开，可转而一想，这两天来，好不容易有个人肯主动跟自己说话，无论怎样也要好好的应付一下，说不定眼前的这个女人还能给自己带来一个好的工作呢！
　　于是忙堆起一脸的笑道：“是啊，这位大姐姐，你是怎么知道的？”


第二卷 情欲迷天 第20章 妖艳女人拍了拍自己的酥胸
　　段风觉得自己想吐，他开始佩服起自己来了，竟然能说出这么恶心的话来，这还是第一次，但是他却不知道这会不会是最后一次。这个女人虽然从身材上来说，跟十十多岁的女人没有多少区别，但是光看脸蛋的那几条鱼纹，看她的成熟的风韵，只要那人的眼睛不是瞎子，就知道她跟“姐姐”二字已经永远失去了联系。
　　然而没想到这个女人更加恶心地嗲声嗲气地说道：“呵呵，小弟弟，你不但人长得够帅，没想到嘴巴也这么的甜，说你现在要到哪儿去，要不要姐姐来帮你拿东西啊”段风紧了紧身上的包，虽然里面没有什么真正值钱的东西，但是这也是他的全部的家当了，在学校的时候就听同学们说过，越是经济发达的地方骗子也会越多。自己可不能被眼前的这个还不认识的女人的甜言蜜语给冲晕了头脑，对着女人急忙说道：“大姐姐，我也才来这里，还不知道要去哪里呢！”
　　“在这里你没有亲人？”
　　妖艳的女人问道。
　　段风微微地点了点头，有些羞赧地说道：“没有。”
　　妖艳女人的眼中闪过一丝喜悦，不过转眼之间又恢复了平常，她看了段风一眼，又说道：“那你是第一次来这个S市吗?”段风再一次点了点头.妖艳女人看了段风足足一分钟,发现他没有骗自己，这才说道：“那你今晚有什么打算啊，我看你的样子这次出来也没有带多少钱在身上吧！”
　　段风有些苦笑，还能有什么打算？这里最便宜的宾馆也要五六十一晚上，这可是自己N天的生活费啊，况且他清楚地记得，现在包里只有不到一百块钱了。
　　看着眼前的这个女人，虽然不报什么希望，但是他鼓起了很大的勇气才说道：“大姐姐，你有什么工作可以给我介绍一个吗？”
　　现在他很希望早点离开这里，离开这个女人的身边，一是觉得跟这么一个妖里妖气地女人站在一起总是有些别扭，二来太阳马上就要落山了，如果这个女人不能给自己提供什么事干，他还得早点“回去”不然就没有他晚上睡的地方了。
　　这两天晚上，为了尽可能地节省钱，他便住在了一座立交桥下面，令他感到惊讶的是像他这样的人还有很多，甚至有一些是那桥下的“常户”由于是无主之地，谁去得早谁就会有位置。
　　也因为在那个地方没有水洗水服，甚至连脸也有两天早上没有洗耳恭听了，他身上穿的这件白衬衫的衣领也开始发黑，还有一股浓浓的汗味，段风想不明白，那些常户是在什么地方弄到水的。今天早上出来的时候，她仿佛看到了一个人提着一桶水回去，只是一是急于找到工作，二来跟那人虽然在同一屋檐下呆了两晚上，但是一不沾亲而不带故的，再加上他的脸皮也失在太薄了，所以不好意思上前询问。
　　“呵呵”女人更加兴奋了，微笑道，“小弟弟，你还没有找到工作？”
　　段风一阵莫明其妙，同时也暗暗地恨起了S市的为人，在家里的时候就听说这里的人非常的排外，可就算是这样，自己没有找到工作，也不应该如此的高兴啊！
　　他冷冷地看了那妖艳女人一眼，道：“是啊，怎么了？”
　　看了段风一眼，妖艳女人便知道眼前的这个半大的男孩会错了自己的意思，看着段风，虽然穿得不是很体面，头发很是零乱，而脸上的灰尘也是厚厚的，但是那英俊的轮廓，剑眉星目，虎痛熊腰，如果在稍微装扮一下子，那可是一个标准的美男子啊，想到美男子，妖艳女人便仿佛看到了滚滚的钞票向她砸来，这个时候，她怎么敢得罪自己的财神爷，忙说道：“哎，弟弟，你是会错我的意思了。”
　　“那你是什么意思？”
　　段风的语气还是不是很好。
　　“我是说我这里有一个很好的工作啊？本来还担心你找到工作了而遗憾呢？”
　　妖艳女人也不在乎段风给她脸色看，毕竟钱才是最重要的。
　　“真的？”
　　段风有些喜出望外地说道。
　　妖艳女人拍了拍自己的酥胸，一副胸有成竹的口气道：“当然了，你去这周围打听一下就知道了，我可是从来说一不二的人了，既然说有工作就一定会有工作的。”
　　“那是什么公司啊，大不大？”
　　段风想起这两天的白眼，要是那公司太大了，说不定别人就不要自己了。
　　妖艳女人神迷的一笑道：“这是密秘，等你上班的时候你就会知道的了。”
　　“那大姐姐，我行吗？”
　　段风这个时候反倒有些犹豫起来了。
　　妖艳女人也不嫌弃他的脸上的灰尘，在他的脸上摸了一把，微笑道：“行，当然行了，这个工作如果你都不能胜任的话那恐怕就没有多少人能干了。”
　　“真的？”
　　段风没有想到自己会这么的出色，能胜任一个比大多数的人都合适的工作，在这个时候才体现他生活阅历的不足，也正是因为这样，才让他吃了不少的苦头，让他的人生中出现了一段无法磨灭的耻辱，然而他的人生也是因为这一次而发生了翻天覆地的变化，这是后试知，暂且不提。
　　“可是，我只有初中毕业证，但是我保证，我是大学本科毕业的，我的包里还有我大学四年的各科成绩单呢，每一科都在八十分以上的。”
　　段风想了一下还是将这件事说了出来，现在说出来，总比到了公司别人不要他要强了很多。
　　没想到妖艳女人对她是什么毕业的并不是很在乎，她看了段风一眼，一把抓着他的手，妖声道：“小弟弟，不管你是什么学历，我都要定你了，放心吧，只要你有真材实学，我是不会亏待你的。”
　　说完向一辆缓缓开来的的士一招手，那司机便将车子开了过来。


第二卷 情欲迷天 第21章 好久没有再找女人了
　　朱啸天好久没有再找女人了，不是他不想找，只是她实在不愿意去伤害别人，虽然在别人的眼中他是一个吃软饭的家伙，虽然大多数的人都看不起他，但是他还是不想做一个对社会有危害的人。
　　走到窗前，看着来来往往穿梭于城市中的人们，他的心里忍不住一阵苦笑，到了这个时候，他才知道，生命是多么的保贵，人能够活着是多么的美好。可是这一切，离他却是越来越远。现在，连他也不知道他自己还能活多久了，反正不会太长，而那师门留下的任务又如何又完成呢？他明白自己现在已经没有那个能力了，虽然他是他们这一代中最杰出的弟子。
　　朱啸天微微一叹，知道自己现在必须要找一个弟子来继承自己的衣钵了，可是在这么短的时间里又如何能找到一个天资聪慧，心地不是很坏，最重要的是还要有一张英俊的脸和虎腰包熊背的男子？哎，他想，自己为什么以前就不作这样的打算呢？
　　希望师门不要到我这一代而……他实在不敢想下去，不然他便死不瞑目了，死后也无脸再去见自己死去的师父。
　　缓缓地走了回来，站在沙发上，而旁边还放着他前几天去市人民医院的医检报告，当时医院就要将他隔离起来，不让他再见任何人了，只是那一个小小的医院又怎么能够留住他的人呢？就在当天晚上，他偷偷地逃了出来，由于他用的是假名，假身份证，所以医院的人并不知道他具体住在什么地方。
　　S市说大不是特别的大，但是说小也也不是太小，而每天超过一千万的人流量要想在人海中找一个根本不存在的人无疑比大海捞针还要难上百十来倍。
　　朱啸天一个人呆在屋子里已经好些天了，而电话也不知道有几百个没有去接听，因为他已经决定了，不再跟任何的女人再发生性关系了，而给他打电话的，十有八九是为了那么一点事儿。
　　将医栓报告拿到手里，这些天来他已经不知道看了多少遍了，可是他实在想不起来，是谁将这艾滋病传给他的，他有些苦笑，这些年来，为了能够让自己的武功突破上面几代人所遇到的瓶颈，他投身在了这花丛之中，从十六岁到现在，他也不知道自己一共跟多少个女人发生了性关系。
　　不错，他是得了艾滋病。
　　艾滋病，医学全名为“获得性免疫缺陷综合症”（AcquiredImmuneDeficiencySyndrome——AIDS）是人体感染了人类免疫缺陷病毒（HIV）又称艾滋病病毒所导致的传染病。值得一提的是，HIV本身并不会引发任何疾病，而是当免疫系统被HIV破坏后，人体由于失去抵抗能力而感染其他的疾病导致死亡！通俗地讲，艾滋病就是人体的免疫系统被艾滋病病毒破坏，使人体对威胁生命的各种病原体丧失了抵抗能力，从而发生多种感染或肿瘤，最后导致死亡的一种严重传染病。这种病毒终生传染，破坏人的免疫系统，使人体丧失抵抗各种疾病的能力。当艾滋病病毒感染者的免疫功能受到病毒的严重破坏、以至不能维持最低的抗病能力时，感染者便发展为艾滋病病人。随着人体免疫力的降低，人会越来越频繁地感染上各种致病微生物，而且感染的程度也会变得越来越严重，最终会因各种复合感染而导致死亡。艾滋病主要通过血液、不正当的性行为、吸毒和母婴遗传四种途径传播。国际医学界至今尚无防治艾滋病的有效药物和疗法。因此，艾滋病也被称为“超级癌症”和“世纪杀手”艾滋病病毒简称HIV，是一种能攻击人体免疫系统的病毒。它把人体免疫系统中最重要的T4淋巴细胞作为攻击目标，大量吞噬、破坏T4淋巴细胞，从而破坏人的免疫系统，最终使免疫系统崩溃，使人体因丧失对各种疾病的抵抗能力而发病并死亡。科学家把这种病毒叫做“人类免疫缺陷病毒”艾滋病病毒在人体内的潜伏期平均为12年至13年。在发展成艾滋病病人以前外表看上去正常，他们可以没有任何症状地生活和工作很多年。
　　在室温下，液体环境中的HIV可以存活15天,被HIV污染的物品至少在3天内有传染性。近年来，一些研究机构证明，离体血液中HIV病毒的存活时间决定于离体血液中病毒的含量，病毒含量高的血液，在未干的情况下，即使在室温中放置96小时，仍然具有活力。即使是针尖大小一滴血，如果遇到新鲜的淋巴细胞，艾滋病毒仍可在其中不断复制，仍可以传播。病毒含量低的血液，经过自然干涸2小时后，活力才丧失；而病毒含量高的血液，即使干涸2-4小时，一旦放入培养液中，遇到淋巴细胞，仍然可以进入其中，继续复制。所以，含有HIV的离体血液可以造成感染。但是HIV非常脆弱，液体中的HIV加热到56度10分钟即可灭活。如果煮沸，可以迅速灭活；37度时，用70%的酒精、10%漂白粉、2%戊二醛、4%福尔马林、35%异丙醇、0.5%来苏水和0.3%过氧化氢等消毒剂处理10分钟，即可灭活HIV。
　　朱啸天摇了摇头，有些无可奈何地想道：“算了，一切都顺其自然吧，如果天要灭我一门，我又能说些什么呢，哎，即使是死后无颜见师父也不能将这师门随便交到一个人的手里。
　　就在这个时候，手机又响了，不用猜，他便知道这个是谁打来了，打开手机一看，果然没有错，本来想跟往常一样，直接挂掉，可是想了半天还好接住了。
　　“喂，吴姐啊，你找我？”
　　朱啸天有些明知故问地说道。
　　“你明知故问啊，小朱，说，你这些天都在哪里去了，都在干什么？我去你房子那里了好几次你都不在，还有我给你打了这么多次电话，你怎么一次也不接？”
　　这时候，一个有些生气的大约三十多岁的女人的声音传了过来，虽然是这样，但是却让人不得不感觉到她骨子里的妩媚。
　　朱啸天微微一怔，他当然不能说实话了，有些不好意思地说道：“哦，吴姐，不好意思啊，我前几天去了B市，由于太急了所以没有来得急告诉你，而我上了飞机的时候才发现忘记带手机了，不好意思啊，刚才才回来。”
　　虽然漏洞百出，可是一时之间，朱啸天也实在想不出什么理由来，还好，吴姐也没有再追究下去，数落了他两句，便让他晚上去她家吃晚饭。
　　朱啸天苦笑着挂了电话，哎，该来的终究还是要来，他想，现在看来只能走一步算一步了。


第二卷 情欲迷天 第22章 你该不会想带我去逛商场吧？
　　的士司机看着段风微微一愣，心中想不明白这么一个妖艳漂亮性感的女人怎么会跟一个穷小子走在一起，虽然看起来段风的脸蛋长得还算可以，身体也比较结实，但不可否认，以他目前的这个样子那比城市的流浪人好不了多少。特别是当听得妖艳女人说是要去富豪国际公寓时，司机的眼睛瞪得比牛玲还要大上一号。
　　虽然司机今天才二十一岁，的士也开了还不到一年，但是富豪国际公寓的大名他还是听了无数遍，那是什么地方？那可是全上海最有名最有钱最有势的人才住得起的地方，还有就是听说那里的美女如云啊！
　　看着眼前的这个男人的口水都快流了出来，妖艳女人努了努嘴，妖声道：“师傅，你去不去啊，要是不去我就找其他的师傅了。”
　　“啊，去，去，怎么不去呢，你快上来。”
　　司机一边用手擦了一下嘴角的口水，一边手忙脚乱地说道。然后又狠狠地瞪了段风一眼，如果眼光可以杀人的话，我想，段风大概十多分钟过后就要进太平间了，当然以他现在这个穷样，太平间的守门人未必就会让他进去。
　　“TMD，也不知道这小子走了什么狗屎运，竟然身边会跟这么一个漂亮的美女，还住在富豪国际公寓里面的。”
　　在司机的小声嘀咕中，段风和那妖艳女人坐进了的士里面去。
　　的士司机回头看了段风他们一眼，然后对妖艳女人说道：“我说大美女，你坐在副座来啊，这个地方比那里面好多了。”
　　妖艳女人微微一笑，然后嗲声嗲气地说道：“司机大哥你的好评意我心领了，可是我坐习惯了这里面，不好意思啊！”
　　那声音，让司机的骨头都酥了，他的脑袋在几秒钟内失去了思想的能力，然后头点得像是小鸡啄食一般。
　　段风坐在妖艳女人的旁边，心里总感觉一阵别扭，不可否认，这个女人长得的确不错，而那成熟女人所散发出来的诱惑也的确能让他们这般年纪的青年人心猿意马，只是现在他连工作都没有找到，以后吃饭都成了问题，所以也没有把心思往这上面放一点。况且对于这女人的打扮，一时之间他也无所适从，而浓浓的香水更是让他的鼻子分外的刺激。
　　不知是有意还是无意，在车子拐弯的时候，妖艳女人往段风的身上一倒，便再也没有起来的意思，而前面的司机通过反光镜更是将段风恨得牙痒痒的。
　　段风的眉头微微一皱，想用手去将她扶起来，可是那手无论如何也伸不出去。妖艳女人转过头看了他一眼，妩媚一笑，然后缓缓地坐了起来。只是手抚到他的大腿上却是再也没有拿开的意思，段风的脸一下子红了起来。
　　司机看着这一切，嘴里有些酸酸地说道：“小子，你的艳福不浅啊！”
　　段风虽然对这人与自己的态度恶劣而有些反感，但是听到这句话还是忍不住一阵恶心，心里嘀咕道：还他妈的艳福呢！这女人当他妈都可以了。尽管常听人说女人三十如狼四十如虎，说女人过了三十对于性生活就非常的有技巧，也更加能迎合男人，哄男人在床上开心，到了那个时候更是万种风情千般妩媚，但是他现在却半点也提不起来那点性趣。
　　妖艳女人倒没有把司机的话放在心上，只是微微一笑。
　　“师傅，你这是去哪儿啊？”
　　看了看车外面的风景，妖艳女人娇声问道。
　　司机一边看着反光镜一边微笑道：“去富豪国际公寓啊，小姐你刚才不是说了吗？”
　　“是么？我怎么感觉到市中心来了？”
　　妖艳女人看了司机一眼，又看了看外面的高楼大厦，悠悠地道，“你该不会想带我去逛商场吧？”
　　原来这司机为了想多看这妖艳女人几眼，同时又多挣几个钱，竟然将他们二人拉到市中心来了，这一来，妖艳女人的车费至少要多给三倍，没有想到他还很会做生意嘛！
　　司机脸不红心不慌地说道：“我也想啊，只是我怕有些人要吃酷哟！”
　　他所说的人，不用说指的是段风了，段风将那司机狠狠地卑视了一番，在心里想道：“妈的，老子会吃你鬼儿子的酷？真不知道他妈的是脑子进水了还是本来就是他爸搞的一个豆腐渣工程。”
　　“你真的是这么想的吗？”
　　妖艳女人笑道，声音里充斥着一种不信与看不起，是啊，以这司机一个月的收入还不够她平时买两件衣服，不过现在她却想好好地玩一下这不知死活的小子。
　　司机似乎也听出来了妖艳女人口中的轻视，虽然知道自己的这点钱在能够住在富豪国际大厦里的人来说连九牛的一毛都不如，但是他想对方跟自己只是在开玩笑，怎么也不会有可能真正去逛商场的，所以头也不会地说道：“当然了，接触过我张青山的人都知道，我这个人说一就是一，说二就是二。”
　　“只要你愿意，他是不会吃酷的，这一点你就放心吧！”
　　说着又指了指前面不远处的新世纪百货商场，妖艳女人嗲声道，“要不，你把车就停到那新世纪商场去，让他呆在车里，我们两下去好好地逛一逛，正好，我也好久没有买衣服了，而脖子上的这金项链也应该换新的了，哦，对了，我还想买一颗白金戒指呢，怎么样？”
　　司机的冷汗从额头上不停地冒了出来，他显然没有想到眼前的这个女人这么的“随便”而我竟然一点儿也不在意，一下子愣在了那里，不知道该如何收场。
　　“放心吧，我不会用你很多钱的，你看我身上的衣服也就知道了，一套不过也才三千多声色钱而已。而其他的东西嘛，我的要求也不是很高，只要能上台面就行了。”
　　妖艳女人根本不当一回事地说道，而那司机却是两眼发直，头上冒汗，脸色涨得通红，慢慢地又开始发白。
　　好半晌，司机才吱吱唔唔地说道：“我看还……还是等下一次吧，天太晚……晚了。”
　　“不晚啊，现在才几点钟啊，再说了，逛商场所就是要晚上才有气氛啊！”
　　妖艳女人一副很怕司机不带她去的样子说道。
　　司机看着前方，目不斜视，一言不发，把车开到了他认为最大的速度，向富豪国际公寓驶去，妖艳女人微微一笑也不再说什么了。
　　这个时候，段风突然坐直了身子，清了清喉咙，看了看司机，哪壶不开提哪壶地问道：“我说司机大哥，你是不是没有钱啊，哎，说来也真是难啊，又想要泡MM，又没有钱，哎！”
　　接二连三的唉声叹气，让司机的脸成了猪肝色，他当然不能当着这妖艳女人的面说他身上没有带钱，那样岂不是会被这女人看不起？可是他又实在不知道该如果回答，有些咬牙切齿地说道：“你……”
　　停了一下，让心中的怒气平息了才悻悻地说道：“今天早上起来晚了，忘记带钱到身上了，以后就机会看你小子还能说什么。”
　　段风不屑地冷哼一声，也不再说话了，心里一叹，不知道这个世界上为什么会有这么多不自量力的人，同时更为这样的人感到悲哀。


第二卷 情欲迷天 第23章 若隐若现的露在内裤外的丝丝阴毛
　　富豪国际公寓的保安看到妖艳女人的时候，忙低头哈腰地说道：“苏姐好。”
　　妖艳女人冷冷地应了一声，在这一刻，段风有一种感觉，这个女人完全变成了另外一个人，特别体现在气质上。此时的她给人一种高高在上气势，冷若冰霜的神色以及一副拒人于千里之外的感觉，此时的她，哪里还有刚才的妩媚与放荡不羁？
　　直觉告诉段风，眼前的这个女人不简单，事实上，不管是男人还是女人，能将一个人的气质在瞬间发生翻天覆地的变化，都不会简单。
　　试想一下，有几个有头有脸的人不是笑里葳刀，变幻无常？
　　无论你是想官，还是想做老板，只要你想出人头地，这绝对是你的一门必修课，只要你把这学好了，虽然不能说天下无敌，但是却大多数情况下可以左右逢圆，逢场作戏。
　　当门卫看到段风时，脸色又变得不一样了。
　　一副盛气凌人的样子，让段风的心里忍不住一阵的想要呕吐出来，还好今天他见的怪事太多了，免疫力也增强了不少。
　　在他还没有走到门口的时候，门卫已从里面闪了出来，拦住了他，由于刚才下车后驻足观看，感受了一下这公寓的独特的建筑风格和豪华的气势，所以与妖艳女人拉开了一段不长不近的距离。
　　“小子，走开些，也不看看这是什么地方。”
　　门卫喝斥道。
　　段风生平最看不起的就是门卫了，他认为这种人跟狗没有什么差别，甚至连狗都还不如，有一句谚语：狗不嫌家穷，儿不嫌母丑。
　　可是门卫呢？段风微微地摇了一下头。
　　段风懒得跟这种欺软怕硬见风使舵赴炎趋势的他认为十分低级的人说话，他相信在他眼中的放荡女人而在这些看门狗眼中的女神自然会替他说话的。
　　果然，那女人转过了头，对那门卫说道：“他是我的客人，还不让他进来，要不要我去问一下你们的上面，什么时候规定的不准带客人进来了？”
　　那门卫一听妖艳女人的话，忙说道：“啊，是苏姐的客人啊，小兄弟，你怎么不早说呢，快请进，刚才有得罪之处还请你不要见怪啊，我就说嘛，一看就知道你是一个不简单的人啊，小兄弟，你该不会是学康熙一样微服私访吧！”
　　段风冷哼一声，从门卫的旁边走了过去，对于这种人他多看一眼都觉得会不舒服，哪里还会在那里听他在那里喋喋不休。
　　当站到妖艳女人的门前，看着满屋子的东西，段风突然有一种胆怯想转身离开的感觉。他并不是一个容易自卑的人，相反，他一直都觉得自己很了不起，将来会干出一番轰轰烈烈的大事，他坚信只要自己努力，将来一定会有开奥迪派克峰（奥迪派克峰是由德国奥迪原厂生产的一款价值3000万欧元(人民币2.7亿元)的派克峰概念车，据该厂的有关负责人介绍，该车的车身是用铝制成的，它从0-100公里的速度为5秒钟，该车具有环保功能，在北美车展上第一次亮相，此次来长参加车展是第二次，而且此车在世界上仅此一辆。住高档别墅以及身边还会有成群结队的美女。
　　然而在这一瞬间，他却感觉到了自己的渺小，他觉得自己就算是努力一辈子也不可能挣到能够布置起这个客厅的家私的钱来。这时，他觉得自己如果就这样下去，简直就是对这屋子的一种极大的破坏，他也终于明白了那保安看到这妖艳女人为什么会是一脸的奴才相了。
　　虽然自己现在很穷，但是对于时尚方面的在学校的时候他还是了解了很多的，客厅的这些家具一看他便知道是香港红苹果家具了，这让他想起了曾以看过的一段话。
　　红苹果家具有限公司1981年成立于香港，1987年将生产基地迁至深圳。公司厂房面积10万余平方米，拥有员工1500余人，是集研发、设计、营销，服务于一体的专业化板式家具和床褥制造企业。二十多年来，公司重金投入技术的引进和设备的革新，目前拥有从德国、意大利、美国、瑞士引进的全套板式家具和床褥生产设备，实现了生产的准确、高效、现代化。红苹果的目标是让更多的人能够用得上高品质的家具,目前已经是消费者公认的品质优越，价格公道的名牌。红苹果家具风格简约现代，产品种类齐全，材料精挑细选，工艺精益求精，多年来秉承的理念和不断的进取赢得了诸多荣誉。2001年，“红苹果家具”成为广东省首批获国家“绿色选择”标志的家具品牌；2002年，“红苹果家具”获得香港工业总会颁发的香港“Q唛”优质产品标志以及中国环境标志产品认证委员会授予的III型环境标志认证；2003年，“红苹果家具”被香港家私协会评为香港家具十大品牌之一。更重要的是，“红苹果”用行动关心消费者的健康，全部采用游离甲醛释放量达到欧洲E1级标准的板材，以优良的品质和完善的售后服务赢得了消费者的信赖，成为消费者中有口皆碑的名牌。在开发国内市场同时，公司同样注重国外市场的开拓，经过几年的努力，红苹果家具良好的品质和简洁的风格迅速赢得了国外买家的青睐，产品远销到日本、韩国、美国、英国、澳大利亚，东南亚和中东等20多个国家和地区。家具市场取得的业绩，并没有让我们满足，2000年，公司引进世界最具权威的床褥设备生产机构——美国礼恩派公司全套弹簧床垫自动化的生产设备，斥巨资建成目前亚洲最现代化、规模最大的床褥自动生产和检测流水线。红苹果床褥的每一张床网均经过美国HONEYOVEN的二次热处理和防锈处理，这是目前中国床垫厂中唯一的床网整体热处理工艺系统。“真材实料才是真诚所在”致力于引领家具时尚，倡导健康生活的红苹果将一如既往地为打造健康、环保、个性、时尚的家居产品而开拓进取。
　　而房间里所摆设的灯具更是号称世界排名第一的飞利浦，地板砖也是鹰牌的（注：鹰牌是由鹰牌陶瓷生产制造的，佛山市鹰牌陶瓷有限公司是新加坡股票交易所的上市公司(东莞鹰牌陶瓷有限公司只是它的分支)。是中国最优秀的陶瓷企业之一，是ISO9002优质管理企业）妖艳女人这时从屋里换了一套浅色的衣服出来，在柔和的灯光中，里面的内衣，平坦的小腹，修长圆润的大腿滚隐约可见，脸上的浓妆艳沫也已经褪下，看上去别有一番风味。
　　不可否认，虽然这个女人的年纪已经不轻了，岁月也让她的眼角留下了丝丝鱼纹，但是她的身材保养得却是非常的好很完美，而那丰满的乳房，挺翘的屁股以及那若隐若现的露在内裤外的丝丝黑毛更是唤起了段风好不容易才埋下去的原始的欲望。


第二卷 情欲迷天 第24章 正站在门口看着他的身体
　　“你怎么还站在门口，快进来啊！”
　　妖艳女人看我还站在门口忙说道（事实上这个时候她算不上娇艳了，只是我一时半会又找不到别的称呼。然后一边从冰箱里拿出了两瓶可乐，嘴里却道，“要是让其他的人看到了多不好啊！”
　　“我……”
　　段风站在那里看了一下自己的装束，一时之间不知道该说什么才好。
　　妖艳女人微微一笑，向段风努了努嘴，一边打开可乐瓶，一边说道：“怎么，该不会不好意思吧，这可不像是一个男子汉大丈夫所为啊！”
　　算了，既来之，则安之。段风心想，这妖艳女人说得对，男子汉大丈夫说话做事就不应该拖泥带水缩脚缩手的，再说了如果这些一点阵势就将自己吓住了，那自己还在S市混个什么啊，自己规划人生的宏伟蓝图又如何去实现啊？虽然这个女人看上去很有钱，但是他更明白，她，不会是最有钱的一族，不是有一句话吗？到了BJ，才知道自己官小；到了S市，才知道自己钱少；到了TW，才知道自己二奶少嘛。这一刻，他终于想通了，这对他以后的事业生活来说无疑是一件非常好的事。
　　脱了鞋，段风的鼻子忍不住皱了起业，脸上也是微微地一红，由于两天没有洗脚了，穿的又是球鞋，一股浓浓地汗味飘了出来。
　　妖艳女人的眉头也是一皱，但是很快又恢复了正常，从房间里拿下出两个塑料袋让他将脚套上。然后给段风指了指一个房间道：“那房间里面有浴室，你先去洗个澡吧！”
　　段风走到房间的门口，一时之间却愣在了那里，因为这次出来他只带了两套衣服，除了身上的外，包里的那一套也被他穿脏了，洗了澡他不知道自己能穿什么。
　　妖艳女人似乎猜到了他的窘态的原因，一边放下手中的可乐，一边说道：“你先进去吧，我等会把我老公的衣服拿给你先穿一下，反正那衣服放在那里也差不多十年没有穿了，看你的身材跟他的差不多。晚上我再带你去买几件合身的，你带来的那些就扔了吧，这里是上海，如果你还是穿成那个样子，首先就会比虽人矮了一截。”
　　段风走进浴室的时候心里还有一丝丝酸酸的味道，一阵失落的感觉，脑海中不自觉地想起了妖艳女人的话，原来她已经有老公了。只是他想不明白这妖艳女人为什么还敢把他这么一个陌生的男人带回家来。还有一点他想不明白的就是，他与这个女人一不沾亲二不带故的，她为什么会对自己这么好，她说给自己找一份工作，可又是什么工作呢?问题一个紧接一个地袭来，他一边搓着头发，一边又不禁想起了段婷，不知道她现在又会怎么样了，不知道他们的事情她的父母知道了没有，她现在在想自己吗？来到上海两天了，好几次都想打电话回去问一下，可是他的内心又很害怕，不知道对她说些什么。
　　等他回过神来，水还在冲着自己的头发，而这时浴室的门已经开了，妖艳女人手中拿着一套白色的休闲服，正站在门口看着他的身体微微地发笑。
　　“你怎么进来的？”
　　段风一惊本能的问道。
　　妖艳女人微微一笑，给他抛了一个迷死人的媚眼，道：“这是我的家，你说我是怎么进来的？”
　　“你开门的时候怎么不打一声招呼啊，难道你不知道这样做很不礼貌吗？”
　　段风这个时候才发现自己全身还是光溜溜的，一边慌里慌张地捂着身上最敏感的地方，一边有些不高兴地说道。只是那个不争气的小兄弟现在竟然抬起了头来，让他有一时之间无地自容，恨不得找一个洞钻下去。
　　妖艳女人并没有因为段风的态度而不高兴，脸不红心不跳地站在那里，两只眼睛盯着段风的双手，努力想从指缝中看出一些什么东西，小嘴一抿道：“看不出来你那宝贝还不错嘛，又粗又长，挺有男子汉的气慨的，不过看起来好像不是处男了，有点可惜。”
　　听到这样的话，段风即使脸皮再厚，也禁不住一下红了起来，有些无奈地说道：“你能不能先回避一下，我是一个男人呢，你这样看着我，难道就不怕我一不小心不能控制自己做出什么出格的事来？”
　　妖艳女人哈哈一笑，将衣服放到了衣架上，转身将门关好，段风的一颗心没有跳出来，还好没有心脏病，不然他真的怀疑自己现在还能不能站在这里。三下五去二，以他生平最快的速度将身上的污垢去掉，然后匆匆忙忙地穿好衣服，没想到竟然十分的合身，好像是给他买的一样。
　　当段风出来的时候，妖艳女人又换了一身黑色的紧身衣，下身是一系深色的崭新的牛仔裤，脚上是一双黑色的红苹果细跟凉鞋。
　　看到段风的脸还是微微地泛红，两只眼睛也不知道该放到什么地方，妖艳女人浅浅地一笑道：“洗好了，那我们现在就出去吧！”
　　“出去干什么？”
　　段风问道。
　　妖艳女人一边将一些化妆品从怀个乳白色的包里放到另一个黑色的挎包里，一边说道：“我刚才不是说了吗，去给你买几件像样的衣服，我找的人可不能给别人寒酸的感觉，还有就是今天太累了，不想做饭，出去吃好了。”
　　“可是我还没有见到老板啊，万一别人不要我怎么办？”
　　段风还是有些担心工作。
　　妖艳女人呵呵一笑，风情万种地白了段风一眼，道：“这你就放心了，我说行就行，难道你还不相信大姐？再说了，我就是老板啊！”
　　“啊！”
　　段风惊呼了一声。
　　“怎么？我不像。”
　　妖艳女人忙道。
　　段风摇了摇头，难怪她房间里装饰得这么豪华了，难怪那门卫看到她会是那一副嘴脸？这一下子全明白了，他看着妖艳女人急忙说道：“我不是那个意思，要是姐姐你都不像的话，那天下就没有什么老板了。”
　　过了一会儿，段风又小声地问道：“大家，有一件事我不知道该不该问？”
　　“什么事，你说吧，在大姐面前没有什么该不该的。”
　　妖艳女人这时候将东西装好了，拉着黑色挎包的拉链。
　　“姐姐，我们的公司叫什么名字啊，还有就是你能告诉我你的名字吗？”
　　段风有些担心地问道，眼睛盯着妖艳女人的脸，还好她没有什么不快。段风这么问是很有技巧的，一下子不仅将她跟妖艳女人的关系拉近了很多，而且还用上了“我们”二字，好像他已经进了公司一样。
　　妖艳女人一愣，很快又道：“我们公司的名字嘛，让我先卖个官子，至于我的名字，叫妲己，你可以叫我苏姐，当然了，要是你实在想叫我妲己，也不是不可以的。”
　　妲己？段风的头一轰眩晕，竟然会有人取这么一个不知道中国有多少人憎恨的名字，只是不知道这个苏妲己跟封神榜中的苏妲己哪一个更能让人记住，不知道她们两个哪一个更妩媚。


第二卷 情欲迷天 第25章 没出什么事吧？
　　苏妲己跟段风出去在附近的肯德基狠狠地吃了一顿，由于这几天来段风一直在为工作的事情劳苦伤神，终日吃没吃好，穿没穿好的，况且对于这种风靡全球的快餐，段风从小到大也就只吃过一次，还是当初才跟夏冰确立关系时请她去吃的。
　　想到肯德基，就让他情不自禁地想到了夏冰，想到夏冰就又让他不得不想到当初的不辞而别。他抬起头，看了看正在那里排队的苏妲己，不知道为什么，他总觉得眼前的这个女人将会使他的命运从此发生天翻地覆的变化，只是到目前为止，他还弄不明白这种变化是对他有利还是有害。
　　哎，他在心里长长地叹了一口气，想当初只因为夏冰同意跟他出去吃一顿而高兴得手舞足蹈，一颗心更是美到天上去了，可是接下来的事又是多么的无奈。到了现在这个地步，今过这几天在上海的见识，始他终于明白了即使没有李玲的事，他跟夏冰也不可能走到一起，分手只是迟早的事，再加上那一次交易，使他对夏冰早已不再痴心妄想了。
　　然而，对于她一个人偷偷地跑到S市来，他到现在心里还是难以接受的，虽然他不想，但是脑海中总会有一个声音时刻向他吼道：“段风，要不是因为夏冰，也就不会得罪李玲，就算得罪了，只要她还在学校，李玲也会把毕业证和学位证给你。这样，你就不会让你的父母伤心绝望，也就不会让他们这么早就离开你而不能死得瞑目，因此，这一切都是那个忘因负义的女人造成的，段风你一定要早到她，问一下她的良心是不是被狗吃了，问一下她还知不知道什么叫做感恩图报？”
　　这个时候，苏妲己走了过来，看着段风的满脸戚然和悲愤，忍不住小声地问道：“小弟弟，你怎么了？没出什么事吧？”
　　段风慌忙从思绪中回来，看了看苏妲己一眼，脸微微一红，有些苦笑，有些无奈。对于为件事，他不想让太多的人知道，何况对方只是一个今天下午才见面到现在他连对方是什么底细全不知道的女人。
　　苏妲己看他不说话，知道面前的这个小男生并不完全相信自己，脸上并没有表现出什么不快，他将一份肯德基放到段我的面前，温柔地说道：“肚子饿了吧，快吃吧，吃完了我们还要去买衣服呢！”
　　段风冲她感激地一笑，无论是什么目的，但是毫无疑问她在帮自己，只要不是什么违法乱纪的事，不管她是什么目的，不管她给自己是什么工作，他都只有坚持下去。
　　读了十几年的书，有一句话他一直记得很清楚，那就是“受人滴水之恩，应当涌泉相报”不管对方的动机是什么，当然了，如果要是人他去烧杀抢掠，他情愿背上一辈子的包袱也不会去做的，毕竟做人的原则虽然重要，但是社会道德底线和良心这东西还是不能丢的。
　　段风也不客气，道了一声谢，便狼吞虎嗯地吃了起来，惹到旁边的人向怪物一样地看着他，就好像是上个世纪五十年代末六十年代初的时候的饥民，苏妲己吃了几口，看着他，心里微微一动，然后将盘中的一个汉堡给了段风。
　　看着苏妲己，段风微微一愣，想说点什么却又不知道该如何说起。苏妲己扫了一眼周围的人的奇怪地眼神，小声地对他说道：“你吃吧，我不是很饿，吃这薯条和喝点咖啡就行了。”
　　然后两个人就再也不说话了，一直到段风将桌上的可以吃的东西吃完，苏妲己看着他，道：“吃饱没，要是没有我再给你点一份。”
　　段风有些不好意思，讪讪地说道：“谢谢苏姐，我吃好了，真是不好意思啊，让你破费了，以后等我工作了，我一定挣钱还你。”
　　苏妲己的脸色一变，有些不高兴地说道：“小弟弟，你这是什么话，既然你刚才都叫我一声姐了，当姐的请你吃一顿饭还不应该吗？我话先说在这儿了，以后你要是再给我说这样的话，我可就不高兴了。”
　　段风忙道：“好，大姐姐，以后我再也不说这样的话了，要是我再说就是乌龟王八蛋。”
　　看着他认真的样子，苏妲己忍不住“噗哧”一声花枝招展般地笑了出来，那成熟少妇独特的风韵更是看得段风一愣，他忙收住了心神，将目光转到外面来来往往地车辆上，以掩饰尴尬。
　　“好了，不逗你了，走吧！”
　　说着苏妲己走了出去，径直向她的刚才停在肯德基专卖的停车场走去。
　　虽然知道眼前的这个女人很有钱，但当段风从她的车裤看到那辆购买不久的宾利雅致728时还是吓了一大跳，还好经过这么多事以后他心里承受能和抗打击能力提高了很多，也没有心脏病，不然他真怕自己会一下子晕了过去或是再也见不到以后的太阳了。
　　雅致728官方售价为人民币1288万元，是由2005年上市的，那几天，段风还专门去了解过。其最高车速260Km/h，0-100加速时间7.35s，100-0制动距离50km/h-0->17m，百公里经济油耗19.2l/100Km。车长/宽/高6118/2125/1515mm、车重2955Kg、轴距3670mm、前轮距1602mm、后轮距1602mm、最小离地间隙150mm，至于还有的其他的参数，段风照样能记得清清楚楚。
　　苏妲己充他一笑道：“小弟弟，快上车来吧！”
　　段风没有说什么，只是低着头，三步并作两步向宾利走去，他害怕被别人看出点什么，虽然他也明白这些人根本就不可能认识他，现在不认识，以后认识的机率也十分的渺茫。
　　将车停在汇金百货商声的停车场，一个打扮时尚穿着唐装的妙龄少女连忙走了过来，微微地弯着腰轻轻地将车门拉开，然后柔声道：“欢迎光临。”
　　段风二人下了车，将车门关好，然后便向商场走去，这个时候，段风才知道为了更多的吸引客人特别是那些一值千金的富豪们到此来消费，商场不仅推出了众多的打折商品，而停车费也从最初的15—20每小时变成了免费。虽然对于那些人来说这点钱根本算不了什么，但是中国人都有一个小毛病，那就是如果一件商品99元可以买到的话那他就绝不会出100元，如果可以免费的话那就绝不会想给一分钱。这是由中国自古以来的勤俭节约的良好品质以及受两千多年的封建思想中的小农思想决定的。


第二卷 情欲迷天 第26章 怪事年年有，今年特别多
　　看到商场的那些长得带水的女孩子的那恭恭敬敬地态度，段风第一次有了“上帝”的感觉，心里禁不住想到：妈的，S市就是比其它的城市好得多，人的素质也高了不少，只看这些女孩子一个个天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，还有那满脸的微笑，让人看了就心旷神怡心花怒放，比起自己的那个小县城简直有天壤之别啊！
　　苏妲己带着他径直去了三楼，这里卖的全部都是男装，几乎世界上能够挂得上号的服饰这里面都能够找到。段风抬头扫了一眼，什么花花公子，HugoBoss,Walter,川久保龄，Prada等世界十大名牌男装让他更是连眼都直了，以前的这些衣服还只是在网上或是那些杂志上看到过，没想到这些衣服现在就摆在自己的眼前，只是……苏妲己带他带着段风在商场里转了一圈，然后将他带到了花花公子的专区，段风的眼睛顿时明亮了很多，这可是他最喜欢的牌子啊！
　　“花花公子”品牌创立于二十世纪六十年代的美国，由美籍华人所创。其产品风格把中国人的含蓄、典雅和美国人自由奔放的简约和谐地融合在一起，从一开始就受到美国服装界的追捧，尤其深受华人所钟爱。2000年，“PLACEBOY”来到了中国，在大陆设立分支机构。从事“花花公子”品牌服装的生产和中国大陆市场的开拓。近年来，一直以其时尚的款式、精选的面料、和体的版型、精良考究的做工、优质的服务、合理的售价享誉中国男装市场。今业务与日俱增，创造一个真正的华人世界品牌。
　　过了十来分钟，苏妲己便给他选了两件衬衫，两条休闲裤，一双皮鞋和一件T恤衫，拿出信用卡刷了一下，便带着段风匆匆忙忙地走了，给段风一种做贼的感觉，可是又不好说些什么。
　　就在这个时候，段风突然看到一个大约有三十来岁，找扮得却跟二十岁的小女生没有多大差别的女人向他们走来。还有七八米开外，那女人便笑呵呵地向苏妲己妖里妖气地打招呼道：“哎哟，这不是苏大姐吗？几天不见，越发漂亮了哟！哦，这位小兄弟长得好帅啊，叫什么名字？苏大姐，你可是真不够姐妹啊！”
　　看到那女人向这边走过来，苏妲己的脸色微微一变，听到她的话，那女人分明将“大姐”二字叫得格外的响亮，心里更是一阵的不舒服。不过很快她又恢复了镇定，看着那女人不冷不热地说道：“我说是谁呢，原来是吴姐啊，怎么，今天有时间逛商场了？对了，听说你家那口子这几天跑得不见人影了，现在找到了没有啊？”
　　那女人走到他们面前，皮笑肉不笑地说道：“苏姐费心了，黄天不负有心人，终于被我把那个负心汉给找到了，只是苦了苏姐你啊，这么多年了，还是孤单单地一个人。”
　　苏妲己的脸色瞬间变得非常的难看，一阵青一阵白的，还好这个时候另一个男人的声音响了起来，“苏小姐也来逛商场啊，好久没有见面了，要不等会出去一起吃点夜宵，对了，还有这位小兄弟呢，苏小姐给我们介绍一个啊！”
　　段风感觉这个人的声音特别的好听，抬头望去，心里忍不住叫了一声，好一个美男子，只见那人长得玉面朱唇，剑眉星目，简直就是潘安再世，沈约重生，非典那声音也充满了一种对女人及具杀伤力的磁性。只是让段风讷闷的是自己无论怎么看也看不出他的年龄来，这让他不得不想起一句话：怪事年年有，今年特别多。
　　苏妲己看到那美男子，脸不自觉地微微一红，虽然只是一闪，但还是被段风给逮住了，心里闪过一个念头，看了看身边的男人一眼，他自认为自己不如他甚多，即使他是一个男人也忍不住内心怦怦地跳。
　　苏妲己看了看段风，又看了对方两个人一眼，才道：“这是我一个远方的表弟，从小生长在农村，今天我才把他接来。”
　　那妖里妖气的女人长长地哦了一声道：“苏姐什么时候有个表弟啊，我们相识这么多年了，我怎么从来没有听你提起过？”
　　“难道我的家事要跟你说吗？”
　　苏妲己的语气很不好，只要是人都能够听出他话里的不满。
　　那女人微微一笑，一把搂住了美男子的膊胳，嗲声嗲气地说道：“呵呵，苏姐，何必生这么大的脾气呢，哎，你也是知道的，我这个人啊什么都好就是心里葳不住话，好了，算小妹错了，我给你道个歉还不行吗？”
　　“我受不起，好了，风，我们走吧，我不想再见到这个人了。”
　　苏妲己不知道是不是有意气那女人，一手接过段风手里的塑料袋，一边用手挽着他的胳膊，转身就走。
　　段风的脸一下子红到了耳根，想甩开苏妲己的手，可是想了一想，又打消了这个念头。
　　“真是的，本来一个好心情，没想到竟然会碰到这个讨厌的女人。”
　　苏妲己一边开车一边说道。
　　“苏姐你何必跟她这种人计较呢，要是气坏了身子可是苦了自己啊！”
　　段风和苏妲己相处了也有几个钟头了，跟她也没有那么生疏，听到苏妲己那么说，忙搭话道。
　　苏妲己看了他一眼，呵呵一笑道：“小弟弟你说得没错，我没有必要跟那种女人生气。好了，还想出去玩吗？”
　　经过刚才的事，段风已经没有玩的兴趣了，他看了苏妲己一眼道：“我有些困了，今天晚上想早点睡。”
　　苏妲己娇声道：“好啊，我也正有这个打算呢！”
　　说完嘴里竟然哼起了当前最流行的《白狐》段风的心咚的一声，怎么感觉他自己像一只关一不小心便掉到狼窝里了。回到苏妲己的家，段风便急急忙忙地向卫生间走去，他刚才不想再玩了还有一个原因就是自己那不争气的地方现在非常想排泄一下。
　　从卫生间出来，苏妲己的手中端着一杯红酒，轻轻地喝了一口，然后端起玻璃桌上的另外一杯递给段风，甜甜一笑道：“口渴了吧，喝一点。”
　　段风的口的确有些干了，接过红酒想也没想地一口便喝了过底朝天，像是白开水一般，这让苏妲己微微地皱了一下眉头，不过很快又眉开眼笑了，没想到眼前这小家伙这么爽快便喝下了这杯自己特意为他准备的饮料，刚才自己的种种担心现在看来都白费了。
　　看着眼前这个什么都还不知道的小男生，苏妲己会心地笑了，他明白只要段风喝下那杯红酒，那接下来的事情就顺理成章了，没有哪个男人能够抵挡“极品男人”所带来的欲火，这种春药到现在她用了不下十次，没有一欠失手的。


第二卷 情欲迷天 第27章 险恶用心
　　看到段风将那杯红酒一滴不剩地喝进了肚子里，苏妲己微微算了一下时间，知道至少还要等二十分钟才会有反应，这段时间应该好好地利用一下。
　　“小弟弟，你去将这套衣服换上我看看合身不？”
　　苏妲己从沙发上拿起刚才买的一件T恤衫和一条休闲裤说道。
　　段风微微一愣，便向房间里走了进去。
　　常话说得好，人要衣装，佛要金装。又有人说，女人是三分姿色，七分打扮，其实男人又何常不一样？
　　穿上名牌服饰的段风一刹那仿佛变了一个人一般，即使是自认为阅男人无数的苏妲己也不免看得呆了。这个男人，绝对不会比那吴溅人的朱啸天差到哪里去，想到朱啸天，她便恨得牙痒痒的，当年本来是她最先发现朱啸天是个赚钱的好苗子的，没想到最后却成了吴溅人的“男人”看着眼前这个玉树临风，潇洒绝伦的少年，现在如果走出去，谁也不会想到在几分钟钱他还只是一个看起来虽然长得不错但是很平凡的小子。
　　苏妲己定了定神，脸上显得莫名的兴奋，这个男人，将会给她带来多大的钱财啊，她已不敢想象了，只是心里突然又多了一份失落与不安，惭愧与不忍。
　　要是这个男人只属于自己一个人多好啊，要是让他成为自己的男朋友以后在姓吴的溅女人面前也能抬起头来，她想，要是自己以后有这么一个英俊的男朋友那将是一件多么诱人与兴奋的事。
　　在这个时候，她突然有一种想放弃的感觉，放弃开始的那个让这个男人成为她赚钱的工具的想法，在这一刻，她隐隐约约地感觉到，留着他将会给自己带来更多的好处。她不会看相，但是她总是觉得眼前的这个男人将来一定会成为一个让世人刮目相看的人，会成为一个巨人。如果自己让他真的走上那条路的话，那么他所有的一切都完全变了，而他的命运也会变得黑暗与晦涩，甚至随波逐流，成为一个自甘坠落的人。
　　她又认真地看着段风，慢慢地一个影子却从她的脑海中显了出来，这么多年了，她似乎早已将过去的事忘得干干净净，可是看着眼前的这个男人，那个让自己痛恨一辈子伤了自己一辈子让自己一辈子也不能原谅的影子这会儿又浮了出来。
　　十八年前，她才十九岁，跟自己的未婚夫张大海一起从内地去了HN，那个时候，由于他们一没文化二没背景，所有找了好几天的工作都没有人愿意收留他们。
　　至到有一天，苏妲己早上起来在大街上买了两个包子一边吃一边又到处去找工作，一不小心，碰到了一个人的身上。
　　“你这个人是怎么走路的，难道没有长眼睛吗？”
　　就在她准备道歉的时候，那男人的声音传了过来。
　　她心里一慌，连忙低下头说道：“对不起，对不起。”
　　可是她等了半天也没有听对方再说话，心里更加害怕了，两只手不知道该放在什么地方，而手上的包子更是让她无地自容。
　　“抬起头来。”
　　过了足足两分钟，那男人的声音才道。
　　虽然有些惊慌失措手忙脚乱，苏妲己还是将头一点一点地抬了起来，没想到那男人看了她一眼，脸上顿时泛起了微笑道：“你没事吧，我刚才没有把你撞到哪里吧？”
　　苏妲己一愣，好半天才反应过来，忙道：“没有，是我不小心撞了你，真是对不起啊！”
　　“没事没事，对了，看你的样子，好像是要找工作吧？”
　　男人这个时候变柔和地问道，苏妲己心里又是一慌，她实在没有想到刚才还气势汹汹的人还不到两分钟怎么变得如此的和蔼可亲了，顿时有些不知道该如何回答。
　　他和张大海来HN好几天了，来时候带的钱又不多，要是这两天再找不到工作的话，她们就只有蹲大街了。她看了眼前的这个人长得肥头大耳的，身上穿着西装革履，脚上的皮鞋察得亮蹬蹬的，头发梳得油光晃亮的，而且高挺的鼻梁上还架着一副金框眼镜。一看就知道这种人要么有钱要么有权要么就有势。
　　心里一个念头一闪，忙点了点头。
　　“那你工作找到了没有啊？”
　　那人很明显是睁着眼说瞎话，要是工作找到了，苏妲己还会去看那个张小红纸上写的“招工”二字？也不至于不小心撞到他了。
　　苏妲己的小脸一红，头又低了下去，微微地摇了一下。
　　那肥头大耳的人脸上闪过一丝喜色，一丝奸笑，只是苏妲己低着头根本没法看到，不然恐怕她吓得当时就要跑了。
　　那人装模作样的嗯了一声，又想了一下才道：“我们公司最近倒想要招几个人。”
　　苏妲己一听对方的话，头连忙抬了起来，眼睛里充满了希冀。
　　“你有文化没有？”
　　肥头大耳的人看着苏妲己那满脸的期盼之色，心里微微一笑，然后又故作深沉地问道。
　　苏妲己的头再一次低了下去，声音比蚊子还小地说道：“没有。”
　　肥头大耳的人微微一叹，有些惋惜地说道：“哎，我还以为你多少有些文化呢，我们公司想招一个文秘，可是没想到……哎！”
　　苏妲己的心里也是一阵狂颤，她知道机会稍纵即失，虽然她小学才读到三年级，但是人却非常的聪明。她将头一下子抬了起来，忙道：“文秘我虽然没有干过，也不知道都做些什么，但是我可以学的，请老总给我一个机会，我一定会干得很好。”
　　肥头大耳的人低着头，心里却一阵狂喜，他之所以跟苏妲己说这么多，主要是被她的美色所迷，并且一看就知道这种女孩子是从农村来的，没有什么社会阅历，是最好骗的。他是本地国有企业鸿运公司的一个部门经理，本来是有一个秘书的，可是前几天那秘书突然告诉他，说她怀孕了，并且就是他的孩子。肥头大耳一听，当时吓得两腿发软，可是转过来一想，对方一个穷山村的女人，能掀起什么波浪，于是给我那秘书一些钱把她给辞了，并且告诉她以后不要再来早自己，不然就对她不客气，那女人果然是敢怒而不敢言，第二天就带着钱回老家了。
　　“话虽这么说，可是公司那边我不好交待啊！”
　　肥头大耳知道对方已经上钩了，却以退为进地说道，他要让眼前的确这个女人觉得自己帮了她很大的忙，要让她觉得如果不是自己的话她就不可能找到工作，这样，以后的事情就好办得多了。
　　苏妲己一听对方的话，知道有些松动了，急忙说道：“老总，我求求你了，只要你让我进你们公司，你让我做什么我都愿意。”
　　她当时还比较单纯，并且一心为了工作，哪里想到其它的，虽然不是因为这么一句话才改变她的命运，但是却成了对方的一个把柄或是借口，不久她便落入了肥头大耳的圈套，成了她的秘书兼情妇，这是后话。


第二卷 情欲迷天 第28章 跟我来吧！
　　肥胖男人装腔作势了一番，似乎下了很大的决心才道：“好吧，看在你这么期望得到这个工作的样子上，我就同意吧，至于公司的事我支帮你想办法，实在不行了，我就不当TMD什么经理了。”
　　苏妲己听到这里，感动得眼泪都流了下来，忙道：“啊，大哥，你千万不要这么说，既然这样，我看我还是到别处去找找看吧，要是因为我的原因让你丢了工作，我可为惭愧一辈子。”
　　虽然话是这么说，但是苏妲己还是将他们的关系拉进了一些，由老总变成了大哥，虽然只是一个不经意的细微地变化，却可以看了她的从骨子里的精明。
　　肥头大耳摇了摇头，向她摆了摆手，道：“大妹子，你就不要说了，这件事就这么决定下来，我现在正好没事，要不我先带你到我们公司去看看？”
　　于是事情就这么定下来了，当时肥头大耳便将苏妲己带到鸿运公司，当走进公司的大门，苏妲己的眼睛都直了。从小到大，她从来没有想过会有这么大的公司，也从来没有想过会在这么大的公司这么高的大厦里办公，心里为今天的这件意外惊喜交集，同时在心里对这和蔼可亲平易近人的好经理更是感激涕零。
　　在路上，她才知道原来这位恩人叫郑子豪，郑子豪带她在公司里转了一圈然后有事便将她打发走了，只告诉她第二天早上八点钟去上班。回到租的地方，苏妲己兴奋剂地将今天的事告诉了张大海，而张大海竟然也在一个建筑工地上找到了一份工作，虽然工资不高，但是他们的吃饭住宿的地方却可以解决了。
　　第二天天刚才蒙蒙亮苏妲己便起来了，精心打扮了一番，在路边上随便买了两个包子便向鸿运公司的办公大楼走去，到了那里才刚到七点钟，在门外等了四十分钟才开大门。到了八点过十分，郑子豪这才悠哉悠哉地走了过来，心里却暗道那个苦啊，要不是为发苏妲己，妈的，现在还有小白菜的身上没有下来呢！昨天晚上，心情大好的他在小白菜的身上一连射了五次，从晚上十点半弄到了凌晨三点，好不容易睡了一会儿又担心起这颗还没有吃到手的水蜜桃来。
　　看到苏妲己，郑子豪一下子来了精神，忙三步并作两步来到她的身边，一边和蔼一半慈祥地问道：“来了很久了？”
　　苏妲己有些不好意思地说道：“郑经理早，我也才来。”
　　郑子豪点了点头，看了看三三两两的同事走了过来，轻轻地咳了一声，然后道：“跟我来吧！”
　　当天下午，郑子豪便给苏妲己休了半天假，带她跑到当时最大的佳佳百货商场，给苏妲己买了两套漂亮的衣服和一条黄金项链，开始的时候，苏妲己死活不要，可是郑子豪说她以后要经常陪他去见政府官员，商场精英，如果穿得太朴素了，不公给他自己丢脸，也会给公司丢脸。为了工作，没有办法，苏妲己只好将这些江西收下，但是她不好将这些拿回“家”去，只好留在公司里了。
　　这样过了大约半个多月，一天下午快要下班的时候，郑子豪突然告诉她说，让她下班后在办公室等他，说晚上要带她去见一位政府官员。
　　下了班，苏妲己穿上那天郑子豪给他买的衣服，带上项链，郑子豪又带她去做了个头发，洗了个脸，整个人一下子变得更加漂亮。
　　“妲己，你真是太漂亮了。”
　　看了很久，郑子豪吞了吞口水，他不是没有见过美女，就是跟他上个床的也不下十来个，但是他总感觉眼前的这个女人身上有一股别有没有妖媚，这不是她刻意的，而是天生具来的，是骨子里的。
　　妲己的脸又红了，头微微地低了下去，小声地说道：“郑经理，你又取笑我了。”
　　看到这个样子，郑子豪的魂差一点都被勾去了，心里更是像长了草似的，恨不得马上就将她吃了下去。
　　定了定神，深深地呼了一口气，郑子豪看了看手上的表，然后说道：“我们走吧，不然去晚了。”
　　文华大酒店是HN最早的五星级大酒店，能够到这里来吃上一顿的，要么就是家财万贯，要么就是达官显贵。郑子豪带苏妲己到这里的时候，时间表刚才是八点，他拉着她的手径直进了文华大酒店的十二大包间之一的牡丹亭。
　　开始的时候，苏妲己还想从郑子豪的手中将自己的小手挣脱出来，可是无论她怎么努力也是白费力气，而郑子豪却假装不知道。脸蛋红得像熟透了的苹果的苏妲己只好低着头跟着他缓缓地向前走去。
　　“哎呀，郑经理，你今天可又迟到了哟，等会一定要先罚你三杯。”
　　他们刚一走进，一个宏亮的声音便想了起来。
　　苏妲己抬起头一看，包间里已间坐了三个人，个个都是肥头大耳、满身赘肉，穿西装打领带，头发梳得光顺。而说话的正是中间的那位此时两只眼睛正一眨不眨地盯着自己。
　　“哈哈，既然王局长这么说，那等会小弟我一定照罚三杯就是了。”
　　郑子豪说完就带着苏妲己坐了下来。
　　那王局长哈哈一笑，过了一分钟，又突然对郑子豪说道：“子豪，还没有给我们介绍这位漂亮的小姐是谁呢！”
　　郑子豪也是一脸的微笑，看苏妲己低着头，脸红到了耳根，忙说道：“这是我的新秘书，叫苏妲己。”
　　“苏妲己？好名字啊！”
　　王局长左边的一个左边嘴角有颗黑痣的家伙说道。
　　王局长右边的一个头发有些花白的大约有五十多岁的人也不甘落后地说道：“苏小姐的名字好，人更好啊！”
　　说完几个人又是一阵哈哈大笑，苏妲己的头低得更低了。
　　“大家不要胡说，苏小姐会不好意思的。”
　　王局长摆了摆手，让那些人安静了下来，趁大家不注意，向郑子豪打了一个眼色。
　　一看到这个眼色，郑子豪心里就是一颤，他明白了什么，同时心里又开始无比的后悔，后悔今天不该将苏妲己带来。


第二卷 情欲迷天 第29章 发现自己一鸶不挂地躺在床上
　　苏妲己是不喝酒的，可是那天晚上，由于王局长几个人的半敬半强，让她喝了差不多二两白酒，本来开始她还指望郑子豪帮她挡一下的，可是没想到他不但不帮她挡酒，到了最后也加入到了那些敬酒的行列。
　　那天晚上，苏妲己喝醉了，并且醉得很厉害，等她第二天醒来的时候，才发现自己一鸶不挂地躺在床上，而原来穿在自己身上的衣服也七零八落地扔在了地上。她啊了一声，掀开被子一看，被单上的点点落红让她差点晕了过去。
　　这个时候，郑子豪从外面走了进来，看到她，脸上闪过一丝愧色，坐在苏妲己的床边，看着她那雪白的脖子，想着昨天晚上她跟王局长在床上翻云覆雨，而据事后那个狗日的王局长说她还是一个处女，心里别提有多难受了。
　　现在再看看这个女人，虽然两眼无神，泪水满面，可是比起昨天来又多了一些妩媚，而苍白的脸上更是透出了一股成熟女人的风韵。郑子豪扫了地上一眼，知道被窝里的苏妲己此时还是赤身裸体的，想着她那绝妙的身材以及那圆翘的屁股，下身的某个部位一下子硬了起来。
　　他妈的，虽然这个溅女人已经不是处女了，但对此时看来更有一股风韵，而此时的表情楚楚可怜，更是让只要是男人就会心猿意马。这不是我想对她怎么样，是她自己来勾引我。郑子豪在心里想着，然后站了起来，三下五去二的将自己身上的衣服去掉。
　　那王局长是在今天早上天亮了过后才走的，而住在隔壁的郑子豪听到昨晚酒醉后的苏妲己的狂声浪叫也不知自动射了几次，此时他将被子一掀，苏妲己的胴体便呈现在了他的面前。
　　此时的他已是两眼赤红，两手微颤，顾不得太多的前凑，一下子将自己的长枪塞进了苏妲己的桃花洞中，这个时候，苏妲己似乎才回过神来，冷冷地看了郑子豪一眼，眼里闪过一丝仇恨，只可惜这个时候的郑子豪正在她的身上爬头苦干，不然看到这个眼神肯定会当场阳痿，十天之内提不起性趣。
　　十分钟过后，郑子豪便一泄千里，抬起头，看了看苏妲己，这个时候他才感觉到这个女人太平静了，平静得让人害怕。以前的女人碰到这种事都会大吵大闹，跳河上吊，可是这个女人，从自己进来到现在却一句话也没有说。
　　“你也不要难过了，我也不想这样，只是谁让王局长看上你了呢，我即使想保你也没有办法。”
　　郑子豪从床上站了起来，一边穿衣服一边说道，只把责任推到了王局长的身上，而对于他自己刚才的所作所为，却只字不提。
　　苏妲己还是冷冷地看着窗外，没有人知道她现在在心里想着什么。
　　“我知道对于女人来说，这很难接受，但是我要告诉你，千万不要打什么歪主意，王局长可不是吃素的，要知道，在HN，失踪一两个人是很正常的事情，多余的话我就不说了，我还记得几年前，那时候，王局长还只是一个副的，有一天玩了一个女人，没想到那女人却告到了上头，第二天，便永远地失踪了，而王局长一点事都没有。当然了，只要你听话，以后吃香的喝辣的少不了你，你长得这么漂亮，我想以后的前途无量啊！”
　　郑子豪软硬兼施，但是他始终都只说到了王局长，这让苏妲己彻底地看透了他的嘴脸，更让她觉得这是他一手安排好了的，她在心里发誓，她要报复。这让郑子豪在一年后从这个世界上永远消失了，并且在死的时候都不知道自己是死在何人之手的……
　　苏妲己在三天后才上班，郑子豪看到她，心里总是有一股莫名的恐惧，因为眼前的这个女人的表现已经超乎了他的想象，有时候他甚至在想，外表清纯的苏妲己是不是一个天生的荡妇，可是这让他更不能相信。
　　当天下午，苏妲己告诉郑子豪这件事不怪他，要怪就只怪自己命不好，但是要让郑子豪帮她将那王局长约出来吃顿饭，并且只有她和王局长两个人。
　　经过那天郑子豪告诉她的，她已经知道，那个王局长是HN的财政局的，财政局是个什么地方，当然是有钱的地方了，只是苏妲己心里到底是怎么想的，去没有人知道。
　　三天过后，苏妲己便向郑子豪递交了辞职信，成了王局长的一位秘密情妇，三个月后，在王局长的帮助下，苏妲己开了一家名叫“富贵大酒楼”的酒楼，由于王局长的关系，吸引很多当地官员来此消费。苏妲己善于奉迎，对每一个来吃饭的官员都亲热叫“哥哥”“哥哥”来了，如果是公款消费她就痛宰，如果是“哥哥”的家人来了，就全部免单。
　　几个月下来，变得八面玲珑的苏妲己结识了很多手握有重权的“哥哥”其中包括法院副院长、检察院副检察长、银行行长、交通局长等干部。
　　经过与“哥哥”们的筹划，苏妲己将目光瞄向了暴利的房地产业。
　　开发房地产，首先要的就是大量的资金，而她最缺的就是这个，于是她又找到了王局长，将自己的想法跟他说了一声，王局长认定她是个成大事的人，于是决定把苏妲己便成自己的摇钱树。所以当苏妲己说跟他合伙开发房地产时他便欣然同意了。
　　随后，苏妲己又找到法院的汪副院长，将自己的想法也告诉了解他，在一翻云雨过后，汪局子趴在她的肚皮上，也是半个不字也没有。第二天，由汪副院长出面，将原属国土规划局的大地房地产开发公司转给苏妲己。第二年，苏妲己看中了HD区的一块500亩的土地，在汪副院子王局长和多位“哥哥”的运作下，这块让许多房地产商眼红的宝地居然被苏妲己以赊账的方式拿到了手。凭着这块宝地，一时间名声大振。随后，HN交通司在她的那位交通局的“哥哥”的牵线下签订了购楼协议，第三年，开发的十余万平方米的楼盘相继竣工。市交通局整整购买了一栋办公大楼，让苏妲己赚了好大一笔。
　　这个时候，苏妲己敏锐地发现了HN的房市已经高得离谱，而国家又出台了S市关于PD开发的文件，于是慢慢地回笼资金，在第二个月便与张大海一起北上。
　　虽然知道苏妲己变了一个人，但是张大海还是跟着她，而苏妲己也对这青梅竹马心怀愧疚，见张大海不在意她的所作所为，便一心一意地跟着他，事实上，她当初之所以会这样，就是为了要报复，因此，在那件事发生后的第二年，她便伙同一位当地号称最狠最大的“青帮”的老大，也是她的干哥哥之一的黑龙将郑子豪秘密杀害了，而这两年来，由于她掌握了王局长太多的罪证，所以王局长嘴上虽然没说，但是日子也很难过，随时心惊肉跳，一有风吹草动便如临大敌。


第二卷 情欲迷天 第30章 比你这个没有羞耻心的荡妇好得多
　　常话说有钱能使鬼推磨，此时的苏妲己虽然不是什么大富豪，但是她的银行帐户上也有好几个亿的收入了。八月份，她和张大海到了S市，只用了三个月的时间便成功地注册了一家贸易公司。经过五万的努力，贸易公司由最初的注册200万的一个中小型公司发展成为了一家资产达五个亿的大型公司，而公司员工也由最初的不足五十人发展到了五百人。
　　开始的时候，张大海还是比较听苏妲己的话的，只要苏妲己说一他就决不说二，然而几年过后，苏妲己却慢慢发现他变了，在她将公司转到张大海名下的时候，她的恶梦便接踵而来。
　　苏妲己无论如何也不会想到，自己认为很爱自己的老公，会忘恩负义背信弃义，在她将公司转到张大海名下不足三个月，张大海便提出跟她离婚。
　　当苏妲己苦着问他为什么的时候，张大海只说了一句：“没错，我以前是很爱你，但是你告诉我，在跟我发生关系之前，你跟多少个男人睡过？你知道吗，每次我跟你在床上做爱的时候，我就会不由自主地想到你在别的男人胯下承欢的情景，我是个男人。”
　　“那你为什么还要跟我结婚？”
　　苏妲己问道。
　　张大海看也不看她一眼道：“你以为我真的想跟你结婚吗？我之所以这么做，就是为了今天，为了这个公司，这么多年来，我对你言听计从，在你面前装孙子，就是为了让你将这个公司转到我的名下来。”
　　“你无耻！”
　　苏妲己大声吼道。
　　“我是无耻，但是总比你这个没有羞耻心的荡妇好得多。”
　　张大海说完转身就走，在门口的时候，他冷冷地说道：“你同意也好，不同意也罢，反正这婚我是离定了，我知道你还有一些私房钱，我想够你花一辈子了，我算是仁至义尽。”
　　看着那慢慢消失的背影，苏妲己一下子瘫到了地上，好半天才勉强地站了起来，在以后的第三天，法院的离婚协议书就下来了，苏妲己看也没看一眼便签上了自己的名字，又过了一个多月，张大海跟他以前的秘书钟琴结了婚。
　　现在，贸易公司已经成了全国最有名的最大的贸易公司之一，涉及到服装鞋帽、塑料橡胶、家居家电、冶金矿产、礼品工艺品饰品、玩具/模型/卡通等多个方成的一百一十七个产品的全国总代理和地区代理。同时，与欧美，日韩，港台都有贸易往来，在2000年，张大海更是把贸易公司的总部迁到了香港。
　　苏妲己看着眼前的这个男人，一股怒火不知不觉地从心里升了起来，虽然理智告诉她，眼前的这个男人并不是那个绝情寡义的男人；虽然她也知道，这个比他小了十多岁的小男生今天她们才第一次见面。
　　想到这里，她狠狠地将舌头较了一下，在心里想道：“不要怪我，要怪就只能怪上天了，谁让你跟他长得那么的像？”
　　段风这个时候，感觉到小腹下面有一团火慢慢地烧了起来，身上也开始热了起来，他看了看眼前的这个深思的女人，突然有一种想要将她按到地上，脱去她的衣服，亲吻她的乳房，然后将自己的那根已经发烫的长枪……
　　一阵手机的铃声将苏妲己从沉思中惊醒，当她看到段风双眼变成了红色，呼吸也有些微微地急促，忍不住轻轻地一笑。
　　而这要命的一笑，将段风的防线给彻底地击溃了，他再也控制不住自己的双腿，向苏妲己走了过去。
　　功妲己看了他一眼，又看了看手机，然后走过去开了门，很快便又有一个二十来岁打扮得十分娇艳的女人走了进来，看了看段风，那女人抛了一个媚眼，然后才有些兴奋地对苏妲己道：“苏姐，你说的就是他吗？没想到长得这么帅，这几天每天陪的要么就是六十岁的老头子三下五去二就完事了，要么就是那些长得比猪八戒他爹还丑的丑八怪，我都快疯了，没想到今天会有这么一块肥肉，苏姐，我太感谢你了。”
　　苏妲己心里有些不舒服，看了那女人一眼道：“周玉芬，我可算得上对得起你了啊，每次有什么好货我都是第一个给的你，你可要……”
　　周玉芬一边向段风走去一边说道：“苏姐你放心吧，至于价钱方面我一定不会少你的，要是等会儿她能让我舒服的话，我愿意给双倍，你看怎么样？”
　　“这可是你说的。”
　　苏妲己说完就向她自己的房间走去。
　　段风正想跟去，没想到周玉芬一把搂住了他，嗲声嗲气地说道：“宝贝，我就在你身边，你还想去找谁啊？”
　　这个时候，段风已经被欲火烧得神经错乱了，一看到有女人主动抱住自己，也不管她长成什么样子，也不管对方愿不愿意，一口便吻了过去，同时手情不自禁地滑进了周玉芬的衣服里面，很快的便握到了一只豪乳，然后用力的捏了起来。
　　“哎呀，你不要这么猴急嘛！”
　　周玉芬说道向水蛇一下子从段风的魔爪中脱了出来，然后妩媚地看着段风背着身子向苏妲己左边隔壁的房间走去，一边走一边脱着衣服，由于现在正处在夏天，她的外面只穿了一件T恤，所以很快那光滑的肌肤便呈现在了段风的眼前，而那高耸的乳房和那若隐若现的原始森林中的那条小溪更是让段风快要达到爆破的边缘。
　　段风偈疯子一样地向周玉芬扑了过去，他跟着周玉芬一样，一边跑一边将自己身上的衣服脱掉，一进房间发现那女人正站在床边等着他，二话不说便扑了上去，一边疯狂地吻着她的嘴，她的脖子，然后一路向下，乳房，小腹，黑森林，大腿……而一只手往前一用力，将周玉芬一下子推倒到了床上，站在床前双手将她的玉腿分开，一手握着自己的长枪，对着洞口，深深地插了进去……


第二卷 情欲迷天 第31章 每一次都要顶到周玉芬的花心
　　周玉芬开始有些沉受不住了，全身酸软，两腿无力的架在段风的腰上，双眼迷离，汗如雨下，嘴里更是咿咿呀呀地不知道在说些什么。虽然她今年只有二十八岁不到，但是由于她的丈夫是一个外资企业的部门经理要经常出差，并且一去就是一月半月的，最长的一次还去了半年。所以虽然给了她很多的零花钱，人却经常不在家，再加上她天生的淫荡，所以这几年来没有少玩过男人，然而她却从来没有遇到过这么猛的，尽管没法看时间，但凭她的经验，从开始到现在至少已经四五十分钟了，四五十分钟是个什么概念？她不敢想，在以前的男人中，最猛的坚持最长的号称金枪不倒的从蒙古包走出来的扒了猛干坚持也不过半个小时，一般的也就只有十多分钟就缴枪投降了，也因为这样她的心里还很不舒服呢？是啊，本来她花钱就是为了找点乐子，可是那些男人在她还没有达到高潮的边缘的时候却已经一射如注了，这怎么不让她气愤，钱花了是一回事，最重要的是接下来却只有自己回去解决或是让男人用他们的嘴来让自己舒服了，可是那又怎么可以跟男人的长枪在自己的蜜洞中捣着爽呢？
　　周玉芬感觉自己有些虚脱了，虽然她也知道苏姐给这个看起来就让人打心里喜欢的男人吃了那“极品男人”可是以前的几个也给他们吃了的啊，那会什么他们就没有坚持这么长的时间？难道以前的花都是假的，而这次买的才是正宗货，但这个理由几乎是不可能成立的。
　　这个时候，段风又狠狠地插了周玉芬几下，使她的全身一阵悸动，双腿发颤，而蜜汁更是如决堤的江河之水一发不可收拾，她两眼有些发黑了，嘴里有气无力地说道：“我的……好哥……哥……你……你就……饶了……饶了……我吧……我……真的不行了……啊……啊……我要死了……啊……”
　　经过这么长时间的冲刺，段风这个时候也快到了泄身的边缘了，身上的汗水更是一滴一滴的滴了下来，径直落在周玉芬的身上。这个时候，他似箭步清醒了一些，可是下面的长枪传来的无比的舒服，让他很快又沉溺于其中，一下子跪在床上，双手握着周玉芬的丰乳，将她的双腿举起来，架在自己的双肩上，让她的蜜洞正对着自己，以方便他的长枪能入浸得更深更直接，然后开始又疯狂地捣了起来，没有任何的规律，只是不停地进进出出，每一次都要顶到周玉芬的花心，每一次都会让她的身体一颤。
　　“啊……天啊我不行了啊……啊……啊……哥哥……你饶了我吧……哦……哦……苏姐快来啊……要死人了……死人了……爽爽……爽啊……嗯我的好爸爸……你真是太猛了……啊……我爱你……我永远……永远是你的……啊……我的好……好……好丈夫……荡妇……荡妇我好久……好久没有这么舒……服了……”
　　随着周玉芬的胡言乱语，随着长枪头跟花心的一次又一次亲密的接触，随着那蜜洞的阵阵收缩，段风终于一射如注了，而滚烫的精液让周玉芬再一次开闸放水了，今天晚上到现在她一次泄了四次。
　　周玉芬感觉两眼再也抬不起来，浑身没有一丝力气，四肢无力地搭在床上。她感觉自己不知死了多少次又活了多少回，今天晚上她终于知道什么是死去活来飘飘欲仙了，到了现在她才发现自己以前的几十年是白活了的，才知道什么样的男人才就男人。
　　无力的转过头，想认真地看一下这个让自己一辈子也无法忘记的男人，想记住这个让自己对其他的男人已经不在感性趣的男人，才发现他已经趴在床上睡着了，鼻子里传出来阵阵呼噜，本来她是比较讨厌男人睡觉的时候打呼噜的，而此刻听起来却是那么的平缓，那么的舒服，让她有一种一辈子就这样一直听下去一直睡在他的身边的冲动。
　　过了大约十分钟，周玉芬艰难地动了一下身子，她知道她必须要离开了，虽然她很想就这样躺在这里。缓缓地坐了起来，感觉骨头都快酥了，她满怀幽怨地盯了段风一眼，嘴里小声地说道：“这个冤家，将人家弄得动都不能动了，他却一声不想地倒在床上就呼呼大睡，哎，男人啊，要是她能够多体贴一下人家该多好啊，即使死我也愿意了。”
　　轻轻地从床上站了起来，她怕自己一不小心惊醒了睡得正香的段风，事实上，就算她的动作很大，段风也未必就会醒过来，因为他实在太虚累了，甚至可以说，超过了他身体的承受能力，有些体力透支了。这几天他一直没有安稳地睡个觉，没有好好地休息过。本来就非常地累，再加上刚才的一路奋不顾身奋勇前进，现在他最重要的事情也是惟一的事情大概就是睡觉了。
　　周玉芬弯着腰将那些被段风扔得到处都是的衣服捡了起来，然后一件一件地缓慢地穿着，这么简单的事情，可现在给她的感觉却比当年爬峨眉山还难。过了大约十来分钟，她才将自己的衣服穿好，再将鞋从角落里捡了过来穿到脚上，站在床边，好半晌没有离开。
　　“啊，这个冤家，要是只属于自己该多好啊，可是，哎，自己是无论如何也留不住他的人的，虽然那死鬼给自己的零用钱比较多，但是要想养起来恐怕还做不到。”
　　看着趴在那里一动不动的段风，周玉芬在心里想着，“哎，这么好的一个男人，怎么想做来做这种事呢，虽然这个很来钱，可是……”
　　她有些无力地摇了摇头，暗自伤神了一番，虽然这个男人刚才在自己的身上纵横驰骋了那么久，可是明天他醒了还会记得自己的吗？
　　最后看了段风一眼，在他的背上亲了一口，抬起脚向外面走去。


第二卷 情欲迷天 第32章 怎么样？舒服了吧？
　　当周玉芬艰难地走出房间的时候，才发现苏妲己已经坐在了沙发上，正在看录相，虽然只看了几眼，她还是能够看出放的是最近比较恐怖的《人肉叉烧包》她不得不佩服苏妲己的胆量与镇定，这部录相她曾经看过，但是只看了不到十分钟就再也没有看下去的勇气了。
　　看着周玉芬满脸的憔悴，双脚连走路似乎都站不稳，苏妲己为自己能够捡到这么一个宝贝，心里莫名的兴奋，看周玉芬现以的样子，就知道段风在床上的凶猛了，只是她实在想不明白，看起来弱不禁风的他怎么会如此的厉害，难道真的是天生异禀，是传说中的三大金枪之一？这也太不可思议了吧！
　　同时心里又一阵的失落，她也不知道为什么，看到周玉芬的这个样子，心里却又有一种酸酸的感觉，难道我在吃酷，吃周玉芬的酷？苏妲己在心里想道，怎么可能？她微微地闭上了眼睛，然而很快又睁了开来，时间不允许她目前想得太多，因为还有眼前的这个女人要解决。
　　“怎么样？舒服了吧？”
　　苏妲己自己也不知道说出这番话心里是什么滋味，眼睛看了周玉芬一眼，又飞快地回到了电视机上。
　　如果是平时，周玉芬肯定可以发现苏妲己脸上的不快与一丝飞过的狠毒，只可惜她现在实在太累了，并且还沉浸在段风给她带来的疯狂之中，微微地苦笑了一下，然后又有些兴奋地缓缓在走到了苏妲己旁边的沙发上坐了下来，看着电视，才发现《人肉叉烧包》也并不是那么可怕。
　　看了苏妲己一眼，想从她的脸上找出点什么东西，可是失望了，她长长地吸了一口气，才道：“这个男人太厉害了，苏姐你是知道的，说得好听点我这个人比较开放喜欢自由，说得不好好听点我是个荡妇，我知道我周围的人差不多都是我么认为我的，虽然你们给我保守了秘密。想一想，这几年下来，加起来跟我发生性关系的人不下于五十个人吧！然而我从来没有碰到这么厉害过的人，五十多分钟啊，这是个什么概念，我想不用我说你也知道了。”
　　周玉芬从茶机上拿起一瓶矿泉水，仰着头，一口喝了小半，然后接着说道：“说老实话，我从来没有这么舒服过，从来没有这么爽过，我想，从今以后也不会再有哪一个男人会给我带来这么大的刺激了，哎，我也不知道今天晚上跟他这一次是我的幸运还是不幸，并且看他的身体并不是很强壮，甚至有些单薄，可笑地时候刚开始的时候，我还以为他最多只能坚持十分钟就很了不起了呢！”
　　苏妲己认真地听她说完，然后有些不可思议地看了周玉芬一眼，没有说话。
　　“你是不是觉得我很溅，很淫荡？”
　　周玉芬虽然跟苏妲己做了好几次的生意，但是从来没有像今天晚上这么坐下来认认真真地说上几句话，更不要说把自己内心想的吐露出来，现在她却有一种不吐不快的感觉，周玉芬觉得，如果不把今天晚上的感受说出来的话，她一定会很郁闷，很压抑，她想让别人分享她的“快乐与舒服”“怎么会呢？你能给我说这些，我感到很高兴，真的，这证明了一件事，那就是你把我当作了朋友。”
　　苏妲己这个时候换上了一脸的微笑说道，“只是我也没有想到这小弟弟会如此的厉害，开始的时候我只是看他人长得讨女孩子喜欢，又初来上海，人生地不熟的，比较好上钩而已。早知道他如此的猛，就应该……呵呵！”
　　周玉芬看了她眼，微笑道：“早知道他这么猛的话，今天晚上跟他发生世界大战的就不是我而是你了，是吧！没想到你这个老板也会有这种心思，这可不是个好主意啊，你看那些公司里有几个跟自己下属发生性关系的老板头不疼的？”
　　苏妲己似乎不想再说什么了，微微笑了一下，什么话也不再说了，而周玉芬也实在很累了，从随身的提包里拿出一个粉红色的钱包，抽出了一沓钱，交给苏妲己道：“苏姐，这里是三千块钱，我进来的时候就说过，如果她能让我在床上满意，我愿意付双倍的价钱，现在我付三倍的价钱，这应该对得起了吧？”
　　苏妲己并没有她所希望的那么兴奋，接过钱，淡淡地说道：“那我就把这多余的一千拿去给他另外开一张存折存起吧！”
　　周玉芬离开过后，苏妲己便走到了段风的房间，看着赤身裸体躺在床上的段风，她的脸没有来由的红了一下，坐在床边，用手轻轻地抚摸着段风的背。这个时候，段风突然转了一个身，苏妲己脸色一变，忙缩回手以为他醒了过来，可过了一秒钟，才知道他只是单纯的翻身而已，看着那根让周玉芬赞不绝口让她在床上欲死欲仙并且有些害怕的长枪，看着这个让自己刚才在卧室里忍不住宅区泄了两次身的庞然大物，心里有些别样的感觉。
　　苏妲己伸出手，忍不住向那地方摸去，脑海里不自觉地又浮现出刚才他们两个人在床上的激情，段风的凶猛，用手轻轻地握住，心里却幻想起自己跟他做爱的情景来，很快她便从其中惊醒过来，因为她感觉自己的私密处有些湿润了，刚刚才换的内裤似乎又被从体内流出来的蜜汁给浸湿了。
　　苏妲己的脸蛋绯红，两眼有些学离，她知道自己不能再呆在这个地方了，不然接下来要发生什么事她真的不法预料。
　　站起来，想就这么离开，可是转过头看到段风那庞然大物的时候，还是缓缓地弯下腰，张天樱红的嘴，将它缓缓地含了进去，用舌头舔了几天，站了起来，迅速地离开了。


第二卷 情欲迷天 第33章 床单上出现了被淫水和精液浸过的痕迹
　　当段风醒来的时候已经快上午十点了，但是他还是不想睁开眼，因为这一觉他睡得太舒服了，他觉得这一觉是他二十多年来睡得最爽最值得留恋的一次了。
　　他现在还记得他做了一个十分自豪十分奇怪的梦，之所以说十分自豪是因为在梦中他跟一个大约二十七八的美少妇在床上奋战了差不多一个来小时，一个小时啊，他心里想着，这是多么长的一个时间概念？以前上大学的时候，他宿舍的几个同学每一个月都会去学校后门不远的绣衣坊，绣衣坊当然不是绣衣的了，至少现在不是。那里寄住了很多的年龄在十八岁以上三十岁以下的脸蛋长得还算标志，身材还算过得去的女人，只要男人去，不管你是干什么的，也不管你多大的年龄，只要你给她们五十元钱，她们都会跟你发生性关系，但是有一点，一次最多只有二十分钟时间。尽管如此，那几个同学每次还是提前完成任务，让那些女人一是高兴那钱来得太容易了，另一方面也有些气恼，因为欲火刚刚被挑逗起来，而一次生意还还不知道什么时候才能接上。
　　所以虽然只是在梦里，段风还是暗自得意了一把，他相信没有几个人可以做这么长的春梦才射精，只是也有些奇怪，以前他自己也做了好几次春梦，每一次自己刚梦到跟某一个女人要做那个事的时候就忍不住射了，可是这一次不仅能隐隐约约记得那女人的长相，似乎还让那女人泄了好几次过后他才一射如注。
　　而之所以觉得奇怪，是因为这个梦太真实了。
　　缓缓地睁开眼睛，这个时候，他才想起这是在苏妲己的家里，也不知道现在是什么时候了，但是凭直觉应该很晚了。
　　“啊——”
　　随着段风睁开眼，他忍不住尖叫了起来，原来，他发现自己赤身裸体的躺在床上，微微抬头，发现床上零乱无章，而自己的衣服也被扔在地上到处都是。
　　他一下子坐了起来，床单上的一团一团的被淫水和精液浸湿的痕迹出现在了他的眼前，怎么会这样，难道……他不敢再想下去。
　　“你睡醒了。”
　　这个时候，苏妲己从屋外走了进来，看了段风一眼，微笑道。
　　“我昨天晚上做了什么事了？”
　　段风看到苏妲己走了进来，像抓到了救命的稻草一般，连忙问道。
　　苏妲己白了他一眼，脸一下子红了起来，半嗲半嗔地说道：“你做了什么事，难道你还不知道吗？”
　　“我……我……”
　　段风很想说不知道，但是却怎么也说不出口。
　　苏妲己有些幽怨地说道：“哎，你们这些男人啊，我算是看白了，昨天晚上那么猛，让人家都泄了几次，可是一觉醒来就什么都不承认了，你太让我伤心了。”
　　说着，苏妲己的眼泪开始流了下来。
　　看到苏妲己的眼泪不住的往下流，听着她的话，段风的脑子轰的一声，什么都不知道了。过了好长的时间，才慢慢地恢复过来，心里大声喊道：“完了，完了，我昨天都做了些什么啊，天啊，难道那不是梦，不是梦！”
　　段风摇了摇头，此情此景，即使是个傻子，他也知道昨天晚上根本就不是梦，可是他想不明白，自己隐隐约约地记得那是一个二十七八的女人，怎么会是苏妲己呢？然而，现在躺在她家的床上，再看她的表情，不是她还会是谁，打死他也不会相信会有哪一个女人会来“顶替”那个另一个主角，毕竟这不是什么见得光的事。
　　看着苏妲己那含情脉脉无限娇羞一副委屈的样子，段风的头都快大了，在心里长叹一声，这个时候，他突然觉得生活是如此的没有生趣，他又想起了邻里的人的流言蜚语，想起了刘嫂说他是一个扫帚星，是一个不祥的人。由于自己害死了含辛茹苦养大他的父母，现在不仅伤害了段婷，让她永远都不会原谅自己，还无意中伤害了一个刚刚认识的却帮极力助助自己的人。
　　“我这是什么？”
　　段风在心里想道，“害死父母双亲，为不孝；婷婷对自己一网情深，将她的一切都交给了自己，自己却才来上海几天便做出了这天地不容的禽兽之事，为不仁；苏姐与自己从未谋面却用心帮助自己，自己却把她给糟蹋了，为不义。我是个什么人啊，不孝，不仁，不义，我还是人吗？”
　　眼泪从段风的眼角处流了下来，都说男儿有泪不轻弹，不因未到伤心处，这个时候，他觉得他的前面除了黑暗还是黑暗，队了无助还是无助。
　　过了大约十分分钟，段风慢慢地镇定了下来，现在不是伤心不是后悔的时候，做为一个男人，他还有更加重要的事情要做，看了看苏妲己一眼，她此刻脸上表情很奇怪，是幽怨，是痛苦，是兴奋，是愁闷，这一刻，他竟然分不清她脸上的表情到底是什么。
　　他缓缓地从床上站了起来，这个时候，他才记起自己身上现在是一丝不挂。“啊……”
　　两个人全都大声叫了起来，苏妲己一下子跑了出去，而段风没有看到，此时的她，嘴角上竟然挂着诡计成逞后的笑容，不然的话，他也不会那么伤心与后悔以及埋怨自己甚至有些自暴自弃了。


第二卷 情欲迷天 第34章 你才是骚女人呢
　　段风从房间里走出去的时候，苏妲己正在忙着端早餐，看到好，办妲己有些羞涩地一笑道：“快去洗脸吃饭吧，吃了我有事情要跟你说。”
　　段风点点头，没有说什么，默默地走了过去，当他洗脸完成过后，苏妲己已经坐在桌子上了，他坐在了她的对边，却不知道该说什么才好，更没有心思吃饭了。
　　苏妲己也没有说话，只是低着头不住地吃着东西，场面有些沉闷，也不知过了多久，段风终于忍不住小声地说道：“苏姐，昨晚的事对不起。”
　　苏妲己还是没有说话，只是饭吃得更快了，眼睛盯着碗，似乎没有吃到他在说些什么。
　　又过了两分钟，段风实在不能忍受这种沉闷了，空气让他差点喘不过气来，舔了舔嘴唇，似乎下了很大的决心道：“苏姐，我知道我这一次给你造成的伤害很大，我一时之间也不知道该如何对你负责，因为我……因为我还是第一次碰到这种事，我知道一个男人做了这种事过后就应该对女人负责的，但是我，实话对苏姐你说吧，我在老家已经有一个女朋友了。”
　　苏妲己这一次微微地抬了一下头，看了段风一眼，那眼里说不出来是什么东西，嘴角动了动，可还是没有说什么。
　　“苏姐，既然事情已经做了，那么你能告诉我，我该怎么办吗？只要你说出来，我就绝不会含糊。”
　　看了苏妲己一眼，段风信誓旦旦地说道，“我只是希望你可以原谅我，就算你不肯原谅我，也不要跟自己生闷气，这样的话，我真的很……”
　　“先吃饭吧，等会凉了。”
　　苏妲己终于说话了。
　　“可是……”
　　“这件事情以后再说吧，其实昨天晚上的事我也有责任。”
　　苏妲己话是这么说，可是她并没有说出她的什么责任，而段风听到这话过后却是更加的后悔与自责，由此可以看出，此时的他还是多么的菜鸟，甚至可以说即使是菜鸟也要比他强上一些。
　　按他平时的表现，不应该是这个样子的，只是突然之间发生这么重大的事情，而对方又是才见面一天对他非常好的差不多可以做他母亲的女人，更重要的是，他觉得自己对不起段婷，所以才一时心智跟不上了，等他冷静下来仔细想一想，那么就会发现很多的破绽，只是到时候，他还是无发改变自己的命运。
　　就在这个时候，苏妲己的手机响了，她找开一看，眉头一下子皱了起来，走到一旁，忙道：“是杨小姐啊，这么早给我早电话有什么事吗？”
　　“呵呵，好久不见想你了啊！”
　　这时候，电话里传来一个但优美便是却掩饰不住妩媚的声音道。
　　苏妲己微微一笑，道：“哦，是吗，那我可要感谢杨小姐了，什么时候有时间我们一起打牌啊，把唐小姐也叫上吧，反正我们大家也好久没有聚一聚了。”
　　“嗯，好的，我等会就把电话联系她们，看什么时间大家都有空，反正我跟唐姐每天是无所事事的，只是听说张姐的老公过几天就要从日本回来。”
　　杨小姐说道。
　　苏妲己哦了一声，心里微微地松了一口气，转过头看了看一脸悔色的段风，心里兴起一股放弃的冲动，觉得他的人并不坏，如果让他以后坠落下去的话，自己会觉得良心不安的。可是既然有第一次了，那第二次又如何能轻易地放弃呢！她在心里微微一叹，知道自己已经没有回头路了。
　　“还有什么事吗？杨小姐，如果没有的话我就要挂电话了。”
　　苏=妲己等了十来秒，没有听到对方再说什么，连忙说道。
　　又过了十秒钟，杨小姐终于轻声说道：“苏姐，说老实话，你那里是不是有一个很厉害新鲜货。”
　　“你怎么知道的？”
　　既然对方这么问，那证明她已经知道了，所以没有再瞒的必要。
　　果然不出苏妲书报所料，杨小姐很快便回答道：“是周姐告诉我的。”
　　“你们认识，我以前怎么不知道？”
　　苏妲己吃了一惊，虽然她跟周玉芬以及跟这个杨小玉都打了好些次交道，而杨小玉更是光一起打牌就不下于十来次，可是从来没有听她们说过这件事，也没有听她们周围的人谈起过。
　　杨小玉咯咯一笑道：“我跟周姐认识也没有多久，大约是在一个多月前在‘今来缘’酒吧认识的，由于谈得投机，经过两次的接触，便成了好姐妹了，至于我们之间相互的事也是最近这两天才在一次不小心说露嘴的情况下说明的。”
　　苏妲己微微一笑道：“我只是有些奇怪罢了，你没有必要跟我说那么多的，虽然我们是好朋友，但是我更是一个商人，呵呵。”
　　“苏姐，放心吧，钱不会少了你的，只会比周姐多，不会比周姐给的少。”
　　杨小玉听到这里忙说道，“当然了，我要确定他是不是有周姐说的那么厉害，如果周姐只是骗我的话。”
　　“这一点你放心，我们打交道也不是一回两回了，难道你还不了解我吗？有多大的本事收多大的钱，绝对不会多要你一分的。”
　　苏妲己说道。
　　杨小玉呵呵一笑道：“这一点，我倒相信，那安排在什么时候啊，我可是好多天没有做那种事了。”
　　“怎么，发骚了，我记得你以前可不是这个样子哟，羞羞达达的，见到陌生男人就会脸红啊，如果不是我了解你，简直就不敢相信这是真的。”
　　苏妲己打趣道。
　　“要死啊，你才是骚女人呢，要不是你们这几个不良少妇，我怎么会陷到这泥坑里不能自拔？”
　　杨小玉似乎有些不高兴地说道。
　　苏妲己也觉得自己刚才的玩笑开得太大了，忙转移话题道：“我还没有跟他说明这件事情呢，你知道的，这种事不好把握啊，要是一不小心可就搞砸了。特别是我除了知道他是从农村来的，在家里有一个女朋友外什么都不知道。”
　　“那放快点哟，这两天我都有时间。”
　　杨小玉说道，然后就挂了电话。


第二卷 情欲迷天 第35章 段婷的关心
　　段风在苏妲己家里呆了一天，什么地方也没有去，而苏妲己也很少跟他说话，即便是偶尔说上一两句也无怪乎是“吃饭了”“我出去有点事，你就呆在这里哪里也不要走”“中午如果我没有回来，冰箱里有面包，或者自己弄饭”等等。
　　段风很想跟苏妲己好好地谈谈，认真地沟通一下，可是他却不知道该如何说出口。在这一天里，苏妲己白天呆在家里的时间不超过三小时，大概是她也不想见面尴尬吧，可是段风才来上海，人生地不熟的，也没有什么要去的地方了。
　　在下午的时候，段风很想给段婷打个电话，很想向她坦白，但是当她看到段婷那天送他走时泪流满面的情形，想到要是让她知道了自己的“不忠”后的悲泣与绝眼的眼神，他就提不起电话机。
　　然而，真的要瞒着她吗？瞒得了一时能瞒得了一世吗？现在告诉她跟以后被她发现哪一个造成的后果更加严重呢？假如现在跟段婷说了，看在自己主动向她承认错误的份上，再加上她如此地爱自己，会不会原谅呢？就算现在不能原谅，那她会不会想通了过后原谅自己呢？毕竟这是算也不想看到的事情啊！放下电话机，段风的思绪如潮，问题一个紧接一个，让她的头都快爆了。
　　想了很久，他似乎受不了良心的谴责，鼓起勇气，将电话机提了起来，快速地按了几下数字，很快电话那头就传来了“嘟嘟”的声音。
　　“喂，请问你是哪个？你找谁？”
　　优美的声音通过电缆传进了段风的耳朵里，他一下子不知道该说什么才好了，原本想到的台词忘得干干净净，一句的影子也摸不到了。
　　“喂，你是谁啊，再不说我就挂断了哟？”
　　过了一分钟段风也没有说话，段婷显得很烦燥了，语气不是很好。
　　段风用手按了一下胸膛，平息了一下心跳的速度轻轻地清了一下喉咙才故作镇定地说道：“婷婷，是我，我是疯子啊！”
　　“啊，你是疯子，你到上海没有啊？在路上过得怎么样，有没有受欺负？对了，我前几天看新闻说你走的那天从我们县城到CQ火车站的长途客运汽车出了交通事故呢，死了好多人。我当时都吓傻了，好担心是你坐的那辆，还好最后看到那画面并没有你，心里才稍微放下了一些。可是这几天每天晚上我都做恶梦，你又不给我电话，虽然知道你不会有事，但是心里还是好怕。”
　　听到是段风，段婷一股脑儿说道。
　　“啊，我一点儿都不知道啊，我前两天的到的上海，这两天都在忙着找工作，所以一时之间忘了给你打电话，对不起啊，让你担心受怕了。”
　　段风由于刚才段婷的话让他将心情转移了一个方向。
　　段婷“嗯”了一声，才道：“没事就好，疯子，你找到工作没有？”
　　段风忙回答道：“找到了。”
　　“那工作累吗？一天工作多少个小时，我常听人说，现在虽然那些公司表面上是每天工作八小时，但是除了那些国企外，差不多每个公司都要强制加班，绝大多数的工人每天工作都在十个小时以上，而我还听说有的公司甚至强迫工人每天工作十六个小时呢？”
　　段婷说道。
　　段风微微一愣，道：“不会吧，怎么可能回工作那么久，不是有劳动法吗？”
　　段婷一听段风不相信，忙道：“真的，我听从广州一个制衣厂工作回来的张嫂说，她是晚班，每天下午三点半上班，第二天上午十点钟才下班，而工资每个月才九百块钱呢！”
　　段风微微一苦笑，改革开放快三十年了，中国也发生了翻天覆地的变化，国民生产总值更是一年上一个台阶，但是下层人民的生活却相对越来越贫困，两极分化越来越严重了，这不是哪一个政府哪一个国家所特有的事情，应该说整个世界的来说都差不多，即使是号称世界头号资本主义强国，世界经济霸主的美国，还有二千万的贫困人口，约占总人口的百分之十二，虽然说各个国家的贫困线不一样，但是相对于那个国家来说差不多少的。
　　“婷婷，放心吧，我进了一个外企，工资比较高的，我了解了一下，他们公司的制度非常健全，员工福利也比较优越，不会有事的。”
　　段风不想段婷为他担心，不得已撒了一个谎，但是他相信，如果凭真才实学的话，他进外企一点问题也没有，至少他的英语无论是口语还是其它的都虽然棒，同时他的日语觉得也比较好，甚至有一次在学校的时候，他跟一个日本留学生交谈，对方还以为他们同一个国家呢！至于俄语和德语甚至法语他都有涉及，只是没有那么精通而已。
　　段婷听了他的话，高兴道：“真的？那太好了。”
　　段风在心里有些苦笑，这个时候他才突然发现了一个问题，自己的英语六级证，英语口语证，日语六级证书呢？哦，对了，自己当时并没有怎么在意，好像记得是放在箱子里面的。毕业那段时间一直忙着毕业证和学位证的事，可是自己离开的时候箱子里面并没有那些东西啊，当时怎么会没有在意呢！天啊，段风用手狠狠地敲了一下自己的头，怎么可能会这样呢，那时候只知道找李玲要毕业证，连这么重要的东西不在了都没有引起注意，要是说出去谁会相信？可是谁又会拿这些东西呢？他们拿出也没有什么用啊？
　　“疯子，你怎么了，出了什么事吗？”
　　看段风没有说话，段婷忙道。
　　段风深深地吸了一口气，急忙说道：“我没事，刚才在想点东西，一时之间出了神，对不起。”
　　“没事就好，跟我就还说这些话吗？”
　　“婷婷，有一件事，我想告诉你，你听了不要生气啊，你骂我打我也可以，就是不要折磨自己。”
　　段风这个时候才想起自己跟段婷打电话的目的，声音小了很多，情绪也比较低落。
　　“什么事，说得这么严重？”
　　段婷微笑道。
　　段风说道：“你先说同意不？”
　　“好，我什么都听你的，我不生气行了吧，快说吧！”
　　段婷还是一副微笑的语气，一副天蹋不下来的样子。
　　这让段风根本就没法开口，他在心里微微一叹，然后对着电话说道：“我看还是算了吧，以后有机会再说。在家里要注意保护好身体，我要去上班了。”
　　“哦，那再见了。”
　　段婷道。
　　“再见。”
　　段风放下电话，长长地吐了一口气，新的问题接踵而来，闭上眼，开始去想那些问题来。


第二卷 情欲迷天 第36章 是不是进了女儿国了
　　晚上七点钟左右的时候，苏妲己从外面回来了，段风鼓起勇气，说了一句：“苏姐回来了。”
　　苏妲己点了点头，看他正坐在那里看电视新闻，忙说道：“去收拾一下，我们马上出去。”
　　段风本来想问一下去什么地方的，可是话到嘴边又吞了下去，他站起来，默默地向自己睡的房间走去，十分钟过后他出来的时候，苏妲己也准备好了，出了门，坐在车上，段风终于还是忍不住问了一句：“苏姐，我们要去哪儿？”
　　苏妲书眼睛盯着前方，手握方向盘道：“去我的一个朋友家里。对了你会打上海麻将吗？”
　　段风不好意思地摇了摇头，道：“不会，我只会打四川麻将。”
　　苏妲己有些失望地“哦”了一声道：“四川麻将我看她们打过，但是我不会打，不过没关系她们几个人好像会打的。”
　　段风没有说话，事实上他不知道该说什么话，心里总觉得有点问题，可是又不知道问题出现在什么地方，看了看苏妲己，心里暗暗恨自己想道，做了那猪狗不如的事，就算是让自己死也是应该的。
　　由于现在路上交通拥挤，车开了差不多四十来分钟才到目的地，段风走下车一看，心里忍不住感叹了一句：S市人真他妈的有钱啊！
　　开门的是一个二十七八岁的少妇，只见她瓜子脸白里透红，乌黑的头发拉得直直地披在肩上，上身穿的是一件嫩黄色的丝质T恤，不仅将胸前伟大给顶了起来，里面的黑色的内衣也可以清楚地看见，而那白晳的肌肤，纤细的腰妓更是让侃大山我大饱眼福。那女人下身穿的是一条粉白争的短裙，光滑圆润的小腿让人忍不住想上前去抚摸一番，而十个脚指甲上也涂着黑色的指甲油，脚上穿的是一双带熊的拖鞋。
　　“啊，苏姐啊，你怎么现在才来，大家都在等你们了呢！”
　　那女人看了看苏妲己以及她后面的段风，忙笑脸相迎，看了看段风还忍不住抛了一个媚眼，让段风的心里一荡，不过很快又稳了心神，心里暗恨自己无耻下流。
　　苏妲己抱以一笑道：“不好意思啊，路上堵车，没办法。”
　　走进去，段风的眼睛忍不住一亮，虽然他很不想，但是还是在心里叹道：“妈的，我是不是进了女儿国了，并且还是后宫，不然怎么这里全都是女人，一个个的还都这么养眼？哎，都说人以类聚，鸟以群分，看来一点也不假，那么这两个女人也应该非富即贵了。”
　　苏妲己看了看跟在自己身后的脸蛋泛红的段风，轻声道：“小风，来，我给你介绍一下。”
　　小风？段风一下子没有反应过来，听道苏妲己对着刚才开门的那个女人说“这是杨姐”时才明白说的是自己，于是苏妲己一说完，他便忙道：“杨姐好！”
　　只是他总是感觉特别的拐扭。
　　原来，这就是早上给苏妲己打电话的杨小玉，本来她不想这么猴急的，只是她将段风的事情跟坐在沙发上正使尽盯着段风的这两个女人一说，她们便有些迫不及待了，所以打电话让苏妲己今天晚上一定要将段风带来。
　　尽管苏妲己一再说她还没有将段风的思想工作做好，但是她们三人还是你一句我一句地说过没完，并且还说她们一定有办法让段风就犯，没办法，苏妲己只好同意了，她明白这几人对她来说意味着什么？并且她还有更加重要的事要做。
　　走到坐在沙发上的那两个女人旁边，苏妲己先给她们招了一声招呼，然后便于工作对段风说道：“小风，你要记住了，左边的是张姐，右边的是唐姐，快叫！”
　　段风一愣，但还是立马叫道：“张姐好，唐姐好。”
　　张姐叫张明美，今天三十一岁，无业，她的丈夫是一家日资企业新东方投资公司的高级主管，名叫郑秋实，今年三十五岁，毕业于日本东京大学计算机专业，后又留学美国哥伦比亚大学，三年后获得经济管理学博士证书。回国后便进了这家企业，由于他工作勤奋，头脑精明，不但每次都能超水平完成公司规定的任务，并且跟同事上司的关系搞得都特别好，四年后便成了投资部的部门经理，又过了三年的努力，他终于进入了新东方投资公司的董事会的成员之一，主管风险投资和技术开发。只是从此以后，隔三茬五地都要出差，并且还有经常回日本总部，陪张明美的时间也越来越少了。
　　唐姐真名叫唐美莲，本来她父母当年给她取这个名字时的意思是美丽如莲花一样，还有出淤泥而不染的高尚品质。唐美莲美则美也，但是却无法做到出淤泥而不染了，至从嫁给了生为南边房地产的老总过后，她便开始过做衣食无忧要钱有钱要玩有玩的贵女般的生活。开始的时候，她还觉得很舒服，很兴奋，可是时间不久，便有些按耐不住了，由于她的老公工作的原因，应酬特别的多，晚上经常不回家。一次她还能忍受，几次过后她便有些耐不住寂寞了。有一次，她的老公又给她打电话说晚上要陪几个客人谈点生意就不回家了，她一个人觉得无聊，便开车到了附近一个比较大的酒吧！
　　坐在酒吧里不到十分钟，便有一个长得油头粉面油腔滑调油嘴滑舌的小白脸走了过来，那小白脸说话非常的有技巧，交际能力特别的强，半个小时过后她们两个便开始无法不谈。很快双谈到了私生活上，唐美莲见这个人才认识的陌生人，也许以后再也不会见面了，便将自己内心的寂寞和苦闷一一说了出来。
　　不知道是酒的原因，还是那小白脸表现得实在是太完美了，总之，那天晚上她糊里糊涂地跟那小白脸到了附近的一家宾馆开了一个豪华的单人间，接下来的事就顺其自然了。
　　第二天早上起床，发现身旁的男人，以及两条赤祼祼的躯体，心里顿时明白了昨天晚上两个人都做了些什么？这个时候她心里非常害怕，怕被自己老公发现了，于是给了那小白脸一千块钱，让他忘记不该记不住的东西就匆匆忙忙地离开了，而心里却感到莫名的兴奋，觉得这种有偷情性质的游戏非常的刺激。
　　以后不久，她便在酒吧里遇到了张明美和杨小玉……


第二卷 情欲迷天 第37章 我们来玩脱衣麻将
　　段风在旁坐了一会儿，感觉十分的不自然，那几个女人有意无意地看着他，眼神还冲满着情欲，不时地发出语言或是身体上的挑逗。这简直就是赤祼祼的诱惑，让人犯罪啊，即使是努力地克制自己，他还是忍不住心猿意马，下面的长枪也不由自主地挺了起来，在休闲裤中搭起了一个大大的帐篷。
　　还好，很快，杨小玉便将饭准备好了，其中大部份都是凉菜，只有两个她炒的菜也不敢恭维，不是缺油少盐，就是不生不熟的。这不得不让段风替她的男人感到不平，因为吃不到自己老婆煮的饭菜，对男人难说是一件很遗憾的事情。至少他知道，段婷就有一手好的厨房手艺，他曾经笑问过段婷，问她为什么要学做菜，段婷看着他幽幽地说道：“我妈跟我说如果要栓住一个男人，就首先要栓住他的胃。”
　　想起段婷，段风不由得又看了看桌上的几个女人，说老实话，这里面的任何一个人都不会比段婷差到哪儿去，并且在她们的身上还多了一份成熟的风韵与妩媚，所以更能吸引男人的注意，更能挑起男人的性欲。中国有句古话，英雄难过美人关！段风不是英雄，至少他现在还不是，所以他更是没有那个心智与定力，毅力与决心。在心里深深地觉得对不起段婷的同时，又不得不咽下几口口水，无头无脑地念着：牡丹花下死，做鬼也风流的千古名句。
　　也许是多了段风这个陌生人，也许是几个女人心里都藏着心思，也许是她们本来就是这样，总之，这一顿饭吃得有一些郁闷和压抑，段风更是一句话也不敢说，倒是杨小玉作为主人偶尔说上一两句话。
　　长长地吐了一口气，唐美莲用餐巾纸很优雅地擦拭着嘴唇，看到几个人这时候差不多都要丢筷子了，便微微一笑道：“小玉姐，要不你把碗先放在厨房等明天早上佣人来了洗吧，我们先来玩。”
　　杨小玉想也不想，一口便答道：“我也是这么想的，不要说，从小到大，我还从来没有进过厨房呢，也不知道该煮些什么东西，所以下午只好去菜市场上买了些凉菜。回来看冰箱里还有些蔬菜，所以就想来炒两个，倒是让你们见笑了。”
　　说完，杨小玉哈哈一笑，其她的几个人也跟着一阵苦笑，不止是杨小玉，她们明白，自己也不是怎么会做菜，即使以前会的，这么几年下来差不多也忘得差不多了。所以，她们也知道杨小玉炒的菜吃起来确实不是那么个味道，却也没有说什么，况且她们今天晚上之所以聚在这里，也不是为了来吃饭了。
　　段风本来想帮杨小玉收的，可是却被张明美给拦住了，嗲声道：“怎么，小风弟弟，这么快就心疼起小玉来了啊，老实交待，是不是对她有什么歪主意？如果你不好意思说出口，只要点一下头，张姐我保证让你完成心愿。”
　　“就是，还有我。”
　　唐美莲也咐和着道。
　　段风一阵苦笑，只好站在那儿不动了，看了看苏妲己，只发现她意味深长地看着自己，一时间不知道该如何是好，又该做些什么。
　　很快，杨小玉便将桌上的东西收拾好了，用一条雪白的毛巾将桌子擦了好几遍。然后看了几个人一眼，道：“我们接下来玩点什么啊？”
　　唐美莲看了段风一眼，有些捉弄地道：“我们来玩麻将吧，我想了一下，我们几个人差不多快五天左右没一起玩麻将了！”
　　杨小玉点了点头，高兴地说道：“好啊，我这就去拿麻将。”
　　“小风，你会玩上海麻将吗？”
　　这时候张明美笑着问段风风。
　　段风一愣，然后轻轻地摇了摇头，有些不好意思地说道：“不好意思啊，张姐，我是从SC来的，以前在学校的时候倒是听过，但是从来没有玩过，所以不会。”
　　这时候，杨小玉走了出来，手里拿着一副崭新的麻将，似乎听到了他们刚才的谈话，看着段风说道：“没关系，我们会玩四川麻将，你应该会玩吧？”
　　段风点了点头，道：“玩倒是会玩一点，只是打得不太好。”
　　“没关系，我们几个人也是学会还不久的。”
　　听到段风说会玩四川麻将，唐明美急忙说道。
　　看他们的样子，段风一下心虚起来，他现在明白了这些女人全都是富婆啊，虽然不能说一掷千金，但是一夜下来，输赢应该也有千二八百的吧，可是自己身上现在加起来也不过百来块钱。段风看着几个兴奋的脸，觉得更加不好意思了，脸红到了耳根处。
　　“几位姐姐，我也想陪你们玩一会儿，只是我现在……我现在没有……没有……”
　　段风脸红脖子粗，可是那个钱字却怎么也说不出口，现在他终于明白了一个真理：钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。特别是在美女的面前，没有钱，脸肯定会被丢到十万八千里之外，被抛到九霄云外之上。
　　张明美好到这里，忙说道：“我们今晚不赌钱。”
　　“啊，不赌钱，那赌什么？”
　　段风忙说道。
　　张明美看了段风一眼，又转过头扫了房间的几个女人一眼，才不紧不慢地说道：“今天晚上我们来玩脱衣麻将。”
　　这一次不止是段风了，除了张明美本人外，所有的人都张大了嘴，半天说不出话来，脱衣麻将，大家都不是傻子，顾名思义也应该知道是什么意思了。
　　“嗯，张姐能不能说得仔细一点？”
　　杨小玉最先反应过来问道。
　　张明美看了大家一眼，道：“其实很简单，就是谁输了谁就脱一件衣服。另外，为了节约时间，更加的刺激，我们打血战到底，你们看怎么样？”
　　血战到底，是四川麻将的一种新的玩法。以脱胎换骨衣麻将为例，在四个人中，如果有一个人先服牌了过后，他便可以退出游戏了，如果他是自摸的话，那么输的三个人每个人都要脱一件身上的衣服，如果是某个人点炮的话那么炮手就要脱一件衣服；然后三个人再战，如果其中有一个人自摸的话，那么剩下的两个人就要每人再脱一件衣服，如果是剩余的两个人中的某一个放炮的话，那么放炮的人就要脱一件身上的衣服；以此类推，如果某一个运气不是很好的话，一局下来就要脱去身上的三件衣服。
　　“好啊，这个提意不错，我赞成。”
　　杨小玉首先举起双手道。
　　唐美莲也急忙表态道：“虽然我从来没有玩过脱衣麻将，但是听起来就很诱人，所以我也没有什么意见。”
　　段风这个时候脑子里一片空白，这都是些什么跟什么啊！他看了一下苏妲己，想让她帮自己出点主意，没想到杨小玉立马说道：“小风，怎么了，你还有什么问题吗？哦，苏姐没有告诉你吗，她还不会打四川麻将呢！”


第二卷 情欲迷天 第38章 玩就玩，怕什么？
　　段风一下子愣在了那里，这简直太不可思议了，尽管他自谕为聪明过人，心思敏捷，也没有想到眼前的这几个贵妇般的女人会玩这种游戏。
　　“几位姐姐，你们说……说什么？这不好吧！”
　　段风看了杨小玉三位美少妇一眼，嘴里忙道，当然了只是嘴里这么说，在骨子里他还是有些接受的，毕竟他现在还是一个血气方刚的热血青年而不是柳下蕙。不过，即使是柳下蕙在这种情况下也不可能坐怀不乱的，要么这历史上根本就没有这么一号人，要么他在某方面的能力趋于零。
　　杨小玉一双媚眼盯着段风，直到让他的脸色发红，浑身发热地不好意思地低下头为止，眼珠一转才嗲声嗲气地说道：“哟，小风啊，我看你不是不想，而是不敢吧！哎，我现在是算把你看透了，没想到这么大一个块头，胆子却比老鼠还小，哎！”
　　说完过后又是接连两声叹息。
　　段风的脸一下子涨得通红，不管是什么样的男人，都有一个共同点，那就是好面子。并且虽然这种事在道德上来说不能接受，但是在情感上他还是可以接受的，甚至可以说，他还有些期待。不管男人在她女朋友面前是如何的装痴情，如何的装忠诚，但是只要他背着自己的女朋友，都会打一些花花肠子。有的男人花花肠子比较多，有的则比较少而已，在没有别的女人挑逗的情况下，他们或许还能保持头脑的清醒，守住对女朋友或是妻子的一点坚贞，但是只要有一个女人去诱引他，去挑逗他，那么结果肯定会将自己的女朋友或妻子忘到一边。更何况现在不是一个女人在引诱段风，而是三个女人，三个非常艳丽十分性感的少女。看到杨小玉如此地看不起自己，段风大声道：“谁说我不敢了？”
　　杨小玉一副很是看不起的样子，一副不相信的口吻道：“是吗？那好，我们现在就来玩，怎么样，敢不敢？”
　　“玩就玩，怕什么？”
　　段风将头一下子抬了起来，直视着杨小玉，然后又看了张明美和唐美莲一眼，“等会输了不许赖皮。”
　　“好！”
　　三个女人同声说道。
　　“你们先玩吧，我现在先出去办点事，等会再来。”
　　苏妲己说着站了起来，看了看段风和三个女人一眼，然后向门口走去。
　　段风想跟着出去，可一来苏妲己没有叫他，二来刚才已经跟三个少妇打赌骑虎难下。
　　这个时候，杨小玉将一张麻将桌拿了过来，摊好，将麻将倒在上面，四个别一人一方坐下便开始搓了起来。
　　由于段风是桌上的惟一的一个男人，所以三个女人一致同意，第一局让他打骰子，段风将身子坐正了很多，将两颗骰子轻轻地打在了桌子。骰子滚了十秒钟左右，终于停了下来，大家一看，一个是六点，一个是三点，也就是说从他的右手边的第四张麻将处开始起牌，很快大家便将麻将起好了，段风庄家十四张，其余的闲家每家十三张。
　　就在段风准备看牌的时候，杨小玉突然说道：“等一下，你先不要打牌，虽然大家对四川麻将都已经很了解了，但是在这里我还是要打规矩说一下。首先：本盘首先胡牌者为下盘的麻家，且有一炮两响或是三响，点炮者为下盘的庄家；可碰、可杠、不可吃，碰牌、杠牌后的牌要亮出牌面；点炮者输点与他人无关，自摸、杠上花，另外三家输；最后四张牌，能胡时必须胡牌；打牌时，在同一圈内不能弃先胡后，但是加番可以胡。至于杠后点炮时，呼叫转移，点炮者将刚杠所得转移给被点炮者，若杠后点炮超过一响，点炮者要另赔出刚杠所得的点数给被点炮者；至于刮风下雨我想你们也都应该了解吧！”
　　大家点了点头，这个时候，张明美也说道：“还有一点我要补充，那就是必须要缺一门才可能胡牌。”
　　“至于番型怎么计算啊？”
　　这个时候，段风问道，虽然他以前也打过几次麻将，但是关于算番这一方面他一直弄得不是很懂，既然她们都说到这里，段风便顺便问了出来。
　　杨小玉有些惊讶地看着他，似乎对段风问的这个问题感到很奇怪。
　　段风微微有些不好意思地说道：“我以前只打过几次，并且都打的是硬炮，所以在这一方面弄得不是很明白。”
　　所谓硬炮就是说，只要你能胡牌就行了，其它的什么都不用管。
　　杨小玉一副难怪的样子道：“至于番数的计算，太麻烦了，我一时之间也说不清楚，本来以我们这个打法，也就是硬炮的，但是至于你问到了我，我就大约地告诉你一下。缺一门，四坎牌和一对将算一番；大对子算两番，清一色算三番，龙七对算四番，另外每一杠加一番，抢杠加一番，杠后炮加一番，杠上花加两番，根加一番。”
　　“你是说我们打硬炮？”
　　段风问道。
　　大家点了点头。
　　段风这个时候才有时间看一下自己起的牌，一看，心里顿时有些兴奋，只见他的手中有一坎四五六的条子，一坎一二三的万字，还有一对一筒，一个一万一个九成，一个八万，还有就是一对一条一个二条。
　　段风想也不想，便打了一张一筒。因为必须要打缺一门，而筒子他就只有两张，这个时候，坐在他上家的杨小玉笑声道：“碰。”
　　段风心里想道：“上碰下自摸，希望她打的牌没有人要，这样自己就可以多摸一张牌了。”
　　果然，杨小玉打了一个五万的时候没有人要，段风搓了搓手，希望可以摸上一张好牌起来，可是没有想到却摸了一张二筒，他想也不想便将它打了出去。
　　这样一直过了五分钟，段风的手上现在是一坎四五六的条子，一坎一二三的万字，一坎一二三的条子，一条一条，还有一张八万，一张九万，也就是说，现在他胡七万了。
　　他转过头看了看杨小玉一眼，只见她眉头微皱，看了看自己手中的牌又看了看桌上打的牌，然后轻声道：“六万。”
　　“胡！”
　　说话的是张姐，她看了看杨小玉，微微一笑道，“不好意思啊，杨大妹子。”
　　说完便将麻将倒了下来，杨小玉脸色一红，看了看桌上的几个人，身子扭怩了一下，站了起来，将自己的上衣脱了下来，由于她只穿了一件上衣，当外衣脱下来过后那雪白的肌肤，纤细的腰肢，平坦的小腹，还有那乳罩上边的深深地乳沟便一览无疑。所以这一瞬间，段风的眼睛瞪得大大的，口水也开始流了下来，一股莫名的欲火从小腹处升了起来，虽然屋子里装的有空调，也就得还是有些热。
　　杨小玉有些羞涩地看了段风一眼，坐了下来，道：“三家就剩下我们三家了，唐姐，该你摸牌了。”
　　唐美莲摸上来一张牌想也不想地便函打了出来，口中说道：“五万。”
　　“胡！”
　　杨小玉吐了一口气道。
　　“怎么会这样，你开始的时候不是打了五万的吗？”
　　唐美莲有些不相信地说道。
　　杨小玉微微一笑道：“这可没有不能胡自己打的牌的规矩，呵呵！”
　　唐美莲在段风等人的注视下也无奈地脱掉了身上的仅有的一件外衣，到最后只剩下她跟段风两个人了，到了这个时候，段风也知道自己想要胡牌除非换轿，因为杨小玉的手中都拿有三张七万，而另外一张也被张明美拿来了。
　　只可惜段风的手气也不是很好，他的轿还没有换成功，便成功地给唐明美点了一炮，这样，一局下来，除了张明美，三个人每人都脱了一件衣服。


第二卷 情欲迷天 第39章 杨小玉已经是一丝不挂了
　　段风的运气不是很好，应该说大家的运气都不是很好，三局下来，段风全身就只有一条内裤了，而三个女人虽然每人身上穿的总的来说比段风多了一件（段风是一件衣服一条裤子和一条内裤，而三个女人除了外面的衣服还有里面的乳罩和底裤）但是杨小玉输得最惨，到现在她全身已经是一丝不挂了，那高耸的乳房上的两颗樱桃，那两腿之间的茂密的森林以及森森中的那一条粉红色的小溪都出现在了大家眼前。段风虽然是一直低着头的，但是眼光却有意无意，偷偷摸摸地瞟向那些地方，下身的长枪将内裤顶得高高的，透过缝隙，可以清楚地看见里面他的黑色的阴毛。
　　张明美这个时候是惟一还穿了两件的人，她的皮肤与杨小玉和唐明美比起来要黑上一些，但是给人的感觉却是健康很多，而腋窝里的黑毛并没有像杨小玉两人一样刮得干干净净，给段风另一种感受，她的乳房比杨小玉比起来要小上一点，比起唐美莲来又要大上一点，不过，段风在心里估计了一下，握在他的手里应该正好合适。她的小腹没有杨小玉的平坦，但是肚脐处却像眼睫行般地画了一圈，三个人当中，她的腿是最长的，透过内裤，段风可以隐隐约约地看到里面那黑色的森林。
　　唐美莲身上也只剩下了一条丝ClubJSJ牌内裤，她的肌肤的颜色介于杨小玉和张明美的之间，乳房虽然没有杨小玉的大，但是那乳头却大了一点，只是颜色没有那么鲜红了，一看就知道是被很多人吮吸过的。平平的小腹上嵌着一颗圆形的肚脐，让人耳目一新，修长的大腿白嫩而圆润，不知道是不是看到段风的身体，想到那里面的长枪，想象着跟段风共渡巫山，翻云覆雨的情形，总之，那粉色的内裤已湿了一点，但段风看到了更是心烦意乱。
　　“杨姐，还玩吗？”
　　段风看了杨小玉一眼，轻声地询问道，今天晚上她的运气算来是最差的了，他不知道要是下一局她又输了的话，她该如何做，因为身上已经没有衣服了。
　　杨小玉看了三人一眼，娇声道：“玩，怎么能不玩呢，该不会是你们赢了就不想玩了吧，那可是耍赖哟！”
　　段风看了看她光溜溜的身子，深深地吸了一口气，好不容易才将眼睛移开，忍不住吞了一口口水，又看了看张明美和唐美莲一眼，三个女人，三种风韵，让他在心里狠狠地将三人意淫了一番，想着大被同床，一龙戏三凤，并且将这三个女人弄得哇哇直叫，瘫在床上的样子，嘴角不由自主地往上一翘。
　　“小色狼，在想什么啊？快，该你摸牌了。”
　　张明美敲了一下她的头，然后手又似是无意却是有意地放下去碰了一下他的那里，段风只感觉全身颤抖了一下，忙将心思收了回来。
　　这一局杨小玉的运气信似乎好了一些，开牌没多久，张明美便给唐美莲放了一炮，于是，她的内衣给解了下来，露出了那一双乳晕非常大非常圆的乳房，接下来，不到五圈，段风就又给她点了炮，段风那仅剩的一条内裤当然不能幸免了。
　　当他把内裤脱下来的一刹那，三个女人的眼睛一亮，虽然大家已经2做了心里准备，可是还是忍不住在心里轻轻地赞了一声。
　　“好大啊！”
　　杨小玉微微地张开了嘴，吐出了半截香舌说道，跟睛却再也不肯离开。
　　“好长啊，我从来没有见过这么长的。”
　　杨小玉的话终于将处于迷惘状态下的两个女人叫醒了过来，张明美看着段风的长枪，用手轻轻地抚了一下酥胸才说道。
　　唐美莲没有说话，只是看她的那眼神，段风也知道她在想什么，虽然有些不好意思，但是段风也觉得非常自豪，对自己的武器，段风一直是非常自信的，现在更是得到三位“见多识广、博学多才”的大美女的称赞，顿时有一种飘飘荡然的感觉。
　　过了好一会儿，张明美终于醒悟过来，看了看杨小玉道：“小玉，现在该你摸牌了。”
　　杨小玉脸红着摸了一张牌，过了一到手，打了一张八万出来，段风看了下，手下是三坎牌，一对八万，一张九条和一张八条，也就是说，他现在胡的是七条，可是七条现在已经知道的就有三张了，自己手中没有，不代表杨小玉手中没有啊，就算到现在没有，要是被她摸上去了呢，她还会打出来吗？那胡牌的机会就太小了。
　　念头在段风脑中一闪而过，他便将八万碰了起来，然后打了一张八条，现在她便胡九条了，桌面上已知的有两张，他还有二分之一的机会。
　　“七条。”
　　杨小玉摸了一张牌看了一下便打了下来。
　　段风顿时傻眼了，心里那个火啊，要是不碰的话，自己就自摸了，可是打出去的牌泼出去的水，收不回来了。
　　这样又过了两圈，杨小玉大声道：“九条！”
　　然后一下将牌放在了她的牌的前面。
　　段风一愣，以为她是不是胡牌了，只是不知道她怎么不把手中的牌倒下来。
　　“快点摸牌啊！”
　　杨小玉看段风愣在那里，娇声道。
　　“你没有胡？”
　　段风忙道。
　　杨小玉看了他一眼，道：“废话，要是我胡了不知道倒牌吗？”
　　段风嘿嘿一笑道：“那对不起，我胡了。”
　　说完将杨小玉面前的九条拿了过来，放在自己这边。
　　杨小玉顿时傻眼了，看了看自己手中的牌，心里那个悔啊，原来她也是吊将，开如的时候就是吊九条的，没想到摸了一个一万上来，而一万到目前为止一张牌也没有现张，所以才换了轿，只是没想到却给段风放了炮。
　　看着大家都看着自己，杨小玉明白这些人想的是什么，因为她的身上已经没有衣服了，站起来，走到段风的身旁，将他的身子转了一下。段风顿时便正对着杨小玉，而那高耸的珠穆峰离他的眼睛只有不到十公分。
　　杨小玉将段风的双脚分开，缓缓地蹲了下去，仰着脸道：“虽在我身上没有衣服了，但是我还可以这样。”
　　说着手握着了段风的长枪，接着道：“你不会说我赖皮吧？”
　　段风本能的点了点头，这个时候，他突然感觉到自己的长枪一热，低头一看，杨小玉已一下子含进了嘴里……


第二卷 情欲迷天 第40章 荒唐一夜
　　“啊……哦……不行了……啊……我要泄了……嗯快深一点……狠一点啊……狠狠的插我吧……我不行了……啊啊啊……小风……你的枪太长了……弄得我好舒服啊……哦……不要停……一下子也不要……小风……我的好老公……我从来没有这么爽过……你的这东西是我见过的最厉害的了……啊……我的妈啊……我受不了……”
　　二十分钟过后，房间里传出来杨小玉歇斯底里的叫喊声，那声音充满了幸福与不幸、欢乐与痛苦、激情与害怕，不过幸福、兴奋与激情占了绝对地位。
　　这个时候，如果有人看得了，一定会大跌眼睛，嘴巴张得比鹅蛋还大。只见杨小玉躺在席梦思床上，双眼翻白，两乳颤抖，全身香汗淋漓，原本白皙的肌肤现在也变成玫瑰色了，而小嘴微张，不住地喘着粗气，双手抱着正在她的身上耕耘地段风的虎腰，两腿微曲，圈着段风的双脚。
　　在他们的左边，张明美此时也是一丝不挂，她蹲在那里，一手抚摸着自己的乳房，一手用力的搓着杨小玉左边的豪乳，不时地用指头去摇着那红得像血一般的乳头；她的眼睛里蒙了一层雾水，脸脸通红，身体发烫，伸出半截舌头在段风的背上来来回回地舔着，而那玉门关的黑树林此时像刚被大雨沐浴过一般，一滴一滴的淫水轻轻地落在了床单上，在她的双腿下来，床单被浸湿了巴掌大小的一块。
　　唐美莲半跪在段风的右边，头发有些零乱，弯弯的眉毛下面的一双大眼睛此时可以滴出水来，痴痴地看着因为过渡兴奋而不断浪叫的杨小玉，以及段风带着自己的长枪不停地杀进杨小玉的玉门关又退回来。满脸的期盼之色有些急不可耐，而那樱红的嘴唇早已微微张开，露出洁白的牙齿，半截香舌伸出来不停地舔着自己的嘴唇和下颚，然后伸着白色的天鹅颈，想要去亲吻杨小玉的耳垂，她知道那是杨小玉全身最敏感的地方之一。大大的乳头早已充血，变得更圆圈妖艳，而段风的那一只魔手更是让她的欲望一次一次地从乳房处传来，让她忍不住泄了一次。
　　段风的长枪一边快速地运动着，他知道杨小玉已经不能再坚持多久了，马上就到了崩溃的边缘，事实上，他也不想再在她的浪费时间了，虽然在这三个女人中，杨小玉无疑是最年轻最漂亮的，但是毕竟那两个女人也长得不错，而此刻更是一副“望君来疼”的淫荡样子。
　　段风看了看唐美莲一眼，此时的她双眼已经模糊了，而那双腿之间的玉门关处一条小溪流了出来，流到床单上，左手握着另一只乳房，右手的中指攻入了自己的关内，开始慢慢的搅动着。
　　“啊……不要……我……啊……我要泄……泄……啊……快快……快一点……深一点……啊……我的好老公啊……啊……狠一点……狠狠地插小妹的小穴啊……啊……天啊……太舒服了……不行我要丢了……快……快……嗯……就这样再快一些……再深一些……啊太深了……顶到我的花心里面去了……啊……啊……啊……”
　　突然杨小玉的身子一阵乱颤，下身的淫水好像黄河决堤一泄不可收拾，足足过了半分钟才停下来。
　　段风此时早已欲火狂烧，虽然杨小玉给他降了一点温，然而面对着三具赤裸裸的并且非常养眼的肉体，换作任何一个男人也不可能灭掉小腹中的那一团火，即使奋战了一场。
　　将杨小玉的身体放到了一边，段风一把将唐美莲按到了床上，没有任何的前凑，举起长枪，一下子便挺进了玉门关，伴随着唐美莲发出了一声“哦”的满足的声音，新的战争再一次拉开了序幕。
　　段风一手握着唐美莲的充血的乳房，一手伸到了张明美的两腿之间，在他和长枪挺进唐美莲的玉门关紧紧十秒钟，他右手的中指也伸到了张明美的玉门关中，顿时感到一股热流包裹着自己的手指，而那早已泛滥的淫水更是顺着他的手指流了出来。
　　“啊，小风，你好强了，每次都顶得这么深，我的花心都快被你给顶烂了。”
　　唐美莲的眼睛可以滴出水来，伴随着段风的运动，那一对豪乳不停地起伏，双腿微弓，屁股向上翘起，尽量让段风的每枪的刺出都能达到最好的效果。
　　段风没有说话，事实上，他现在已经说不出话来了，因为张明美已经将她自己的乳房送到了她的嘴边，段风毫不迟疑地张开嘴将那乳头吸了进去，然后用力地吮吸着，用舌尖舔着。
　　大约过了七八分钟，在段风的连翻狂轰乱炸下，在一次又一次的直捣黄龙中，唐美莲终于忍不住开始浪叫了起来，她的嗲叫声比起杨小玉来高明了许多，让人销魂，让人兴奋，让人充满着激情。
　　段风伸到张明美玉门关中的中指这时候也开始加快了速度，用力地抽动着，很快，张明美便娇声连连，双腿一阵颤抖达到了今晚的第一次泄身。
　　这个时候，段风感觉到自己小腹处的欲火越来越大，而那长枪更是有一种想射的冲动，他深深地吸了一口气，加快了抽动的速度。心想不管怎么样，在唐美莲没有达到高潮之前，他是不能射的。
　　“啊……慢一点……我快不行了……小风慢一点……啊深一点……对就像这样……哦……我的花心被你顶烂了……啊……快一点我要泄了……嗯……小风……我爱你……啊……快……啊……啊……”
　　连着几声高亢的叫声过后，唐美莲终于一泄千里，而与此同时，段风也达到了今晚的第一次高潮。
　　之所以说是第一次，就是因为还有一个张明美没有解决，虽在刚才用手指已让她泄了一次，但是段风知道她可没有那么容易打发的。


第二卷 情欲迷天 第41章 进去让我好好地伺候你
　　1457年，一位名叫太田道灌的武将在JH构筑了JH城。此后，这里便成了R国关东地区的商业中心。１６０３年，R国建立了中央集权的德川幕府，R国各地的人集中到这里，JH城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，１９世纪初，JH的人口已超过百万。１８６８年，R国明治维新后，天皇由京都迁居至此，改JH为DJ，这里成为R国的首都。１９４３年，R国政府颁布法令，将DJ市改为DJ都，扩大了它的管辖范围。
　　DJ是R国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的JH城，现在已成为天皇居住的宫城。DJ的交通很便利，时速达２００公里的新干线，从DJ延伸到JZ，并向东北方面延伸。地下铁道几乎能到达所有的重要地区。铁路、公路、航空和海运组成了一个四通八达的交通网，通向全国及世界各地。
　　与此同时，DJ也是R国的经济中心。R国的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。DJ同它南面的HB和东面的QY地区共同构成了闻名R国的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。DJ金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“DJ心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。
　　在东京东北部的一座私人别墅里，乔本太郎此时正坐在客厅的高级沙发上，手里拿着一张资料，眉头微皱，似乎是被什么事情给难住了。
　　这个时候，一个日本女人从屋里走了出来，那女人大红一米七左右，这在R国当中算是高个子女人了，头发染成了酒红色，细细的眉毛下那双勾魂眼正一眨不眨地盯着乔本太郎，而透过身上的那一层纱质睡衣，可以看到里面并没有穿别的什么，那有些泛黑的乳晕和那幽幽的深林让人一览无疑。
　　看乔本太郎对她一副不理不睬的样子，那女代码忙走上前去，嗲声嗲气地用R语说道：“乔本君，你怎么还不进去啊，让人家在里面等了那么久。”
　　乔本太郎这时候淫笑了一声道：“宝贝，等一下，让我把事情想明白了，一家让你欲死欲仙。”
　　说着在那女人的身上摸了一把，在乳房上轻轻一捏，然后挥了挥手，让她进屋去。
　　“乔本君，有什么好想的，走嘛，进去让我好好地伺候你。”
　　那女人并没有走反而想去拉乔本太郎的衣服。
　　“滚，溅女人！”
　　乔本太郎突然站了起来一巴掌打在那女人的脸上，厉声道。
　　那女人显然没有想到乔本太郎会动手打她，一时之间愣在了那里。
　　“滚，难道还要我再说一遍？”
　　乔本太郎大声道。
　　这一次，那女人算是听清楚了，看了乔本太郎一眼，眼里闪过一丝狠茫，不过很快又换成了慌乱的样子，转过身向里屋跑了进去。
　　半分钟后，乔本太郎拿起手机拨了一个号码，很快便听到对方说道：“乔本君，这么晚了还有什么事吗？”
　　“郑君，你马上到我别墅里来一下，我有事情跟你说。”
　　乔本太郎说完不管对方听到没有，一下子挂断了电话。
　　二十分钟左右，一个三十来岁的中年人走了进来，看了看乔本太郎，弯下腰轻声地说道：“乔本君好，不知乔本君深夜召见有什么事情。”
　　乔本太郎挥了挥手，然后转身向书房走去，那中年人微微一愣，便跟了进去。
　　“郑君，我现在有件重要的事情要交给你去办。”
　　乔本太郎坐在椅子上，缓缓地说道。
　　那中年人点了点头，忙道：“秋实能为乔本君效力万分荣幸，乔本君说吧，为了你，秋实赴汤蹈火，再所不辞！”
　　乔本太郎点了点头，看了看那中年人一眼道：“郑君，有两点你必须要记住。第一，今天晚上我们的谈话不要告诉什么可，即使是你的妻子也不可以，不然——”
　　乔本太郎说到这里，突然冷哼道。
　　“乔本君放心，今晚你跟我说的话我一定不会对任何人说的，不然天打五雷轰，不得好死。”
　　郑秋实听到乔本太郎的口气，额头上突然冒下了冷汗，急忙表态道。
　　乔本太郎看着他，冷冷地道：“虽然我对誓言这东西并不是很在意，但是既然你这么说了，我想如果你真的背叛了你的誓言的话，我还是会让它实现的。”
　　郑秋实这时候感到自己的后背全湿了，忙“嗨”了一声道：“乔本君，我记住了。”
　　乔本太郎对郑秋实的反应很满意，他一直认为，要想让别人替自己办事，最好的办法就是让那人对自己害怕，让自己在那人的心中产生恐惧。他抬起头，直视着郑秋实道：“还有一点，就是，这次你不是为我办事，也不是为公司办事。”
　　“那——”
　　郑秋实一下子愣在了那里，不知道乔本太郎的葫芦里到底卖的是什么药。
　　“很简单，我要你办的事是为了我们大日本帝国，我想郑君应该不会推辞吧！”
　　乔本太郎说道。
　　“这！”
　　郑秋实看了看乔本太郎，有些犯糊涂了。
　　乔本太郎这时突然“哦”了一声，接着说道：“郑君，非常抱歉刚才忘了告诉你一件事，看在你这么多年来一直对集团忠心耿耿的份上，前两天我派人到你老家把你的父母和妹妹接到东京来了，当然由于让你替我们办事的时候不会分心，我们只好让你将这件事情做好了过后再让你们父子、兄妹见面。”
　　郑秋实感到自己的双腿双麻，身子一软，差点倒了下去，同时心里一种不祥的气息升了起来。
　　“你们把我父母他们怎么样了？”
　　“放心吧，在你将我们的任何完成之前，他们是绝对安全的，至于以后麻，这就要看你的表现了。”
　　乔本太郎阴阴地说道。“不过，你也不要过份担心，至少你的女人我们没有抓来，你回中国S市之后只要按我们交待的一切办的话，我向你保证，事成之后你将成为我们大日本帝国的伟大子民中的一员。”
　　郑秋实很想向家里打电话证实一下，可是他看了看乔本太郎一副有恃无恐的样子，知道这一切都是真的。


第二卷 情欲迷天 第42章 你到底把我当成什么了？
　　“小天，你怎么了？”
　　吴雅芝看了看坐在旁边的朱啸天一眼，有些不高兴地说道，“难道你有什么事情还不能跟我说吗？”
　　朱啸天眉头微微一皱，转过头站了起来走到窗前，什么话也没有说。
　　“小天，你到底把我当成什么了？为什么你有事情宁愿闷在心里也不愿告诉我？虽然我们不是夫妻，虽然你的生命里不只我一个女人，而我的生命里也有好几个男人，但是这几年来，难道你还不明白我的心意吗？我也知道，我一个残花败柳根本配不上你，所以我也从来没有向你提出任何奢望，我只是希望可以跟你谈心，希望能够帮你分担你心中的苦闷，为什么连这么一点怜悯你都不愿意给我呢？虽然在人面前我比较风光，但是在你面前我可有任何的小脾气？虽然我对人有一点刻薄，但是我在你面前可以一丝的小家子气？”
　　吴雅芝说到这里，眼泪流了下来，她望着朱啸天的背影，有些激动地说道，“小天，你说我什么地方对不起你，为了你我狠下心抛下儿子，为了你我我得罪了多少人？自从我们相见以后，我有没有再跟别的男人发生那种关系，你说啊？这么多年来，每次你都对我若即若离，难道你就不会对我产生一丝感情吗？”
　　朱啸天微微一叹，有些感伤地说道：“对不起，吴姐，我辜负了你。”
　　“我不要你说对不起，我为你所做的一切都是心甘情愿的，我也从来没有后悔过，只是希望你能够给我一点爱情，怜悯我也好，同情我也罢。”
　　吴雅芝流着泪说道。
　　朱啸天看着外面的万家灯火，看着那繁华的夜空下来来往往的人们，眼睛有些模糊了。他何尝不知道吴雅芝对他的感情？人心不是铁做的，人非昔木，岂能无情？虽然吴雅芝并不算是一个好女人，在人面前甚至有些刻薄，但是毫无疑问对他她是全心全意的。这几年来，他不知道自己跟多少个女人发生过关系，也不知道自己花在别人的床上了多少的时间，但是无论多晚，他回去，总能看到吴雅芝坐在沙发上等着他，桌上放着几碟小菜；这几年来，他也不知道自己穿梭在花丛中多少回，但是每一次他回去后，吴雅芝都尽量是笑脸相迎，虽然隐藏得很好，但是每一次他都能够感到她的幽怨与哀伤，忧郁与痛苦。吴雅芝说得对，在认识朱啸天之前，她有一个家，有一个关心她疼爱她的丈夫，有一个听她话聪明可爱的儿子，只是他们都生活在农村，一个穷困的偏僻的小山村。也许她并不爱她的老公，毕竟那是老一辈们包办的，也许她并不热爱当初的那个小山村，所以才会生下孩子过后便一个人来到了S市。为了摆脱过去的穷日子，她做过别人的小秘，当过某位大官的二奶，做过酒店的公关小姐，最后一次认识了苏妲己，两个人一见如故，那时候苏妲己正处在感情上的低谷期，对男人相当的仇恨，而吴雅芝也看得太多那些男人的嘴脸，对男人也没有好印象。于是两个一合计，便决定了一个“好主意”通过诱骗男人，让他们来为自己挣钱，几年下来两个才在S市站住了脚，打了一小片的人肉江山。只是后来遇到了朱啸天，两人便不欢而散了。
　　朱啸天仰着头，闭着眼睛，他明白自己是一个什么样的人，即使真的跟吴雅芝在一起了也不可能给她什么幸福，以前不能，现在更不能。
　　“吴姐，我们不谈这个好吗？”
　　他压住内心的情感，尽量让人听不出一丝的波动。
　　吴雅芝从旁边的包里掏出了一张纸巾，擦拭着脸上的泪水，然后苦笑了一声道：“好吧，我们不谈这感情方面的事了，可是你能告诉我你现在到底出了什么事吗？为什么前段时间你为突然失踪，然后又躲在房间里大门不出二门不迈？为什么这些天以来我没有看到你微笑过，哪怕是一刹那？为什么你总是在魂不守舍的？为什么这些天来你一直不愿意做生意？”
　　朱啸天有些低沉地说道：“吴姐，你可以不问吗？”
　　“我要问，我就要问，要知道我可是靠你吃饭啊，我凭什么不问？”
　　吴雅芝这时候很是激动。
　　朱啸天长叹了一声道：“天姐，对不起，以后我不会再接任何人的生意了。”
　　“啊！为什么？”
　　吴雅芝有些不敢相信地说道。
　　“我有些累了。”
　　朱啸天苦笑了下说道。
　　吴雅芝当然不会相信朱啸天的话，直觉告诉她，在这短短的半个月时间里，朱啸天的身上一定发生了什么大事情，看他的样子，那事情一定是非常痛苦的一件事。她很想替朱啸天分担一点，只是对方不无论如何都不肯告诉她，她又有什么办法？
　　“吴姐，你能帮我一个忙吗？”
　　好半天，朱啸天才说道。
　　吴雅芝急忙擦了一下眼泪，说道：“什么事？你说吧，只要是我能办到的我一定给你办好。”
　　“我相信吴姐可以办到，事实上，这件事也不是很难。”
　　朱啸天说到这里，转过头，看着吴雅芝道，“我想请吴姐帮我留意一下前天晚上在汇金百货商场碰到的苏妲身边的那个男人，我想知道他在S市这段时间的所有事情。”
　　“为什么？”
　　吴雅芝有些不敢相信地问道，“你现在该不会？”
　　“吴姐，你在说什么啊？小朱我虽然风流，但是还不会变态吧，我一直提倡的是阴阳调合，对男人那东西除了恶心没有其他的什么了。”
　　吴雅芝也对自己的丰富的想象力笑了一下，有些不好意思地说道：“小天，对不起，我乱想了，虽然我不知道你是出于什么目的，也不知道这样做对不对，但是既然你说话了，我一定会叫人留意的。”
　　“吴姐，为难你了。”
　　朱啸天说道。
　　吴雅芝微微一笑道：“没什么，现在想来，当初苏妲己也没有对你怎么样，总的来说，还是我对不起她。哎，有时候真想过去的事情就这样算了，可是每次见到她却又有些害怕，所以语气怎么也和善不起来。”


第二卷 情欲迷天 第43章 女人三十如狼四十如虎
　　当段风从张明美身上滚到床上的时候，差不多已经是凌晨两点了。此时的他，只感到浑身酸软无力，两双眼皮不住地向中间靠拢，嘴里不停地喘着粗气。
　　他转过头看了一眼，才发现唐美莲跟杨小玉已经不在了。看了看身下的女人，心里忍不住以是一荡，到了这个时候他才是真正意义上感受到了女人三十如狼四十如虎的至理名言。
　　张明美缓缓地站了起来，在段风的俊脸上亲了一口，她明白，在有限的时间里，对这个男人，她是不可能忘得了的。虽然自己的老公的那根宝贝也算比较厉害，但是跟段风的比起来，就好比是在关公面前耍大刀一般。而那些以前的跟自己玩过的男人，也没有哪一个可以跟这个男人相提并论，何况在此之前，他已经干趴了两个女人。
　　“张姐，怎么，这就要走了吗？”
　　看到张明美站起来，弯下腰去捡散在地上的衣服，然而又一件一件地穿上，段风轻轻地说道。尽管他现在很累，但是他还是努力不让自己真正地睡下，所以也跟着站了起来，找到自己的衣服。
　　张明美嗯了一声道：“我得回去，明天中午我老公就会回来，我不想让他起什么疑心。再说了，经过你这么一搞，我估计两天之内我是不能再做爱了。”
　　段风嘿嘿一笑道：“那你老公回来后怎么办？都说小别甚新欢啊，你就不怕他怀疑？”
　　张明美一边穿着内裤，一边有些幽怨地说道：“他啊，一天到晚就只知道工作，哪里还知道有我这么个人啊！再说了，每次兴冲冲地上去，可是不到三分钟就丢盔弃甲了，有时候甚至还没有进去就射到了我的门口。哎，嫁给这种男人也辛苦啊！”
　　段风嘿嘿一笑，伸过手在张明美的玉户处摸了一把，张明美便止不住颤抖了一下，嘴里娇呼了一声，眼里充满了水雾，看着段风道：“冤家，奴家现在不行了，以后有时间再找你，好不好？”
　　“好啊！”
　　段风忙道。这个时候他才发觉自己回答得太快了，太自然了。他的脑子一颤，没想到一个晚上自己会变得这么多，以前，虽然说自己也想过坐拥天下美女，后宫佳丽三千，成一个种马神，可那毕竟只是自己幻想的，从来也没想过会发生这样的事。
　　想一想，中午的时候还在为跟苏妲己的事而苦恼后悔，觉得对不起段婷婷和苏妲己，可是几个小时下来，却没有多少感觉了，至少比中午的时候弱了很多。
　　人真的是骨子里藏着淫秽肮脏的东西吗？人真的都有阴暗的一面吗？段风摇了摇头，看己终究不是一个好男人。
　　至于好男人到底是什么标准，段风一下子也说不清楚，毕竟他不是女孩子，这种事问女孩子比男人要好得多。但是千变万变，但是有几点却是不变的。比如说诚实，有责任感；比如说有钱长得帅，又比如说懂得如何去疼爱自己的女人，可是段风现在却一点也占不到。
　　张明美这时候已经将衣服穿好了，转过头，才发现段风痴痴地站在那里，手里拿着的衣服也掉在了地上。
　　“小滑头，在想什么，这么入神，该不会又在打哪个美女的主意吧？”
　　张明美敲了一下段风的头说道，“好了，我先出去了，你也快点出来吧！”
　　段风这个时候才回过神了，看了张明美的背影一眼，急急忙忙地将衣服穿上，然后打开门走了出去，抬头一看，杨小玉，唐美边和张明美都坐在沙发上，苏妲己也来了，现在正在跟三个女人有说有笑。
　　“小风，今晚怎么样？”
　　看到段风走了出来，苏妲己笑骂道，只是仔细一听就会发现那里面多了一丝别的东西。
　　“哎哐，我怎么问到了什么味道啊！”
　　杨小玉看了苏妲己一眼，又看了看段负，只是那眼光里有些不好意思，但很快又掩饰过去，微笑道。
　　唐美莲经过这么长时间的休息，身体差不多全恢复过来了，明知故问道：“什么味道。”
　　“酸味，我看到有人吃酷了哟！”
　　说完，三个女人哈哈大笑起来了。
　　唐美莲这时候又说道：“苏姐，老实交待你跟小风发生关系没有？以你的本性，我才不相信你们两个会清清白白的。”
　　苏妲己微微一笑，没有回答。
　　张明美这时候站了起来道：“我要回去了，明天中午我们那一口子就要从日本回来了。”
　　说着从包里掏出了钱包，从里面抽出了一沓钱，数也不数地交给了苏妲己。“这是三千块钱，你先收好。”
　　看到张明美站起来要走，唐美莲也不好再呆在这儿了，她看了看段风一眼，然后转过头对杨小玉说道：“小玉，我也要回去了，明天下午我们再搓麻将，怎么样？”
　　“该不会……”
　　杨小玉看了看房间里的几个人，脸微微地有些发红。
　　“你在想什么啊，刚才小风还没有把你喂饱？小风，快过来，再好好地伺候一下你的杨姐，她又发骚了。”
　　唐美莲笑骂道。
　　杨小玉的脸更红了，有些生气地反唇相讥道：“你才发骚呢，也不知道刚才是谁还将手指插进自己的身体里，嘴里‘喔喔’地浪叫不停。”
　　段风这个时候脸色有些难看，傻瓜现在也看得出来这是怎么一回事了，虽然他对女人天生都有很强的占有欲（当然了只要是正常的男人都会有的）虽然他也从小就希望自己能万花丛中过，片叶不沾身，但是他从来没有想过自己会被女人拿来当猴子一样耍，没有想过自己会去干这种靠身体赚女人钱的事。他是穷，但是他却不想“吃软饭”这样不只是别人看不起他，就算是他自己也会看不起自己。他看了苏妲己一眼，有些痛苦有些愤怒道：“苏姐，为什么会这样？难道这就是你给我说的工作吗？你为什么要这样对我？”


第二卷 情欲迷天 第44章 你们的办法就是将身体送给了他
　　屋子里一下子静了下来，哪怕是一根针掉在地上也能够听到，四个女人面面相觑，感觉到自己的呼吸比先前困难了好多。
　　苏妲己看了段风一眼，想说些什么，到最后却是什么也说不出口。
　　段风看着眼前的四个女人，才发现这一刻，她们是那么的丑恶，至少在美丽的面纱下面掩盖的是一颗肮脏的灵魂和一颗不知廉耻的心。他缓缓地闭上眼睛，眼泪在眼眶里打转，但是他却并没有让它们掉下来。
　　有些鄙夷地看了几个女人一眼，段风有些沉重地走到门口，然后头也不回地向打开门走了出去。
　　“阿风。”
　　苏妲己在后面叫道，但是她却听到门“砰”的一声关上。
　　“你们不是说你们有办法吗？是啊，你们是有办法，将自己的身体送给了他，可是现在呢，你们说，你们还会有什么办法？”
　　苏妲己这个时候突然大声对杨小玉三个道，说完也快步跑了出去。
　　大街上一个行人也没有，在昏暗的路灯下，段风的影子越拉越长，看着偶尔从身旁飞过的轿车，想起了远方的段婷，现在她应该已经睡觉了吧，不知道在梦中会不会想到自己呢？还有夏冰，如果不是她，自己现在怎么会弄成这个样子？如果不是她，自己现在怎么会像一片空中的落叶一般，在空中飘荡，没有自己的真正的落身之地？段风长长地吸了一口气，不知道是不是女人都是那么的毒，艳若桃李，心如蛇蝎，难道真的是那样的吗？
　　他又想起了张明美三个女人，想起了刚才她们在自己身下承欢的情景，想起了她们的淫荡与无耻。还有苏妲己，自己这么地相信她，谁又会想到她竟然是这样的一个狠毒女人？
　　“你现在是不是觉得女人很可恶？是不是觉得女人都不是什么好东西？”
　　正在这个时候，一个陌生的声音突然出现在了他的耳旁。在这么静的夜晚，即使他的心情处在极端消沉的情形下，还是被吓了一跳。
　　段风转过身，看着眼前的这个男人，很快，他便认出了这个正是那天晚上在汇金百货商场碰到的那个男人。
　　“你是谁，这么晚了你怎么会出现在这个地方？”
　　段风后退了一小步，声音虽然有些低沉，但还是隐藏不住一丝的颤抖，月黑风高夜，正是杀人时，以前看过很多电视电影小说，那些杀人犯大多数时候都是在这种情况下动的手。虽然S市整个来说现在还是灯火通明，现在社会能碰到这种打打杀杀的情况并不多，但是这里太安静了，并且他刚刚才得罪了那四个女人，所以他的心里还是有一些害怕。
　　那男人站在那里并没有动，脸上露出了一个善意的微笑，“我叫朱啸天，我想和你谈谈，不知道怎么样？”
　　“谈什么，我们又不认识，有什么好谈的？”
　　段风的心镇定了下来，现在他也看出来了，朱啸天并不是来杀他的，但是他的警戒还是一点也不敢放松。
　　朱哪天看了段风一眼道：“你虽然不认识我，但是我却知道你，并且这两天我对你的一举一动的了如指掌，你所做的一切事情都没能逃过我的眼睛。”
　　“啊，你跟踪我？怎么可能，我怎么从来都没有感觉到？你到底都知道些什么？”
　　段风忙说道。
　　朱哪天微微一笑，道：“你前天晚上的事，昨天中午打电话的事还有就是你跟那三个女人的事，我都知道一点，还有我知道苏妲己已经跟那三个女人闹翻了脸，正在到处找你。”
　　段风的嘴巴一下子张得大大的，眼睛直直地看着眼前的这个长得比潘安还要帅的男人，像看到鬼一样，要知道这些事情知道的人并不多，特别是他给段婷打电话，只有他一个人知道，眼前的这个男人是如何知道的？难道他是电信局的人，可是电信局的人也不可能随便就知道下个人打电话的内容啊！啊，他该不会是一个黑客吧，他以前看过一个黑客书说那些黑客就能够浸入电信网络盗听别人的通话内容。
　　朱啸天看着段风，脸上还是淡淡地笑容，看着段风点了点头，自言自语地说道：“看这小子的样子，我算是没有找错人胳奇青，是一个练武的好料子，最重要的是他竟然是三大名枪这一，这可是可遇而不可求啊，不行，一定要把他弄到手，要是让别人捷足先登，那我就真的对不起师门了！”
　　“你都在说些什么？你还知道什么？”
　　段风看到朱啸天的这个样子，看到他那微微的笑容，心里感到一阵发麻。
　　朱哪天忙回过神，两只眼睛将段风仔细地打量着，事实上，到了现在他也才有机会这么近距离地观察段风，只是越来越高兴，越看越兴奋。当年他自己认为自己的武学天份已经够高了，并且他的师父也是这么说的，可是跟眼前的这小子比起来，他才觉得如果他自己算得上是一个练武的好苗子的话，那这小子就算是奇材了。再加上他那根“金枪不倒”的绝世名枪，练自己师门的武功是再好不过的了。
　　“到现在你可以告诉我你叫什么名子了吗？”
　　“你不是什么都知道吗？怎么不会知道我的名字？”
　　从一上来，段风的气势都被对方狠狠地压了下去，现在好不容易找到一个机会，他当然不会放过。
　　朱啸天呵呵一笑，也不以为忤，摇了摇头道：“你以为我是神仙啊！我只是听他们叫你小风，但到底叫什么就不清楚了。”
　　段风咬咬牙，看着朱啸天想把他的心思看穿，两分钟过后他气馁了，眼前的这个男人就像是一座高山，不论他把头仰多高都看不到山顶，就像是一个大海，无论他怎么努力也看到边际。“我叫段风。”
　　“看在你这么认真地回答我的问题的份上，我再告诉你一个秘密，关于前天晚上的，想不想知道？”
　　朱啸天微笑道说道。现在他对自己是越来越有自信了。


第二卷 情欲迷天 第45章 密秘？
　　密秘？
　　前天晚上的？
　　除了跟苏妲己做了那见不得人的事之外还会有什么秘密？
　　最重要的是，听眼前这个朱啸天的口气，自己根本一点儿都不知道，自己都不知道的东西，眼前的这个男人怎么会知道？
　　这个时候，他忍不住问道：“什么秘密？”
　　“一张光盘。”
　　朱啸天很简短地说道。
　　段风的心里一瞬间似乎想到了什么，但是想要去抓的时候却什么都没有了。猛的一颤，难道……怎么可能？
　　他摇了摇头，决定不再去想了，朱啸天既然现在当着他的面说出来有个秘密，那不管是什么，他等会总会告诉自己的。
　　“你想知道光盘上的内容吗？”
　　朱啸天看他不再去冥思苦想而是看着自己，心里暗暗点头想道，这小子果然聪明才智明，知道自己会告诉他，不过看他现在的样子，已经被自己将胃口吊起来了，以后的事情就好做得多了。
　　段风还是没有回答。
　　朱啸天有些气馁了，本来还想在段风面前炫耀一番的，让他来求自己告诉他光盘的内容，可是现在看来好像自己求他知道的一样。他有些苦笑地说道：“你最好心里有个准备，因库这件事可是关系到你一生的幸福，关系到你一辈子的名誉的问题，如果你一丁点儿处理不好的话，可以说你这一辈子也别想出人头地了，如果尺度稍微有些偏颇，你这一生一世也别想再抛头露面了。”
　　段风一下子紧张起来，脸色变得凝重，看样子朱啸天并不是跟他开玩笑，可是他实在想不起来前天晚上除了跟苏妲己做了那件事外还会有什么？如果只是跟苏姮己做那种事，虽然传出去对他的名誉会受到很大的影响，但是他只要一口咬定没有这么一回事，对方也不能将他怎么样。那又是什么呢？
　　虽然还是沉默，但是朱啸天已经感到段风的气息有些急促了，内心非常的渴望想知道到底是什么秘密，却很是害怕。
　　朱啸天深深地吸了一口气，他知道如果将这个秘密说出去会造成多大的影响，会给段风造成多大的心里精神负担。但是他必须说出来，让段风自己去解决，有些事不是说逃避就可以逃避的，必须要鼓起勇气去面对。
　　“那张光盘上的内容就是……你跟一个女人在床上的做爱的情况。”
　　“啊……”
　　段风的嘴张成了“O”字形，虽然刚开始的时候朱啸天说光盘的时候他就有些意识到了，但是当朱啸天亲口说出来的时候他还是忍不住大叫起来。
　　其实达种事很多，并且在世界上的各个角落每天都会重复发生着。特别是对这种行业，如果苏妲己真的在一开始接近他的时候就想让他做这种买卖的话，那么很有可能会做出朱啸天说的那种事来。只要她的手口握有一张段风的性爱光盘，那么就不怕他不听她的话。现在社会资讯这么发达，网络更是进入了千家万户，只要苏妲己将那光盘的内容一放在网络上去，要不是半天，全可以传遍全世界。
　　但是段风还是有些不敢相信，还存在着一丝侥幸的心里，因为到现在他还是以为那天晚上陪他上床的是苏妲己，虽然感到不可思议，但还是没有特别的担心。根挟自己做事因然重要，但是她总不会将她自己的裸照，自己的性爱记实片也放在网上去，发到报纸上去吧！
　　朱啸天似乎看出了他现在心里所想的什么，淡淡地说道：“还有一点忘了告诉你，那天晚上九点钟左右，我的人看到一个打扮得十分妖艳的女人进入了苏妲己的房间，我想你应该会想到些什么吧？”
　　“啊……你说什么……晚上九点……”
　　段风这个时候想起来了，他们回苏妲己家里的时候，他看表正好是八点四十，然后……也就是说跟他上床的不是苏妲己……而是另外一个女人。
　　他的脑子出现了短蜇的空白，现在他想到了事情的严重性，也终于明白朱啸天刚才并没有说大话，如果他说的一切都是正确的话，恐怕自己的这一辈子将会彻底的完了，恐怕这一生也别想逃过苏妲己的手掌，除非她哪一天良心发现了放自己一马。可是这可能吗？如果可能，她也没有必要花心思来设计这一切了，现在他可以完全确定，那天晚上他中了苏妲己的毒药，虽然这种毒药不会死人，但是却可以左右一个男人一辈子的生活与人生。如果不想让世人知道自己的丑事，以后就只有被苏妲己牵着鼻子走路了……人心真的是这么邪恶啊……他不敢再想下去了……
　　“你确定？”
　　过了好久段风才努力地让心静下来，有些冷漠地说道，然后又苦笑了一声，才发现自己问了一个多么白痴的问题。
　　朱啸天看着他有些担心地说道：“你没事吧？”
　　段风摇了摇头，没有说话，事实上，现在他已不知道还能说什么话了，现在他的所有的梦想全都破灭了，什么名车，什么洋房，什么要干出一番轰轰烈烈的大事情……还有什么总有一天要扬眉吐气衣锦还乡……这一刻离他已是越去堪虞远，有些遥不可及了。
　　他还记得他离开家乡的那天晚里，段婷依在他的怀里，双手挽着他的腰，一脸幸福地微笑，他还刻那天晚里的豪情壮语：婷婷，你放心吧，我这次出去过后一定会好好的赚钱，再苦再累也不怕。那时候我们住别别墅，开宝马，让你每天都高高兴兴，幸福得像个公主一样。
　　“虽然我没有亲眼看到那张光盘，但是根据当时的情形还有以往的事情的推断，百分之九十九就是这样了。”
　　朱啸天也有些沉重。
　　现在段风可以完全肯定了，也终于明白为什么第二天早上醒来的时候感觉梦中的女人不像苏妲己，因库肯本就不是她。
　　一分钟过去了，沉默；两分钟过去了，谁也没有吭声；十分钟过去了，除了沉默还是沉默。
　　朱啸天长长地吁了一口气道：“现在我们有最重要的一件事情要做。”


第二卷 情欲迷天 第46章 命运光盘
　　“什么事情？”
　　段风有些淡漠地说道。
　　朱啸天看着他叹了一口气，道：“就是如何将苏妲己手中的那张光盘骗出来，只要她没有那张光盘了，她便拿你没有办法。虽然那些女人在床上千娇百媚，像一个荡妇一样，但是她们也不可能出来指证说跟你发生关系过。这些女人，绝大多数都在那些大官员，大商人们的养的情人包的二奶，如果被这些有权有势的人发现了她们的不忠，那么结局可想而知了。到了包二奶的那个份上，那些大商人，大官员杀一个人并不是特别困难的事，让一个人突然从这个世界上失踪更是只需要几句话就可以解决了的问题。”
　　这个问题段风何尝没有想过，可是要想让苏妲己将那光盘那出来谈何容易？如果是你，握有一个人的关于他的身家性命可以左右他一辈子命运的秘密，你会不会告诉那个人你放在什么地方的？
　　“现在当然不行了，但是我们可以等一段时间啊！等她对你放松警惕的时候，你再慢慢地套她的话。”
　　朱啸天说道。“你现在最重要的事尽快让她相信你，她相信你的越早，你就越早脱离苦海，但是千万要把握一个度，不能让她起疑，不然就更加的麻烦了。”
　　听到还有一丝希望，段风又有点精神了，毕竟每个人都希望自己可以安安稳稳地活着，每一个人都希望自己的命运掌握在自己的手中，每一个人都不喜欢却屈从于别人的意志，每个人都不想死。
　　可是又该如何让她相信他呢？段风知道今晚的事只会让苏妲以后对自己更加不放心了，只会让她时时刻刻防着自己。
　　“你有什么方法吗？我想以后她只会防着我了，怎么还可能相信我？”
　　段风看着朱啸天说道。
　　朱啸天看着段风道：“我倒有一个方法，可以让她放松对你的警惕。”
　　“什么方法？”
　　段风忙道。
　　朱啸天看起来很轻松但是却异常严肃地说道：“美男计！”
　　“啊……美男计？”
　　段风的嘴再一次张成了“O”型，“你不会开玩笑吧？”
　　朱啸天脸色一板，道：“对于这个问题我可以很严肃地告诉你，不是开玩笑的。爱情是盲目的，当你疯狂的爱上一个人，你也许会失去理智，会忽略很多东西。当一个沉醉在爱情中，情人的话是至高无上的金科玉律。对于情人的言语可以百分百之信任，绝不质疑。当一个人沉醉在爱情当中，他可以因为情人的一句话而不信任朋友，而怀疑朋友。此时，可谓那人本身已经丧失了理智，不能以逻辑思维来思考情人的言语。而被不信任、被怀疑者自然会对这位朋友感到彻底失望与伤心，因为爱情蒙蔽了他的眼睛。尽管被不信任和被怀疑者是清白无辜的，并道出种种事情对得起天地良心，但沉醉在爱情里的人依然坚认情人的话是对的。这个时候，外人的话，是听不进耳的。为了“息事宁人”或“自欺欺人”他可以不思考究竟是不是他的情人恶意背后中伤那位朋友，反而情愿以“误会”之说，不了了之。”
　　朱啸天说到这里停了一下，然后继续道：“这特别又是女人，在现在这个社会，虽然说绝大多数的女人已经摆脱了封建主义的外衣，已经挣脱了几千年的封建思想的枷锁。很多女人的一生都不在只是服伺一个男人或两个男人了，但是在她们的骨子里还是没有男人看得开，对爱情也比较渴望，比较真心一些。如果一个女人爱上了一个男人，她可以库了这个男人放弃事业放弃父母放弃生活，但是很少有哪一个男人库了女人会放弃这些东西，尽管那男人口口声声地说着如何如何地爱着那个女人。”
　　听了这么多，段风的头都有点大了，这个时候，他好不容易插上嘴了，有些悻悻地道：“可是苏妲己现在至少有三十多岁了吧，并且……”
　　他想说并且还不知道她有男人没有。
　　朱啸天看着段风，并没有马上说什么，而是走到路边，找了一个地方坐下，然后从包里拿出一包烟，递给了段风一支，然后“叮”的一声，将火机打燃，给自己点上，美美地吸了一口，再将火机递给段风说道：“段风，你是个聪明人，你说说看，你现在还有后退的能力吗？”
　　段风微微一愣，瞬间便明白了朱啸天话里的意思，怎么可能后退？除非他马上从S市，不，从中国消失，换一副新面孔重新做人，也就是通常说的整容，这又要多少钱啊，就算是有钱了，那又怎么样？整容并不是就一定能躲开公众的眼睛，让别人认不出自己来，并且还有后遗症，只是有时，马上就会出现，有时短时间内不会出现，有的可能会在很长的年月后出现，总之，就像一块豆腐一样，本来长得好好的，现在却要动一下这里，动一下那里，动了就不可能复元了，就像破镜重圆，还是会有一条缝的。
　　“既然你已经无路可退，也就是说现在你只有听苏妲己的话，只有被她牵着鼻子走，她才有可能不将你的事公布出去，才有可能让你不会面对所有的人的质疑与鄙视，是吗？”
　　朱啸天一边吸着烟一边说道。
　　段风点了点头，狠狠地吸了一口，只是这烟太辛辣了，一口吸进去，忍不住咳嗽了好一阵，连眼泪都快出来了。
　　“你也同意我的说法了，现在是无路可退，上前一步虽然未必会海阔天空，但是后退一步却一定会黄昏。那么你说你努力表演，让苏妲己爱上你是不是更好一些？”
　　朱啸天看着段风意味深长地说道。
　　段风一愣，一下子弄不明白朱啸天话里的意思。
　　这时候一辆车从他们面前闪过，掠起了一丝晚风，让段风的身体忍不住颤抖了一下。
　　“你说，要是苏妲己爱上你了，她还会让你去跟其她的女人发生关系吗？要知道，女人吃酷可是天生的。”
　　朱啸天微微一笑，手用指轻轻地掸了一下烟灰。


第二卷 情欲迷天 第47章 只有这个方法吗？
　　段风看着朱啸天，然后又看了看街道的尽头，那里现在是黑暗的一片，深深地吸了一口烟。虽然还是很辛辣，但是已到了他的承受能力的范围之内了。
　　“只有这个方法吗？”
　　段风也不知道过了多久，开口问朱啸天道。
　　朱啸天肯定的点点头，看着段风道：“至少，这是我认为目前这是最好办法了，也是最安全的方法了。苏妲己虽然有三十多岁了，但是如果在外面，你不说她的年龄，有谁会知道她的真实年龄？我想有百分之九十的人认为她才二十五六吧！”
　　段风想了很久，叹了一声，道：“可是，如果我这样做了的话，我会一辈子不舒服的，我觉得这样做有些……有些可耻。”
　　段风仰着头，看着天空，可是除了黑暗还是黑暗，没有一颗星星，也许有，只是在现代化大都市里却无法看到。
　　鸭子可耻吗？
　　妓女可耻吗？
　　在三年前，他就在问自己这个问题，那时候，他们宿的一个同学偶然间看到同班的一个男生进了一家四星级的宾馆，一时兴起，悄悄地跟了上去，发现那男生进了一个房间，在里面呆了大约一个小时才出来，只是出来的时候多了一个女人，那女人大约三十来岁了，看她脸蛋微红，眉角含春，而那男人走路有些轻浮，只要是人都知道他们在里面都干了些什么。
　　后来大家一说起，在看那男生平时的表现，终于知道了他的职业——鸭子。
　　于是，大家在人少的时候，总会讨论这件事情，讨论做鸭子是不是很可耻。当然了有人说有，有人说不，不过我看得出来，很多人更多的是羡慕。
　　是的，有更多的人是羡慕，虽然他们没有说出口，毕竟那男人既满足了生理的需要还可以赚钱，而大多数男生为了满足生理的需要却把生活费都拿了出去。
　　只是那行业不是每一个人都能做的。
　　你长得帅吗？
　　你脸上有有痘痘吗？
　　你有那个胆子吗？你有面对世俗的鄙夷的眼光的勇气吗？
　　如果你缺了一样，那么对不起，请你还是另找别的生意做吧！
　　三年后的今天，段风再一次想到自己这个问题。
　　“存在即是合理。”
　　朱啸天的话很短，看着段风不是很懂，朱啸天深深地吸了一口烟，拿后用手指将烟头弄熄，扔在了旁边垃圾桶，又从烟盒里抽了一支给自己点上。
　　“这也是一种职业``既然社会上有这个行业就一定要有人去做，就算可耻我感觉比可恨的人强，对吧？社会是黑暗现实，只要有钱想那么多做什么啊，走自己的路让别人打的去吧！”
　　朱啸天说道，“现在的社会很淡然了，没什么大惊小怪的。”
　　段风一愣，他怎么也不会想到朱啸天会说出这么一句话出来。
　　将最后一口烟抽完了，段风将烟头扔到了地上，他看着远处黑暗的地方道：“可是我总是觉得这跟道德不是很相符。”
　　“道德？道德是什么？“道德”从来就不是什么维护全体社会成员利益的规则，在阶级社会中它只是一种维护“统治阶级”利益的行为规范。奴隶的道德就是服从主人，贵族的道德就是服从君主，女人的道德就是服从男人。“道德”就是要求你心甘情愿的做着奴隶，被主子骑在头上还要对他感恩戴德！”
　　朱啸天说到这里又停了下来，似乎在想接下来该如何说。“在现在社会中，其实最重要的不是道德，而是另一种东西。”
　　“什么？”
　　“钱！”
　　朱啸天肯定地回答道，“很多人都认为是道德，现在也可以看到很多行业之间都要有诚心作保障，诚信是企业的企业文化以及企业道德一种体现。现在经济的全球化，分工的更细化，这都需要人与人之间进行很好的交流和配合，既然这样那么必须有很好的道德情操建立起来的互信互认才能很好的创造出业绩。但是黑猫白猫论以后，我们明白了满足生存的需求（金钱）就是人格与尊严的最好的体现。生存的需求（金钱）和人格与尊严（道德）达到了统一标准。但是人的物欲是无限的，而资源是有限的，同时道德的约束标准也和金钱统一化。最终我们发现：什么是道德？有钱就是有道德！所以当代金钱更重要。”
　　朱啸天转过头看了段风一眼，道：“有可能你认为我说的是一派胡言，有可能我现在说的跟你以前想的完全是两种极端，但是你想一想，现在有几个有钱人没有养二奶，有几个千万富翁，亿万富翁没有找情人？但是？社会上又有多少人去指责他们去咒骂他们？原因是什么？很简单，他们有钱！但是，假如你没有钱，你一贫如洗，你连连自己的生活都保不住，你还会养二奶吗？没有人会愿意跟着你，就算有哪一个女人跟着你了，你也会成为周围人的攻击对像，社会的指责对像。”
　　“我让你这么做你觉得不能接受，但是你想过没有，假如有一天，你成功了，你成了一个千万富翁，亿万富豪，还有谁敢对你说三道四，即使说，他们也只能在心里发泄一下，那对你又有什么影响呢？还有，如果你将苏妲己那的照片骗过来了，你的事情又会有多少人知道？就算有人知道，只要你一旦成为一个名人了，他还敢说出来吗？钱，虽然不是万能的，但是封住几个人的嘴还是可以的。”
　　朱啸天说道这里，手中的一只烟又去了一大半，他看了段风一眼，道：“所以，你现在一定要记住，原则很重要，但世界每时每刻都在忙改变，同样我们人了民应该随着世界的改变而变化。”
　　段风听到这里，心里好受了很多，他看了朱啸天一眼，微微地点了点头。
　　“想明白了吗？”
　　朱啸天问他。
　　“没有。”
　　段风答道，“但是我为尽量去想明白。”
　　朱啸天点点头道：“你现在心里是不是还有问题？”
　　段风看着他，足足过了一分钟，才点头答道：“是。”


第二卷 情欲迷天 第48章 阴阳门派
　　朱啸天看了段风一眼，然后微笑道：“如果我猜得没错的话，你心里一定想问我我为什么会知道这些，我为什么要知道这些，对吧？”
　　段风点点头，他现在觉得在朱啸天面前没有必要说假话，他的人好像就是赤裸裸的一般，为此他的心里很不舒服，可是又没有什么办法。
　　朱啸天过了好久才说道：“本来我想等过一段时间再告诉你，但是没想到事情会变成这个样子，还有这几天我感到身体越来越差，今晚就借着这件事情告诉你吧，不管你的想法怎么样，我都会尊重你和支持你。还有，在我说之前，你能够答应我，不管你同不同意，都不要把我们今晚的话告诉第三人，可以吗？”
　　说到后面这句时，朱啸天的表情很沉重很严肃，即使是在刚才谈到社会道德那种本应该严肃的问题时也轻松无比的他，这一刻似乎完全换了一个人。
　　段风向朱啸天伸出手，要了一支烟，到今年二十三岁了，他还是今晚才开始抽烟，并且一抽就是两支，经过前一支烟的尼古丁的洗礼，现在他的胃没有那么难受了，鼻子也没有那么辛辣了。
　　想了很久，段风知道了解一个人的秘密过后所应当承担的责任，特别是当别人马上就要告诉你一个极为重要的秘密时，更应该左思右想，一步也不能错。
　　因为当一个人知道一个很重要的秘密时却不能告诉第三人，这是非常痛苦的一件事情的，在人的内心深处，都有一股想让别人知道他们不知道的东西的冲动。
　　而朱啸天接下来要说的这个秘密，只要看他的表情，毫无疑问这将是一个极为重要的为世人所罕知的了。
　　这一瞬间，段风的脑子想了很多，看到朱啸天眼里的期待，他毅然地点了点头，这一刻，他突然有一种全心全意相信朱啸天的想法。
　　“我希望你能亲口告诉我，可以不？”
　　朱啸天并没有因为他和点头而满意。
　　“好，我答应你，不管今天晚上发生什么事，我都不会告诉任何人，哪怕是我最亲近的人我也会守口如瓶。”
　　段风道。
　　朱啸天吸了一口烟，转过头，双眼望向远方，“现在我就告诉你，我为什么能够知道这么多的东西，因为我派人跟踪你，至从前天晚上我们在汇金百货商场见面那一刻起，我便开始派人跟踪你了。”
　　“你为什么要派人跟踪我？”
　　段风一点儿也不觉得惊讶，事实上，他早就想到了，如果不是派人跟踪他，怎么可能将他的事知道得比他自己还清楚。
　　“因为我觉得你就是我一直以来苦苦要找的人。”
　　“我是你要找的人？为什么？我可是前几天才到S市来的，在这之前，我们一直都不认识，不要说没见过面了，就算是想也没有想过会碰见到。”
　　段风有些奇怪道。
　　朱啸天转过头，看着段风道：“我之所以这么说，是因为我发现只有你才有可能继承我的衣钵，才有可能将我师门发扬光大。”
　　“等一等，你说什么？继承衣钵？师门？发扬光大？”
　　段风打断了朱啸天的话，“大哥，你能够给我说得明白些吗？我现在是一头雾水，一点儿也不明白你说的是什么。”
　　朱啸天摇摇手道：“你先不要打断我的话，我会慢慢的一件一件说给你听的。简单地说吧，我是一个门派的人，我们那门派我名字叫阴阳门，而我就是阴阳门的当代门子。”
　　段风的头有点大了，阴阳门？
　　这是个什么门派？
　　他以前最喜欢看武侠小说和武侠电影了，所以他还是知道江湖中的很多门派的，像少林，武当，峨眉，华山，天山，四川唐门，山西潭家等等，可是从来没有听说过有阴阳门这么一个门派啊？
　　还有，现在是什么社会了？那些武林门派不是早已经没有了吗？
　　哦，听说有少林派和武当派还有相当的规模，其他的峨眉派还有一些传人，就连在武侠小说中的昆仑派和崆峒派这门名门大派现在的传人已经很少了。
　　可是阴阳门却从业没有听过啊？
　　朱啸天看着段风满脸惊奇的样子，微微一笑道：“不要说你了，当年我师父这么中我说的时候，我的表情比你还要夸张，但是我现在要告诉你的是这件事情是真的。其实，不只是武当，少林，峨眉这些门派还有传人，就是昆仑崆峒，天山唐门，这些门派，西门，公孙这些世家到现在都还有自己的传人，近年来，随着中国武术的新一轮狂潮，现在很多门派的传人比武侠小说中的人还多。只不过他们现在已不在像小说中的那样聚集在一起了，而是隐于都市之中。这些人平时你跟本不知道他们是有武功的，只有在他们使用的时候你才会知道。”
　　“真的，这个社会现在还真的有武林人物的出现？”
　　也不知道段风的嘴明天还能不能合拢，到现在为止，今天晚上已经重复做了三个“O”字型了。
　　朱啸天道：“当然是真的了，如果有机会你以后自会遇到。现在我先给你讲一下我们阴阳门派吧！对了，我想问一下，你知道什么是阴阳吗？”
　　段风想了一下，点头道：“这我倒知道一点。阴阳是中国古代哲学的一对范畴。阴阳的最初涵义是很朴素的，表示阳光的向背，向日为阳，背日为阴，后来引申为气候的寒暖，方位的上下、左右、内外，运动状态的躁动和宁静等。中国古代的哲学家们进而体会到自然界中的一切现象都存在着相互对立而又相互作用的关系，就用阴阳这个概念来解释自然界两种对立和相互消长的物质势力，并认为阴阳的对立和消长是事物本身所固有的，进而认为阴阳的对立和消长是宇宙的基本规律。”
　　歇了一下，段风继续说道：“而且我还听说过，阴和阳，既可以表示相互对立的事物，又可用来分析一个事物内部所存在着的相互对立的两个方面。一般来说，凡是剧烈运动着的、外向的、上升的、温热的、明亮的，都属于阳；相对静止着的、内守的、下降的、寒冷、晦暗的，都属于阴。以天地而言，天气轻清为阳，地气重浊为阴；以水火而言，水性寒而润下属阴，火性热而炎上属阳。我就只知道这些了，不知道说得对不对？”


第二卷 情欲迷天 第49章 情欲迷天?
　　朱啸天有些赞许地看着段风，点了点头道：“你说得不错，阴阳二字存在于我们生活的方方面面，存在于我们周围的点点滴滴。根据阴阳学说理论，男人属阳，女人属阴。而我们阴阳门，指的就是这个意思。”
　　段风心里一动，想起了武侠小说中的那些“邪派”看着朱啸天有些疑惑地问道：“该不会是小说中的那种专门采阴补阳的门派吧？”
　　没想到朱啸天点了点头。
　　“啊，那岂不是人们常说的邪派了？”
　　段风说完这句话才知道自己说错话了，要知道小说中的那些门派的门人都反感的就是别的人说他们是邪派，有很多人就是因为这两个字而丢掉性命的。
　　何况这个人不只是一个邪派的门人，还是一个掌门人。
　　要是他一不高兴，只需要一掌，恐怕小命就玩完了。
　　虽然以前他只是认为这种事只会出现在武侠小说中，但是今晚的情形看来，现实社会中应该还是会有的。
　　眼前这个人不会说慌，他没有骗段风的必要。
　　有些紧张地看了朱啸天，然后将头低了下去，内心砰砰地跳过不停。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　段风的声音小得连他自己也听不清楚，当中还夹杂着丝丝颤抖。
　　朱啸天微微一笑，道：“没有什么，我不会怪你的，事实上，我们这种门派在世人的眼中确实是邪派。但是我相信即使是再邪的门派也有很多人干的是正义的事，而再标榜自己如何正义的门派也有很多人干做邪恶的事，甚至比邪派的人还可恶。”
　　段风点点头，他不得不同意朱啸天的话，虽然在现实中他还没有遇见其他的武林中人，但是作为金庸古龙的终极粉丝，这些事情还是知道一点的。
　　“你一定要记住，武功本无正邪，因为武功是死的，这一切都掌握在人的手中。人用之正则为正，人用之邪则为邪。而有些武功之所以被人称为邪，是因为它们大多是速成的，练的方式也比较极端罢了。”
　　朱啸天说道，“就像是少林的武功，每一样你如果想学到十层之境，登峰造极，没有四五十年的时间是不可能的，有很多的人甚至用一辈子的时间也不过只学到了一点皮毛而已。而像我们门派的武功，只要天资聪明，肯勤学苦练，只要两三年就会小有成就，当然了，如果想要得大成之境，也还是需要一定时间的，但是总的来说，比那些所谓名门正派的武功用的时间要短得多。”
　　“哦，真的可以两三年时间就能小成？那是什么武功？”
　　段风一下子来了兴趣，又有一些不敢相信。
　　朱啸天刚才的话他还是比较认可的，即使是在小说中，如果不是主人公机缘巧合，吃了什么千年灵芝，万年人参，天山雪莲，琼浆玉液之类的可以让常人吃了延年益寿，练武之人吃了可以增加N年的东西，他们绝对不可能在几个月几年时间就练成了一身惊天地泣鬼神我说第二就没有人敢说第一的武功。对于段风来说，这些东西太假了，想一想，千年灵芝，万年人参，这些东西可遇而不可求，怎么别人没有碰到，偏偏主人公一去了就发现了？
　　所以，段风一直比较喜欢郭靖，相对于其他的主人公来说，他觉得郭靖的经历相对来说更真识一些，更让人信服一些。
　　当然，这只是相对而言。
　　而像少林的易筋经之类的武功，要想练会那恐怕比登天差不了多少了，想一想少林寺的门人千百年来何止万数，但是真正练成了易筋经的人除了达摩祖师外还有谁？
　　这些不再留恋红尘四大皆空的人况且不行何况是那些凡夫俗子，每天生活在如何算计别人，如何防止被别人算计的尔虞我诈的人？
　　只是，真的会有这样的武功吗？
　　两三年就有小成，除了在那些武侠小说中出现过，就只有现在的异能修真小说才可以看到了。
　　可这不是小说，是真实的社会。
　　朱啸天看了段风一眼，道：“你觉得我会骗你吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　朱啸天有些奇怪地问道。
　　现在这个年轻人让他有些看不透了。
　　加上今天晚上，他们见面也不过只有两次，而前天晚上他们更是连一句话也没有说过。
　　他为什么会这么肯定自己不会骗他？
　　人们都说吃一堑长一智。
　　难道他在苏妲己的事情上吃了亏，到现在还是没有自我保卫意识，还是没有从中吸取教训？
　　可是看他的样子，又不是那种人。
　　段风微微一笑道：“我也说不出来具体的原因，自从我见到你之后，就感觉自己对你特别的亲切，就好像前世我们认识一样。而这种感觉告诉我，你不会害我。”
　　说到这里，段风突然觉得有点不好意思，即使自己信誓旦旦地说会相信他，可刚才还那样充满怀疑地问朱啸天，偷偷地看了他一眼，还好，他似乎没有发现自己的语句上的矛盾。
　　朱啸天有些无奈，对于这种解释。
　　清了清喉咙，朱啸天将话题转了回来，说道：“这种武功当然会有了，他就是我们阴阳门的独门绝技。”
　　说到这里，看了段风一眼，故意停了下来。
　　因为他要尽大限度地调动段风的积极性。
　　只有这样，等会段风才有可能接受他的条件。
　　或许不应该说是条件，因为这对段风的好处将是无穷大，至于坏处，或许会有一点，但是绝对不会很多。
　　何况自己也等不起时间了，在有限的时间里，他不再可能找一个像段风这样优秀的人。
　　“什么绝技，能告诉我吗？”
　　果然，朱啸天的话刚才说完，段风就忍不住问道。
　　“情欲迷天！”
　　朱啸天说道。
　　段风一愣，“情欲迷天？这就是你们阴阳门的独门绝技？”
　　朱啸天点点头，看着段风一字一句地说道：“不错，就是情欲迷天。”


第二卷 情欲迷天 第50章 这武功是不是男女双修啊？
　　段风一听到这个名字就知道这武功的修练大概与男女方面有关了。
　　不过话说回来，既然叫阴阳门，那么武功跟男女双修也没有什么关系，只是他还不能确定这武功是不是男女双修。
　　于是，他小心的问道：“这武功是不是男女双修之功啊？”
　　朱啸天哈哈一笑，道：“你倒真是聪明啊，我算是没有看错你。不错，这就是男女双修的。只是这虽然是双修功，但是如果是童子身的话，修练起来会事半功倍，并且在修练过程中会出现很多淫欲，如果控制不好，就容易走火入魔，成为一个淫贼。”
　　“啊，可惜！”
　　虽然声音很小，但是朱啸天还是能清楚地听道，他微微一笑道：“怎么，你对这武功有兴趣？”
　　“有兴趣有能怎么样？你刚才不是说了吗，要修练这门武功要童子身，我的事情你也知道了。”
　　段风有些遗憾地说道。不可否认，听了这么多，现在他对武功已经很有兴趣了。
　　小时候看武侠小说，他就特别喜欢那些小说中的绝世高手，可以仗剑江湖，管人间不平事，救人民于水生火热之中。
　　他也常常梦想自己可以像小说中的那些人，飞檐走壁，一跃就是七八米。
　　只是那些太虚幻了。
　　有一段时间，他还想到少林去呢，因为听说那里在举行武术培训班。
　　看着段风一脸的失望，朱啸天伸了伸腰板，“如果你可以入我们阴阳门，在短期内你的修为一定可以比我还高。”
　　朱啸天说到这里，突然一下子蹦了起来，双腿一蹬，瞬间便飞到了七八米的高空，然后在空中翻了几个跟头，一只腿伸直，另一只腿在那膝盖上轻轻一点，然后又向上跃了十来米。
　　段风的眼睛瞪得大大的，简直不敢相信自己的眼睛。虽然在小说中，那些人也可以飞得那么高，但是那只是小说里啊，并且即使是这样，能飞得像朱啸天这么高的人还是不会很多。
　　如果刚才他在内心深处对朱啸天的话还有一点怀疑的话，那么现在可是百分之百的信服了。
　　段风的脑袋出现了短暂的空白过后终于回过神来，他看着朱啸天，有些颤抖地说道：“你是说如果我入了阴阳门，我也可以飞这么高？”
　　“当然。不只是入我阴阳门，你还将是我的徒弟，也是我朱啸天一生中惟一的徒弟。”
　　朱啸天说道。
　　惟一的徒弟？
　　阴阳门掌门的惟一徒弟？
　　那意思着什么？
　　段风的脑子急速地转动起来，也就是说，朱啸天百年之后，那阴阳门不就是他的了。
　　门主？
　　一个门派的门子，那是多么拉风的事，走到哪里，前呼后拥。
　　“你真的愿意收我为徒弟？”
　　段风有些不敢相信地问道。
　　朱啸天点了点头。
　　“师父在上，请受徒弟一拜。”
　　这一次，段风学聪明了，不再说什么，直接跪了下去，就像古代的人拜师学艺一样，急忙磕了三个响头，生怕朱啸天反悔一般。
　　“好，好。”
　　朱啸天急忙将他拉了起来，现在社会，我们不再怎么兴这一套了。
　　段风“啊”了一声，愣在那里不说话了。
　　朱啸天“哈哈”一笑，道：“放心吧，我既然受了你三个响头，那么从今以后你就是我朱啸天的惟一徒弟。”
　　“谢谢师父。”
　　段风忙说道。
　　朱啸天看了段风一眼，然后拉起他的手，像郊区飞去。
　　段风心跳加速，闭着眼睛，紧紧地拉着朱啸天的手，生怕朱啸天一不小心将他扔了下去，那时候，估计他的小命就报销了。
　　一路上，他只感到晚风在自己的耳边呼呼作响，过了大约半个小时，感觉自己的身子缓了下来，朱啸天在他的耳边微笑地说道：“睁开眼吧，到地点了。”
　　段风缓缓地睁开眼，才发现这里离市区有一段的距离，还好今天晚上的月亮很大，不然连对方是谁也看不清楚。
　　朱啸天看着段风道：“我现在把本门的武功简略地给你说一下，除了内功心法情欲迷天外，还有百花神掌和千里飞鸿。千里飞鸿是一种轻功身法，也就是我刚才使用的，至于百花神掌顾名思义是一种掌法了，这两种武功，你以后自己摸索，我现在我着重都你情欲迷天。”
　　段风一颤，感觉朱啸天话里还有话，他正想询问的时候，朱啸天又发话了。
　　“开始斩时候，我就跟你讲过，本来，情欲迷天要童子之身学起来效果才会更好的，但是你现在已经不是了，所以我必须用另外一种方法。”
　　“什么方法？”
　　朱啸天摇了摇头，然后又指了指自己的前面，说道：“你先不要问那么多，至于你的问题，为师等会自会告诉你，你现在先坐在这里。”
　　段风依言在朱啸天的前面坐下。
　　朱啸天突然一掌抵在他的后背，强大的能量顿时透入他的身体。
　　渐渐的，段风已经笼罩在一层红色和青色的雾气之中，身体也开始发出噼哩啪啦的声响。
　　半个小时后，笼罩的雾气开始慢慢散去，朱啸天撤回了抵在段风背上的手，此时的他头发变成了花白，脸上也布满了皱纹。
　　段风先前只感到一股热流流入他的体内，在身体里乱窜，慢慢地集中在他的胸前，最后消失不见。进而又是一股冷流进入他的体内，在他的身体乱窜，最后也消失不见。一睁开眼，只见他眼中精光一闪，同时让他感到自己好像没有体重般有种要飞的感觉，轻轻一跃，哪知身体直冲而上，直达十多米高，吓得他手脚失措，又重重地栽向地面，砰地一声，他的屁股先一步着地，地面被坐出一个小坑，令他惊异的则是他好像没有感到一丝痛楚，意识一动，身体已经站直。
　　正在高兴间，突然看到了旁边的朱啸天，原来英俊潇洒的脸现在已爬满了皱纹，乌黑发亮的头发变成了花白。
　　此时正颓废地坐在地上，虽然如此，但是他的眼中却充满他笑意，满脸的兴奋。
　　段风心中一惊，连忙跑过去，扶起他，惊恐道：“师傅，你怎么了？”
　　朱啸天从口袋里拿出一个小本子，道：“徒儿，这个给你，这就是我们阴阳门的武功，除了内功心法外，还有百花神掌的掌法和千里飞鸿轻轻。这些就要靠你以后自己慢慢揣摩了。”
　　“师父。”
　　失啸天摇了摇手，阻止了段风的话，道：“情欲迷天虽然说是要童子之身修练效果会好很多，但那主要是指前五层。这么多年来，师你的武功已经练到第七层了，你不要笑师父，事实上，在历史上，除了开派祖师将此功练到九层之境外，其余的各辈门人至高的也不高练到八层。”
　　朱啸天说到这里，微微地喘着气，歇了一下才又说道：“所以，为师决定给你传功。现在武侠小说中写过的，我想你应该知道这是怎么一回来。事实丰，在武林中虽然也有传功之说，但只是除了几个特殊的门派外，长辈是不可能把全部功力传给下一辈的，就是传功，也会损失大半，为师的门派则是那几个特殊门派之一，我已经把全部的内力传给了你，但你也要用几年才能融合为师的功力，不过，相对于靠自己修炼则强得太多，只要你吸收完为师所传功力，就能达到为师的修为，以后真是前途无量啊，以后，阴阳门就要靠你发扬光大，在世人眼中限阳门是一个邪派，这一点我也不想多说什么。我们门没什么门规，一切皆可率性而为，而且，情欲迷天最好的修炼方法就是与女子交合，特别是处子、身具武功的女子，只要与之交合，对你有很大的帮助。”


第二卷 情欲迷天 第51章 有师父这样教徒弟的吗？
　　段风的眼睛有些湿润，看到东西也有些模糊了。
　　他不是一个容易流泪的男人。
　　他一直告诉自己，男人流血不流泪。所以除了在他父母双亡的时候他流了很多泪外，从小到大，他再也没有掉过一滴泪。
　　哪怕是那一年高考的时候他睡过了头，至使语文都考了三十分钟才进考场，到最后作文才写了四百来字都没有时间；哪怕是那一年他跟着几个小伙伴跳到河里去游泳，那时候他才十来岁，当然不会游泳了，结果被他母亲狠狠地打了一顿，连竹条都打断了好几根他也没有掉一滴泪；哪怕是那一年他从十多米高的坡上摔下去，骨头都快折断了，他照样忍着……
　　但是现在，他的人生第二次掉下了眼泪……
　　“师父，你的身体？”
　　段风哽咽道。
　　朱啸天微微地摆了摆手，道：“没关系的，为师我今天已经五十多岁了，只是由于内功深厚，所以看起来跟三十来岁的男人差不多，所以你不要有什么心里负担。再说了，我在这个世上活的时间也不多了。”
　　“啊，为什么？”
　　段风有些慌张地说道，“师父，出了什么事吗？”
　　朱啸天看着段风，淡淡地说道：“本来我是不想告诉你的，但是既然我们是师徒关系了，要是我不告诉你，你肯定心里不安，这样，我要是走也走得不放心。你知道吗，本来我打算在观察你一段时间的，但是现在就打武功传给了你，除了你所遇到的跟苏妲己的事情外，还有一点很重要的确良事就是我得了艾滋病。”
　　“……艾滋病……师父你不会是骗我的吧……怎么会这样呢？”
　　段风拉着朱啸天的手激动地说道，关怀之情不由言表。
　　朱啸天苦笑了一声，有些无可奈何地说道：“你看我的样子是骗你的吗？哎，我也不知道我什么时候染上的，在哪里染上的。我这一辈子不知道跟多少个女人发生了关系，不知道在多少的女人的身上来来回回，没想到到最后却要死在女人的肚皮之上。”
　　说到这里，他看了段风一眼道：“段风，由于情欲迷天的缘故，你以后身边的女人一定不会少，而想要找你交合的女人也会非常的多，作为阴阳门的门人，要想将武功练到登峰造极这是必须的。但是我要你记住，以后无论在什么情况下，一定要做注意安全，不要像你师父一样，迷迷糊糊的连‘死’在哪一个人的手里都不知道。”
　　段风狂汗。
　　有师父这样教徒弟的吗？
　　不过话又说回来，如果不这样，又怎么会被人称为邪派呢？
　　况且，朱啸天说得也没有错，修练情欲迷天的人，自身武功会越来越高外，外表也会变得越来越帅，而气质也会变得越来越吸引异性。
　　到时候，即使你不去找女人，女人也会来找你。
　　只要她们跟你接触过一两次，都会被那种气质深深地吸引住，如果再进一步接触的话，她们便会不知不觉地将你看成是这世间惟一的男人，对你生死相随。
　　这也是为什么吴雅姿会如此地喜欢朱啸天的原因之一。
　　事实上，喜欢朱啸天的人怎么可能才吴雅姿一个女人？
　　如果真的要数的话，朱啸天觉得，不会少于三四百人，也许还会更多，并且都还是长得比较养眼的了。
　　只是，朱啸天知道自己的情形，所以一般来说，他很少会跟某一个女人发生两次以上的关系。
　　因此，虽然有很多的女人在见到他一面跟他发生了性关系过后对他的印象都很深刻，对他也有些依依不舍，恋恋不忘。但是由于以后再也没有见面，所以时间一久，也就慢慢地把他封存起来了。
　　当然了，这些东西段风现在还不知道。
　　看着朱啸天，段风点点头，很认真地说道：“师父，你放心吧，我记住了，以后一定会小心的。”
　　废话，能不小心吗？
　　艾滋病，这对于现代社会的人们来说，无疑是三个非常恐怖的字。
　　至少，段风知道到目前为止，世界上还没有哪一个国家哪一个组织宣称已经发明了医治艾滋病的药物和方法。
　　也就是说，如果你得了这种病，结果只有一个：死。
　　据世界卫生组织的调查表明，目前全世界共有4200余万艾滋病患者，而中国政府公布的数据表明，目前我国也有65万多名。这只是统计的，那还会有多少没有统计的呢？
　　这是一个多么庞大的数字？
　　想一想，这个数字有多么的可怕？说不定我们身边的人就含有艾滋病病毒，简直让人不寒而栗！
　　而且，在世界范围内,性接触是艾滋病最主要的传播途径。
　　段风的武功跟性接触还会少吗？如果它真是照朱啸天说的那样？
　　朱啸天点了点头，看了看段风道：“段风，我要走了，以后的事情就要全靠你自己。”
　　“师父，你要到哪里去？你住在哪里，以后我好去看你。”
　　段风忙问道。
　　朱啸天摆摆手，“你以后不要找我了，明天我就打算离开上海，到一个无人的地方隐居下来。”
　　“师父……”
　　朱啸天淡淡地说道：“当年，困家闹饥荒，如果不是师父遇到了，恐怕我早已饿死。现在我已经五十多岁，早就活够了。这么多年来，我虽然没有干出什么大事情来，但总的来说，也没有给师门丢太多的脸，至少我的修为比你师公还要高上一层。”
　　朱啸天说到这里，停了一下用手掌拍了拍段风的肩膀继续道，“不过，我相信你将来的成绩一定会到我之上，甚至你还超过我们派的开祖师，将情欲迷天练到他也无法到达的第十层。”
　　段风含泪点着头，坚定地说道：“师父，你放心我一定不会让你失望的。”


第二卷 情欲迷天 第52章 强才是理
　　朱啸天这时从怀里掏出一张银行卡递给段风道：“这时师父这些年来的一些积蓄，你先拿着，以后对你有用。秘密是XXXXXX。”
　　“师父……这我怎么可以用你的钱呢……你传给我武功就已经让我无法感激了……”
　　段风忙将朱啸天的手推开。
　　“拿着吧，放在我这里也没有什么用处。”
　　朱啸天将卡放在段风手里说道，“还有你要记住，我所做的一切并不是为了要你的感激，明白吗？”
　　段风有些羞愧地低下了头。
　　朱啸天拍了一下他的肩膀，轻声说道：“我希望你以后能用这一笔钱来打天下，我开始就说过了，现在很多武林门派都隐于大都市中，他们的名下都有很多的资产。这么多年来，我只是想练武和贪玩，并没有把精力放在经商上，事实上，为师我对经商也是一窍不通。你要记住，不管在什么年代，不管在什么地方，软弱受人欺，强硬才是硬道理！落后就要挨打。也许你现在还不是完全懂我的意思，但是我相信你以后会懂的。”
　　这些话段风何尝不知道？
　　不只是他，大概近现代的每一个中国人都明白这个道理：落后就要挨打，只有强硬才是硬道理。
　　想一想，中国近代的历史，在明清以前，有哪一个国家敢对中国指手划脚，敢对中国说“不”字，敢欺负中国？
　　没有，因为那时候，中国是世界的强国。
　　然而，从明朝天始，倭寇便进犯中国东南沿海，烧杀抢掠，无恶不作。
　　即使是远在万里之外的弹丸之地的葡萄牙，也强占中国的澳门。
　　南京条约，天津条约，北京条约，辛丑条约……
　　两次鸦片战争，日本数次的侵华点争，日俄战争……
　　这一些，哪一件不是中国人民的耻辱？
　　可以说，中国的近代史是中国的屈辱史，也是中国的血泪史，它给中国人民带来了深深地灾难。
　　而这一切，只因为中国落后了，相对于西方列强的船坚炮利，中国还处在冷兵器时代的旧式武器太落后了。
　　即使在现在，新中国成立半个多世纪了，而TW为什么还不愿意回归祖国？说白了，还不是因为中国的势力还不够强大。
　　改革开放快三十年了，中国虽然取得了很大的成功，国民生产总值也是年年攀升，但是跟那些发达国家比起来，还是有极大的差距的。
　　至少跟M国比起来，中国就不是十年二十年可以赶上的。
　　这也是为什么很多TW民众情愿TW成了M国的一个州，而不愿成为中国的一个省的直接原因。
　　如果中国强大了，即使你不去叫他，他也会想着回来。
　　人又何尝不是一样？只有你强大了，别人才会在乎你，才不敢欺负你，才会尊重你……
　　看着朱啸天，段风用力地点了点头，现在他真的不知道该说些什么，因为他觉得不管他说什么话，也无法完全表达对师父的尊敬与感激。
　　只有用行动来表示自己不会辜负师父的信任。段风在心里想着。
　　朱啸天这个时候又从怀里掏出一个小小的玉牌，递给段风道：“这是一块飞龙令，是S市帮帮主的信物。飞龙帮是我这些年来建立起来的一个黑道组织，虽然是我建立的，但是帮中的事我一直很少过问都是由代帮主赵大年处理的。赵大年是当然我在东北的一个小镇上救的，至于他的身份，这些年来，他没有告诉我，我也没有过问。但是我知道他是一个可以信任的人，这是他的联系方式和飞龙帮的总部的地点，你收好，以后可能对你会有所帮助。”
　　段风一愣，没有想到师父竟然还是一个黑帮的老大，虽然他才来S市几天，还不知道飞龙帮这个什么样的帮派，但是想来也不会差到哪里去，光看那飞龙帮的总部，段风的心就微微一颤，有些激动。天都夜总会，他还是知道的，那可是S市最大的几家夜总会之一啊！
　　段风小心地将那张纸收好。
　　“段风，我最开始跟你说的话你还记得吗？”
　　朱啸天这时突然说道。
　　段风用手挠了一下头发，道：“师父是说苏妲己的事？师父放心吧，我会照你说的去做的。”
　　朱啸天点点头，“这我就放心了。”
　　说到这里，想了想，然后看了段风一眼道：“我看你并不像是一个心狠手辣的人啊……”
　　心狠手辣？
　　段风有些弄不明白，师父到现在为什么要说这些。
　　这跟心狠手辣有关系吗？
　　“师父，你的意思……”
　　段风试探地问道。
　　朱啸天摇摇手，道：“算了，你先跟苏妲己搞好关系吧，据我所知，到目前为止，她没有一个亲人。”
　　段风不知道朱啸天为什么要说这些。
　　想了很久，还是弄不明白，于是只好套用一句经典的台词：高人就是高人，连说话的水平都不一样。
　　看着段风满脸的迷惑，朱啸天有些微笑道：“你是不是不明白我的意思？”
　　段风点点头。
　　“嗯……你想如果苏妲己出了事故的话……假如你跟她的关系又非常好的话……那么……”
　　虽然朱啸天的话只说了一半，但是段风却听懂了他的意思。
　　背上突然升起了一阵冷汗。
　　朱啸天看到段风这个样子，摇了摇头道：“段风啊，我知道你这个人很善良，这一点是很好，但是也要看是在什么时候，中国古代有一句话叫做成大事者不拘小节，你明白这句话的含义吗？”
　　段风应了一声，“明白。”
　　“嗯！”
　　朱啸天说道，“放心吧，你只好跟苏妲己搞好关系就行了，至于其他的我会让赵大年他安排的。”
　　转过头，朱啸天看了一下天边，对段风说道：“你先回去吧，天快要亮了，还有，在你没有完全吸收我传给你的武功之前，不要轻易与别人动手。”
　　“那师父你呢？”
　　段风听到朱啸天让他走，急忙头问道，要知道朱啸天现在将武功传给了段风，比起正常人来说还不如了。
　　“不要管我，我没有事的。”
　　朱啸天说着挥了挥手。


第二卷 情欲迷天 第53章 外国的月亮比中国圆。
　　段风一个人坐在沙发上，手里无聊地拿着遥控器，电视的节目被他翻了一遍又一遍。
　　操！TMD！
　　段风有点火大，心里面将那些节目制作人狠狠地鄙视了一番。
　　崇洋媚外，已经不能再说明今天的中国社会了，虽然这么些年来，中国的经济发展了，人民的生活水平改善了，基础设施建设加强了，中国人在世界舞台的上影子越来越多了……可是还是改变不了中国人根深缔固的那种观念:外国的月亮比中国圆。
　　其它的也就不说什么，可是电视台里播放的要么是些韩国的三级言情片，要么就是日本的垃圾漫画片，而好不容易有一个什么新闻之类的，也张口美国，闭口日本。
　　我操，难道中国就没有东西播了吗？
　　要是在抗战时期，老子准给他定个“汉奸”想到这里，段风又拿起了遥控器，将上面的红色按钮狠狠地往下一按。
　　OK，电视关了。
　　这几天，段风的心情越来越糟，他都有一种快要疯了的感觉。
　　你不信？
　　想一想，一个大男人成天到晚地被关在屋里，大门不能出，二门不能迈，是什么感受？再想一想，一天二十四个小时除了早上晚上可以和一个女人说上几句话外每天都只能像傻瓜般地对着电视机看着一些白痴似的表演，会是什么感受？最后想一想，每天无所事事，什么事情也不让你做，除了玩还是玩，你会是什么感受？
　　也许有人会说，多好啊，又不做情照样有饭吃；也许有人会说，这就是他一辈子梦寐以求的生活……
　　如果这种生活只是一天，你会很珍惜，因为来之不易啊；如果是第二天，你会感到很舒心，因为可以好好地歇一下；如果是第三天，你会觉得其实这样的后活很枯燥；如果是第四天，你会感到很无聊很寂寞；如果是第五天，你会觉得自己很白痴，有点发疯了……如果是半个月呢？
　　想一想，还有人会受得了这样的生活？
　　何况，段风拥有这样的日子差不多快一个月了……
　　段风站了起来，走到窗前，将窗帘拉开，阳光顿时透过落地窗射了进来，将屋子里照得明晃晃的。
　　揉了揉眼睛，然后慢慢地睁开。
　　“哎，不知道师父现在怎么样了？他现在在什么地方？生活还好吗？”
　　段风自言自语地说道。
　　自从那天晚上，朱啸天让他先行离开过后，他便再也没有见过他的师父了。
　　快一个月的时间了，连他音询也没有听到过，前几天，他试图从苏妲己那里探一下口气，可是段风才提到朱啸天三个字时，苏妲己的脸色便变得有些不自然。盯着段风良久，才说了三个字“不知道”然后头也不回地走进房间里去了。
　　从那以后，他就没有再向苏妲己提起过。
　　有时候，他也想走出门去，到大街上去碰一下运气，甚至去飞龙帮的总部找一下。在他看来，就算在那里找不到朱啸天，至少也应该知道他的去处吧！
　　因为在朱啸天离开之前，肯定向飞龙帮向赵大年交待一些事情。
　　不过很快又有些怀疑自己的推断，摇了摇头，觉得赵大年知道他的消息的机率很小，小到趋于零了。
　　他既然说自己要隐居起来，又怎么会将自己的行踪告诉别人呢！
　　段风看着远处的大楼，从这个地方，正好可以看到天都大厦楼顶的金字招牌——天都夜总会。每天晚上，那个地方就灯火通明，一直到第二天早上八点。
　　虽然谈起朱啸天苏妲己的脸色很不好看，但是谈起夜总会来，她却有些兴高采烈兴奋不已。
　　因为她就是那些夜总会的常客啊！办了好几家夜总会的贵宾卡。
　　天都夜总会就是这其中之一。
　　当然了，她只是里面的常客，而不是里面的员工，根本不知道那是飞龙帮的产业，也不知道天都夜总会的老板赵大年就是飞龙帮的代帮主。
　　不过，就算是天都夜总会的员工，知道这些的人又有多少呢？
　　据苏妲己介绍，天都夜总会总面积8800平方米，拥有近1800平方米的大型停车场。夜总会配备大型豪华镭射电脑灯光设备及M国环绕音响系统。豪华KTV-RTV风格各异，温馨可人。特聘XG名厨主理正宗潮、粤菜系，色、香、味堪称一绝。桑拿保健中心，拥有一支专业培训的按摩师，是人们工作、娱乐之余保健的理想去处。以迪斯科舞厅为主，配有轻歌慢舞OK吧和风情舞，营业空间动静结合，迎合各种年龄段宾客的娱乐需求。S市地区最大的KTV娱乐场所之一。公司以消费者自娱、自乐、自如、自在的娱乐宗旨，集欢唱、餐饮于一身，深受时尚一代的青睐。
　　而据苏妲己告诉我的，那里面的消费价格更是惊人。小房间(3-4人)980~1200元(只是一瓶元，而VIP房(不限人数)更是高达8888~18000元。并且以上均为酒水消费.但夜总会除了酒水消费外最为重要的就是小费支出.，比如妹妹(服务员)200~500元，小姐(不出台)300~500元，小姐(出台)1200~2000元，妈眯300~500元。所以一般去那消费大约在一次3000到5000。段风想了一下，自己父母辛苦一年，也就是能够去那么普通间玩上一晚。即使是那些所谓的白领，恐怕也没有多少人能够经常出入这种娱乐场所。
　　所谓妈眯，大概就是指那些带着几位小姐在夜总会里面专门陪客人喝酒，猜拳，出台的人吧！妈眯除了拿固定小费外.对消费的房间可有百分之25到30的提成.所以消费越高妈眯的提成也越高.小姐出台第二天还要交给妈眯200元作为分成.所以妈眯的月收入一般都在30000元酒的价格.所以一般都不够。
　　所以一个夜总会一晚上的收入是多么的庞大就可想而知了。
　　而苏妲己这段时间以来，每天上午十一点多钟才起床，下午两点钟出去，一直要到凌晨四点钟才回来。
　　段风也了解到，她就是一个叫做金碧辉煌夜总会里面的妈眯，手下有二十四个大美女外，还有数个男妓。
　　之所以说数个，是因为苏妲己也没有明确地告诉他到底是多少个。


第二卷 情欲迷天 第54章 喜新厌旧是男人的本性,水性杨花是女人的特征
　　段风看了看外面的天空，忍不住一丝苦笑。
　　没想到自己也有变成了一只金丝雀，被关在笼子里的一天。
　　在这一刻，他突然同情起那些二奶来了，那些二奶过的日子跟他不是一样的吗？自己才一个月就被折磨成不成人形了，那些二奶一下子就是几年，十几年，那她们的日子是不是很灰暗？
　　当然了，当上几十年的二奶很少，根本就没有。想一下，哪一个有钱的大款会包一个三四十岁的女人当情人？
　　喜新厌旧是男人的本性,水性杨花是女人的特征；所以才会有那么多的小白脸的出现，因为那些二奶们有钱有时间，但是却没有事做。而且男人又经常不在身边，有的甚至两三年也难去宠幸一次。
　　于是，在她们无聊的时候没人陪她们逛商场；在她们寂寞的时候，没有人陪她们说话；在她她们心灵需要安慰的时候，没有人呵护她们……如果这样女人还不养小白脸，鬼才信。
　　“哎，真不知道这相的日子还会要多久？”
　　段风对着窗外说道，“这日本真TMD不是人过的，如果再这么下去，MD，我肯定会疯了不可。”
　　转过头，看了看苏妲己卧室的门。
　　他突然有一种冲动，有一种以其人之道还之其人之身的想法。
　　什么是其人之道还之其人之身？
　　不会吧，竟然不知道？
　　当然就是给苏妲己下点药了，然后再找一个小白脸来跟她颠龙倒凤，而段风拿个数码摄像机将他们两人的性爱过程全部都拍下来。
　　到时候看苏妲己将不将他的录相带还给他。
　　不过，这种想法只是一闪而过，这么做未必就能成功。
　　经过快一个月的相处，只要是瞎子都能看出来，功妲己对他有种特别的感情，自从发生那天晚上的事，段风虽然在第二天就回到了苏妲己的住处，当然了，他是说他的东西还在那里。苏妲己无论如何也不让段风离开，眼泪也流下了一串又一串，当然，段风也不知道苏妲己是真的哭还是假哭，反正她差一点就要给他下跪了。
　　段风沉默了一会儿，感到自己的戏已经做得差不多了，便顺着苏妲己的台阶跟了下去。
　　从那以后，苏妲己对他就不是一般的好，开始的那几天，每次看到她的时候脸还会泛红，就像是一个做错了事情的小妻子。
　　而段风，也什么事情都不准做，每天只是坐在屋子里等着她下班。
　　包养？
　　不错，是包养了，虽然这么久，他们还没有发生性关系。
　　但是，至少不用再去“接客”了。
　　朱啸天说得没错，被一个人包养总比被一群人包养好一些，至少，在心里上要好受得多。
　　段风不知道，苏妲己为什么不跟他发生那关系呢？
　　段风当然不会认为苏妲己对他根本没有那方面的企图，更不会认为她只是一个好心的女人，家里的钱多得用不完让段风帮她花了，或许是向他对以前的行为表示道歉……
　　难道她想先跟自己培养感情？
　　段风在脑海里飞快地想到，以目前的形式看来，这种情况很有可能，并且可能性大于百分之五十。
　　“那她为什么不让自己出去呢？”
　　想到这里，段风喃喃地说道，“该不会她以为自己又要跑吧，可是如果自己真的要跑的话，又怎么会回来呢？”
　　看来不管多么精明的女人也有白痴的时候。
　　既然现在的形式一片大好，段风当然不想再冒险了。
　　以其人之道还自其人之身的方法暂时也不用行了，因为这样的成功的机率小是一回事，而最重要的他师父在他临走前说的话。
　　不用想，段风也知道是什么意思。
　　虽然这些天来，段风并不像最开始的时候那么讨厌苏妲己，偶尔跟她还有说有笑。
　　至少，在苏妲怀的眼里是这样的。
　　但是段风一直都在小心行事，对苏妲己他也没有半点真感情。
　　如果当初她不那样对他，如果一开始她就像现在这样对他好的话，虽然在段风的心里，还是有一种吃软饭的不愉，有一种被轻视的感觉，但是也不会去恨苏妲己，毕竟她对他是好的。
　　虽然未必会去报答她，但是段风肯定不可能会去害她。
　　因为他不是一个心狠手辣的人，不是一个为达目的不择手段的人。
　　当然了，如果不遇到朱啸天，他也不会想到这么多，苏妲己还是会安全的。
　　然后……
　　段风从窗前转过身走了进来，坐在沙发上，从旁边的烟盒里抽出一支烟，点燃，深深在吸了一口，然后让辛辣味在胃里转了一圈，又才缓缓地呼了出来。
　　烟圈在空气中打着转慢慢上升，越来越淡，到最后什么也看不到，只有周围那淡淡地烟味。
　　“哎，该干些什么呢？能干些什么呢？”
　　段风闭着眼睛，一边吸着烟一边慢慢地想着。
　　他觉得如果他再不干点什么的话，或许他将堕落了。
　　另外一种方式的堕落，他害怕有一天自己会习惯这种生活，会学习忍受寂寞忍受孤独忍受无聊，他会“爱”上这种不用做事照样有花不完的钱的日子。
　　不，绝不能这样。
　　自己的理想，师父的愿望……这些都不允许他再这样生活下去。
　　抬起头，用手指把烟头狠狠地捏熄，然后放在烟灰缸里，站起来，像卫生间走去，很快他便拿出来一条黄色的毛巾，开始在沙发上擦了起来。
　　然后电视，冰箱，茶机。组合柜，电灯……


第二卷 情欲迷天 第55章 对女性具有极强的杀伤力
　　段风将房间的所有的能够擦到的东西都擦拭了一遍，再去卫生间将黄毛巾洗好凉在那里，走到客厅里来。
　　用手轻轻地捶了一下腰，好久没有干个事情了，这么轻的一点活儿，让他就感觉到腰酸腿痛，额头上微微地冒着汗珠。
　　看了年墙上的石英钟，马上就要到七点了，坐在沙发上，将遥控器拿了起来，打开电视，将节目调到了中央一套。
　　这么多天来，他最感兴趣的就是看新闻了，而下午七点半的中因新闻联播节目是他每天的必修课。
　　只是今天的新闻也没有什么新鲜的信息，讲得最多的就是CPI了。
　　就在这个时候，房门被开的声音传了过来。
　　段风一愣，他知道这个门除了苏妲己自己外，现在还没有人能够从外面打开。
　　可是以前每天都要凌晨四点多才回来，今天怎么会回来得这么早呢？
　　门开了，苏妲己走了进来，看见段风正转过头看她，微微一笑道：“弄饭没有？”
　　段风摇了摇头，淡淡地说道：“等新闻看完了再去煮。对了，苏姐，今天你怎么回来得这么早啊？”
　　这段时间以来，段风已开始在不知不觉不着痕迹间叫苏妲己苏妲了，这让她听起来非常地高兴。
　　苏妲己将鞋换好，放在鞋架上，然后走了进来，将包挂在架子上，坐在了段风的身边。
　　段风看了她一眼，站了起来，走到冰箱前，从里面拿了一瓶鲜橙多递给苏妲己，他知道，苏妲己每次回来过后都会从里面拿一瓶喝。
　　“谢谢。”
　　看着段风递过来的饮料，苏妲己高兴地说了一声，边忙双手接住，那样子生怕是段风将手缩回去一般。
　　段风淡淡地一笑，没有说什么，坐在苏妲己的身边，眼睛还是对着电视，只是脑心思却不在电视上了。
　　她为什么今天会回来这么早呢？
　　难道是夜总会那边出了什么事情？
　　不过，看她的脸色一副轻松从容，神色间自然流露出欢悦，这种可能性肯定会排除。
　　那又是为什么呢？
　　段风想摇摇头，可是苏归己就坐在他的旁边，他不想让她觉得他有什么异常。
　　看着段风的眼睛直直地盯在电视上，苏妲己的眼里闪过一丝失落，看着那鲜橙多，却好像舍不得打开一样，用手轻轻地抚摸着，一遍又一遍。
　　“哎，难道他的心里还是无法忘记当初的事吗？难道这么多天了在他的心里那条阴影还不能完全抹去吗？”
　　苏妲己在心里想道，“不然，我今天回来这么早，他怎么不问问到底是为什么？”
　　想到这里，苏妲己的心里又是一阵失落。
　　“哎，这能怪谁呢？要怪就只能怪自己当初了，如果当初不做出那个错误的决定，不让小风却做出那种伤他自尊心的事，事情又怎么会像现在这个样子呢？”
　　苏妲己想到这里看了段风一眼，内心又是一荡。
　　虽在是天天都在见面，但是段风给她的感觉却是每天都不一样。进一段时间以来，段风的脸越来越俊秀，而当中又不泛刚毅，脸如刀削，鼻梁高挺，一双眼睛也越发清澈，嘴角微微上翘，给人一种很邪气地感觉。
　　更要命的是，苏妲己每多看段风一次，心里便会多爱他一分，可以说到现在为止，苏妲己已经是陷入段风的玫瑰陷阱不能自拔了。除非，段风马上离开S市，再也不见到她。
　　不用说，我想读者朋友也应该知道是什么原因了。
　　不错，虽然在短时间内朱啸天的内功段风还不能完全的化为己用，但是这些天来，他无所事事，哪里都不能去。所以大部份的时间便用了修练阴阳门的武功上面。
　　加上他天资聪明，虽然不能说是百年难遇的练武奇材，但以朱啸天的眼光，自然不会差到哪里去。
　　虽然只有一个月时间不到，但段风自我感觉已经将朱啸天的十分之二三化成他自己的了。虽然只有十分之二三，但要知道朱啸天练情欲迷天四十载，可以说得到深厚二字。
　　而情欲迷天的修练者对女性具有极强的杀伤力，除非意志特别坚定者，很少有人能够逃出他们的手掌。段风的修为目前来说虽然还比较低，不过苏妲己天天与他见面，结果可想而知。
　　“小风……”
　　“苏姐……”
　　段风和苏妲己两个人突然喊道。
　　“有什么事吗？”
　　苏妲己脸上突然间挂满了笑意，如春风，如清泉，如白雪，如百花竞艳……有些高兴地说道。
　　段风一愣，在这一瞬间，他竟然有些呆了。
　　她的笑容太美了，这是段风的第一想法；要是能够永远看到这种笑容会多好啊，这是段风的第二个想法；不行，我不能掉到胭脂陷阱里面，这是段风的最后想法，然后努力的将身子坐正，将眼神收了回去。
　　苏妲己一直盯着段风的表情，由开始的兴奋变成最后的失望，最后又恢复到淡淡的微笑，看着段风，温柔地说道：“小风，你想说什么？你先说吧！”
　　这个时候，段风的心神完全定了下来，转过头，看着苏妲己道：“其实也没有什么，我只是想问一下，今天晚上你怎么回来得这么早？”
　　“呵呵，我还以为你不知道关心我了呢？”
　　苏妲己突然用手轻轻地拍了一下段风的肩膀，柔情似水地说道。
　　段风的身子一颤，内心一阵狂跳，他感觉到了苏妲己的手特别地嫩滑，虽然隔着一层布料，摸在他的身上，还是让他忍不住想回味一番。
　　这是这快一个月来，他们二人的首次如此亲蜜地接触。
　　苏妲己这个时候也反映过来了，脸一下子涨得绯红，低着头，用眼角的余光偷偷地瞟了段风一眼，看他没有责备的意思，才又抬起头来。
　　“我已经不干了。”
　　过了一会儿，苏妲己尽量用平淡的话说道。
　　但是段风还是能够听出她话里的失落与无奈，轻松与欣慰的复杂心情。
　　看着苏妲己的脸，这一该，段风才发现，实事上，他并没有想的那样讨厌她，轻声地问道：“为什么？有人欺负你吗？”


第二卷 情欲迷天 第56章 妲己心思
　　苏妲己简直不敢听信自己的耳朵，她的第一反应是：我是不是听错了？
　　可是当她看到段风那隐隐带着红色的脸庞，看着段风那眼里的丝丝关怀，虽然一闪而逝，但不是被她捕捉到了。
　　苏妲己的内心一颤，小心肝扑扑地狂跳起来，手竟然有些丝微地发抖，只是她掩饰得太好，并且段风也没有着意去看她的手，所以并没有发现。
　　“他竟然开始关心我了。”
　　苏妲己在内心喊道，这么多天的努力，突然便成了现实，让她差不点将眼泪掉了下来。
　　“苏姐，你怎么了？是不是心里有什么不舒服？”
　　段风关心地问道。
　　苍天为证，此时他的心里是真的关心苏妲己，这一刻，他觉得其实苏妲己也很可怜的，在这么一座国际化的大都市里，没有亲人，连真心的朋友也没有。有的只是利益的驱使，有的只是尔虞我诈，在这茫茫人海中，想找一个可以吐露心声地人也没有。
　　朱啸天有一点没有告诉段风，在情欲迷天下，女人对修炼的男人会变得痴迷，而修练的人对他身边的女人也会越来越喜欢，在不知不觉中爱上她们。
　　或许，朱啸天也不知道，因为一生中，他很少跟一个女人呆在一起超过五天以上的。即便是吴雅芝，也是十天半个月才会跟她见上一面，并且见面过后又匆匆地离开。
　　这个时候，苏妲己的眼泪再也控制不住，顺着光滑细嫩的脸颊流了下来，手微微地颤抖着，望着段风，一下子扑到了他的怀里。
　　也许有人会说这作者在这里胡说八道，乱写骗人，女人都是悯恃的，怎么可以这么容易就扑到男人的怀里去？
　　汗，我现在也说不明白，大家继续往下看，一切都会知晓的。
　　跑题了，跑题了，刚才正在网上看一张关于苏妲己的图片，当然是封神榜里的那位美人哟，如果中国古代要评十大美女的话，我想苏美人一定会榜上有名，即使是五大美女，也未必就没有她。一时出神了，以为苏妲己扑到我的怀中，再一次狂汗！
　　段风先是一愣，本能地想将苏妲己扶起来，可是此时的她哪里还有平时的坚强？一副楚楚可怜，我见犹人的样子，让段风的心里竟然升起了一种想要保护她的冲动。
　　“哎，都是些什么乱七八糟的，我到底都在做什么啊？”
　　段风下了好大的力气终于让自己的心情平静了下来，使心跳恢复到正常的水平，头脑也渐渐地清醒过来。
　　TMD，段风在心里狠狠地把自己鄙视了一下，定力这么差，将来怎么成大事？
　　“要知道，这个女人可是自己要打倒的对像啊！”
　　段风在心里想到，“对，不能对她仁慈，不能对她产生感情，不然到时候一定会剪不断理还乱。”
　　这个时候，段风感到自己肩上的衬衫被泪水浸湿了，有一种热乎乎地感觉。
　　啊，女人是水做的，看来说得一点也不错啊！
　　这些天来，本来还以为她会很坚强，还以为她是女人中的另类，没想到这一哭，竟然如果的天昏地暗，日月无光，让段风好不容易狠下心来又在不经意间被融化了。
　　最让段风郁闷的是到现在为止他还弄不明白苏妲己为什么哭泣，还哭得这么厉害？
　　她该不会在夜总会里被别人给XX了吧？
　　虽然说现在去那里玩的男人都喜欢年轻漂亮的女孩子，越小越好，最好是只有十七八岁。
　　可苏妲己长得确实太漂亮了，并且保养得非常的好，虽然三十多岁了，但是脸上没有一丝的皱纹，小腹上没有一丝多余的赘肉，肌肤光滑嫩白，脸蛋吹弹即破，细细的眉毛下一双水汪汪的大眼睛，眼角微微地向上翘着，即使是在她正对着你很正经地跟你说话的时候，你也会产生一种错觉觉得她在给你抛媚眼。秀巧的鼻子高高的挺起，丰厚的嘴唇上再涂着淡红的唇彩，显得格外的性感，天鹅般的脖子下是雪白的胸脯，一双丰乳伟大而圆润，葳在衣服里面呼之欲出，而那超过裙更是将她的修长圆润的大腿展示在色狼们的眼前，小腿鼻直光滑，即使是脚踝也让人忍不住想亲吻一番。
　　对于这样的女人，是男人们眼中的极品啊！
　　因此，想XX她的人绝对可以排成一个加长连。
　　段风暗暗地骂了自己一句：什么跟什么啊？简直是狗嘴里吐不出象牙来，不过，要是能吐出象牙来还是狗嘴吗？
　　段风听着苏妲己扑在他的肩上的呜嗯声，心里真像是个找翻了五味处的瓶子，什么味道都有。
　　哎，到了这个时候他突然有种无力的感觉，段风双手搂住了苏妲己的纤腰。
　　“好爽，好滑，好舒服！”
　　段风在心里赞叹道。
　　不过，他很快注意到了一件事，就是他什么时候变得这么色了？
　　以前虽然说不能坐到坐怀不乱，但是思想也不会这么龌龊啊！他在初中的时候曾经就抱过一个女生，只是抱抱，什么邪恶的念头也没有，可是现在，他怎么一下子就想到这上面去了？还有，这些天看电视，看到那些走时装秀的美女，他就想着她们衣服下面的身体，想着要是那些模特正走在秀台上衣服突然掉了下来的情形。
　　不想不知道，一想吓一跳。
　　段风的冷汗一下子冒了出来，背上的衣服瞬间便浸湿了。
　　“人们常说，有一得必有一失，有一利必有一害，难道这就是修炼情欲迷天的后遗症吗？”
　　想了好久，段风终于找到了问题的关键。“不过，这也未必就不好啊，如果真是这样的话，那自己以后岂不是桃花运不断？”
　　想到这里，段风的脸上又露出了笑容。
　　也许有人会说段风太色了，不过想一想，天底下又有几个男人不希望自己妻妾成群，三宫六院，后宫佳丽三千？
　　只是现在这个社会不允许？
　　“那古代的社会允许啊！除了皇帝我怎么没有看到哪个男人娶了那么多的女人？”
　　正在这时，一个网友问道。
　　拜托，他们不是不想，是心有余而力不足好不好？你想，他们真要是娶了那么多女人，养得起吗？


第二卷 情欲迷天 第57章 们的嘴碰到了一起
　　大约过了十多分钟，段风感觉自己的肩膀一轻，一股凉嗽嗽地感觉传来。
　　正想转过头去看一下是不是将头抬起来了。
　　巧遇？巧遇？
　　绝对不是故意的，段风在心里狂喊道。
　　就在他转头的那一刹那，苏妲己正好将头移过来。
　　于是……很巧不巧地，他们的嘴碰到了一起。
　　一秒钟过去了，两秒钟过去了，五秒钟过去了……
　　“啊……”
　　苏妲己突然大声叫道，从段风的怀里一下子窜了出来，看了段风一眼，头也不回地向她的房间飞去。
　　只所以是飞，是因为段风生平从未见过跑得这很快的女人了。
　　“MD。”
　　段风一拳狠狠地砸在沙发上，还好那沙发的质量不错，不然非被他这一下子弄变形不可。
　　用手敲了一下自己的头，然后靠在沙发上，微微地闭上眼睛，脑海中不自觉地回想起刚才的情形。
　　艳遇？
　　这就是人们嘴上常说的艳遇？这真他妈的是艳遇？
　　段风再一次狠狠地骂了自己一通，足足骂了两分钟，觉得骂够了，再骂就有失水平，才停了下来。
　　“不过，凭良心说，刚才的那一刻感觉很好。”
　　段风小声地说道，“虽然以前也接过很多次吻，但是都没有这一次来得这么意外这么突然，也没有这一次来得这么刺激这么令人回味。哎，师父啊，你把徒儿我给带坏了啊！”
　　最后，段风忍不住感叹了一声，将所有的责任很不负责任地推到了朱啸天的头上。
　　正在某一大山中一处人迹罕至地山洞中隐居的朱啸天这个时候突然打了一下喷嚏，摇了摇头一副淫荡的样子道：“没想到我在这千里之外还有小MM想着我，看来我的魅力可不是一般大啊！只是……哎，老夫我现在这个样子，实在不忍心摧残祖国的花朵了，算了，就便宜段风那小子吧！”
　　过了大约半个小时，苏妲己才从房间里走了出来，看到段风坐在那里双眼微闭，面色红润，口水顺着嘴巴掉在了衣服上。
　　凭女人的直觉，她知道眼前的这个男人现在的脑子里肯定是在想着什么淫秽的东西。可是转眼之前，又想起半个小时前的情形，嘴里忍不住轻轻地“啊”了一声。
　　难道？
　　“不会吧，这个小色狼，我以前怎么就没有看出来呢？”
　　苏妲己在心里想道，不过转念一想，“管他的呢，只要是在想我就没什么了，这总要比我一个人想他的事要好得多。”
　　说完脸一下子又红了起来。
　　段风听到苏妲己轻轻“啊”的声音，一下子惊醒过来，嘴里大声道：“怎么了？出什么事了？”
　　看着苏妲己正看向他的胸前，心里顿时产生了一股自豪，虽然说炼了那武功，自己便得在些淫荡，但是身体却比以前结实多了，并且比以前帅了还不只一倍。
　　可是到最后才发现苏妲己的脸色不对，那笑……怎么那么邪恶？
　　段风用手摸了一下胸前，嘴巴顿时张得圆圆的，这个时候他才终于明白苏妲己为什么看他的胸前，并且还笑得那么阴险。
　　“嘿嘿，不好意思，刚才睡着了，倒是让你见笑了。”
　　段风说着站了起来，从桌上抽了一张餐巾纸，然后快速地擦了起来。
　　“是不是还做了一个梦？”
　　苏妲己吃吃笑道。
　　段风一时没有弄明白，忙道：“不错，是做了一个梦。”
　　苏妲己的眼神更阴险了，脸上的笑容更邪恶了，用眼角瞟了段风下面的长枪一眼，那个地方现在已经被支了起来。
　　“我想这个梦你做得一定很舒心吧？”
　　“嘿嘿，还不错啊，梦不都是那个样子吗？”
　　段风总是感觉自己什么地方说错话了，可是一时之间又想不明白。
　　看着苏妲己的脸，他感到自己的后背再一次冷汗直流。
　　她接下来的话肯定不会是什么好话，段风给苏妲己这样下了结论。
　　果然，苏妲己接下来的那句话差点没有让段风倒在地板上。
　　“我想，你做的一定是春梦吧？”
　　说完还给段风抛了一个媚眼。
　　“啊，你怎么知道？”
　　汗，段风今天的头不怎么好使了，这种话也说得出来。
　　不过，这也不是完全没有关系，刚才虽然没有做梦，当然了他根本就没有睡觉。但是他在那里想的却是那方面的东西，而对象正是眼前的这个美人儿。
　　这一次，苏妲己笑得更加开心了，半个小时前的尴尬在这一瞬间她似乎全都忘记。看着段风吃鳖的样子，她里兴奋莫名。
　　“好了，不逗你了，快去换件新衣服吧！”
　　苏妲己笑够了，终于开口说道。
　　段风一愣，“换衣服？为什么？”
　　“出去吃饭啊？”
　　出去吃饭？
　　没有听错吧？段风用手指很不雅地弄了一下耳朵，一副不敢相信的样子。
　　都快一个月了，今天第一次听道苏妲己说要和他出去，还是吃饭。
　　“对不起。”
　　看着段风的样子，苏妲己有些不好意思地低下了头，小声地说道。
　　为什么？
　　“这段时间我一直要处理手中的一些事，所以没有时间陪你，以后好我，我可以天天陪你了。”
　　苏妲己说这话的时候走到了段风的面前，拉着他的手，语气无比的温柔。
　　看着段风眼里的不解，苏妲己恢复了平静，柔声地说道：“我刚才不是说了吗，我不干了，但是我手下还有那么多人吃饭，所以我必须把她们的出路找好。”
　　“这些天你一直都是在忙这事？”
　　段风试探地问道。
　　苏妲己点了点头，没有说什么。
　　可是段风的心情却反而沉重了，非常沉重。
　　如果苏妲己将他视为一个可有可无的人，如果苏妲己根本就不在乎他，他的心里会好受得多。
　　然而现在的情形看来，她已是情根深种。
　　这一刻，段风有些茫然了，不知道接下来的事会怎么面对，他甚至有一种想要脱避的想法。
　　可是，逃就能解决问题吗？
　　望着苏妲己满脸的柔情，他很想将她推开，可是手却怎么也推不出去……


第二卷 情欲迷天 第58章 因为喜欢
　　十分钟后，段风又重新出现在了苏妲怀的面前，里面穿的是一件浅色的条纹衬衫，外面是一套深色的也是带淡淡地条纹的西装，使他原来就鼻直的身躯显得更加的挺拔，脚上的真皮鳄鱼鞋擦得亮蹬蹬的。头发梳了一个三七分，没有一丝的零乱，脸上带着淡淡地笑容，仔细一看很亲切，像春天的阳光，可是看上五秒，却会发现在饱含笑意的双眼中还有一丝淡淡地邪气，只是那邪气不但不会让人心里觉得不舒服，相反还非常的迷恋，让人的眼睛再也不想离开。
　　段风看到苏妲己愣在那里，脸色越来越不对，双眼也变得迷离起来，连忙轻声“咳”了一声。虽然对于美女这样痴迷的看着自己，身为一个男人，心里很是自豪，他也想让苏妲己多看他一会儿，只是有个地方不同意。
　　哪里？
　　这还用问吗，中午十二点吃的午饭，到现在差不多晚上八点了，大家说是哪里？
　　苏妲己被段风的声音弄得一下子清醒过来，脸上飞起一朵红云，头低着，似乎想找个洞钻下去，只是……
　　看到苏妲己满脸的尴尬，段风忙转移话题道：“苏姐，不是说要出去吃晚饭吗？走啊，你肚子还没饿吗，我的肚子可是开始闹革命了，要是再不给它解决温保问题，恐怕就会引起动乱了。”
　　“呵呵，你啊，这么大了，怎么还像个小孩子一样”苏妲己说着轻轻地敲了我的头一下。
　　狂汗，这个女人怎么这么喜欢敲我头啊！
　　据不权威人士透露，头每被敲一下，就会死五百万个细胞。
　　五百万，是个什么概念？
　　我想只要是上个大班的人都应该知道吧？
　　不行，得想过办法，要是长期下去，恐怕我不傻也会被她敲傻。
　　不过，我还是和颜悦色地问道：“苏姐，你这句话就说错了，我怎么会像个小孩子呢？你见过有这么大的小孩子吗？还跟着一位美女走在一起？”
　　“我以前怎么就没有看出来，你啊，这么滑头。”
　　苏妲己说着又忍不住在我的头上轻轻地敲了一下。
　　我看了她一眼，只见她满脸的微笑，我知道，她是发自内心深处的。
　　人们都说，在一个人开心的时候向他提一点不是很过份的要求，成功率将达到百分之九十九，而那百分之一，纯属偶然运气不佳。
　　所以，在段风看来要是现在向苏妲己提出一点小小的要求，她应该会很爽快地答应下来。
　　段风清清喉咙，看着苏妲己，小心地说道：“苏姐，能求你一件事吗？”
　　“什么事，你说吧！”
　　苏妲己回答得很爽快。
　　段风的心里一荡，暗叹一声：有戏了。
　　于是一边用手抚了抚身上的西服，一边微笑着道：“我想求你的事就是以后可不可以不要敲的我头？”
　　苏妲己稍微一愣，然后马上又笑开了，这一次她回答得更加干脆，就只有两个字：“不行。”
　　“为什么？”
　　段风显然没有想到苏妲己的答案会成这个样子。
　　“因为我喜欢。”
　　苏妲己说完哈哈一笑，转过身，就去拿她的挎包。
　　段风一阵郁闷，这就是理由？
　　这确实是理由。
　　况且，有比这个更是理由的理由吗？
　　没有。
　　因为我喜欢，这大概已经是最好的理由了。
　　就像一位正处在浪漫的爱情中的小MM问她的男朋友，你为什么受我？
　　如果是你是那男人，你怎么回答？
　　这个问题可严惩了，如果稍微答得不满意，有可能你的甜蜜爱情就会出现波涛了，甚至现现危机。
　　如果你说因为她的性格好，那她会说难道她长得不漂亮吗？这可就麻烦了；如果你说因为她长得漂亮，那她会说你根本不爱她，只是爱她的身体，这更加麻烦。
　　其实最简单最保险的回答就是那个自认为得掉渣的XXX唱的那首歌：因为爱所以爱。
　　哈哈，以不变应万变。
　　“我们去吃肯得基？”
　　坐在车上，苏妲己看了看旁边的段风，然后一边低头手一边说道。
　　段风的心跳瞬间提到了二百八，因为在她低头爬腰的时候，一不小心，我看到了她外衣里面的那一截雪白的肌肤，更要命的是，肌肤下面的那一双豪乳也看到了一大半。
　　过了大约十秒钟，苏妲己也没有听到段风的回答，抬起头正看到他两眼发亮地瞅着自己的胸前看。
　　“色狼！”
　　苏妲己顿时明白了什么，嘴里轻声地说道，同时还不忘翻了一个白眼。
　　段风狂汗，差点晕了过去。
　　在心里暗叹了一声：妈的，我以前怎么没有发现，美女即使是翻白眼都这么养眼。要是她每天都对自己翻上个千二八百的，也不错啊，还有，她那对乳房真的很不错，根杨小玉的差不多，看起来似乎比她的还要略大一号，似乎还要坚挺一点，看她这细皮嫩肉的，摸起来一定很爽手。
　　尽管心里在心里不停地YY，可是嘴上却说道：“苏姐说去哪里就去哪里，我一切听你的。”
　　苏妲己看了段风那一副猪哥像，有些无奈地说道：“好吧！”
　　然后发动机一打燃，车子便缓缓地开出了小区。
　　不过，在她的心里却越来越高兴了，以目前的形式看来，段风对她很有意思，凭女人的直觉，他喜欢上了自己。
　　之所以说是喜欢而不是爱，是因为它们之间还是有区别的，并且在苏妲己看来区别还非常的大。
　　她曾经在网上看过这样一段文字，虽然不是特别的优美，但是她很喜欢，那文字如下：喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢；喜欢的人可以有很多，但爱的人只能有一个。
当你站在你爱的人面前,你的心跳会加速；
当你与你爱的人四目交投,你会害羞；
但当你站在你喜欢的人面前,你只感到开心；
但当你与你喜欢的人四目交投,你只会微笑，当你与你爱的人对话,你觉得难以启齿；
当你爱的人哭,你会陪她一起哭；但当你和你喜欢的人对话,你可以畅所欲言；
但当你喜欢的人哭,你会技巧的安慰她，当你不想再爱一个人,你要闭上眼睛并忍着泪水；
当你不想再喜欢一个人,你只要掩住双耳!
喜欢，是一种心情，爱，是一种感情；
喜欢，是一种直觉,爱，是一种感觉；
喜欢，可以停止，爱，没有休止；
喜欢一个人，特别自然，爱一个人，特别坦然；
喜欢一个人，有时候盼和他在一起，爱一个人，有时候怕和他在一起；
喜欢一个人，不停的和他争执，爱一个人，不停的为他付出；
喜欢一个人，希望他可以随时找到自己，爱一个人，希望可以随时找到他；
喜欢一个人，总是为他而笑，爱一个人，总是为他而哭；
喜欢是山间淡淡的风，爱是海底浓浓的水；
喜欢也许有一天会如风一般停下前行的脚步，爱却如海水一般永不会干涸；
喜欢一个人，如观行云流水，心中自在；
爱一个人，如放风筝，总有丝丝缕缕的牵挂，总有些难以割舍。
喜欢，是执着，爱，是值得；
喜欢就是喜欢，很简单，爱就是爱，很复杂；
喜欢你，却不一定爱你，爱你，就一定很喜欢你。


第二卷 情欲迷天 第59章 唯女子与小人来养也！
　　由于有了第一次的经历，这一次苏妲己给段风点了两个汗包，四块鸡腿，两杯薯条，一大杯可乐。当她端着托盘走到我面前的时候，我简直吓呆了。
　　狂汗。
　　虽然说我肚子比较大，但一时之间也吃不了这么多！
　　难道，她真的以为我是猪啊！
　　“苏姐，这些都是给我的？”
　　看着她，我有些惊叹地问道。
　　哎，一个白痴的问题。
　　苏妲己的另一只手上不是还有一个托盘吗？
　　该不会是一个月没有做事情，脑子便坏了吧，想到这里，后背一阵冷汗。
　　不行，这种日子不能再呆下去了，说不定哪一天早上起来才突然发现自己变成了一个白痴，那就可后悔莫及，今天看她这么高兴就先不提这些，过了今晚一定要跟她说清楚，自己得早点事情做做，练练手，也动动脑子。
　　不过……段风又好记起了朱啸天曾说的，现在社会上还有很多的武林中人，并且他们都隐在大都市里，以前不知道倒还没有什么，可是现在知道了得做点准备。要是哪一天一不小心惹上了一个武林中的人……嗯……就像是崆峒派、魔门之类的邪派中的人……听说这些门派的人个个都是心狠手辣，杀人如麻，草菅人命宁可错杀一千不可放过一人的狠角色……那自己岂不是要吃不了兜着走……不行得加紧把武功练好……嗯……情欲迷天这种内功可不是一天两天就能够炼好的，那可是时间问题……百花神掌倒还不错，炼了快一个月也算有点小成，不过段风总是觉得那里面的招式太花俏了……那些招式用在表演还行，如果真的用来杀人对敌段风感到还是不是很好，听说散打和擒拿很不错，易学易懂还比较实在……千里飞鸿还得加紧炼习，那轻功看起来倒是非常的不错，虽然不能真的一口气跑上千里，但逃命段风相信还是没有多少问题的……到时候打不赢跑总跑得赢吧……
　　段风就在这里胡思乱想着，连苏妲己手中的托盘也忘了接。
　　“喂，小滑头，你都在想些什么东西？刚才不就说肚子饿了吗？”
　　苏妲己将两个托盘放在桌上，将段风的一份推到他的面前，然后狠狠地敲了一下段风的头，有些不高兴地嘟着嘴说道。
　　想到正入神的段风感觉到头上突然传来了一阵疼痛，“啊……”
　　的一声，差一点跳了起来，看着面前的那张薄带愠怒的脸，他一下子萎了下来，有些不好意思的搔着头。
　　“是苏姐啊，不好意思，我刚才想了点事儿，一下子走神。”
　　段风忙把苏妲己的那份肯德基推到对面，有些抱歉地看了她一眼。
　　同时心里也非常的郁闷。
　　哎，还是孔夫子有先见之名啊，说得好：唯女子与小人来养也！
　　不过难养难道就能不养吗？当然不能。
　　所以即使是大圣人，最后还不是要养女子？
　　不然他就断后了，那百年之后他也没有脸去见他死去的列祖列宗和他父母。
　　段风狠狠地瞪了苏妲己一眼，以来表示她对敲自己头的不满。
　　可是苏妲己一点也没有不好意思的感觉，用手轻轻地摸了一下段风刚才被她敲的地方，有些心疼地说：“哎呀，小风，疼吗？看你的样子肯定是疼了，好吧，既然将你敲疼了，以后……”
　　“不敲了？苏姐真是太好了。”
　　段风生怕苏妲己有别的什么，忙从中阻断苏妲己的话说道。
　　心想，只是不敲头就让她一点吧！
　　人们常说打是亲骂是受，越打越骂越恩爱！
　　只是，苏妲己接下来的话让他差一点晕了过去。
　　苏妲己一副心疼的样子道：“以后，苏姐我就打轻一点了，但是作为补偿，次数要比我原来计划地多上一倍。”
　　“啊，你原来计划是多少？”
　　段风的声音有些颤抖，头皮有些发麻地问道。
　　苏妲己伸出一根手根在段风的眼前晃了晃。
　　“一次？”
　　段风想还是可以承受的。
　　苏妲己摇了摇头？
　　“十次？”
　　段风有些头大了，如果原来一天十次，那现在不是一天二十次，除去睡觉的间，岂不是还不到一个小时就有一次，妈啊，得想办法尽快去将铁头功的秘籍找到将头好好修炼一下，只是铁头功的秘籍要到哪个地方去找呢？虽然说小说中倒是经常提到有人炼过，可现实中却不知道还有没有这种武功……
　　苏妲己脸上的笑容比春天的百花齐放还要灿烂，只是那似乎是太邪恶了吧！
　　她看着自己的那根手指，头缓缓地摇晃着。
　　“我的妈啊，不会是一天一百次吧？”
　　段风的这次声音很大，让整个大厅的人都能听得清楚，如果不是这一个月来他勤修苦炼，心智比以前高了很多，恐怕现在已经吓晕了过去。
　　而大厅里的人们看了这二人一眼过后，带着暖昧的笑容转过了头，“神啊，这小子太神了，一天一百次。”
　　一个大约六十岁的老头子一副恨不能再年轻三十岁的样子道。
　　“妈的，那男人怎么过来的，天啊，这是什么女人啊，一天一百次，要是我恐怕一天之内都会被榨干了……汗……还好不是我……不然我们家的阿美就要独守空房了……不过妈的看阿美在床上那骚劲肯定会给老子带绿帽子……”
　　一个三十来岁看起来有几分成功的男人轻声地嘀咕道。
　　而另外一个二十来岁的打扮得自以为很有“个性”其实很垃圾的平头小子，大约是平时网络小说看多了，正对着他旁边的小MM说道：“种马，我感打赌，这绝对是个种马神！”……
　　段风狂汗，小心翼翼地看了苏妲己一眼，发现她脸上的表情并没有什么明显的变化，似乎并没有听到那些人的议论。
　　“难道炼了武功过后我的听力也好了很多？”
　　段风用手摸了一下耳朵，想到。
　　有可能，那些小说中不是写了吗？炼过武功的人会变得眼明耳聪，黑夜视物，百米辨音……
　　“看什么看，快吃啊！”
　　苏妲己给段风投了一个风情万种的媚眼说道。


第二卷 情欲迷天 第60章 小色狼，现在知道我的厉害了吧
　　“苏姐，现在去哪儿？”
　　吃完饭，我用纸巾擦拭了一下嘴，对着坐在对面的苏妲己轻声地问道。
　　苏妲己看了段风一眼，温柔地说道：“我想去哪儿？”
　　段风一愣，他想去哪儿？
　　老实话，他还真不知道，虽然说来S市也一个多月了，可是前面的两天在忙于在工作，哪有心里想别的？
　　而后来发生的事就更别提了。
　　苏妲己似乎想到了什么，有些不好意思地低下了头，不敢去看段风的眼睛。
　　如果是以前，段风有可能还会有点不愉快，可是现在他却连一点儿责怪苏妲己的想法都没有。
　　看着她脸上有些尴尬，段风将左手伸了过去，轻轻地握着了苏妲己的一只手。
　　好柔，好滑，好嫩！
　　段风顿时便有些爱不释手了，放在手心中，用两根手指温柔地抚摸着她的手心。
　　苏妲己一怔，似乎没有想到段风会在大厅广众之下当面拉她的手，想将之抽回来，可偷偷地看了段风一脸的满足，便又安安份份了。
　　段风突然感到全身有数十道带剌的光芒射来，转过头一看才发现在座的男人大多都投来了两束忌妒的眼光，就连那都六十多岁的看起来早已阳萎了的小老头都不例外。
　　看着段风的眼光扫向他们，这些人忙或是低下了头，或是转头转向别的方向。
　　段风在心里冷笑了一声，将头向前伸了伸，然后在离苏妲己不到十公分的空中停了下来，轻声地说道：“苏姐，我对S市不熟悉，还是你决定吧！反正今天晚上你走到哪里小弟我就跟到哪里，哪怕是去那里。”
　　苏妲己的头脑一下子没有反应过来，忙问道：“去哪里？”
　　段风有些龌龊地笑了一下，虽然在心里将自己最近的人格狠狠地鄙视了一番，但马上又很不负责任地将责任再一次推到了他师父朱啸天的身上。然后用只有他们两个人才能听到的声音道：“当然就是去洗手间哟！”
　　“你死啊！”
　　就算苏妲己平时的胆子再大，性情再放得开，这个时候脸也一下子红到了脖子上，不过，更让她感到难堪地是，她的下身竟然有些湿润了。
　　啊，怎么会这样？羞死了。苏妲己在心里暗呼，偷偷地看了段风一眼，还好，对方并没有发现她的这个难以启口的秘密。
　　想也不想便说道：“那我们去看电影吧，我好久没有去看过电影了。”
　　段风点点头，说着站了起来，只是握着苏妲己的手并没有松开。
　　苏妲己的俏脸一红，跟着站了起来，看着段风牵着的手，再看了看大厅里的那些人的眼光，脸红得像要滴出水来。
　　段风心里想笑，没想到这个在风月场所打了这么多年的交道的女人，此时倒像是个偷腥的小姑娘一般。
　　那样子，好像是一个情窦初开的纯情少女似的。
　　让段风背后又向他射来了好几束鄙视的目兴，几及几声惋惜的声音，不用说在那些人肯定又是以为一个天真纯洁漂亮大方的少女被一个大色狼一个人面兽心的家伙给骗了。
　　好几个家伙还想站起来冲当一回“英雄救美”不过都被周围的人给拉住了。
　　当然，对于这些，段风根本就不放在心上，以他现在的水平，虽然对那些武林高手来说简直就是小儿科，但是对于这些普通人来说，则不会放在心上。
　　他看着苏妲己，知道她的表情不是装出来的。
　　难道，爱情真有那么大的魔力？
　　这一刻，他完全肯定了，苏妲己爱上了他，并且还不是一般的爱，是那种深深地爱，是那种可以会出一切的爱。
　　只是他的头又有些大了，这跟他师父朱啸天说的计划相距越来越远了。
　　哎，管他的，走一步算一步吧，车到山前必有路，船到桥头自然直。实在不行大不了到时候叫赵大年将行动取消就是了，以她现在这个样子，就算虽人用松逼着她出卖自己恐怕也不可能。
　　想通了这些，段风心情好了很多，拉着苏妲己的手在众人的不满的目光下向门外走去。
　　上了车，段风径直走到了副座上坐下，以前他都是坐在后排的。
　　苏妲己看到这里，心里甜甜的，再一次向段风抛了一个重磅炸弹，差一点没有将段风给轰晕过去，脑子里全都是一些龌龊的念头。
　　“嗯……苏姐真是厉害啊……随便一个媚眼就能让我云里来雾里去，比抽了大麻还舒服……嗯不知道她在床上会是一个什么样子……不过看起来肯定不会比杨小玉唐美莲她们差……光是这身材就不是那几个女人可以比的……哎忘了，刚才上车的时候只顾看她的胸脯和那上半截乳房，倒是没有在意她今天穿的是什么胸罩……还有她今天穿的会什么内裤呢……棉的还是丝绸的……带花边的不是不带花边的……白色的还是粉色的亦或是黑色的……”
　　看着段风一脸的猪哥像，苏妲己猜也能猜到几分，此时段风的脑子里肯定不会有什么纯洁的东西。
　　白了段风一眼，然后点燃发动机，一用力，车子猛地开了出去。
　　段风身子顿时失去了平衡。
　　“哎哟，我的头！”
　　随着砰的一声，段风发出一声惨叫。
　　苏妲己呵呵一笑道：“小色狼，现在知道我的厉害了吧，看你以后还敢不敢胡思乱想？”
　　“我哪有乱想啊！”
　　段风一副比窦娥冤还要冤的语气道。
　　苏妲己也不生气，这时车到了一个转弯处，双眼盯着前方，双手紧握方向盘。
　　微笑地说道：“有没有胡思乱想我不知道，不过呢，我的包里有纸巾，你拿一张将嘴上的口水擦一下吧，不要滴在衣服上了。”
　　“啊——”
　　段风这时才感到嘴角有点不对劲，手忙脚乱地从苏妲己的挎包里拿出一张纸，将嘴角狠狠地擦拭着，似乎有什么深仇大恨一般。
　　不过，段风最近的脸眼比以前可大了不只一倍，在这种情况下还能神色自若地道：“什么啊，我是在想苏姐你啊，怎么能算是胡思乱想呢？”
　　这个时候，段风终于明白了一句话：极度无耻则无敌！


第二卷 情欲迷天 第61章 操，这也太敏感了吧？
　　世纪大上海电影院原本叫做大上海电影院，只因为后来迁到市百一店扩建楼，因此才被称作世纪大上海电影院。
　　新建成的世纪大上海电影院拥有5个大小不等的影厅，还有很多小规模的包厢，全部采用国际先进的放映技术。同时所以观众还可享受到底于三十元的票价。
　　三十元，对于农村的人或是在其他的城市的普通的打工者而言，或许还有些稍高，但是在S市，却无疑是十分低廉的，即便是一个普通的打工仔也能消费得起，只是频率不一样罢了。
　　再加上离大学城不远，所以每天晚上来这里看电影的学生都特别的多。
　　当然了，最主要的还是那些将要恋爱或是处在热恋中的少男少女，如果是单身贵族，让他来看电影，不不如上网玩游戏刺激，不如去打两桌桌球（路边的那种）来得舒坦。
　　花费不贵，又能买不浪漫，哄女孩子开心，何乐而不为呢？
　　开车到电影院的时候，差不多快到九点钟了，还好里面是几部电影循环播放。
　　段风和苏妲己两人选了一个小包厢，那里面一共只有十二个座位，并且进这种包厢的人有百分之九十都是那些正处在热恋中的少男少女。
　　不过，这种包厢的价位也要高上很多。
　　当他们两个走进去的时候，段风还有一丝的不习惯，毕竟他以前没有来地这种地方。
　　虽然说以前也耍个女朋友，可那时不过是在校园里走走，在一个没人的地方偷偷地抱一抱，摸一摸而已。
　　里面的光线不是很好，有一些昏暗，苏妲己穿的又是高跟鞋，如果不是段风扶着她，恐怕倒去了也不知多少次。
　　在这样的情况下，就显示出了练武的好处，至少，段风双眼将包厢一扫，便将里面的情形看得清清楚楚了。
　　比如：坐在左边最后面的一对男女，此时两个人正在相互拥着，两根舌头在空中飞舞，段风已不敢肯定这两个是不是正在KISS；坐在左边第二排的男的一只手正伸进旁边女人的短裤里，而那女人满脸桃花，身子不停地轻微地扭动着。那男人上身的衣服已经脱了下来，女人一边用嘴吻着男人的胸膛，一边拿一只手去握住了男人的长枪；坐在右边第一排的那对男女看起来倒是正经得多，那女孩子大约一米六零左右，看她的打扮，应该是附近学校的学生，并且还是新生。因为上了大二，那些女生便一个个将自己打扮得像个妖怪一样，像这么清纯的女孩子如果有那简直就是极品了。她上身是一件浅绿色的T恤，下身是一条灰色的牛仔裤，至于鞋嘛，段风倒是看不到。
　　那女孩子长得眉清目秀，细细的柳叶眉下是一双水灵灵的大眼睛，不过是单眼皮，不然就更好看了。脸蛋透着自然红，秀巧的鼻子，樱桃小嘴，虽然跟苏妲己比起来有些黯然，但是长得也算得上中等偏上了。
　　她身旁的男生大约二十来岁，有一米七二左右，天庭饱满，阔耳朗目，给人一看就有一种亲切的感觉。
　　段风扶着苏妲己就坐在了他们的后面。
　　现在正在播放的是由程小东导演，慧琳甄子丹黎明主演的电影《江山美人》《江山美人》并没有将故事发生的时间定格在一个具体的朝代，而是利用架空的时代背景演绎了一段浪漫的童话。在诸侯割据，战火连天的年代，甄子丹饰演的大将军负责训练公主（陈慧琳饰）武功，后来公主被奸臣（郭晓冬饰）所害，随即逃出皇宫，幸得一位武功高强的隐士（黎明饰）所救，二人随即产生爱情，在隐士的帮助下，公主除掉了杀害父王的奸臣，并且夺回了王座。就在此时，公主却选择与隐士回归山林，为了爱情抛弃了大好江山。
　　这部电影段风在前几天的央视影视频道上看到过介绍，感觉还不错，至少比那些韩国的三级言情剧好看得多。
　　只是央视只是介绍，并没有播放，没想到这里现在竟然在放，这让段风感觉自己没有白来。
　　当然了，不管是播放的什么，也不可能是白来的，毕竟身边有一个如花似玉的美人儿。
　　更让段风高兴的是，这部电影才刚开始播放。
　　只是，苏妲己的心思似乎并没有在电影上，当段风看得脖子疼了的时候回过头才发现苏妲己正含情脉脉地看着他，脸上挂着幸福的笑容。
　　“怎么不看电影？”
　　段风握着她的手，温柔地说道。
　　苏妲己还是那样地看着他，并有说话。
　　“你不喜欢看吗？”
　　段风轻声地问道，同时向周围扫了一眼，只见除了前面的女孩子外，其他的人的心思完全不在电影上。
　　苏妲己微微地低着头，身子向段风的身旁靠了靠。
　　段风愣了两秒钟，然后用左手托起苏妲己的下巴，轻轻地向她的嘴唇压了下去，握着她的手一松，然后从她的后面搂住了她的纤腰。
　　这个时候苏妲己的一双美目含情半闭,嘴唇不语微张.最初仅是我们双方的嘴唇轻轻碰在一起，过了大约三十秒，或许一分钟，也或许是两分钟，苏妲己脸儿微侧，牙齿放松，嘴唇轻轻咬合，这个时候，段风的舌尖缓缓地伸了出去，与对方的微微接触。接触了几次过后，两人便舌尖勾缠,而苏妲己时女方的手臂应该环抱段风的颈背。
　　也不知道过了多久，段风觉得自己快闷气了，才和苏妲己依依离开，而此时的她，眼中除了柔情蜜意就是浓情款款，让段风的心都快化了。
　　段风将她紧紧地搂在怀里，看着她脸上的无限娇羞，闻着她身上的淡淡的百合香，听着她砰砰地心跳声，嘴唇再次亲了上去，同时一只手开始在她的身上游走着……
　　“嗯……嗯……”
　　这个时候，段风那个恨啊，刚才会什么不坐在那右边的最后一排？而要装出一副正人君子的模样？
　　如果坐在那个地方，现在不就可以上下其手了？
　　甚至还可以将她的内裤从短裙中拉下来，然后再将自己的裤子的拉链拉开，将自己的长枪解放出来，让苏妲己坐在自己的身上，最后……
　　想到这里，段风的长枪便一下子直起了身子，脑子里顿时又是一个龌龊的念头一闪而过，然后轻轻地握着苏妲己的一只手，然后缓缓地拿着它向他的长枪靠了过去。
　　“哦……”
　　当苏妲己的手碰到一个硬梆梆的东西时，嘴里忍不住哦了一声，身体一颤，双腿后蹬……
　　不会吧？
　　有这么夸张？
　　才碰到那里就泄身了?操，这也太敏感了吧？


第二卷 情欲迷天 第62章 苏妲己的里面竟然没有穿内裤……
　　想到这里，段风将手轻轻地从苏妲己的裙底伸了进去。
　　啊——他感到自己快不能呼吸，脑子里一片空白……
　　我的妈啊！段风在心里狂呼！
　　神啊，快来救救我！
　　苏妲己的里面竟然没有穿内裤……
　　段风的手再也缩不回来了，刚才在车上的时候他还在猜测苏妲己今晚穿的什么材料的内裤，什么样式的内裤，什么颜色的内裤，可是现在……
　　他的长枪一下子涨到了最大的极限，将裤子高高地顶了起来……
　　苏妲己这时候也有些意乱情迷了，飞眼看了段风一眼，给他抛了一个媚眼。
　　段风努力地抬起头，往后看了看，可是非常地遗憾，没有空位置了。
　　关他妈的，段风在心里想到，在这个地方来的，有几个是正人君子？
　　这个社会，柳下蕙早就死绝了，到嘴的肉不吃白不吃。
　　唐朝杜秋娘不是写了一首脍炙人口的《金缕衣》吗？
　　劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　说起这杜秋娘和她的《金缕衣》还有一段故事。据传：杜秋娘原是间州人，也就是现在的江苏镇江。虽出身微贱，却独禀天地之灵秀，出落得美慧无双，不仅占尽了江南少女的秀媚，而且能歌善舞，甚至还会写诗填词作曲，作为歌妓曾风靡了江南一带。她十五岁时，艳名被镇海节度使李锜风闻，设法以重金买入府中充任歌舞姬。一般的歌舞姬都是学一些现成的歌舞，为主人表演取乐；人小心高的杜秋娘却不甘埋没在李府成群的歌舞姬中，暗自思量，自写自谱了一曲“金缕衣”在一次李锜的家宴上，声情并茂地演唱了给李锜听。李锜此时已年过半百，却也雄心不减，当他听了杜秋娘唱的一曲“金缕衣”心中的欲火不禁被煽动起来。在他看来，这小曲充满了挑逗，虽然他已不是“少年时”但临近暮年，似乎更要抓住美好年华的尾巴，及时享受生命乐趣，这小女子简直太知他的心思了！
　　顿时，李锜对杜秋娘大为欣赏，当时就决定把她收为侍妾。李锜与杜秋娘成了一对忘年夫妻，但因两人都热情如火，所以春花秋月中，这对老夫少妻，度过了许多甜蜜醉人的时光。
　　这时唐德宗驾崩，李诵继位为顺宗，顺宗因病体不支，在位仅八个月就禅位给儿子李纯，是为唐宪宗。唐宪宗年轻气盛，一登基就决心扭转国内藩镇割踞的离散形势，因而采取强制手段，试图削减节度使的权利。身为节度使的李锜为之大为不满，依仗手中的兵力，举兵反叛朝廷，在朝廷大军的镇压下，叛乱很快平息，李锜也在战乱中被杀。杜秋娘作为罪臣家眷被送入后宫为奴，依据她的专长，让她仍旧充当歌舞姬。有心的秋娘趁着为唐宪宗表演的机会，再一次卖力地表演了“金缕衣”唐宪宗李纯这时倒正是青春“少年时”曲中那种热烈的情绪深深感染了他。再看那演唱的女子明艳而雅洁，气韵在众佳丽中独高一格，不禁为之心动；况且此曲还是由她亲自创作，才情也不一般。不久，杜秋娘被封为秋妃。
　　作了秋妃的杜秋娘深受宪宗宠爱，她的一笑一言，一举一动，都别有风韵，令年轻的宪宗为之沉醉。春暖花开时，他们双双徜徉于山媚水涯；秋月皎洁时，又对对泛舟高歌于太液池中；午窗人寂时，共同调教鹦鹉学念宫诗；冷雨凄凄的夜晚，同坐灯下对奕直至夜半。期间情深意挚，颇似当年杨贵妃与唐玄宗的翻版。然而，比起纵情放荡的杨贵妃，杜秋娘又高一筹，她不仅与宪宗同享人间欢乐，而且还不著痕迹参与了一些军国大事，用她的慧心和才智，为皇夫分忧解劳。
　　唐宪宗执政之初，由于锋芒凌利，对藩镇采取强压手段，引起藩镇纷纷的不满。后来番邦犬戎侵犯大唐边境，宪宗对藩镇施以宽柔政策，不但抵御了外侮，而且取得了本土的安定，使唐室得到中兴。宪宗之所以能及时转变态度，除了大臣的建议外，重要的还是靠秋娘枕边风的吹拂，她以一颗女性的柔爱之心，感化着锋芒毕露的唐宪宗。
　　国家太平后，手下有大臣劝谏唐宪宗用严刑厉法治理天下，以防再度动乱，这建议颇合宪宗的性格；但秋娘闻言则说：“王者之政，尚德不尚刑，岂可舍成康文景，而效秦始皇父子？”
　　见识深远，入情入理，让唐宪宗不能不信服，也就依了她的意见，以德政治天下。
　　秋娘在唐宪宗身边，似乎既是爱妃、玩伴，又是机要秘书，几乎占居了宪宗的整个身心，使宪宗对其他佳丽无以复顾。当国家逐渐平定昌盛之后，宰相李吉甫曾好意劝唐宪宗可再选天下美女充实后宫，他说：“天下已平，陛下宜为乐。”
　　唐宪宗此时还不到三十岁，而宪宗则自得地说“我有一秋妃足矣！李元膺有‘十忆诗’，历述佳人的行、坐、饮、歌、书、博、颦、笑、眠、妆之美态，今在秋妃身上—一可见，我还求什么？”
　　李元膺的“十忆诗”是这样的：其一：瘦损腰肢出洞房，花枝拂地领巾长；裙边遮定双鸳小，只有金莲步步香。
　　其二：椅上藤花撩面平，绣裙斜罩茜罗轻；踏青姊妹频来唤，鸳履弓弓不易行。
　　其三：绿蚁频摧未厌多，帕罗香软衬金荷；从教弄酒春衫涴，别有风流上眼波。
　　其四：一串红牙碎玉敲，碧云无力驻凌霄；也知唱到关情处，缓按余声眼色招。
　　其五：纤玉参差象管轻，蜀笺小研碧窗明；袖纱密掩嗔郎看，学写鸳鸯字未成。
　　其六：小阁争筹画烛低，锦茵围坐玉相欹；娇羞惯被郎君戏，袖掩春葱出注迟。
　　其七：漫注横波无语处，轻拢小板欲歌时；千愁万恨关心曲，却使眉尖学别离。
　　其八：从来一笑值千金，无事夸多始见心；乍问客前犹掩敛，不知已觉两窝深。
　　其九：怩娇成惘日初长，暂卸轻裙玉簟凉；漠漠帐烟笼玉枕，粉肌生汗白莲香。
　　其十：宫样梳儿金缕犀，钗梁水玉刻蚊螭；眉间几许伤心事，不管萧郎只画眉。
　　秋娘深得唐宪宗的专宠，从这里可见一斑。幸而秋妃是个深明大义的女子，虽然拴住了宪宗的心，但并没使他沉溺于享乐而忘却国事，相反的倒是潜移默化地帮着他治国安邦。这种夫唱妇随，同心协力的日子，又岂是一般的“折花”之乐。
　　跑题了，不说杜秋娘了，还是先说说段风这个小色狼吧！
　　他转过头一看那些人都坐在那里亲亲我我，上下其手，再也忍不住了。
　　要知道他可是一个正常的男人呢！而苏妲己又是一个罕有的美人，虽然年龄有些大了，但是根本就看不出岁月的痕迹，并且在她的身上还多了一种少女无法比拟的风骚，一股成熟女人特有的风韵。
　　如果在这样的情况上，段风还无动于终的话，不仅是他，恐怕连苏妲己都要怀疑他是不是一个男人了。
　　废话，段风当然是男人；并且还是一个超级猛男，一个一晚上可以干爬三个女人的男人，一个身具世界三大奇枪之一的“金刚不倒”的男人。
　　所以，他动了，将苏妲己轻轻地放在他的大腿上，伸进她裙子里的手用手掌抚在玉门关上，温柔地揉搓着，蜜汁从那桃源洞中滚滚地流了出来，很快段风的手掌上全都铺满他一层……
　　同时，另一只手隔着衣服，用力恰到好处地捏着苏妲己的那一对豪乳……


第二卷 情欲迷天 第63章 女孩的心思男孩你别猜
　　“哎呀，小风……不要啊……”
　　在段风的上下其手之下，本来就非常敏感的苏妲己早已娇声连连，要不是还顾及到这是在公众场合，恐怕她早就按捺不住要跟段风好上一回了。
　　段风看着满脸绯红，双眼可以滴得出水来的苏妲己，心里一荡，头再一次低了下去，吻着她的香唇，而这个时候，苏妲己又手又在瞬间搂住了他的脖子，将他的头用力往下压着，要尽最大的努力让他们的嘴唇紧得死死的。
　　段风双手不停，嘴唇用力的吮吸着，而苏妲己似乎是为了表示自己不能畅快地叫出来的不满，一碰到段风的嘴唇香舌便伸了出来，找了一个缝隙伸进了段风的嘴里。
　　四片嘴唇相吸，两条舌头纠缠着……
　　这一吻，吻得是天昏地暗，日月无光；这一吻，吻得是荡气回肠，经久不灭；这一吻，让两个人的心更加近了一步，让两个人的生命里都充斥着对方。
　　不知道过了多久，感觉到自己快没有气了，苏妲己才将自己的嘴移开，而此时，段风的一根手指已经进入了玉门关，在那里面轻轻地抚弄着，蜜汁顺着手指缓缓在流过他的手，然后又掉在了苏妲己的裙子上……
　　段风的另一只手，也不再满足隔着衣服却玩弄那对豪乳了，将苏妲己的上衣的钮扣解开了一颗，然后将手伸了进去，再将她的乳罩推到了胸前，用手轻轻地握着那光滑细腻浑圆饱满的乳房，而两颗樱桃这个时候也挺了起来……
　　苏妲己突然意识到了什么，用手轻轻地握住了段风那只伸到玉门关内的魔手，有些哀求地道：“小风，苏姐求你了，不要在这里，好吗？今天晚上苏姐是你的。”
　　听到最后那一句话，段风的长枪一下子便突破极限，又大了几分，又长了少许。
　　在这个世界是，没有哪一种春药有这样的话更催情更让男人兴奋的了。
　　他深深地吸了一口气，他不敢运功镇压小腹的那一团欲火，因为情欲迷天内功本来就有催情的作用。
　　过了一分钟，当然段风觉得非常的漫长，他的情绪慢慢的平静下来。
　　他摇了摇头，没想到自己一时之间竟然被欲望冲晕了头脑。
　　先不说这是什么地方，虽然这里面只有十二个人，但也是公众场合啊！
　　虽然其他的人除了前面的那一对正在红着脸看电影外，其他的都在做着这些男欢女爱的事，但别人是别人，每个人都要有自己的主见，如果什么事情都跟着别有的脚步走，到最后，这个人将一事无成，因为他走的路别人早已走过了。即使运气好，取得了一点小小的成绩，那也不可能做到多大。
　　况且，最重要的是……苏妲己晚上没有穿内裤……想到这里，段风的欲火又点了起来……如果现在真的让她淫水泗流的话，那么只有一种可能……就是她的裙子有一块地方将会变成另一种颜色……到时候她怎么能够出去？
　　虽然说他现在的心里不在乎在一些别人不知道的情形下做一些男欢女爱的事，发泄一下心中的欲火，但要是因此而走在大街上被人指指点点说三道四那也不是什么光彩的事。
　　就算他不在乎，但是苏妲己呢？
　　对方可是一个女人？
　　女人的羞耻心是很强的。
　　总不能为了自己的一己私欲而让一个女人以后无脸见人吧？
　　段风想到这里，心里暗暗地自责，连忙将手拿了出来，而另一只握着苏妲己乳房的手也将她的乳罩慢慢地弄好。
　　苏妲己从身边的挎包里拿出一张卫生纸，然后伸进裙里，慢慢地擦拭着……
　　“对不起！”
　　段风将纸扔在了椅子下面的一个塑料布，然后倒在段风的怀里，有些不好意思地说道。
　　段风听得出来，她的声音里有一丝丝不易觉察的颤抖。
　　“难道她是为了怕我生气？”
　　段风想道，同时心里却更加自责了，这个时个，他的心里，只有苏妲己的好，以前所有的不快在这一刻全都烟消云散。
　　他发誓，他一定要保护苏妲己，不管将来的事情发展如何，她都将是他最爱的人之一。
　　他在心里暗道，将来一定会给她幸福，会让她快乐，会让她觉得生活是多么的美好，而今天她的选择将是多么的聪明。
　　段风没有说什么，只是紧紧地搂着她的腰，这一刻，他的心里充满了甜蜜，充满了爱。
　　虽然苏妲己比他大了六七岁，那又怎么了？
　　TMD，谁说年龄相差几岁就不能在一起了？
　　不要说只有六七岁，就是相差十来岁又如何？
　　只要彼此是真心的相爱，别人又能把你怎么样？
　　别人说你，只能是在面对你的时候，至于其它的时候，他们再说又如何，反正你听不到？而如果因为年龄而使两个人分手，那痛苦则是一辈子。
　　幸福是靠自己争取的，而不是别人恩赐的，再说了，人们不是常说女人三十如狼，四十如虎吗？
　　而男人性功能最强的却是在十八至二十四岁这一年龄段。
　　因此，无论是从情感上，还是从性生理上，段风决定了，这一辈子都不会舍弃苏妲己的。至于师父朱啸天，段风想，如果是他知道了事情的真象，也会赞成他这么做的。
　　段风搂着苏妲己，一时之间思绪如潮，想到最后，内心又忍不住一阵激动，低下头在她的脸上温柔地亲了一下。
　　这一吻，就是吻，没有丝毫的邪念在里面，更没有一丝的性欲。
　　苏妲己似乎感受到了段风那一吻里浓浓地爱意，全身一阵颤抖，眼泪却像珍珠一般一颗一颗地流了下来，滑过她的脸庞，又掉在了段风的手心上。
　　“苏姐，怎么了？”
　　段风将嘴伸到她的耳朵旁温柔地问道。
　　苏妲己急忙用手擦掉眼泪，柔情似水地说道：“人家高兴嘛！怎么了，不能哭吗？”
　　段风无语……
　　看来以后还要加倍努力，争取早日把女人给研究透，只是，女人能研究透吗？
　　还是那一首歌唱得好：女孩的心思男孩你别猜，你猜来狂去也猜不明白。


第二卷 情欲迷天 第64章 杀气！
　　等段风他们从电影院出来的时候，没想到竟然下了了沥沥小雨，周围的霓虹，散发着有些寂寞有些温柔的光芒。
　　苏妲己的车就停在电影院的地下停车场，从外面下去，大概需要两三分钟的距离。
　　走到停车场的门口的时候，段风的心里突然一跳，一股冷汗从背上流了出来。
　　杀气！
　　这个停车场里现在有危险！
　　并且，段风还感觉到了，那股杀气是冲着他们来的。
　　轻轻地将苏妲己搂在怀里，他不敢做太大的动作，因为他不敢让隐藏在黑暗中的人看出他已经发现了他们。
　　苏妲己一愣，本来向前走的身子有些站力不稳，她不明白段风为什么会停了下来，不知道他停下来干什么，因为车在里面。
　　段风背上的衬衫被汗水浸湿了，压力越来越大，好强的杀气！
　　杀气可以理解为就是想要杀人的时候那种欲望和感情。会从身上比如眼神或者面部表情里体现出来.体现出来之后会被人察觉,而别人就管他们察觉到的这种气氛叫杀气——作者自己定义的。
　　杀气并不是每一个人都能拥有的，也不是某个人说能拥有就能拥有，它必须经过长期的训练才会形成。而练习杀气首先是胆量，无畏生死的胆量才能有杀气的基础形成。
　　然后是对生死的掌控，简单的说是看破生死，那怕在你面前死个人对你来说也和死只鸭子没什么区别！很多长年征战沙场的人都有令人害怕的气势，这算是他们气质的一种，因为亲身参加过生死战斗，在炮火中洗礼，在无数的尸体中能够存活下来，并且击杀过人，有过将生命从生到死的历练过程的。
　　最后是练习气势的积累，杀以小动物或者家禽做为猎杀对象，开始熟悉死亡的过程，当一但将生死的死亡过程熟练之时，杀的气势就慢慢形成了。
　　一般的人是先以鸡鸭鹅等动物做试验，先练就对血的不恐惧和熟悉逐渐的提高动物的大小。
　　在杀气的眼中，你的对手和死了的猎物一样。他对你来说=不存在或者你感觉是只要轻轻划上一刀就可以结束他的生命，他在你眼中不过和一只垂死的小鸡没什么区别！
　　杀气自成！
　　而那些真正的杀手，从一开始就是以人来做实验的，他们一开始就以杀人为目的。比如世界上最著名的杀人组织之一“野狼”他们每一年都会从世界各国诱拐一百二十八个年龄大约在十到十二岁的儿童参加杀手的培训，但是到最后却只会剩下一人。
　　很显然，其余的一百二十七名儿童都死了。
　　从他们进去过后会先训练半年，然后教官们便会把他们两人一组分为六十四组，最后规定，五分钟过后，每组只能留下一个人，如果时间到了，哪一组的两个人都还有的话，那么结果只有一个：两个都得死！
　　然后再训练一年，教官便会将他们分成十六组，每组四个人，时间三分钟，最后每组只能剩下一人，不然结果只有一个：那组里的人全都得死！
　　再训练一年，教官会把剩下的人分成两组，每组大约是八个人，然后规定，时间两分钟，最后每组只能剩下一个人，不然全都得死。
　　而这时的两个人，可以说全是杀手中的精英，杀手中的杀手！随便哪一个人都可以纵横全球的任何组织，可以在任何情况下准确无误地缉杀目标了。
　　但他们还不是真正的杀手之王。
　　因为真正的杀手之王只有一个，所以这两个人还要经过一番生死较量，而最后那一个将会成为“真正”的杀手之王。
　　而那最后仅剩的一个杀气，其实力可想而知，即使是只用杀气，也足以让胆小的人瘫痪！而在平时，如果他不想杀人的话，那么他跟一个普通人没有任何的不同，就算你和他住在一起一年半载也不可能会怀疑对方是一个杀手！
　　而此时，段风便感觉到了对方是真正的杀手！
　　当然，只是真正的杀手，还不是杀手之王？
　　甚至连金牌杀手也算不上？
　　然而，对方到底是什么人？
　　是飞龙帮的人吗？赵大年？
　　不可能吧！虽然朱啸天也说了赵大年的武功不错，但是绝对不可能是他！
　　难道是赵大年不好亲自出面，花钱雇的杀手？
　　可是，时间并不允许段风再这样想下去了，这时候苏妲己也完全明白了，脸色有些发白。
　　刚才她一直沉浸在段风的柔情蜜语中，直到段风拉住了她才醒悟过来，可是马上便感到了浑身的不自在，在这一刻，她感到空气有些冰冷，无穷的压抑让她快喘不过气来。
　　虽然她并不知道是什么东西，但作为在这繁华的大都市里打滚了数年之久的她本能地感觉到了危险的气息。
　　段风看了她一眼，知道要糟，但是他却不敢乱动，因为他感觉到了一双眼睛正在一眨不眨地盯着他。
　　不对，是两双！
　　“哎，苏姐，我的手机忘在电影院里面了，走，快回去看看，去晚了就没有。”
　　段风在苏妲己的身边说道，声音不是很大，但是他相信黑暗中的人可以听到。
　　同时暗暗提气，将情欲迷天内功心法提到了极限，左手牵丰苏妲己的手，感觉到她的手心已冒汗。
　　“起！”
　　段风突然大声说道，带着苏妲己突然平空跃起，向外面飞去。
　　“啊——”
　　就在这一瞬间，苏妲己突然大声痛苦地叫道。
　　她中枪了！
　　这是段风的第一反应，可是他来不及停下来检查，因为他知道他们还在敌人的射程之内！
　　“唛！”
　　突然段风的手臂一阵巨疼传来，这个时候，他敢肯定对方不是赵大年派来的了，因为如果是赵大年派来的，不可能伤到他。
　　这些事说来很长，其实也就是三十秒钟的时间……
　　“啊——有人种枪了！”
　　当段风飞跑到外面的时候，几个人正想向停车场走去，看到段风二人，其中的一个女人惊叫了起来。
　　段风的心里的石头终于放了下来，现在这么多人，杀手不可能再来追杀了，只是当他看到苏妲己时，脑子轰的一直差点晕了过去。
　　只见苏妲己双眼紧闭，脸色苍白，一丝血迹正从她的嘴角流了出来。
　　他顾不得自忆手臂的疼痛，大声喊道：“救护车，救护车……”


第二卷 情欲迷天 第65章 我是不是中枪了？
　　八分钟过后，救护车终于赶来了。
　　说老实话，这应该还是比较快的了，医院里一听说有人中枪便紧急调动车和医生。如果是在那些小城市，只怕十八分钟也未必就能赶到。
　　然而，段风却觉得比八年的时间还要漫长，每多一秒钟他的心就焦急万分。
　　半跪在地上，段风一手用手掌抚着苏妲己的枪口，一手轻轻地握着她的手。
　　他的心在滴血，在心里将自己狠狠地骂了一千遍，责备了一万遍。
　　要是今晚不出来，苏妲己或许就不会有事了，要不是他一天到晚不想着苏妲己死她现在又怎么会中枪？
　　段风满脸懊悔地看着怀中的美人儿现在的苍白的脸，想着如果自己为什么不会开车，如果他会开车，那么就有可能让苏妲己在外面等他，那样，她就不会中枪了；他想着自己在感到杀气的时候为什么要犹豫一下，如果当时不犹豫，直接一掌将苏妲己推了出来，那么枪也不会打在她的身上……
　　苏妲己缓缓地睁开了眼睛，看着段风一脸关切无比悔恨的脸，想用手去抚摸一下，可是却如此的力不从心。
　　“小风，我是不是中枪了？”
　　苏妲己的声音很小，小到除了她就只有段风才能够听到。
　　段风看着她，握着她小手的手掌起了一层汗，着出了一个比哭还难看的笑容，柔声地说道：“你先不要说话，放心吧，我已经叫了救护车，医生马上就要来了。”
　　苏妲己两眼无神地紧紧盯着段风，脸上不带一点血丝，微微地偏了偏头，看到周围那些关心的眼神，有些黯然地道：“小风，你老实告诉我，我是不是不行了？”
　　说到这里，轻轻地咳了一下，段风顿时感到苏妲己的伤口的血流得更快了。
　　“……妲己，你放心吧，你不会有事的，你先不要讲话，刚才那位大叔打电话问了一下，救护车已到半路上来了。”
　　段风心痛地说道，同时语气尽量放得很低很柔。
　　可是苏妲己并没有闭嘴。
　　听到段风的话，准确地说是前半句话，本来无眼的眼瞳竟然有了些许生气。
　　她的声音有些颤抖，说话也变得困难，但她还是忍不住问道：“小风，你刚才叫我什么？”
　　段风一愣。
　　“就是……就是刚才开始你叫我的那两……两个字，我想听你再叫我一遍……一遍。”
　　苏妲己现在说话很是困难了，可是她还是坚持要让段风再叫她一次。
　　段风想了起来，柔声道：“妲己，你先不要说话了，好吗？等你好起来了过后我天天叫你，我要叫你一辈子，好吗？”
　　这时候，救护车终于开了过来，车还没有停稳，车门便被打开，两个身着白色长衫的人从车上跳了下来……
　　很快，几个护士便轻轻地将苏妲己放到了担架上。
　　一边给她挂血（输血）一边帮她暂时止住了血继续往外流……
　　“小风，不要离开我……”
　　苏妲已的眼睛有些朦胧了，声音小得可怜。
　　段风握着她的手，温柔地道：“妲己，放心吧，我会一直陪在你的身边的，直到你醒来。”
　　说完，苏妲己便再次晕了过去。
　　“这们先生你好，我是市刑警大队的王……”
　　这时候，一个清脆得仿佛天籁之音从段风的后面传来。
　　说句老实话，如果是在平时，段风听到这声音的第一感觉肯定是：余音不绝,绕粱三日。只是现在他却一点心情也没有。
　　“妈的，市刑警大队？市刑警大队？”
　　段风一听到这几个字差点一下子跳了起来，转过头，才看见对方是一个大约二十三四岁的女孩子，正宗的瓜子脸，丹唇列素齿，翠彩发蛾眉，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，冰肌玉肤，滑腻似酥，而一身军装，更显得风姿洒爽，巾帼不让须眉，好一个绝世美女！
　　要是以前见到她，肯定会在心里还会将对方好好的YY一次，可是现在他却连YY她的心情也没有了。
　　段风的脸还是有些泛红，毕竟骂女孩子，特别是美女，并不是一件很让人舒服的事，只是现在他的心情实在糟糕透了。
　　“什么，你是刑警？”
　　段风怒吼了一声道：“去你妈的刑警，刚才你到哪里去了，现在人中枪了，你才鬼缩出来，你还好意思称自己是刑警？”
　　那女警官蛾眉一皱，不知道是因为看到段风的手臂上还在流着血，再看了一下躺在担架上被几个护士抬着向救护车上小跑的苏妲己，考虑到他的心情，还是因为职业原因，脸很快又常复了常态。
　　轻启朱唇，有些不好意思地说道：“对于你的遭遇，我深感同情……”
　　“同情有个屁用，不要挡着我，我现在没有空，要去医院。”
　　段风粗鲁地道。
　　旁边的两个警察勃然变色，就想冲上来，不过被那女警官给用眼神打住了。
　　“这个先生，请你不要冲动……”
　　冲动？
　　能不冲动吗？
　　段风突然生起了无穷的鄙夷，用眼角斜了那女警官一眼，有些嘲弄地笑了一声道：“叫我不要冲动，我看你是风大了不怕闪着舌头吧！如果是你的父母是你的亲人是你的爱人中枪了，怎么办？你告诉我，你会冲动吗？”
　　说完段风就要向救护车走去，鲜血这个时候染红了他的半截袖子，正一滴一滴地掉在地上，怵目惊心，让你几胆小的女人尖叫了起来。
　　脸色也变得越来越苍白了……
　　然而，此时他根本就管不了自己那么多，在他的心里，惟一挂记的就是苏妲己的伤势，惟一的希望就是苏妲己能够成功的挺过来。
　　“先生，请你能够配合我们的工作，我知道你心里很难受，但是请想向我们警察的能力，我们一定会将凶手抓出来绳之以法的。”
　　看着段风要走，那女警上前一步站到了他的前面。
　　段风看着她，用力一推，大声道：“你TMD有完没完啊！我相信你？你说，叫我怎么相信你？”
　　那女警察看到段风推她，本想还手的，可是一滴血正好扫在了她的俊脸上，感觉一热。
　　“哎呀，现在当警察的怎么这个样子啊？”
　　旁边一个大约在六十来岁的穿着一副工人打扮的人说道。“先不要说那女娃儿了，就是这小子，手臂上也中了一枪，这些警察不让他们赶紧去医院救治，却在这里没完没了，哎！这还是人民的警察吗？简直就是不把人民的全命看到眼里啊！”
　　“你多说什么？这种事又不是碰到一回两回了，现在当警察的不都要这个样子吗？你要是在这里说，说不定他们等会把你也抓了起来，告你一个防碍公务的罪名。”
　　在那老头子旁边的一们与他年龄相信的老大妈轻声道。
　　看样子，他们俩是夫妻。
　　“怕什么，我就不相信现在的天真的这么黑暗了，以前的事我也不说什么了，可是现在是枪伤呢？人命关天啊！”
　　老头子看起来蛮倔强的，说道这里又看了看那女警官一眼，指了指她道：“说，你是哪个警局的，明天我倒也去找你们的领导问一下。”


第二卷 情欲迷天 第66章 不要给我报仇！
　　那警察看来还是一个新人，对这些不是很懂，听那老大爷一说，“啊”了一声，连忙给段风让了路。
　　段风鄙夷地扫了她一眼，回过头向那老年人投去了感激的一瞬。
　　然后向救护车大步走去。
　　不过那女警官也跟了上来，当然了，他们坐的是警车。
　　一到医院，便将苏妲己直接推到了手术室……
　　而后，段风也被两个医生带走了。
　　段风的手术很顺利，由于他伤在手臂上，加上情欲迷天的内功及时的阻了一下，所以子弹并没有伤骨……
　　将子弹夹出来，用纱布将伤口包好，段风便开始在苏妲己的手术室外面等着。……
　　“同志，请问你可以将当时的情形告诉我们一下吗？”
　　这个时候，那女警官看了段风一眼，走了过来以职业化的语气问道。
　　段风在手术室外一遍又一遍地走着，心里面想的全是里面的苏妲己？
　　她现在怎么样了？
　　有没有生命危险？……
　　“妲己，你一定要挺过来，一定要……我知道你对我好……只要你挺过来什么事情我都答应你……”
　　段风在心里祈祷着，“老天啊……你可千万不能让她有事啊……我已经没了父母……现在这个世界上就只有她和婷婷地我的亲人了……她们之间我谁也不想再失去……老天爷……如果一定要有一个人出事的话就让我吧……”
　　千万不要笑话！
　　不要笑段风到了这个时候还在祈求苍天，事实上，人们都是到了这种时候才会祈求苍天的。
　　试问一下，有谁会在意气风发的时候去祈求苍天呢？有谁会在腰缠万贯的时候去祈求苍天呢，又有谁会在儿孙满堂四世同堂的时候去祈求苍天呢？
　　人，只有在无助的时候，才会寄希望于神灵的庇佑；人只有在绝望的边缘上的时候，才会向苍天求助……
　　也许有人会说这是迷信，是啊，这是迷信。
　　可是，迷信是什么？
　　有人说是愚昧的表现，无知的思想；有人说是没有科学根据，随心所欲的偏听偏信；然迷信到底是什么呢？
　　是一种精神的寄托？不是自欺欺人？
　　是非理性地相信某种行为或仪规具有神奇的效力？
　　先不管这些，至少，段风现在的目的是好的？
　　不是吗？
　　手术室外面的灯一直闪过不停，段风的心情一直处在高度紧张的状态……
　　“同志，你听到我说的话没有？”
　　那女警官有些不高兴了。
　　段风眉头一皱，满脸煞气地道：“我再给你说一遍，不要来烦我，另处，虽然你是警察，但是请你看一下这是什么地方，是医院，医院，你知道吗？禁止喧哗的。”
　　那女警官被段风一番话抢得满面脸发白，向后招了招手，十步开外的那两个警察走了上来。
　　“怎么，想用强的？”
　　段风冲着她冷冷地说道，不过声音一直压得奶低，正因为这样，听起来反而让人觉得不寒而栗。
　　女警官的语气一软，道：“同志，我知道你的心情不好，我也很能理解你的行为，我们只是想帮你。”
　　段风鄙夷的看了三个人一眼，转过头，双眼又关注着手术室的门。
　　帮我？说得好听。段风在心里冷冷地想到，这个警察看起来不是那么白痴啊，怎么会说这么白痴的话？
　　他在脑海中想着，凶手到底是谁呢？
　　直接告诉他，那杀人不是一个人，也就是说，那是一个团伙。
　　或者说是一个组织！
　　杀人组织？
　　段风摇了摇头，努力的回忆着平时里从不同渠道了解的那些杀手组织的名字。
　　山口组？
　　黑龙会？
　　黑手党？
　　野狼雇佣军？……
　　段风一个一个的想着，可是如果是他们的话，为什么要苏姐呢？
　　之所以这么肯定杀手的目标是苏妲己是有原因的。
　　因为在他们两个向外跑的时候，后背是露在敌人的眼皮底下的，如果杀的是他的话，那么背上中枪的人肯定是他了。
　　这也是最好他才想到的，也是他为什么这么自责的一个原因。
　　只是当时的情形下，他并没有想到这一点。
　　看着段风还是不说完，那女警官退了下去，两个男的急忙在她耳边轻声地嘀咕着什么，那女警官不停地看向段风这边，然后摇了摇头。想了一下，那女警官在两个男人耳边说了几句话，那两个男人便匆匆地离去了。
　　这一切，段风装着没有看到，他们要干什么，想干什么，都与他无关。
　　时间过得很慢，慢到段风快要崩溃的时候，手术室的门终于开了，一个身着白色外套，满脸憔悴的男身帅先走了出来。
　　“医生，怎么样？”
　　段风像是抓到了一根救命稻草一般，一把牵连着他的手，急切地问道。
　　“对不起，我们已经尽力了。”
　　医生看着段风的样子，神色一黯。
　　什么？
　　已经尽力了？
　　这是什么意思？
　　段风的两眼一下子变成了死灰色，脑子一片空白，双腿一软倒在了墙上。
　　“我们用了最大的努力也只能让她多活十分钟，进去吧！”
　　医生说完低着头走开了，其后几个医生也走了出来，可以感觉得到，他们的脚步都十分的沉重。
　　十分钟？
　　段风的脑子又是晕，差一点没有倒下去。
　　苏妲己只有十分钟的生命了……
　　“同志，快进去吧，我想你们还有很多话要说，我就不打拢你了。”
　　那女警官走过来轻轻地拍了拍段风的肩，沉痛地道。
　　段风一下子跳了起来，向手术室走去，苏妲己躺在手术桌上，双眼望着天花板，泪水顺着她苍白的脸颊流了下来。
　　旁边的那一位护士，看到段风走进去，悄悄地退了出来。
　　“妲己……”
　　段风蹲在苏妲己的身旁，一手轻轻地抚摸着她的秀发，一手抚摸着那张苍白的脸。
　　苏妲己转过着，看着段风，竟然微微地笑了起来。“风，我是不是不行了？”
　　段风很想说“放心吧，你不会有事的？”
　　可是一看苏妲己的那双眼神，他微微一叹，什么也说不出来。
　　“风，你知道吗？我刚才就在想，我这一辈子都做了些什么，都有些什么值得我留恋的，可是到了最后我才发现，只有一个人值得我的留恋，你知道吗，那个人就是你，我这一辈子只对你留恋……”
　　苏妲己的声音很小，好像在自言自语一般。
　　“妲己，对不起，我没有保护好你。”
　　段风看着苏妲己，眼泪流了下来。
　　苏妲己微微一笑，伸出手摸着段风的脸，用那柔软的小手轻轻地擦拭着他眼角的泪水，温柔地道：“傻瓜，怎么能怪你呢？是我命该如此啊……”
　　“妲己，你知道那些人是谁吗？”
　　段风小心地问道，既然那些人是来杀苏妲己的，那么或许她会知道一点线索。
　　苏妲己突然坚定地说道：“风，我求你答应我一件事。”
　　“什么事？不要说一件，就是一百件一千件一万件我也答应你。”
　　段风抚摸着她的头发轻声地说道。
　　“不要给我报仇！”
　　“……为什么……段风有些不敢相信地看着苏妲己。
　　苏妲己双眼盯着他，眼泪流了下来，哀求道：“我不想你有危险，风……答应我，我求求你了，好吗？”
　　段风咬着嘴唇，鲜血从嘴唇处流了下来，噙着泪水，点了点头：“好，妲己我答应你。”
　　苏妲己暗暗地松了一口气，看着段风，脸色竟然喾起了朵红云，有些娇羞地说道：“风，你可以吻……吻我一下吗？”
　　段风没有说什么，将自己的嘴唇压了下去，虽然上面还有鲜血。
　　这一吻没有惊天动地，没有百转千回，没有荡气回肠！
　　但是即使是后来段风有很多位老婆，跟很多个女人接过吻，他还是有些沉重地说道：“那一次的吻，是我这一辈子记忆最深刻的一个吻，也是我一辈子都无法忘记的一个吻。它已经深深地烙在了我的心上，成了我生命的一部份。”
　　过了一会儿，苏妲己的呼吸突然便得有此急促了，他忙将嘴移开。
　　苏妲己的脸色更加白了，但眼睛里却多了一种幸福。
　　“风……我再求你一件事，能答应我吗？”
　　段风轻声地道：“嗯……”
　　“你……你回去过后把我的床……床移开……把地毯掀起来……有一个小铁皮箱子……里面有一个大的信封……信封里有几本光盘你帮我销毁了……好吗？”
　　苏妲己说到这里，眼时爽了一丝愧色，“我求求你了……你千……千万不……要看……”
　　段风当然知道她说的那几盘光盘是什么东西，但是这个时候他早已将那些忘得一干二净了。
　　点了点头，段风非常肯定地答道：“妲己，放心吧，我不会看的，我一定会销毁的。”
　　“风……外面是不是……是不是有警……警察……”
　　苏妲己突然问道。
　　段风虽然不知道为什么，但还是点了点头。
　　“……你可不……可不可以将他叫……叫……进来……我有事情要说……快……快……”
　　苏妲己感到自己的时间不多了，忙碌说道。
　　段风不知道是为了什么，但他还是快速地走到门口，将那女警官叫了进去。
　　看到女警官，苏妲己微微地松了一口气似的道：“警察同志……同志……我求你一……一件事……好……吗？”
　　“什么事，你快说吧！”
　　看到苏妲己现在这个样子，那警官竟然流下了眼泪。
　　“你……你帮我作证……作……证……我将我的……全部财……财产都……转……给……给……他……段……段……风……风……”
　　苏妲己说到后面声音小得连她自己也听不清楚，风字一说完，手一下子软了下去。
　　段风的叫了一声“妲己”脑袋一痛，显些晕了过去……


第二卷 情欲迷天 第67章 难道她不是现代人
　　一个星期过后，段风的心情稍微好了一些，虽然在他的心里还是很想念苏妲己，还是很怀念她们在一起的点点滴滴，还是经常会在夜里梦见她的容颜。但是他明白逝者亦已，到如今即使了如何的肝肠寸断，如何地黯然销魂，如何的悲痛欲绝，她——妲己永远也不可能再回到他的身边了，他现在只能在心里默默地祈祷，祈祷她在下面可以过得好一点，祈祷她能够转世投胎，或许有一天她还会出现在他的眼前，尽管那时候他们将什么都不是。
　　在这期间，在他的人生中，又多知道了一个女孩子的名字，这就是那名女警官。段风没有问她，从来没有，尽管有时候他也会认为那女警官长得很漂亮,绝对是那种倾国倾城,国色天香的顶级涡水级人物，尽管偶尔他也会在心里浮想一会儿,幻想着跟这么一个绝色美女之间发生一些男人与女人之间的事情。在苏妲己火化后的第二天，那女警官来找他，同时告诉了她的明字：王嫱。
　　市刑警大队第一分队副队长。
　　老实说，能够当上S市刑警大队的人都是有几下子的，而要想当上一个分队子就更不简单了。
　　那不仅是有本事有能力就可以的，只要是中国人都明白，在中国这个社会，很多事情靠的是人脉，靠的是关系，靠的是后门。
　　如果你是一个从穷山村来的野小子，要钱没钱，要关系没关系，要人脉没有脉，那么即使你非常的优秀，即使他非常的努力，也未必就能得到重用。
　　想一想，那身处高位，掌握职权的人，那些看起来衣冠楚楚、肥头大耳的人中有多少的酒襄饭袋？有多少的白痴无知？又有多少的只是虚有其表？
　　但是他们一天到晚还不是要风得风，要雨得雨，过着纸醉金迷的生活？
　　为什么？
　　他们为什么可以这样？
　　因为他老子的手中有钱，因为他八大姑七大叔的手中有权，因为他老表的老表的老表是某某局长，是某某经理，是某某厂长…………
　　当王嫱说了她的职位的时候，看到段风的眼里只有鄙夷，只有厌恶，只有不屑.废话,只要人的眼睛不瞎,那天都能看出来,虽然她的人长得闭月羞花，但是工作肯定还是一个新人,，一个雏儿，这样的人都能当S市刑警大队的一个小队长,那意思着什么?于是她连忙向段风解释是凭她自己的真材实学当上这个小队长的，说她在去年一年协助刑警大队破了好几宗大案，所以上级破格提拔的。
　　只是等她说了这些之后才发现段风的眼中更加的不屑更加的厌恶了，我操,你以为我是弱智啊,真材实学?协助破了几件大案?鬼才相信.段风看了王嫱一眼，眼色越来越怪了，在心里有些龌龊地想道：“她该不会是跟那么什么局长什么队长有一脚吧！嗯，有可能，毕竟那些什么局长，什么队长的虽然说是当兵的，纪律性比较强，但是他们也是男人，只要是男人，就难过女人那道槛，何况还是一个美女？”
　　段风甚至可以肯定，这个王嫱绝对是一朵警花。不仅是S市，即使是全国，也难得找到向她这么漂亮的警察。
　　王嫱当然不可能知道段风当时心里想的什么，她长叹了一声，有感而发地道：“哎，为什么现代人都会想得那么复杂呢，为什么都那么不信任人呢？虽然相对于我们以前朝代来说，你们现在的社会科技发达了很多，人民生活水平也提高了很多，社会也更加民主透明公平，国家的实力也更加的强盛，人们的视野也……”
　　王嫱说到这里，才发现自己说漏了嘴，脸色一下子变得苍白，紧张地看了段风一眼，便没再说什么。
　　现代人？
　　我们以前朝代，你们现代社会？
　　我操，什么意思？
　　难道她不是现代人，难道她是某某年代的美女一不小心打开了时间机器跑到现代社会来了？
　　这可能吗？
　　这可不是小说，是现实社会，古代的人怎么可能跑到现在社会来？
　　妈的，以为我傻B啊！段风在心里想道。
　　看了王嫱一眼，在那一丝厌恶的眼神中又多了一样东西：同情！
　　没想到她这么漂亮的一个女孩子竟然出现了轻微的神以病，看来现在网络小说害人不浅啊！在心里长叹了一下，为王嫱默哀了一秒钟，看来上帝还是公平的。
　　虽然段风没有见过中国古代的四大美女，但是他相信，眼前的这个女警官绝不会比那四个女人差上一丝一毫，至少不会比貂婵和杨玉环差。
　　接下来，段风还是把当初的情形告诉了王嫱，因为他实在不想身边每天围着一群苍蝇，不希望自己身边每天多上几条尾巴。虽然他那时候觉得更一个神经有问题的人谈那些根本就没有什么意思，虽然他一直认为跟一个白痴谈话的人自己也将是白痴。
　　王嫱一直表现得很平静，只是当段风说他拉着苏妲己向外跑的时候，她的眼里才闪过一道精光，一丝惊讶，然而沉默了一会儿，不过并没有再问。
　　段风当然不会告诉她，自己当时用上了轻功千里飞鸿，虽然美女对男佃来说永远都是拥有无穷地杀伤力的，但是经过了这么多事，段风的心智比以前可强得太多了。
　　他会武功这件事现在他还不想告诉任何人，如果有可能，赵大年能瞒一时就是一时。
　　有些东西，毕竟装在自己的脑海里才是最安全的。
　　只要一说出来，就有可能泄露。
　　中国有一句很有名的谚语叫作：不要把你的秘密告诉你的朋友，因为你朋友还会有朋友。
　　这句话咋一看看不明白，仔细读上两遍就恍然大悟。
　　是啊，假如你有一个秘密，但是你觉得可以告诉你的朋友，因为你相信你们是最好的朋友。于是你的朋友便得到了这个秘密，于是他又觉得可以告诉他另一个或几个朋友，因为他相信他们是最好的朋友……那么到最后，这个秘密就不再是秘密了……
　　何况，王嫱根本就不是段风的朋友，虽然某些时候，他也想过跟王嫱好好地接触一下，毕竟拥有一位沉鱼落雁的女孩为红颜知己是一个男人一生中最大的心愿之一。千万不要说段风花心，苏妲己死了才几天又打起其她女人的主意来了，要知道只要是男人，只要是一个正常的男人，都会有这个心理的，何况他练的是那种能够吸引女人又容易被漂亮女人所吸引的“情欲迷天”神功。但是一想到她是警察，那个念头便一闪而过了！
　　段风从来没有想过要跟当警察的做朋友。
　　在他看来，跟当警察的做朋友就像跟黑道上的人做朋友一样，危险！
　　有时甚至不如黑道上的朋友安全。
　　因为，如果是黑道上的朋友，有时犯了事，他们为了江湖道义，哥们义气，可以毫不犹豫地抗下一切罪过；他们讲的是为兄弟两肋插刀。
　　而那些所谓的警察呢？
　　什么时候把你出卖了你都不知道，然后说一声：为了祖国，为了人民，为了社会……说得似乎很高尚，切……MD，还不就是那回事？
　　女人虽然重要，但是自身的安全也不容忽视。现在如果给他一个选择题，让他在女人与安全中选一个的话，他——段风会毫不犹豫地选择后者。
　　毕竟有人才会有一切。
　　还有，说实在话，段风很看不起现在当兵的人的。
　　大案破不了，小案还没破就先把媒体找好，美其名曰现场追踪，于是一件芝麻大的小案在电视网上的报道，俨然成了大案要案，而真的大案要案却堆在了那里不知道多少年。
　　其实也没有几句话，毕竟当初发生的时间非常的短，从段风和苏妲己去车库到中枪出来，也就是一分钟左右的时间。
　　王嫱想了想，深深地看了段风一眼，想说些什么，可是最终也没有说出来。
　　段风也没有寄希望警察能给他带来什么好消息。
　　他还知道，那天在医院，王嫱就是让那两个小子去现场再检查了一番，想找出一点的蛛丝马迹。
　　要知道，那些可是杀手！
　　专业杀手！
　　他们会知道如何掩蔽自己，会知道如何将现场的线索隆到最低，甚至达到零。
　　那天既然没有找到线索，现在又过了这么多天了，要想再找什么线索恐怕比登天还难；而要想靠他们抓到凶手大概连他们自己也不相信。
　　因此，这个案件成为悬案的可能性相当的大。
　　到最后再编一套什么这个案子牵涉国家机密，涉到对外关系等等反正一大堆吓死人的理由便不了了之。
　　现在只有靠他们了！
　　段风坐在客厅的沙发上，手里点着一只烟，缓缓地抽了一口，然后盯着天花板。
　　或许，他们会有什么线索？
　　要知道，黑道要想生存下去并不是一件容易的事，特别是在现在这个严打黑社会的年代，他们必须要有一整套完善的情报网络。
　　哎，真的不想踏进去！段风在心里想着，那种地方，只要人一只脚踏了进去，这一辈子就别想再干净地出来了。
　　可是……现在只有这个办法了……黑道在普通人的眼里是很可怕的，那是因为他们没有真正的了解警察……事实上，在大多数时候警察比黑道上的人更可怕……
　　只是，他的心里有些不安，因为按道理，苏妲己的事情已经过了一周了，飞龙帮不应该这么安静，赵大年不该这么安静，难道……
　　段风就这样坐在那里，一只烟抽完了又换了一支，这些天来，他也不知道自己一共抽了多少支。……
　　当段风将那晚的事情告诉王嫱之后，她便作为遗嘱的见证人，跟段风一起，去律师事务所将苏妲己的财产全部转到了段风的名下。
　　具体的数字有多少，段风并没有注意，他知道是知道，当王嫱看到那张清单过后脸色变了。
　　可是，当天晚上他的心情却有些晃忽，也有些震惊，因为他回家之后便上网查了一下，他惊奇的发现，中国古代四大美女中的王昭君也叫王嫱。
　　如果说苏妲己的名字只是巧合的话，那么这一次难道又是巧合吗？
　　还有就是现实中的王嫱跟古代的王嫱还有一点非赏的相同：都有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容。……
　　段风将头倒在沙发上，微微地闭着眼睛，这个时候，他才发现自己其实一直非常的孤独，小时候如此，上学过后如此，现在更是如此。
　　想找个说话的人也没有。
　　这个时候，他想起了段婷，很想给她打电话回去问一下她现在生活怎么样了。
　　想一想，应该有一个多月没有跟她打电话了吧！
　　提起话机，过了五秒钟，又垂下了头，将话筒放了下去。
　　哎，他长长一叹，现在这个时候，这种心情，怎么好打电话回去呢！
　　这些天，他心里一直很矛盾，他觉得他对不起段婷。
　　可是他没有办法……
　　如果，不来S市就好了；如果不是碰到师父朱啸天就好了，如果不练情欲迷天就好了……
　　如果……没有如果……
　　段风想了一下，到S市来了一个多月了，除了苏妲己和他师父外，他就只认识杨小玉张明美唐美莲和王嫱四个人了。
　　并且还全都是女人……
　　摇了摇头，段风觉得自己很失败……
　　他决定去飞龙帮的总部一下，只是不知道到时候又会发生些什么事情呢？


第二卷 情欲迷天 第68章 理想，祭日！
　　晚上八点钟，段风从沙发上站了起来，从衣架上取下西服穿上，带上钥匙，向外走去。
　　他并没有开苏妲己的车，一是因为那车太女式化了，二来到现在为止，他还没有去学，当然更不会开了，毕竟他不是天才，不能不学就会。
　　走了差不多二十来分钟，转了两条街，然后才随着招了一辆的士。不是他太小心，只是他现在还不希望让太多的人知道他住在什么地方。
　　那个房子已经不安全了。
　　这是那天晚上王蔷走了过后段风这样跟他自己说的，虽然人不是很多，但至少王蔷知道他住在那儿，更重要的是：她是个警察！
　　段风已经决定，过一段时间便将苏妲己的房子卖了，另外找一个地方买一套。
　　虽然觉得有些对不起苏妲己，但死者已已，只要心里记着她就行了，他觉得，既然苏妲己将这些东西交给他，就不会在意他如何处置了。
　　上了车，段风这才发现司机是个年轻的小伙子。
　　只是不管怎么看也觉得他不像开的士的，大约一米八左右的个子，一百七八十斤的体重，身材结实，浓眉大眼，宽肩阔额。
　　那司机似乎明白段风眼里的疑惑，给段风打了一只烟，是红塔山，十元钱的那种。
　　红塔山香烟以享誉世界的玉溪烟叶为主要原料，针对大众消费者口味设计，秉承了玉烟以优质烟草本香为主，适当加料加香为辅的产品特色。产品具有口感柔顺、自然，香气纯正、丰满，烟气柔和、优雅，余味干净、舒适的特点。
　　段风看了一下那包装，将烟接了下来然后又看了一下，知道这烟是真的，虽然他以前不抽烟，但他有一个表弟在云南工作了好几年，偶尔聊天时提起过红塔山。据他表弟说，现在市场上有很多都是假的红塔山，段风一时新奇，便问他表弟如何辨别真假，他表弟想都没想，便告诉了他好几条：一，看包装上的塑料纸是否够紧，有些很松的明显就是手粘上去。还有看塑料纸粘合的地方，是否整齐。
　　二，拆开香烟，闻一下，看看是不是有香味道。假香烟烟丝有股怪味。
　　三，看看烟丝排的够不够紧。正宗的香烟和假的有明显区别。
　　四，海棉头够不够紧。假香烟的海绵头很松的，质量不好。
　　五，抽完一根香烟以后，把香烟丢到抽水马桶里。20分钟之后，看海绵与烟卷部分有没有分离。假香烟会分开，而真香烟是不会的。（我只试过红双喜）六，根据口感来判断，还有，去正规的商店买，一般比较放心，那些私人开的烟草专卖，也有很多假货。
　　司机用火将自己的烟先点燃，然后又递给了段风，微笑道：“你是不是觉得我这么大块头开的士感到很奇怪？”
　　段风将烟点好，吸了一口，让辛辣从味里过了一遍，然后青烟从鼻孔处缓缓地飘了出来，这些天来他的每一口烟都是按照这个程序进行的。
　　他将头靠在背椅上，没有说话。
　　“哎，说了你别不相信，从我懂事起，到我开车的那一刻的那么长的时间里，我从来都没有想过我会有开的士的一天。”
　　司机吸了一口烟，苦笑了一下。
　　“去哪里？”
　　司机看了我一眼，问道。
　　“天都夜总会。”
　　段风让自己的声音变得很平淡，他不想让别人看出他是第一次去那种地方。
　　司机一愣，不过没有说什么，点点头，车便缓缓地向那个方向开去。
　　“那你为什么要开的呢？”
　　段风觉得坐在那里很无聊，再说这么多天了也没有人陪他说话，现在记起刚才司机的话，于是问道。
　　司机头看着前方，有些苦笑，又有些嘲弄地笑了一下道：“不开车，我还能干什么？”
　　“我不是很明白。”
　　段风想了一下说道。
　　“这么给你说吧！”
　　那司机一边开着车一边想了一下说道，“从小到大，我最大的心愿就是当一名人民警察，准确的说是当一名武警。
　　虽然我的头脑很聪明，但是学习成绩却一直提不上去。所以初三毕业没有考上高中便留在了家里，那一年我十六岁。
　　可是我并不想呆在家里，由是一个人跑到GD去打工，是建筑工人，一天工作十二个小时，可是工资却少得可怜，并且每个月的工资老板一定要等到下一个月末才发。
　　我还记得那一年的六月份，我家里突然给我打来电话，说是我的母亲生病了要住医院，让我寄钱回去。于是我就去找那个老板要钱，他却死活不肯给我，我一气之下便把他狠狠地打了一顿。
　　要知道，我爸在我三岁的时候就死了，我只知道他死了，至于怎么死的，我也不知道，也许是病死的吧！
　　我打了老板，钱也没有拿，向朋友那里借了几百块钱连夜跑回家去，因为我们那老板是本地人，以前还是混黑社会的。
　　可是我还没有到家，我的母亲就去世了。”
　　说到这里，他的眼里已经噙着泪水。
　　“对不起。”
　　我低声说道，失去亲人的痛苦我是知道的。
　　司机摇了摇头，继续说道：“于是，我的家里就只剩下我一个人，那一年我十八岁还有差两个月，就在那个时候，国家开始招义务兵，村长看我长得牛高马大，家世也比较清白，便向上推举了我，不负众望，最终我被选上了。我还刻我走的那天，我们村的人有百分之六十都来给我送行了，毕竟我是村里的第一个当兵的人，而在农村，对当兵的人还是非常的崇敬的。然而，当兵了过后又能怎么样呢？”
　　司机嘲笑道：“当兵能怎么样呢？在部对里，我表现积极，很快就被提为班长，那时候一个班有一个人可以转正的，本来我以为是我，大家也都这么认为。然而最后……”
　　段风没有说话，静静地听道。
　　“到最后我们才知道，那个副班长，他的父亲是一个部队的团长。”
　　司机说到这里用手指狠狠地把烟头灭熄了，似乎手不是他的，或许他根本不会感到痛吧！
　　段风这时从兜里抽出一支烟，递给他，用火机给他点上。
　　“谢谢！”
　　他的脸上闪过一丝笑意，很快又陷入子过去之中，“就这样，我回到了家里，那一年我快二十一岁了。二十一岁，我才发现除了在部队里学的东西外，我什么都不会，我再也不想去当建筑工人了，想来想去，到最后一刻，我才明白，除了开车我一无事处。”
　　“当保安不错啊，我看很多退伍军人都在当保安。”
　　听他说到这里，我突然说道。
　　司机苦笑了一下，道：“我想过，但是不想干。”
　　“为什么？我知道你们在部队的时候都练了一副好身手，正好派上用场啊！”
　　段风有些不明白。
　　司机看了段风一眼道：“你不知道，去当保安的，都是实在没有办法的事，工资不高。都是在600到700之间的，并且有的人根本不把干这行的当人看，经常遭人白眼。在酒店当保安更得低三下四，那些有钱的王八蛋也不给好脸子，认为保安就是一臭打工的。更可恨的是还有不少人说保安是看门狗。”
　　段风微微一叹，不知道该说什么。
　　这时候，天都夜总会就在眼前了，司机擦拭了一下眼角的泪水，有些不好意思地说道：“不好意思，让你见笑了。”
　　然后又是一叹，深沉地说道：“今天是我母亲的祭日！”
　　段风的身体一颤。
　　祭日？
　　他记起来了，今天是给他母亲烧六七的日子，而昨天也是苏妲己一七的日子，他竟然忘了去看她。
　　“你好，龙兵。”
　　在段风下车的时候，司机突然伸出了手。
　　段风轻轻地握住，亲切地道：“段风！”
　　龙兵点了点头，从身旁的一个黑色的皮包里拿出一张白纸，飞快地写了一串数字递给段风道：“这是我的手机号码，有事找我，只要我还在这个世上，这号码都不会变。”
　　段风接了过来看了一睛，慎重的放在了兜里。想了想，向龙兵要了一张纸，将自己的手机号留给了他。
　　手机是他昨天才买的，至于苏妲己的那手机，他放在那里没有动。
　　“我的手机号可能会变，但是我一定会提前通知你。”
　　段负说完就向天都夜总会走去。
　　他知道，在这个世界上，他将多了一个朋友，虽然相处很短，但他相信自己的感觉。


第二卷 情欲迷天 第69章 放心吧，你将不会孤单！
　　段风的心情好了很多，无论在什么时候，朋友总会让人感到舒心的。
　　什么是朋友？朋友是什么？
　　大家也许会一笑了之，对于这个问题，似乎每一个人都非常清楚，然而似乎每个人都不是很清楚。
　　不论在生活中，还是在网上，人人都会有朋友。
　　朋友是什么？朋友就是彼此有交情的人，彼此要好的人。友情是一种最纯洁、最高尚、最朴素、最平凡的感情，也是最浪漫、最动人、最坚实、最永恒的情感。人人都离不开友情，你可以没有爱情，但是你绝不能没有友情，一旦没有了友情，生活就不会有悦耳的和音，就死水一潭。友情无处不在，她伴随你左右，萦绕在你身边，和你共渡一生。
　　朋友是一种相遇，大千世界，红尘滚滚，于芸芸众生、茫茫人海中，朋友能够彼此遇到，能够走到一起。彼此相互认识，相互了解，相互走近，实在是缘份，在人来人往聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢。可以说是一种幸运，缘份不是时刻都会有的，应该珍惜得来不易的缘。
　　朋友是一种相知，朋友相处是一种相互认可、相互仰慕、相互欣赏、相互感知的过程，对方的优点、长处、亮点、美感都会映在你脑海，尽收眼底。哪怕是朋友一点点的可贵，也会成为你向上的能量，成为你终身受益的动力和源泉；朋友的智慧、知识、能力、激情，是吸引你靠近的磁力和力量，同时你的一切也是朋友认识和感知你的过程。
　　朋友是一种相契，朋友就是彼此一种心灵的感应，是一种心照不宣的感悟。你的举手投足、一颦一笑、一言一行，哪怕是一个眼神、一个动作、一个背影、一个回眸，朋友都会心领神会。不需要彼此的解释，不需要多言，不需要废话，不需要张扬，都会心心相印的，那是一种最温柔、最惬意、最畅快、最美好的意境。
　　朋友是一种相伴，朋友就是漫漫人生路上的，彼此相扶、相承、相伴、相佐：是你烦闷时，送上的绵绵心语或大吼大叫；寂寞时的，欢歌笑语或款款情意；快乐时的，如痴如醉或痛快淋漓；得意时的，善意的一盆凉水；在倾诉和聆听中感知朋友深情，在交流和接触中不断握手和感激。
　　朋友是一种相思，朋友是彼此的牵挂，彼此的思念，彼此的关心，彼此的依靠。思念就像是一条不尽的河流，像一片温柔轻拂的流云，像一朵幽香阵阵的花蕊，像一曲余音袅袅的洞箫，她有时也是一种淡淡的回忆，淡淡的品茗、淡淡的共鸣。
　　朋友是一种相辉。朋友，就像是夜空里的星星和月亮，彼此光照、彼此星辉、彼此鼓励、彼此相望；朋友也就是镶嵌在默默的关爱中，不一定要日日相见，永存的是心心相通，朋友不必虚意逢迎，点点头也许就会意了，有时候遥相晖映，不亦乐乎。
　　流星虽逝美好的愿望依旧在心底，于是所有的日子都轻松，于是所有的负重都甜美，于是不会再后悔，于是不会遗憾未了又遗憾，于是过去了的成为回忆，于是今天拥有的不会再无奈；拥有过的,永远不会失去，没有得到的,亦无须苦苦追求，是你的,迟早都是你的，不是你的,永远都不会属于你。只要你不为天长地久而苦恼，不必为失去的而遗憾，不必留恋昨天，只在乎曾经拥有。
　　男人女人们的友情:，不知是谁说过，男人的友情是写意，女人的友情是工笔。男人的友情是物质的，女人的友情是精神的，男人的友情多为锦上添花，女人的友情多为雪中送炭，男人之间多是一起笑的朋友，女人之间多是一起哭的朋友。
　　虽然今年已经二十好几了，虽然在他这短短的生平中在茫茫人海中认识了无数的男女老少，虽然有无数的人跟他接触过、交往过、交谈过，但是段风知道，他们不是他的朋友，至少不是他真正的朋友，不是那种可以交心的朋友，不是那种可以在你们都没有饭吃的情况下将他怀中仅剩的半个窝窝头给你、在冰天雪地里你们都冷得打抖的时候将他身上惟一的一件厚衣服给你穿的朋友，不是那种可以相生相死、永远执着的朋友。真正的朋友，到现在他几乎没有。
　　之所以说是几乎没有，就是说还有一个了。
　　不错，段风觉得，他还有一个朋友，一个真正的朋友，他的名字叫：林禅。
　　他和林禅在一起也不过一个月还不到，他们说的话也可以数得清，在一起的时间也可以用手指都数出来。
　　林禅不是一个好人，更不是一个好学生，不只是他，全班所有的人都这么认为，特别是那些女生。
　　他最爱做的事，也是大多数男人最爱做的事有四样，吃烟，喝酒，打牌，泡妞。
　　特别是泡妞，开学十天不到，他就泡上了一个大二的长得很是正典的女孩子，更可恨的是在半个月之后便跟那女生出去开房给她开苞了，在第十六天后的晚上他又跑到离学校足有两公里远的辉煌夜总会，那一晚上，段风好显都处男不保。
　　照说这样的一个人，像段风这样被同学老师们公认的好学生，是不可能跟他成为朋友的。
　　但他们两个确实是朋友，不是那种狗肉朋友，也不是双方都带着某种目的的朋友。
　　段风一直相信，最安全的秘密就是只有存大于自己脑海中的秘密，但是很多事情他却告诉他林禅。
　　困为，他想念，林禅不会出卖他。
　　“如果有一天，有人用枪顶着你的头，让你开枪杀我，你会怎么干？”
　　有一天，段风跟他开玩笑时说。
　　“我绝对会死在你的前面。”
　　“如果有一天我犯下了滔天大罪，从此亡命天涯呢？”
　　段风还是在笑。
　　林禅看了他一眼，深深地吸了一口气道：“放心吧，你将不会孤单！”
　　虽然只是开玩笑，但是林禅答得却非常认真，那是段风看到他最认真的一次说话。
　　然而令人气愤的事，他的前一句话刚说完，后一句便道：“段风，今晚我们去凡尔赛宫，我请客。”
　　不等段风说话，斜着眼道：“我看你小子都十八九岁了，好像还是一个处，哎，真是悲哀啊，不是你的悲哀，简直就是男人的悲哀，是我们中国人的悲哀。”
　　那一天，段风是大学一年级开学后的第三个星期的星期天的晚上七点三十五分。
　　只可惜，一个月过后……
　　林禅突然找到段风，有些无奈有些不舍地说道：“段风，我要走了。”
　　段风看着他，没有说话。
　　“放心吧，我们一定会再见面的，一定会。”
　　林禅用手轻轻地拍了拍段风的肩，脸上虽然还带着微笑，可是却比哭还难看。
　　段风点点头，只吐了了三个字：我相信！
　　林禅没有说原因，段风也没有问，因为他相信，如果可以告诉他，林禅一定会告诉他！
　　林禅？
　　哎，什么时候才能再见那小子呢？段风在心里想道。


第二卷 情欲迷天 第70章 哇噻，极品！
　　段风看了看天都夜总会门口站着的那两位迎宾小姐，只见她们全都是一米七零左右的个子，身上该凸的地方凸，该凹的地方凹。一双水汪汪的大眼睛，眼角微微地向上翘着，脸上略施薄粉，樱桃小嘴微微地抿笑着。身上穿的是一套十分合身的红色的唐装，开口很高，只要腰身轻微的一摆动，微风轻轻地一拂，那粉嫩滑润的大腿就展现在了客人的眼前。
　　这一刻，段风的心思终于从林禅那小子的身上拉了回来。
　　不是段风重色轻友，实在是在这样的女人面前很少能想着别的什么东西的。
　　这两个女人的姿色算不上极品，但是那一双眼睛，那一张狐狸脸，只要是男人，都忍不住会引起一丝遐想。
　　特别是那一对屁股，又圆又翘，让段风小腹热气一下子窜了起来，在嘴里轻轻地吐了一口气，将口水悄悄地咽了下去。
　　哇噻，极品！
　　“呵呵，兄弟第一次到这种地方来吧！”
　　这个时候，段风突然听到了一个熟悉地声音。
　　转头一看，龙兵向他大步走了上来。
　　段风一愣，有些不明白，龙兵不是开的吗？
　　现在怎么不开了，该不会他也到这里面去吧？
　　龙兵走到段风的面前，微微一笑，只是那里面有很多是掩饰的成份，“我龙兵难得碰到几个知心的，今天好不容易遇到了一个，怎么不多聊聊呢？所以我今天决定给自己放假一晚上。”
　　段风微微一笑，没有说什么。
　　那意思再明显不过了。
　　龙兵看了那两个迎兵小姐一眼，似笑非笑地说道：“段风，怎么样，长得还算正点吧，我跟你说，在这个夜总会里面，这两个女人只能算是中等货色了。”
　　哦，段风看着龙兵，看这小子一脸的淫笑就知道他现在正在心里想的肯定是什么龌龊的事情，并且他应该是经常往这里面跑的主。
　　这两个女人只能算是中等货色？
　　那里面的上等，极品，又会是什么样子呢？
　　段风现在在心里充满了期待啊！
　　正在这个时候，几个打扮得“花枝招展，非赏个性”的大约都在二十岁左右的小混混走了上来，看到段风正站在门口，一个小混混一把将他推开。
　　双眼一横，大咧咧地道：“妈的，好狗不挡路，站到一边去！”
　　龙兵的脸上一冷，段风忙给他使了一个眼色，让到了一边。
　　这几个人一看都不是什么好东西，也许在以前，他偶尔还会报着那种为人除害的思想，但是经过夏冰的事，父母双亡，和段婷的酒后乱性，跟杨小玉三人的关系以及和苏妲懒惰的一系列的事情过后，他的思想发生了很大的变化。况且今天晚上他到这里来还有重要事情要处理，在他看来，多一事不如少一事。
　　段风现在虽然知道得还不是很多，社会阅历更是不行，但是他还是明白一般来说，大多数的夜总会都是有黑帮罩着的，或者是他的幕后老板跟当地某位大官有着千丝万缕的联系。废话，夜总会那是什么地方？
　　去那里的人又有几个是什么好鸟？如果没有一点黑道背景，如果没有一点官场背景，能镇得住吗？
　　当然了，这些年来，国家对公务员查得比较严，所以百分之九十的夜总会都会找一个当地的黑帮作为靠山。
　　根据道上的规矩，其他的黑帮是不能随便在别人的夜总会里面闹事的。
　　当然了，如果两帮有矛盾，要砸场子，那又是另外一回来了。
　　段风倒还没有想到凭这几个小混混来砸什么场子，况且这种人平时也都是这一副模样，穿得人不人鬼不鬼的，自以为是，狂妄自大，一副老子说二就没有敢说第一的猪哥样。
　　看着段风二人退到了一边，前面的那个小子转过头，看了段风一眼，大咧咧地说道：“你小子不错，有前途，有前途！叫什么名字，要不以后跟我混，我保证你吃好的喝辣的。”
　　看着段风没有再说话，然后狂笑了一下，向夜总会门前走去，在门口的时候，那小子顺手摸了一下左边的那位迎宾小姐的屁股，然后轻轻地揉了揉。
　　将手放在鼻子前，闻了闻，大声道：“哇噻，极品啊，兄弟们，这天都夜总会的小姐就是不一样啊，连屁股都这么的香，不错。”
　　说完，哈哈一笑，大步向里面走去。
　　那几个小子看老大摸了那女人，她却一副敢怒不敢言的样子，也是一阵狂笑，然后一人摸了那两个女人一把。
　　这时候，那保卫走了过来，脸上有些愠色，可是一看这些小混混，又是一副不可奈何的样子，这种事情每天都遇得太多了，管他也管不过来，但是那几个小子明明看到他站在不远处还这么嚣张，摆明了不给他面子嘛！可是如果管的话，这肯定是吃力不讨好的事，想了一下，然后又看了那两个女人一眼，嘴里嘀咕道：“妈的，这两个女人又不是我老婆，管她们那么多干什么，只要这几个小子不闹出什么大事，我就装着不知道罢了。”
　　“看来，飞龙帮有麻烦了。”
　　龙兵看了段风一眼，语气有些调侃。
　　段风一时之间没有说什么，他总觉得，凭这几个小子掀不起什么波浪，要知道飞龙帮作为S市第三大黑帮可不是吃素的。看了那两个迎宾女郎一眼，只见她们满脸愤愤，一副咬牙切齿的样子，神色闪过一丝精光。不过很快看了看段风二人，感到这还要工作，脸上又恢复了职业般的微笑。
　　龙兵看了段风一眼，以为段风不明白他刚才说的意思，轻声解释道：“这还不简单吗？那几个小混混明显是来找事的，并且只要是在S市混的都知道这天都夜总会是飞龙帮的产业，虽然飞龙帮不是S市最大的帮派，但是其实力也可以排到前三了。你想，如果只是几个小混混，他们敢来闹事吗？”


第二卷 情欲迷天 第71章 欲望无穷
　　当然不敢！
　　除非他们是寿公上吊赚自己的命活得太长了。
　　既然几个小混混不敢，那他们的后面？
　　看来，如果他们真的是来找茬的话，那后面应该还有大人物了。
　　只是目前一切事情都不是很明了，并且飞龙帮的情况段风也是一知半解，知之甚少。
　　虽然说飞龙帮当初是由他师父朱啸天成立的，赵大年一直以来只是一个代理，也许当年赵大年确实会感到心满意足，会觉得朱啸天对他很好因此对朱啸天忠心耿耿，也许他也会觉得自己只是一个做代理的料。可是这么多年过去了，朱啸天一直很少过问帮中的事，大大小小的事情差不多都是由赵大年打理的，他还会那么忠心吗？难道他的心里不会打小九九？
　　毕竟，人都是有私心的，毕竟，人的欲望是无穷的。
　　现在赵大年想必以经知道了，朱啸天走了，有可能再也不会回来了，在这种情况下，他的态度就很难把握了。
　　特别是当听说来接管的是一个二十多岁的毛头小子，那的心里会怎么想呢？
　　当然了，段风现在还没有想过要接手飞龙帮，对黑社会他一时之间还不能完全放得开。
　　不过他不想，并不代表别人不想，并不代表赵大年不想啊！
　　这一次，段风受袭，飞龙帮不可能不知道这件事，而段风的事，朱啸天不可能不告诉赵大年，都过去一个多星期了，赵大年却没有一丝的表示。
　　这不得不让人怀疑了。
　　不过眼前容不得他想得太多，看了龙兵一眼，知道他刚才误解了自己的意思，不过这样也好，免得他再解释。他略想了一下，顺着龙兵的话问道：“龙兵，你是说这几个小混混后面还有人？是有人指使他们来的？”
　　“废话，难道你真的以为就凭这几个小混混就敢这么嚣张啊，其它的夜总会他们有可能还敢这样，但是要看看这是谁的地盘，飞龙帮，S市第三大黑帮，我听内部人员还说，他们的实力似乎还不止这些。”
　　龙兵白了段风一眼道。
　　“那会是谁呢？”
　　段风想了一下问道。
　　“管他是谁，反正与我们无关，我们现在还进去吗？”
　　龙兵看了那几个小混混的背影一眼，眉头微微地皱成了一团，转眼看着段风道。
　　段风微微一愣，走就走到门口了，不进去来干嘛？
　　龙兵看他没有明白自己的意思，拉了一下他的袖子，在段风的耳边小声地说道：“要不我们换一家夜总会吧，反正在哪里都是玩。我担心这里今天晚上会出事情，虽然这些事与我们无多大关系，但是黑道上的人和事很难说的，多一事不如少一事。”
　　无多大关系？
　　段风在心里苦笑了一下。
　　如果龙兵知道这飞龙帮是自己师父当成创立的，赵大年只是一个代理帮主，不知道还会不会跟自己说与这里没有关系。
　　虽然自己受伤一个多星期了，而赵大年没有丝毫的表示，但是在事情没有完全弄明白之前他也不好下什么结论。
　　就算赵大年心怀不轨，有什么不可告人的企图，但飞龙帮真的有事了，自己能不管吗？
　　不能。
　　段风看了龙兵一眼，淡淡地说道：“都到了大门口了，如果再去其他的地方恐怕不太好吧？放心吧，虽然这几个人是小混混，但是天都夜总会的人也不是吃素的，我看今晚这几个人最多来找点茬，小打小闹一番，如果要真正意义上的打起来的机会很少，除非马上再来百十来个这样的小混混。再说了就算打起来又如何？他们虽然说是混黑社会的，但也不能随便就将火烧到我们的身上吧！”
　　龙兵看了段风一眼，面带微笑道：“我只是看你一个文弱书生的模样，怕等会他们双方打起来时你受到牵连。哈哈，至于我，倒还没有把这几个小混混看在眼里，说了你也许不相信，当年在部队的时候，我可是号称我们那个排的搏斗冠军啊！不要说这几个了，就是再来这么几个我也不会放在眼里。”
　　搏斗冠定？
　　并且还是部队的。
　　当然了，不是特种部队，而只是一般的部队。
　　但是这也是一个十分厉害的角色了。
　　段风向龙兵投去感激的目光道：“谢谢！”
　　龙兵哈哈一笑，拍了拍段风的肩膀道：“谢什么，虽然我们刚才才见面我说这些会让人觉得很假，但是我还是要说，TMD，我跟你就是投缘，第一次看到你却好像早就认识你一般。兄弟，怎么样？”
　　怎么样？
　　什么怎么样？
　　就算段风自认为自己的头脑第一，思维敏捷度第二，聪明得冠绝古今一时之间也搞不懂龙兵话里的意思。
　　看着龙兵，有些不好意思地说道：“你能不能把话说明白一点，我虽然自认为有几分小聪明，但是脑子一时之间还是转不个弯来。”
　　“哦，你看我。”
　　龙兵说着拍了拍自己的头，微笑道，“我是说，我们做个朋友怎么样？”
　　龙兵虽然在笑，但是眼里却闪过一丝期待。
　　段风一愣，随即摇了摇“怎么？你看不起我，不愿跟我这么一个粗人做朋友？”
　　龙兵看见段风摇了摇头，脸色有些变了。
　　是的，他的脸色变了，变得很难看。在这种情况下，只要是一个男人，一个真正的男人脸色都会变的。如果不是他在部队呆了两年，心志与定力都非比常人，恐怕早就爆走了。
　　何况龙兵还是一个耿直的军人？
　　虽然只是才见了一面，但是段风知道他不会看错的。
　　看到龙兵误会了自己的意思，段风急忙说道：“你说什么啊，哦，是我没有跟你说明白，你想一下我怎么会嫌弃你呢，事实上，能跟你做朋友我高兴都来不及啊！”
　　“那你刚才……”
　　段风有些好笑地拍了一下龙兵的肩，微笑地说道：“我觉得我们已经是朋友了，在你的车上就是了。”
　　龙兵“……”


第二卷 情欲迷天 第72章 我的妈啊，玻璃？
　　“我们不是朋友，你会向我将你的私事吗？如果不是朋友，我会坐在那里耐心地听你的倾诉吗？”
　　段风说得很严肃，拉着龙兵的手真诚地说道，“事实上，从你给我讲你的事情的那一刻起，我就已经把你当成朋友了。并且还是那一种知心朋龙，那一种可以肝胆相照的朋友。虽然我的话说起来有些肉麻，虽然我说得有些让人不可思议，让人难以接受。但是我自认为我说得是真的，我说的是我现在心里的感受。”
　　“我相信，兄弟。”
　　龙兵说着一把搂住了段风。
　　汗，狂汗！
　　门口的那两名迎宾刚才还在那里怒气冲冲的，这个时候却全都将嘴张得大大的，一副死活不敢相信的样子。
　　“芳芳，我不会看错了吧？”
　　左边的那一个迎宾说道。
　　右边的那个叫芳芳的女孩子轻呼了一声道：“我的妈啊，玻璃？这也太大胆了吧，光天化日之下，朗朗乾坤之中，他们两个人竟然当着众人的面做出这种事。”
　　“你们懂什么？这叫友情，这叫兄弟之间的情谊。女人就是头发长见识短。”
　　这时候那个保安走了过去，将那两个女人瞪了一眼，淡淡地说道。
　　段风和龙兵搂了一下，然后将龙兵扶正，轻轻地后退了一小步道：“我说龙兵啊，大男人的搂搂抱抱成何体统啊，那边两个美女还以为我们是玻璃呢，完了，完了。”
　　龙兵一愣，完了？
　　为什么？
　　段风一笑道：“我还没有找到女朋友呢，要是让她以为我们两是那种关系，岂不是这一辈子就毁在这一抱之间了？”
　　龙兵知道段风说的不是真的，只是化解尴尬，所以也不介意。
　　“怎么样？进去吧，我们要是再站在这里，我担心就会有人来赶我们了。”
　　段风说着就向夜总会里面走去。
　　走到那叫芳芳的女孩子面前，段风低下了头，在她的耳边说道：“美丽的小姐，想要知道我们是不是真正的玻璃，我告诉你一个办法。”
　　“什么办法？”
　　段风的脸顿时变成了一副淫荡的样子，邪邪地一笑道：“只要你愿意和我圈圈叉叉，就知道了，因为男玻璃是不会跟像你这么漂亮的女孩子做那种事的。”
　　说完，段风哈哈一笑大步走了进去，留下那个女孩子一脸绯红地站在那里，如果那里有个洞，段风敢跟龙兵打赌，她一定会钻进去！
　　龙兵微微一笑也不说什么，跟在了段风的后面。
　　“段风，进包厢还是就在外面转一下？”
　　龙兵跟段风走在一起，然后小声地问道，这个时候，一位女服务员向她们走了过来。
　　段风眼睛一扫，便发现那女孩子的乌黑的头发盘上后脑之上，细长的弯眉下那一对双眼皮的大眼睛周围打着浅蓝色的眼影。粉脸腮红，秀巧的鼻子高挺着，嘴唇厚而丰硕，看起来非常的性感。而那粉嫩的脖子下是一套深色的职业女装，上衣“V”字型的开口让那对硕大的乳房呼之欲出，三分短裙将她的秀长圆润的大腿展露无疑。
　　“两位先生，里面请，请问……”
　　女服务员的声音很甜，看着段风两位微微地弯了下腰轻声说道。
　　“给我们开一个小的包间吧！”
　　不等女服务员说完，段风便微笑着接道。
　　服务员点点头道：“请跟我来！”
　　“小姐，你们这里一共有多少服务员？”
　　走到路上，段风小声地问道。
　　服务员一愣，看了段风一眼，然后很有礼貌地说道：“先生，对不起，这些问题我不能回答你，我只是这里的一个小小的服务员，如果你想知道的话，你可以问我们的总经理。”
　　段风微微一笑，没有说什么。
　　包间虽然不是很大，但是里面的设施倒还是非常的先进。
　　段风拒绝了那服务员说要帮他们介绍两个小姐的提意，点了一些酒水，便将门关上了。
　　“段风，你不会告诉我你就是到这里来喝酒唱歌的吧？”
　　龙兵坐在沙发上，手里揣着酒杯对着段风一点，微笑着说道。
　　段风看了龙兵一眼，然后将杯中的酒一口喝干，点了一首歌。
　　是周华键的《朋友》“不瞒你说，我今天到这里来的确有点事。”
　　段风看了龙兵一眼，然后小声地说道。
　　“哦……”
　　段风想了想，双眼紧紧地盯着龙兵，想要把他看穿似的。
　　这一刻，龙兵感到自己的心跳至少加速了一倍，眼睛竟然有些不敢对视。
　　高手。
　　段风绝对是一个高手，并且是高手中的高手。
　　如果不是这一双眼睛，没有人可以看得出来。
　　龙兵在心里想道，这一刻，他竟然有一种“还好这个人现在是我的朋友而不是敌人”的想法。
　　大概，可能，也许，差不多过了五分钟，段风才将自己的眼睛移开。
　　到了现在这个时候，他差不多可以完全信赖龙兵了，就像当年信赖林禅一般。
　　也许朋友相交会需要长时间的了解和考验。一个自私、虚伪、不守信用、妒嫉心太重的人,是不配作朋友的。
　　但是段风始终相信，真正的兄弟在想见的第一眼就可以确定了。
　　因为那不是简单的相交，而是用心灵去感受，是心灵上的朋友。
　　段风轻轻地一叹说道：“龙兵，等会不管我说什么你都不要感到奇怪。你知道这天都夜总会的背后靠山是谁吗？”
　　龙兵想都不想地回来道：“全S市人的至少有一半的人都知道是天都夜总会是飞龙帮的产业。”
　　他说道这里，脸色突然变以，惊讶道：“段风，不要告诉我，你跟飞龙帮有什么关系，是来找他的麻烦？”
　　段风眉头微微一皱，眼里闪过一道精光道：“跟飞龙帮的关系倒是有一点，至于找不找他的麻烦，这就要看赵大年心里是怎么想的了。”
　　赵大年？
　　在S市，很少有人敢直接叫赵大年的，即使是在背后。
　　飞龙帮虽然不是最强的黑帮，但是至少也可以排到前三位，特别是在西城区，赵大年说一没有人敢说二。
　　龙兵看了段风一眼，想说些什么，咬咬牙又什么都没有说。
　　“放心吧，我不是黑社会的人。”
　　段风一边给龙兵倒酒一边说道，“放心吧，我既然把你当成了我的兄弟，那么只要你想知道的我都会毫不犹豫地告诉你……来，先干一杯。”
　　龙兵还是没有说什么，仰着头将一杯酒一口喝了下去。
　　段风微微一叹道：“大家都知道天都夜总会是飞龙帮的产业，而飞龙帮的帮主就是赵大年，假如……我是说假如我现在告诉你飞龙帮真正的帮主不是赵大年，你相信吗？”
　　想了想，龙兵道：“相信！”
　　他回答得很肯定，没有一丝的怀疑。
　　“哦……为什么人会相信？”
　　段风看着龙兵缓缓地说道。
　　龙兵深深地吸了一口气道：“因为我相信你！”


第二卷 情欲迷天 第73章 3P的快感
　　就这么简简单单的几个字，就这么平常的一句话，段风眼里突然一热，双手有些轻微地颤抖，这几个字他有三由年没有听过了。
　　也是他生平的第二次听到这样的话。
　　而第一次，是林禅对他说的。
　　紧紧地握着龙兵的手，段风好半天说不出话来。
　　“我说，段风，大家不管怎么说也是个大男人吧，没有必要做得这含情脉脉的样子吧。要是被服务员一下子闯进来看到了，那我的一生岂不是就完了，哎，我还没有娶老婆呢！”
　　虽然龙兵脸上带着微笑，但他的眼里却充满了温情，充满了热情。
　　“我操，两个大男人现在竟然搞得热泪盈眶。”
　　段风收回手，看着龙兵笑骂道，“妈的，你难道就不能坚强一些吗？好歹你也是当个兵的人啊，一点男子汉的气概都没有。”
　　“日，你呢？如果我没有猜错的话，你比我厉害多了吧？现在还不是这一副‘楚楚可怜’像个泪人儿的样子。”
　　龙兵不甘示弱的笑骂道。
　　虽然一个“我操”一个“我日”但是不可否认这两个狐朋狗友现在的关系又近了很多。
　　不好意思，说错了。
　　他们不管怎么说离“狐朋狗友”这四个字也还是有相当大的差距的。
　　只是这两个家伙似乎并不是什么好鸟，满口脏话。
　　不过，这就是男人。
　　男人之间的感情只有他们当事人自己才会真正地懂得的，一个女人，不管她多少的聪明，不管她多么的善于察言观色，不管她多么的豪爽，但是都不可能真正理解男人之间的这种感情的。
　　这就好像男人永远无法理解女人为什么无缘无故的哭，又无缘无故的笑，到最后再无缘无故的又哭又笑一样。
　　龙兵深深地吸了一口气，看着段风道：“到底有什么事情，你跟我说说看，或许我可能帮助你，哦，你别想歪了，我不是打听你的秘密。”
　　段风看了他一眼道：“我如果不想告诉你，我刚才会那些吗？在这个世界上，如果我还能信任的人，如果我还能说上几句真心话的人，那么只有两个。而你，就是其中的一个！”
　　虽然没有多说什么，但是龙兵的眼里射出一束激动之情，知己之光。从这一刻起，他就暗自下了决心：段风是他的兄弟，段风是他永远的兄弟，段风是他永远不会忘记的兄弟！
　　在多年以后，段风还在说同样的一句话：我这一辈子难得遇见几次幸运的事，但是那一天晚上去天都夜总会无疑是十分幸运的。他不仅使我认识一位肝胆相照的兄弟，也因此改变了我的命运。
　　“飞龙帮真正的帮主又是谁？”
　　龙兵用火机一推，酒瓶盖便应声揭开了。
　　他先给段风的酒杯倒满，然后一边给自己倒一边问道。
　　“我师父。”
　　段风叹了一口气，有些许激动。
　　与朱啸天分开一个多月了，可是连他的一点音讯也没有。
　　“哦……你师父是？”
　　龙兵试探地问道。
　　段风看了龙兵一眼，在心里叹了一口气，道：“我说出来你也不会知道，我师父的名字叫着朱啸天。”
　　朱啸天？
　　不知道，也没有听任何人说起过。
　　龙兵在脑子里回忆了一下，中国古武术高手他听说过很多，但是似乎都没有朱啸天这个人。
　　可是，看段风刚才的样子，明显是名家之徒啊！
　　不过他很快又释然了，江湖之中能人辈出，大多数都寄情于山水，隐于都市田园之中，要么不问世事，要么养光蹈晦不显山露水，平时里谁也不知道他们身怀绝技。
　　“虽然我没有听说过你师父的名字，但是我相信他是一位武功高强的前辈高人。”
　　龙兵严肃地说道，段风淡淡的一笑道：“先不说那么多了，还是说说飞龙帮吧！飞龙帮其实是我师父当年创立的，而赵大年是他老在家在东北的一次施行中无意救了他一命，为报答我师父的救命之恩，从此便跟在了我师父的身后。虽然说我师父武功高强，为人仗义，但是他却是一个管理白痴，汗，我这么说我师父是不是有些大不敬？但是这确是事实。当飞龙帮成立之后，师父他老人家双手一甩，便将赵大年推到前台去了，而世人也知道飞龙帮的帮主是赵大年，却不知道他只是一个代理人而已。”
　　段风说到这里，微微地歇了一下继续道：“虽然赵大年只是一个代理人，但是帮中的事情我师父几乎完全不过问，所以这么多年下来，除了当初创帮的那一伙人之外，其他的人很少知道我师父这个人，更不要说对他效忠了。因为在那些人的眼中，他们只看到了赵大年，至于我师父，哎，说句不好听的话，我估计帮中知道的人也不会很多，当然这些我只是估计而已。”
　　“那你这次来？”
　　龙兵看了段风一眼，淡淡地问道。
　　段风喝了一口酒，有些苦笑地说道：“我刚才说了，这要看赵大年的表现了，不管怎么说，飞龙帮是我师父当年创立的。虽然我未必要当这个帮主，说句不好听的话，虽然我现在还是一个没钱没势没权的人，但这个帮主我未必就会放在眼里，小时候我对黑社会也印象也非常的不好。但是一定要把这一层关系一定要弄明白，我可以让赵大年继续当他的这个帮主，当然了有些时候他还是要听我的。”
　　“你觉得他会这样做吗？”
　　龙兵深深圳地看了段风一眼，说道。
　　段风摇了摇头，然后依靠在沙发上，从包里拿出一支烟递给龙兵，然后再给自己点上，吸了一口才道：“我也不知道。当初听我师父说的时候，我觉得不会有什么问题，不过现在嘛就很难说了。”
　　“哦？”
　　段风一边抽着烟，一边将这段时间的事大致跟龙兵说了一下。
　　等说完的时间，他的第二根烟差不多抽完了，心情却突然好了很多。
　　或许，他需要一个倾诉的对象吧！
　　只是这么多天来他却不知道该跟谁说心中的这些事？
　　给段婷？
　　不要开玩笑了；以前的老同学？
　　现在出身社会，有几个人还会记得你？除非你现在有钱，有权，有势？
　　然而，不幸的是，这些段风现在都没有；给林禅？
　　那小子自从那年一别，也不知道死到哪里去了，妈的，那小子也真不是他妈的东西，段风有时间很恼火地想到。当初他离开的时候，说什么出去之后将会四年时间他要好好地学习，不再与任何人发生任何联系，四年之后林禅自会去找他。任何人，当然也包括段风了，妈的，五年都没有联系了，茫茫人海，怎么可能找到他？
　　让他跟唐美莲三个女人说吗？
　　那更不可能的了，虽然这三个女人跟他有一腿，但是这在段风的心里却始终是一个阴影，诚然，段风现在不厌恶苏妲己，甚至在她死的那一些时间，他才发现他已经深深地爱上了那个比他大了好几岁的离过婚的女人。除了苏妲己一心为他之外，还因为两个人在一起相处了差不多一个月，情欲迷天在让苏妲己迷上他的同时，也将爱播在了他的心里。
　　但是对于那三个女人却不一样了，虽然那一夜很疯狂，那一夜让段风第一次体会到了3P的快感，但是却她们却没有一丝的感情。甚至可以说，心里还有一丝丝的鄙视，当然了，现在段风也明白，自己也不是一个什么好鸟，但唐美莲她们三人毕竟是有夫之妇，是她们主动来勾引他，并且从情形上看，同她们睡觉的男人还不少。


第二卷 情欲迷天 第74章 日本有处女吗？
　　中国毕竟不是西方的那些资本主义国家，性开放到了泛滥的地步，男人和女人见了一面就马上开房上床，随便找个地方两个人就可以解决生理问题。中国人更不可能像小RB人那样没有廉耻之心，不可能像那些自以为是个高等民族，但事实上却是一群猪狗不如的畜生一样，据说，在RB，要想找一个还是处女的女朋友，就必须从幼儿园就开始培养了。
　　为什么？
　　当然是因为那里上了十二岁的女人就几乎没有处女了，好不容易有一两个有，大概也是那种看到就倒胃的女人了。
　　说到这里，就不得不说一下RB性开放的原因，特别是历史原因了。
　　RB国性开放由来已久,这主要源于其历史和地理因素.说起RB的起源问题,很多人自然会想到秦皇求仙药,徐福寻仙岛的故事,这个故事只是人们根据秦始皇的一些事迹想象出来的,而历史并没有明确记载RB的真正由来.不过我们如果从理性的角度来考虑的话,RB诸岛上的人类应在大的地壳板块运动以后也就是地理上的RB岛形成之后才出现的,而RB诸岛面积相对很小,且同美洲大陆隔着广阔的太平洋,不可能有大规模的生物进化.我们再从生理特点上来看,RB人与中朝等亚洲国家几乎没有什么区别.综上我们可以推断,RB血统最初亚洲大陆,可能由于打渔,避难等原因漂泊到RB岛,后来逐渐繁衍壮大.基于这个原因,为了迅速繁殖,与自然作斗争,最初来到RB岛的人应该十分重视生育的,这是他们性开放的最初根源RB性开放的另一个重要原因取决于他们的生产生活条件,由于生产技术低,他们在海岛长期处于与世隔绝的状态,难与外界交流,这就更限制了他们生产技术的发展.而RB又是一个资源匮乏的国家,早期对渔业有很大依赖,落后的造船技术常会使他们将很多年轻壮丁的生命葬送在海上.即使不死在海上,长期的出海作业也会使他们的妻子在家守活寡.这就使的妇女在心理上对固有的丈夫绝望.再加上社会上也缺少男人,所以她们就想抓住一切机会与男人寻欢,进而逐渐成为一种风俗.我们是可以从服装上找到证据的,大家知道RB传统的和服具有宽松的下袍,这种睡衣似的设计很方便人们在各种模式下做爱,而据说早期的RB人不穿内裤的,最多在女孩子经期时系一条相扑运动员裆里的那种布条.而我们在日剧里也很少看见女人对丈夫不贞时那种自卑的感觉.RB国向来都是一个多天灾的国家,地震`台风`海啸,火山喷发等灾难一次又一次无情的袭击在这里挣扎的人们.面对天灾,人类只有去疯狂的繁殖才能使脆弱的生命不致绝种,而各种伦理道德都是处于次要位置的.由于RB本土的各种资源都很匮乏,所以他们很早就想向海外拓展.早期限于生产力低下,他们不能如愿,但随着生产力逐渐提高,特别是明治维新等一系列有效的社会改革之后,社会生产方式有了很大改进,于是他们开始了向外侵略的步伐.中国的明代中期后,RB的倭寇船就一直活跃在中国及朝鲜沿海,直到后来的一战`二战,RB对外不停的侵略,将大量的青壮年男人派往海外,这些人有很多战死,也有不少在战斗中战败后杀身成仁的,他们之中可能也有人知道,在他们用"武士道"精神对别的国家实行烧杀淫略时,正有"超级人种"对他们的妻女实行"交欢道".据RB作家松田秀吉所著的>里所述:RB政府在二战初期就专门成立了人口繁殖机构,从军队里挑选强壮的士兵任"种男兵",并让这些"种男兵"队员每天巡回全国家各地去"安慰"海外士兵的活寡妻子或遗孀.为了保证基因的差异,政府总是派不同的"种男兵"团在某一地区"服务,而当"种男兵团"被分配到某一地区的时候,寂寞的寡妇们总是像过盛大节日般纷纷跑到大街上将"种兵"拉加回家里"受种".后来,由于战事需要,很多"种兵也被派往国外,国内少量的种兵便更受欢迎.再后来,女人们干脆三五十个组织成团伙去绑架很难找到的任何男人,而被绑架的男人是没有对付几十个女人的能力的,于是女人们便用春药来刺激`透支男人,使男人的减少进入恶性循环.男人都用完了怎么办?就用男孩子.大家可以想一下,RB在二战结束的前一年半,就开始把只有十岁左右的孩子派往战场了,他们会忽略这些男孩子的性能力吗?不会的,二战中RB战败前的一段间里,十多岁的男孩子在RB已成"种子"力量。战场上他们顶不起帽子就用毛巾包住头.寡妇们的床上,他们挺不起”柱子”就用激素`春药刺激.政府天天组织孩子们接受”生殖健康培训”在这些培训里不乏参观真实的女性生殖器,”现场演练”等项目,而被成批的拉到学生实验室的女人们则是男孩子们的姐妹甚至是母亲,他们的性及生殖观念在这种极度畸形的性教育中发育,成型后更加畸形.所以现在的RB队总是想尽一切办法掩饰那场过去的战争,他们真正想掩盖的正是他们对自己淫乱本性的羞`怒与恐怖.而如今,有很多RB人竞然还在参拜那些甲级战犯,正是他们把你们的母亲`姐妹投入国家大妓院里,你们却把他们送入庙堂顶礼膜拜.伴着两朵美丽的蘑菇云升起,RB在二战中彻底战败了,很多多年的怨妇被证实为遗孀,孤寂与性欲将永伴终生.极少有的操守与贞节随着蘑菇云散去.死去不足以证明生命的顽强,活着就要充当政府的生殖工具.大量的人口缺口就要求大规模的生殖,奇缺的人种资源就要求频繁的更换男人,二战后RB女人远比亚洲其他国家的女人要痛苦的多,而她们的下一代`下二代在这样的环境里耳濡目染`心领神会,形成了极度淫乱的性观念,这种观念再加利益驱使,使色情业在RB成为鼎盛一时的产业.但是我们中国人却不一样，我们有着五千年前优秀文化传统，两千多年来，我们一直奉行着儒家的思想。……
　　今晚终于遇到一个人，一个可以交心的人，段风便忍不住将这段时间的事都细细说了出来。
　　因为，他知道，龙兵是一个永远都可以信任的人。
　　随着时间的推移，段风的这种感受越发明显。


第二卷 情欲迷天 第75章 色的概率是最小的
　　“照你这么说的话，这个赵大年恐怕真的有点问题了。”
　　龙兵看了段风一眼皱着眉头道。“会不会你师父并没有告诉他你的事，所以到现在为止他还不知道呢？”
　　段风吸了一口烟，摇了摇头，道：“这种可能性不是很大，我也是前不久才想起来的。”
　　龙兵这时候随便点了一首歌，然后将声音调大了很多，给自己灌了一口酒说道：“……说说看为什么？”
　　段风脸微微一红道：“既然我师父说要让赵大年来安排关于苏姐的事，那么他怎么可能不告诉赵大年呢，不告诉他他又怎么会知道？既然告诉了赵大年，那他就应该知道我的存在了。”
　　龙兵看了段风一眼道：“也许还有一种可能。”
　　段风一愣，道：“什么可能？”
　　龙兵抽出一支烟给自己点上，道：“那就是你师父只是吩咐赵大年他们对付苏妲己，至于其她的任何事情却没有交待。要知道，你做的那种事，虽然不是你自己的意愿，但是在目前的中国来说，还是很难让人们接受的，所以对于为什么要对付苏妲己，你师父不可能告诉他们，虽然，赵大年是你师父的老部下，是飞龙帮帮众眼里的帮主，但是不要忘了，他还是要听你师父的，你师父可是太上帮主，而你，是他的徒弟，是他心愿的实践者。我想，当初你师父之所以那么决定，恐怕有一个最重要的原因没有告诉你。”
　　“什么原因？”
　　龙兵想了一下，微微一叹道：“你想一下，假如你把那光盘拿了过后，你师你为什么还要派人将苏妲己干掉？难道你真的以为是为了她的那点家产吗？”
　　“难道还有别的？”
　　段风一惊，忙问道。
　　龙兵深深地吸了一口烟，看着酒瓶好半天才道：“我也只是一个假设，照你这么说，你师父这么多年来存钱应该不少吧，并且还有一个天都夜总会，夜总会是什么？那可是销金窝，是聚宝盆啊！虽然这几年来，苏妲己存了一些钱，但是我相信不会太多，虽然我没有见过她的面，但是名字还是听过的。自从他太夫背信弃义，不顾结发夫妻之情，将她的钱骗走过后，她曾一度低落，后来虽然跟吴雅芝做了那种生意，但是怎么说呢？她就再也不像以前那样节省了，一般来说是有一万差不多就要用九千。”
　　段风点头道：“她确实没有多少存款，我看了一下存单，也就是五十万元左右的样子。”
　　“五十万元对于那些一辈子没有出过门的农民来说或许是一个不小的数字，会让他们心动，以致杀人放火都可以，但是对于你师父来说肯定不会冒那个险。要知道这里是S市，是中国最大的城市，是中国的经济中心，是世界上最繁荣的地方之一，也是世界上跨国公司的分公司，办事机构科学研究最多的城市之一。说句不好听的话，那点钱扔到这里，连一个泡泡都不会出一个。所以对你的事业根本就没有多大的帮助。如果是这样的话，就没有必要要苏妲己的命了。”
　　龙兵说道，“但是他还那样说了。”
　　段风现在的头有点大了，看了龙兵苦笑道：“那你认为还有什么原因？”
　　“名……为了你的名。”
　　龙兵说道。
　　“我说龙兵，你就不要跟我挠弯子了，有什么你就直说吧，再绕一下，我的头都快迷糊了。”
　　段风现在才发现自己是多么的笨蛋。
　　其实，这不能这么说他比龙兵笨，只是应了中国古代的那一句话：“当局者迷，旁观者清。”
　　就像春秋时期，吴越争霸，夫差战胜俘虏勾践，勾践买通伯嚭，打通关节，排挤伍子胥，获得夫差的信任，得以归国。这里的当局者——吴王夫差是“迷”旁观者——伍子胥是“清”春秋齐鲁争霸，长勺之战中，曹刿待齐军三通战鼓过后，指挥军队一鼓作气战胜齐国。这里当局者——曹刿是“清”旁观者－－鲁庄公是“迷”的。
　　看着段风一脸的无无辜，龙兵微微一笑道：“我看你啊，真是当局者迷，以你这么聪明的头脑你会想不到？”
　　段风苦笑脸，一脸无奈地说道：“你就不要糗我的，我知道你聪明你厉害，行了吧，快点告诉我吧，不然我快要被你逗疯了。”
　　龙兵喝了一口酒，润了润喉咙，知道胃口吊得差不多了，如果再继续吊下去的话，就过犹不及了。
　　“哎，我都说得那么清楚明白了，你想想，既然要杀一个人要么是为了钱，要么是为了权，要么是为了名，要么是为了色。你也说了，苏妲己只有五十万的存款，我想你的师父应该也清楚这一点，所以不可能是为了然；至于权，我在S市也呆了两年了，除了听人说苏妲己是夜总会的妈眯，没有听哪一个人说过她有什么权的，所以这一点也可以排除了；至于色，那更不可能，苏妲己虽然长得漂亮，人也比较性感，但是想一想这是什么地方，是国际化的大都市啊，走到大街上，就是你闭着眼睛走也能撞到美女，并且我敢说并不会比她差，还有我说了你别生气，你俩之间的年龄相差那么大，你师父为担心你们在一起？所以，他也不会因为怕她最后缠着你影响你的发展来对付她，况且这也没有必要让她从这个世界是消失。虽然电视里每天都在上演英雄救美，可是你仔细看一下，有几个英雄救美会将人弄死的，所以，在钱，权，名，色这四项当中，色的机率是最小一个的，不管是在现实中，还是在影视中，不管是在现代，还是在古代。”
　　龙兵说了这么多，口又有些干了，停下来喝了一杯啤酒接着说道：“那最后就只有一个名字了。”
　　段风隐隐猜到了一点什么，但他还是不敢确认。


第二卷 情欲迷天 第76章 这个女人好上床
　　“我想你也猜到了些什么吧！我也是这么认为的。”
　　龙兵说道，“既然你师父希望你将来可以干出一番成绩来，让你进入名流社会，那么有一点就非常重要了，那就是关于你的这段时间的事一定不会让别人知道，因为如果被媒体发掘了的自话，那么将会成为你的致命点。我想这也是你师父当初为什么要你一定要讨好苏妲己，要让她爱上你的原因，这样的话，知道你这段时间的干什么事情的人就会被控制在有限的几个人之类。”
　　龙兵说到这里，看了段风一眼，有些沉重地说道：“如果，我是说如果，我没有猜错的话，你师父给赵大年的交待你还要他安排人将唐美莲三个人给解决了。”
　　段风心里一惊，忙道：“不会吧？”
　　“如果苏妲己的事情是我想的那样的话，那么就不会有多大的出入。”
　　龙兵说道。
　　“可是……”
　　段风一下子不知道该说什么才好，停了一下有些底气不足地说道，“那唐美莲她们三个女人到现在怎么还没有事呢？”
　　龙兵大概也想不到段风会问这么一个问题出来，他想了想道：“我也不知道，也许是因为以前怕打草惊蛇，让苏妲己联想到什么对你产生警惕；也许是因为这一段时间他们一直没有找到合适的机会；也许，我根本就猜错了。”
　　“不行，我得去找杨小玉她们跟她们说一下。”
　　段风说道就要站起来。
　　龙兵一把拉住他，道：“说，你怎么去跟她们说，难道你要说你们快躲起来，我师父派人要杀你们？你说她们会相信你的话吗？再说，我刚才说过了，这些只是我的一点猜测。要是不是这么一回事呢，你最后又怎么自圆其说？还有一点，就是即使你师父真的像我刚才说的那么交待赵大年，你也不能去告诉她们。”
　　“为什么？”
　　“因为她们三个人知道你的事，所以她们必须死，因为她们不死，对你永远是一个潜在的威胁。虽然你刚才也告诉我了，但是我自我相信这一辈子我们将会被栓在一起，这一辈子你都是我龙兵的好兄弟，而我也将会是你最好的朋友之一。对于你我，都可以完全的相信。当然如果你不相信我，那么你让我死，我龙兵绝不会皱一下眉头。可是，她们能让你相信吗？能让你的心里踏实吗？”
　　龙兵说道。
　　段风觉得自己的舌头有些发麻，嘴皮也发干了。
　　“难道没有别的办法吗？”
　　“没有，除非你一辈子想碌碌无为，除非你想一辈子提心吊胆，除非你想一辈子都低着头做人。”
　　龙兵淡淡地说道。
　　龙兵每说一句，段风的心里都会颤抖一下，这些当然不是他所想的。要完成他师父的心愿只是一个原因，但是当初他出来的时候就说过，如果不闯出一番大事业来，永远都不会回那个村子，而最重要的原因是他的骨子里并不是一个安于平淡的人。这一点，他以前还不怎么觉得，但是这一段时间以来，每当坐在那里冥思的时候，他的那种感觉就会越来越强烈。
　　这也是为什么这么短的是时间里他的武功有如此大的增长的原因。
　　因为有目标才有动力，有压力才有动力，有不满于现状才会有动力。
　　段风闭着眼，头靠在沙发上，脑子里一片混乱。
　　龙兵看了他一眼，不再说什么，一边听着歌一边喝着啤酒一边在抽着香烟，嘴里偶尔还会跟着哼上几句。
　　“我出去转一转。”
　　段风说着睁开眼站了起来向外走去。
　　龙兵点了点头。
　　段风站在过道上，点燃一支烟，深深地吸了一口，看着来来往往的打扮得花枝招展的小姐，穿得整齐干净的服务员。
　　“先生，需要按摩不？”
　　这时候一个大约二十一二岁的妙龄女郎走了过来，只见她的脸上略施薄粉，弯弯的眉毛染成了深蓝色，一张嘴唇涂得像玫瑰花的颜色一般，耳朵上吊着一对925纯银打造的大圈，圈的上面还嵌着五颗锆石。上身是一件低胸的黑色的T恤衫，不仅将她白润的胸脯展现了出来，还能看到一断深深地乳沟以及胸罩的上面的白色花边，而胸前的伟大更是呼之欲出。一般来说，女人的胸部越大，那么腰就会越粗，但是很显然这一点用在这个女人的身上很不合适。她的腰很细，细得只能盈盈一握，小腹平坦不带一丝多余的肉，屁股丰满向上高高地翘起，三分短裙恰好将她的屁股盖住，修长滑润的大腿让人一看就忍不住想让眼光瞧到短裙的里面去，小腿笔直，脚上穿的是一双黑色的高跟凉鞋，整个人站在那里，给人的第一感觉是：性感；第二感觉是：风骚；第三感觉：这个女人好上床。
　　段风半眯着眼，吸了一口烟并没有说什么，虽然以前他没有来过这么高档的夜总会，但是还是听人家说过的。这种女人不用说就是所谓的小姐了，小姐是一个夜总会所必须的，没有小姐的夜总会是开不长久的。
　　“先生，怎么样？我看你一个人站在这里也挺寂寞的。”
　　这时候，那个女人的身子向段风靠了过去，嗲声嗲气地说道。
　　段风的鼻子皱了起来。
　　这个女人的身上有很大的酒味，她喝酒了，如果段风没有闻错，应该是还是白酒。
　　但是他还是没有将那女人推开，他想看一下这个女人到底会怎么样，到底会干什么。
　　如果在以前，这个女人还没走到他身边，恐怕他也会皱着眉头一脸不屑地走开的，因为在他看来，这些女人虽然打扮得很性感，长得虽然也有几分姿色，但是她们所有的这些只不过是为了勾引男人。他不想说这些女人跟多少个男人上个床，他也不想讨论这些女人到底还有没有羞耻之心，他更不会想有一天自己会跟这样的女人发生某种关系。现在，他的心里发生了一些细微的变化，毕竟他也出卖了自己的岙体一次，虽然那是在他不明情况的情况下，虽然那些不是他所愿意的，虽然那件事过后他很是后悔很是郁闷很是气愤，但是那天晚上听了他师父的一番话，再加上炼了情欲迷天内功之后，他在不知不觉中对这种女人的感观好了一些，但也仅仅是好了一些而已。


第二卷 情欲迷天 第77章美女，你挨得太紧了
　　但是今天晚上他的心情很不好，有些烦躁，所以……
　　这个时候，哪个女人的身体已靠在了段风的身上，对着他轻轻的呼了一口气，抛了一个眉眼然后娇滴滴的说道：“先生，你怎么不说话呀，有什么烦心事吗？”
　　说完那个女人的手伸到了段风的下面，在他的裤裆处摸了一下。
　　段风的眉头一皱，脸上有一些厌恶，还有一些发热，因为……
　　女人吃吃的一笑，抬起头用舌头在段风的耳边轻轻的舔了一下，然后小声的说道：“蛙塞，先生，你那里好大啊，这是我见过的最大的了。”
　　虽然她的话让人有些厌恶，但是段风的心理没来由的一阵自豪。
　　毕竟，每个男人都喜欢女人称赞他的那个地方。
　　除非是在死亡的边缘。
　　“小姐，你可以不用挨的这么紧吗？要是被别人看到了恐怕不好吧？”
　　段风对女人身上的酒味还是不很适应，吸了一口烟有些不高兴的说道。
　　女人抛了一个眉眼道：“怕什么，到这个地方来玩的男人有几个不做这事？”
　　虽然很不情愿用自己的手去碰那个女人，但是既然她不听话，段风还是只能自己动手了，他将女人轻轻的推了一下，让她自己站在那里。
　　女人脸色有些不自然，但她不愧是在风月场所打滚的人，瞬间又恢复了常态。
　　看到段风的包有烟，便伸手去拿了出来，抽了一支给自己点上，深深的吸上一口，然后将嘴凑到了段风的脸边，嘴一张一吐，便将烟子喷在他的脸上。
　　段风将头靠在墙上，到了这里，他对这个女人已经没有一点点的兴趣了，一点点也没有。
　　虽然她有一张漂亮的脸蛋，虽然她还有一幅魔鬼半的身材，但是看到段风的眼里却只不过是一副臭皮囊罢了，因为他知道这个女人的灵魂已经彻头彻尾的脏了。
　　刚开始的时候，他看到这个女人，看到他性感的身体，身体的某个部位还向这个女人 行起了注目礼，可是现在……
　　女女人看了看段风的样子，知道自己就是站在这里再过半个小时也是白搭的，她可不想将她的自己宝贵的时间花在这个“木头”之上，微微一笑，在段风耳边轻轻的爹声道：“我叫小丽，如果你什么时候想我了，只要你问这里的任何一个服务员他们会知道我的，如果你不想让别人知道这些事也可以打我电话，这个给你。”
　　女人，不，小丽说着从随身的包里掏出一张名片递给段风，然后扭着屁股走了开去。
　　段风拿着手里的小丽给他的名片一看，上面的设计得非常简单。
　　姓名：小丽手机号码：1365248XXXX想了想，把它放在了兜里。
　　这个时候，他的一支烟抽完了，本来想进包间的，才发现身体某个部位有些发胀了，妈的，段风摇了摇头，刚才才喝了这么几杯啤酒，现在就想上厕所了。
　　在段风转角的时候，他突然靠到了一个熟悉的背影。
　　一个女人，从后面看，一个身材很棒的女人，一尺多长的秀发直直的披上肩上，身上穿的是一套粉白色的连衣裙，裙摆正好在漆盖处，将她那粉嫩笔直的小腿露了出来，脚上穿的是一双水晶凉鞋。
　　这个女人是谁？
　　段风在心里想到。
　　在S市，他就认识那么几个女人：杨小玉，张明美，唐美莲还有一个就是王蔷了。
　　可是他相信，这个女人绝对不会是王蔷，虽然王蔷每次跟他见面的时候穿的都是一套军装，看不出来她的身材到底如何，但是很明显，王蔷要比这个女人高上几公分。
　　那就只有杨小玉三个女人了。
　　段风加快了几步，至于为什么，不要问他，因为他也不知道。
　　或许他是想把刚才龙兵的那些话告诉她，让她在心里有个准备；亦或许他只是想核实一下自己的判断是不是对的，又或许他的心理还留下了那一夜疯狂的影子……
　　然而就在他加快脚步的时候，前面的哪个背影也加快了自己的脚步，只是她的步子却有些虚浮，双腿似乎有什么问题，走起路来也有些不正常。
　　很快，便到了卫生间的门口，那个背影在女卫生间门口停了下来，用手推门的同时，转过头往身后看了一眼，顿时，两个人都惊呆了……”是你……张姐……真的是你？你怎么会出现在这个地方了？“段风稍微愣了一下，马上回过神来，看着眼前的那个女人说道。
　　不错，这个女人正是跟他有一腿之缘的张明白美。
　　只是眼前的她已没有了哪天晚上的妩媚，没有了哪天晚上的风骚，已没有那天晚上的愉悦。此时，在段风的眼中，张明美的脸色憔悴，神色凄迷，两眼无神。”啊，是你……你……小风……不……你怎么会到这个地方来……哦……你跟着我来的……不要……我不知道……我什么都不知道……不……你不要过来……不要过来……我什么都不知道……不是我干的……”
　　看到段风。张明美神色突然变得很慌乱，身上还有丝丝的颤抖。
　　段风一愣，看着张明美，感觉到她有些不对劲，然后向她缓缓地走了过去，轻声地说道：“张姐，怎么了，你不认识我了吗，我是小风呀？”
　　张明美看到段风还在向她走，忙大声道：“不要过来……我知道你是小风……你不要过来……我什么都不知道……我真的什么都不知道……不要过来……”
　　段风看着的眼泪都流出来了，还好现在没有人来上厕所，不然的话，一定会把段风当色狼打110报警。
　　段风皱了一下眉头，他发现事情有些不正常，看起来张明美很怕他似的，还有……她刚才说的那些话……你不要过来，我什么都不知道，不是我干的……这些又是什么意思了？



第二卷 情欲迷天 第78章 闯进了女卫生间 
　　段风看到张明美这个样子，知道她是受了什么刺激，站在那里，不敢在往前走了。
　　过了一会儿，看到她的情绪稳定了一些，才柔声地问道：“张姐，到底发生了什么事，告诉我，只要我能帮你的我一定帮你解决掉。”
　　说完他又缓缓的向张明美走过去。
　　“不要……站在那里不要过来……”
　　张明美看到段风的步子移动，忙有点褐斯底里地吼叫。
　　段风不敢动了，这个时候，随时都会有人才过来。
　　“好啊，张姐，就站在案这里我不动，行了吧？现在你的能告诉我什么事情吗？”
　　段风轻声道。
　　张明美深深的看了不得他一眼，将门推开一扭头跑了不得进去。
　　无奈，段风暴摇摇头，想办法旁边的男卫生间走了不得进去。
　　虽然在现在她的确心里还有很多的疑问，但是以来张明美似乎很怕他，不想跟他讲话，二来嘛，哪个地方病现在已经胀的确不性格了，如果再不解决一下，恐怕就要给出胀破了不得。
　　当段风从男卫生间走出来的时候，路过女卫生间的门口时，听到里面有哭泣声，仔细一辨认，发现正是张明美的确。
　　段风想了想，看报了以下过道现在还没有人过来，于是轻轻的确敲了一下门，小声道：“张姐，你在里面没事吧！
　　张明美没有回答，只是似乎哭的确更加厉害了。
　　段风暴顿时有些手足无措，不知道该怎么办才好，如果他也不知道也没什么，如果以前他不认识张明美最多也只有摇摇头。但是很显然他不认识张明美，虽然只见过一面，在一起上吃过一次饭，虽然他们的关系有些尴尬，情况也有些特殊，但是现在段风却无法无动于衷。毕竟他不是一个无情的男人，虽然在他的心里有些生气，也有些看不起杨小玉那三个女人，但是处在他这个年龄段的男人，很多事情不时说能不能放的下就能放的下的。
　　“张姐，有什么事你出来说好吗？说出来心理上就要舒服点呀，虽在我不知道你到底发生了什么事，但是我想我会做一个很好的听众的，并且我可以向你的保证，你所说的话过了今晚我什么都不会记得了。”
　　段风对着门说不过去道。
　　这个地方太敏感了，要知道女卫生间可不是一个大男人可以随便进的。
　　在中国现在的确社会里，毕竟讲的是不是男女有别，要是一个男人跑到女卫生间里面去，正好又有一个或者几个女人要进去，那回避是什么情况？如果非常不幸的事那个男人正好被几个脱下裤子的女人看到了，那场面又会是什么样子？那后果又会如何？
　　可是里面的女人除了哭还是哭泣，这边让段风的心里有些发毛了。
　　因为事情有些不寻常，他现在很担心张明美会在里面干什么傻事。
　　“张姐，你再不说话我就进去了！”
　　段风有些要挟地说道。
　　可是张明美还是什么也不愿意说不过去，段风走了不得几步看了看过道，里面除了几个服务员在那里来回走动并没有其他什么客人。
　　咬咬牙，段风轻轻地推开了女卫生间的门。
　　“哎！”
　　段风在心理想到，“没有想到我段风竟然会有这么卑鄙的一天，一个大男人跑到女怕你出什么事情做出什么傻事，再加上我看这除了你不会再有别的女人了，所以……所以……我一时情急就跑进来了。
　　张明美哦了一声，看着段风，虽然看起来还有些可怕，但是比开始的时候好多了。
　　“张姐，你怎么了？虽然我们的关系……恩只是一般……不……我是说虽然我们只是一般普通朋友……对……只是普通朋友……但是看到你哭的这么伤心我还是有些难受……”
　　段风到这个时候才发现自己的口才确实不是很好，想了半天也不知道一句话到底改怎么说出来。一句话说完额头上已隐隐可见汗珠。
　　张明美看着他，脸上有些复杂，说不出来是什么感情。
　　她张了张嘴想要说什么，这个时候，外面突然传来了脚步声，还有一贯女人妩媚的声音。“哎呀，不要这么猴急，马上就要到了。”
　　段风和张明美的脸色一变。
　　完了，外面有人来了，段风在心理想到，看着张明美，这一刻，他的心快要跳到嗓门了。
　　这个时候，脚步声已经到了女卫生间的门口，在外面停了下来。
　　“宝贝，我好些天都没看到你了，想我了吗？”
　　是一个男人的声音。
　　张明美一听到这个声音，脸色顿时变的很难看。
　　她快步走了过来，一把拉着段风的手，然后向最里面的一个格子走去。
　　她们两个刚进去，将小门关上，卫生间的门便被推开了……
　　随着砰的一声，两个人的脚步越来越近了，还好，他们在段风的旁边停下来了。
　　很快，旁边的小站吱了一声变被打开了。
　　“哦，不要这么猴急嘛，啊……你就不能轻一点吗？……恩……”
　　这时候里面的女人传出来了声音。


第二卷 情欲迷天 第79章 女卫生间的浪叫
　　段风这个时候才发现张明美的脸色好难看，不仅仅是难看，在她的眼中还有一团火，一团怒火。
　　她的牙齿也咬的紧紧的，发出了些微妙的响声，身体也停不住的颤抖着。
　　“：哎呀，不要脱衣服呀，就这样吧，你要是脱了放在什么地方？“旁边的女人轻声说道，”
　　啊，用力一点，捏的好舒服啊……恩……“男人没有说话，只听到他嘴里面发出一阵阵的“啧啧”的声音。
　　段风看着张明美，心里有些担心，因为今天晚上张明美表现的太过乎异常了，将头向前伸了伸在她的耳边轻声说道：“怎么了，有那里不舒服？”
　　张明美看了段风一眼，然后眼睛又有意无意的向旁边扫了一下，当然了他什么也不可能看到。没有说话，只是双手突然挽住了段风的脖子，然后嘴唇狠狠的贴了上去，开始疯狂的亲了起来。
　　是的，是狠很的贴了下去。
　　段风一下厦了，脑子里一片空白。
　　这时候，他又想起了苏妲己，想起了段婷，一咬牙，将头往后一移，脱离了张明美的嘴唇。
　　“张姐……恩……”
　　张明美并没有给段风太多说话的机会，他的话还没有说完，嘴唇又被堵上了。这一次张明美似乎用了很大的动静力，至于段风轻易不可能太逃脱，然而他又不能弄太大的动静。
　　要知道，隔壁就有两个人。
　　这样过了大约一分钟，段风下身的那个部位便悄悄的硬了起来。
　　虽然张明美现在看起来比较憔悴，虽然他现在的精神与那一天晚上比起来差了很多，虽然她没有那一天晚上看起来那么性感，那么诱人犯罪，但是她现在党政军是一个女人，一个虽然结过婚但身材还是如玉女一般的女人，一个虽然三十来岁但却可以跟十八九岁的女孩子有的一比的女人，一个浑身散发着诱人的成熟风韵的女人，一个和他上过床发生过性关系的女人。
　　妈的，谁怕谁呀？
　　段风在心里想着，自从哪天晚上玩了NP过后这一多月的时间里，他还没有碰过女人。
　　一个大男人，一个充满生气和活力的男人，一个正处在血气方刚年龄的男人。
　　竟然禁欲了长达一个多月，这不能不说是非常残酷的非常辛苦的，不能不说是一件极为难得的事。
　　还有，为了让她“一炮走红，让苏妲己再也离不开他，虽然说现在女人跟男人愿意生活在一起，除了那个男人有能力可以干出自己的一番事业，除了那个男人对她温柔体贴，关怀备致，还有一个很重要的标准，那就是那个男人是否能给她带来性福，带来满足。现在社会离婚的人越来越多，离婚的理由也千奇百怪，但是作为双方性方面不能满足不能协调这一方面所站的比重却是越来越大。
　　因此，在这一个多月的时间，他坚决没有成为手枪党，尽管现在的手枪党越来越多。
　　毕竟中国甚至全世界来说，男女比例严重的失调，而很多有钱的男人的情妇更是可以组成一个加长排。
　　于是乎，很多男人过了二十二三，二十三四都还没有找到女人，或者说是自己喜欢合适自己的女人。
　　而现在爱滋病，梅毒，淋病等各种性病层出不穷，所以大多数男人也不敢往那些色情场所跑，虽然说每次都会带避孕套，不怕一万就怕万一，那一天一个带病的女人趁你不注意，然后……那就完蛋了，虽然说出了爱滋病外，其他的性病例还是可以医治的，但是那总是要钱的，况且要是被人知道了影响也不好。
　　所以，很多男人在身体需要的时候都会跑到卫生间去自己帮自己给解决了，这样既安全又不要钱，一举两得！
　　但是酒色伤色，这是中国几千年来的古话，自然是有道理的。
　　如果偶尔依次倒无所谓，那样对身体还有一些好处，但是有了依次就会有第二次，第三次……第N次，那样对身体就会造成很大的伤害了，其中有一点就是性功能变低。
　　段风的脸上闪过了一丝不正常，不过很快就给张明美的激情给融化了，他把心一横，然后将舌头主动的伸进了张明美的小嘴巴里去，开始在她的嘴里搅动着，然后再将他的香舌含到自己的口中来，用力的吸着。
　　张明美的鼻息变的越来越重，原来有些苍白的脸色泛起了一丝丝的红潮，搂着段风脖子的手放松了很多，一只手抽了下来，抚摩着他的胸膛，然后慢慢的下移，一直到段风的裤裆处才停下来。眼里闪过了一丝羞色，手隔着裤子缓缓的在裤裆出抚摸着，段风的长枪一下子挺得直直的。”哦……哦……亲爱的*你含的人家好舒服啊……哦……不要摸那里……哎呀……羞死人了……“隔壁传来了那个女人的呻吟声，虽然看不到那女人长的什么样子，但是只凭她的浪叫声，只凭她说话的爹劲，段风便可以断定，那个女人一定长的很漂亮。
　　大家千万不要以为长的漂亮的女人都很清纯，不以为那些真的都是些什么玉女，冰山美人。玉女，冰山美人是有，但是那毕竟只是少数的几个而已，而大多数的女人，特别是美女，还是按着男人的要求的路走下去的什么要求？
　　当然是在外面象个贵女，在家象个贤妻良母，在床上象个荡妇了。
　　这种女人是让男人喜欢的，也是最能哄男人开心的而且，那些女人越是漂亮，越是表现的明显。
　　就在这个时候，段风又听到了旁边有人解皮带的声音，不用说，肯定是那个男人的了。”哇……亲爱的……你这个地方好大啊……好长啊……哦……我太喜欢了……要不要我给你含一下？“隔壁的女人爹声道。
　　最后那一句话不只是让男人兴奋不已，即使是段风也有一股莫名的冲动，那长枪一下子又坚挺了不少。
　　张明美看着他，将向舌从段风的嘴里面抽出来，然后低着头，用香舌将他的衬衫的纽扣慢慢的一颗一颗的揭开了，而她的两只手都伸到了下面去了，然后仰着头，用那双快要滴出水来的眼睛看了段风一眼，轻轻的将段风的皮带解开，将他的裤子缓缓的脱了下来，直到了段风的漆盖处。”哦……宝贝……才几天不见，没想到你的嘴功又增长了不少呀……哦看你现在的这个技术，我想即使那些AV女优也没有你这么好……啊……宝贝……要不我下次去东京的时候把你也带上……“很快那个男人又便发出了狼声。
　　段风开不到张明美脸上的情形，但是很明显的感觉到她手隔着内裤抚摩着他的长枪的时候收微微停了一下，然后弓着屁股，一边用嘴去亲吻他的胸脯一边用手将他的长枪从内裤中释放了出来……


第二卷 情欲迷天 第80章 掀起裙子拉下内裤
　　很快的，段风的长枪便开始耀武扬威，直直的盯着张明美，她用手抚了一下，再用拇指亲亲地在枪头碰了几下，段风身子忍不住一颤，长长地舒了一口气。
　　张明美抬起头看了段风一眼在他的耳边哈了一口气，无限娇羞的说道：“小风，这一辈子，我从来还没有给哪个男人用嘴服务过，今天我就把我初嘴送给你了。初嘴？
　　段风狂汗、没想到在这个时候，张明美还会跟他讲出这么一个词来。
　　只是这也太煽情了吧，只是这个时候已容不得段风多想了，因为……
　　一阵从未有过的快感从他的长枪处传了出来，很快使传到了全身的各个神经各个细绝。
　　神啊快救救我，这是种什么样的舒服啊！
　　以前竟然从求尝试过，段风在心里欢欢地说了一声：阿门！
　　这个时候段风真走想大声地叫出来，想将这种舒服发泄出来，但是最终他还是忍住了，毕竟这是在女卫生间，毕无隔壁还有一对人，他可不想让人知道了他现在做的事情。
　　双后忍不住放在张明美的头上，然后伴随着她的节奏，动了起来“哦……舒服……宝贝……不了……你再含我就要射了……哦……哦……哦……随着那男人叫的越来越厉害声音也有一些颤抖，做为一个男人段风当然知道那个男人已经射了。
　　“砰，那个男人似平一下子依在了门上，虽然声音不是很大，担是段风还是能听的清清楚整。
　　“……呃……”
　　随着那女人的一声，只听见她又说道，“啊……亲爱的你的东西好多啊……”
　　段风突然感到一阵恶心，那女人竟然将男人那东西给吞了进去，不过转眼又觉得无比的刺激，心里想过一丝邪恶的念头，要是她也可以将自己的精子吞下去就好了。
　　那男人没以说什么，似平还在傲傲地喘着气。
　　“亲爱的你生气了吗，哎呀、我也是一时之间忍不住了啊……这样啊……我倒有个主意……“隔璧的女人于声道。
　　“什么主意，男人似平有些心里不舒服。
　　女人娇笑了一声，道：“今天晚上，你是知道的，我老公今天下午刚坐飞机到。GD省去了，至少要两上星期才会回来的。“男人一下子来了精神，忙道：‘好，今天晚上我到你家去，哈哈……”
　　“可是，你不怕张姐知道吗，“那女人小声地说道。
　　段风的头一愣、看了张明美一眼。
　　张姐，他刚才一直都觉的那女人的声音有地熟悉，只是她们一进来，他处在紧张的状态之下，再加上张明美刚才给他带来的刺激，让他也没有放下心思去仔细想，那个声音到底会是锥。
　　现在，他终于明白了，那个女人竟是，张明美没有说什么，站了起来，然后将她自己的裙子掀了起来，一把将内裤拉了下去……
　　这个时候、段风才看到她的玉门关前已是水汪汪了，张明美一把握他的长枪，对着关口，缓缓地塞了进去一小风，今天没时间了，我知道你心里有很多疑问，但是我现在不能告诉你，我必须马上回去不然就要引起他们的怀疑了。看着依在门上的段风、张明美一边穿着自己的内裤，一边轻声地讲道。
　　这个时候隔壁的两上人早就离开了，只是让他们感到高兴的事这么长的时间里，除了那两上人，再也没有哪一个女人进这女卫生间了。
　　看着张明美，她脸上的红潮还没有来得及完全的退去，眼里还闪着情欲的火花，脸上的汗水已经将她今天晚上的妆扮给严重地破坏了。
　　不错他心里现在有很多的疑问。比如：开始见面的时候她为什么会说那些话，刚才听到那个男人的声音她为什么会变得那么激动、杨小玉怎么会出现在这里，张明美这个时候衣服已经弄好了，看段风还像傻瓜一样的靠在那里，有些惭愧地讲道：“对不起我现在真的是没有时间了。”
　　她想了一下，然后咬咬牙说道：“这样吧、明天上午九点我们在天外天咖啡厅见面，天外天，你知道地方吗，”
　　段风点了点头，没有说话。
　　“想到时候你有什么问题再问我，我保证，只要走我知道的我一定会告诉你。张明美说道帮段风将裤子穿好然后拉开门，先将头伸了出去，看了一下没有人然后她才走了出去，在洗手处的镜子旁将脸上的妆重新补了一下。
　　然后拉开卫生间的门，向段风招了招手。
　　“你先走吧，我再抽只烟。段风看了张明美淡淡地讲道。
　　点了点头，张明美提着手里的包、在段风的脸上深深地亲了一口幽幽地说道“我走了，但愿明天我们还会像现在这么亲蜜。“说完、幽幽地叹了一口气，缓缓地向过道走去在转角的地方，她回过头看了段风是是五秒，然后有些自潮地讲道：“告诉你一件事，你可不要大惊小怪的，刚才的那个女人，我想你应该已经猜到地走谁了，对吧，“看着段风点点头，她接着道：‘那你知道那个男人又是锥吗，““锥，“段风脱口而出，这正是他心里想要了鲜的问题之一只龙刚才张明美说有什么问题明天再问她、便压在心里，没想到现在她主动提了出来。
　　张明美深深地吸了一口气，然后平淡地讲道：“他是我的老公。”
　　啊，什么，他是张明美的老公，段风的脑子一片空白，这恐怕说出去没有哪一个人会相信但是他看到了张明美的脸色、说这一句话时的很神，他明白，张明美没有骗他。
　　她训的是真的！
　　这一刻，他完全地震惊了……
　　就算他的思想如何的天马行空，就算她能如何的胡思乱想，他也不会想到那个男人会走她的老公。
　　这是不是很可笑，应该说是不是非常的可笑，那个男人在女卫生间里跟一个女人一个有夫之妇做那种事，而他的老婆，却在同一时间同一个女卫生间，在他的隔壁跟另外一个男人傲着同样的动作。
　　妈的，这是什么世道啊！


第二卷 情欲迷天 第81章 走错了房间吗？
　　段风是是过了三十秒钟，终于吐了了这么一句话，而再看张明美的时候她己经消失在转角的地方。
　　摇了摇头，段风深深吞吸着烟，一边回想着刚才从开始见到张明美到她离开的这段时间的点点滴滴，他就越发地发现今天的事情不寻常了，妈的，不管了。段风越想越生气，他觉得题近时间以来，他的头脑变得越来越不灵活了，想问题也越来越模糊。
　　一支烟抽完，用了一下手，再照了一下镜子，用手指缕了一下头发，踏着步走了出去。
　　听到一个个包间里传来的阵阵鬼哭狼嗦，看着过往脸上来来往拄的妙龄少女，他不知道这是一个什么感觉，只是觉得这个地方是如此的不和谐。
　　走到门口，便听到里面传来了女人的娇笑声，男人的哈哈声。
　　该不会走错了房间吧了段风抬头看了一下门牌号，没错啊，他记得出来的时候看了一眼，就是这个号码。
　　难道是自己当初看错了？
　　不可能，他可能百分之一万地肯定，这个门牌号他绝对没有看错。
　　并且，里面的那个男人的笑声太熟悉了。
　　摇了摇头，苦笑了一下，看来龙兵以前来过这些地方啊！
　　推开门走了进去段风的眼前一亮，龙兵这小子不简单嗯，是非常的不简单，他一个人的大腿上竟然坐了两位妙龄五郎，那两个长得虽然算不是风华绝代，但也是中上水准了，最重要的是，她们都很会打扮自己。
　　操，段风一脸夸张！
　　只见龙兵一脸淫笑，一手搂着一个女人的纤腰，一手摸着一个女人的乳房。那两个女人一个人正用手端着一杯啤酒拄段风的嘴里送另一个人正在给他剥着开心果。
　　哎，我还以为你失踪了呢？‘’看到段风走了进去，龙兵的手还是放在女人的身上，脸不红心不慌地说道，怎么是不是在外面应到美女了然后去圈圈叉叉了一番？
　　操，我有你这么胡来吗，”
　　段风有些心虚的道。
　　“那你怎么去了那么久？龙兵一边喝着美女送的啤酒一边吃着开心果，抽空的时间再顺便问了段风一句出去抽了两支烟，转了两圈一不小心给迷路了不行吗，”
　　段风想了想淡定先还是撤一个谎。
　　龙兵哦了一声，然后夸张地叫道：“我的天啊，你竟然告诉我你迷路了，哦，阿门，我简直佩服死你了，啊，我的偶像，请你给我签过名吧！“他还没有说完，那两个女人已经咯咯地笑了起来，那正在倒酒的女孩更是手一抖，将酒倒了一小部份在龙兵的衣眼上。啊没事，反正我衣服也要洗了”
　　段风趁机在那女人的腰上摸了一把，哈哈说道。
　　我日，”
　　段风在心里想道，“就算我对你撤了一个谎，你也用不着这么夸张吧！还兄弟呢，妈的，重色轻友的家狄！不过，他在嘴上却说道：“这有什么大不了的，这夜总会这么大，路更像是迷宫一般，再说了以前我可是从未涉是这种地方”“这确实没有什么大惊小怪的。”
　　龙兵眨了眨眼道，然后故意叹了一下看着段风一副你太让我失望了的眼光缓缓地说道，哎，我说兄弟啊，你太让我失望了，也让我对你的能力首次感到了怀疑。‘’段风：“……”
　　龙兵喝了一口酒，吃了两颗开心果，一副伤心欲绝的样子道：“兄弟、你知道吗？只要是一个男人，当然我说的是一个正常的地男人，一个那方面有能力的男人，只要在这里面像你转那么久，都会有一点艳遇。艳遇，你知道吗？哎，我看你了是不知道的了，让我告诉你吧，就是我们说的圈圈叉叉啊！可是你竟然没有遇到，而且还迷路了我的天啊，难道那些漂亮的小姐竟然进路都不愿意告浙你，太惨了太惨了！哎，我替你感到伤心感到难过啊，好了，看在我们兄弟一场的份上，以后只要是女人的事，我都帮你解决好了，放心吧，我不会告诉别人的，毕竟这是很伤男人自卑的事。”
　　我……我日……”
　　过了十秒钟，段风终于骂了出来。
　　妈的，这小子大概是把他当成比无能了罢！
　　我操，段风真想走过去把龙兵那小子从女人的身上拉出去狠狠地扁一下，不过想了半天他还是忍住了。
　　看了看龙兵那一会自鸣得意的龌龊样，段风在心里狠狠地将他鄙视了一番，在心里想道：“妈的竞敢怀疑我的性能力，操，这小子虽然腿上坐了两上女人，可是一个也没能解决掉，而自己下面的某个地方却已经爽过了，切，这小子还自以为自己很了不起，跟老子比起来，简直就不是一个档次。‘’看着段风脸上邪恶的表情，龙兵忍不住打了一个颤，道：“疯子，怎么我说错了？”
　　“疯子，”
　　段风一时之间还没有反应过来。
　　愣什么，说的是你啊，你名字叫段风，不是疯子是什么，”
　　龙兵有些龌龊地说道，说完忍不才在那个剥开心果的女人的乳房上轻轻地捏了一下，那女人咯咯地娇笑了一声。
　　段风好想发飚，可是那小子在女人的身上却不肯上来，段风如果想要收抬他就必须把那两上女人拉开，可是要拉那两个女人我……
　　“我日……你个虾兵！‘哎，段风肯定是被气爆了，不然怎么会在这么短的时间内说了这么多的脏话？虾兵，咯咯，这个名字取得好啊，”
　　那两个女人听到段风的话，不约而同的笑了起来龙兵的脸色一下子绿了，大声道：“好你个疯子，竟敢给我取外号，还有就算你取外号也给我取一个好听的啊，比如什么扒了猛干，日川钢板，比欲强之类的啊！我操，看我怎么收拾你。


第二卷 情欲迷天 第82章 红箭特种部队（上）
　　妈的，以后现也不跟你打架了。龙兵倒在沙发上，气喘吁吁地说道，“你小子看起来一副又弱书生的样子，打起架来比老子还狠。哎，这也怪我开始的时候一时心软，本想手下留情，没想到被你打了过措手不及”段风半在他的旁边不屑地看了他一眼，淡淡地说道：‘我操，你少往你自己的脸上贴金了，还好意思说，开始的时候我还不忍下重手，没想到你小子倒好，一上来就是一副你死我活的样子，还好我知道我们没有什么冲突，要是让外人看到了肯定还以为我一不小心上了你的老婆。”
　　龙兵讪讪一笑道：‘没办法，我们当兵的人就是这样，要么不动手，要另一动手就是这个样子，虽然不会不死不休，但是重手肯定是会下的，再说了，从一见面开始我就知道我不是你这小子的时手。不过……”
　　说到这里，龙兵故意停了下来，看着段风，给自己点了一支烟。
　　“妈的，有什么屁快放，不要吊老子胃口，我操，我最计厌的就是别人吊我的胃口了。”
　　段风说到这里发现有点不时劲，仔细一想终于发现哪个地方不时劲了。
　　那就是他今天晚上说的脏话特别的多。
　　似乎在这龙兵面前，自己不需要掩饰什么，只要他自己想说就可以放心大胆毫无顾虑地说出来。
　　龙兵倒是没有在意他说的话有什么不对的，看着段风道：“我日，好像你奶拽一样。
　　段风看着他并没有说话，不过很明显摆出了一副“怎么了，老子我就是很拽你能把我怎么了？”
　　的样子，给自己倒了一杯酒，慢慢地喝了下去。
　　“算了，算我被你打败了。”
　　龙兵拿起一支烟终自己点上，然后看着段风道，“段风，我说了什么你可不要不高兴。”
　　“说吧龙兵想了一下才慢腾腾地道：“我是说你的武功的确不错，嗯很不错，很强大，很无敌，但是你有没有觉得你的那些招式太花俏了？”
　　段风点点头道：“是觉得有一点。”
　　龙兵看了一下段风竹脸色，发现他一副沉思的样子才道：“那些招式虽然说出起手来比较好看，是的，很好看，但是它的杀伤力却不是很大，或者说，本来那些招式的杀伤力应该很大的，可是按照你的那些招式使出来硬缩小了很多，有些招连一半的威力也没有发挥出来。”
　　段风援缓地喝着酒，没有说话。
　　“如果跟你动手的人的武功和你比起来比你差上一点点，或许还没有什么，但是如果对方和你差不多，那些招式恐怕就会成为你的拌脚石。当然了，这只是在通常的情况上，我知道你们古武术高手还擅长一种内功的东西，如果配合使出来效果又要好上很多。’，龙兵淡淡地说道。
　　段风抽着烟，没有说什么。
　　不错，他刚才跟龙兵动手时的确没有使用什么内力，发然到现在他只吸收了朱啸天内力的两层左右但是也有好几年的了，如果他使出来，虽然不能说一两招便将龙共给打趴下，但是他也不会超过十招，当然了，如果拼命那又除外。
　　到现在他的内功虽然不是很高，但是百花神掌他却是已了然于胸，练得也是有板有眼了。
　　至于千里飞鸿，那可是他最喜欢的武功，他的理论是：打不赢没关系可以跑啊，要是跑也跑不了那就完蛋了。
　　所以千里飞鸿这门他学得是最用心的，只是这东西要有强大的内功做为基础，所以到平在还远远达不列他师父朱啸天当日的境界，不过，时于普通人来说，那可以算得上飞了。
　　“我也知道这些招式太花俏了，我也曾经试图将某些地方修改一下，但是以我目前的水平还远远不行。’，段风说到这里叹了一口气，道：“我刚开始的时候已经跟称说了，我练这东西才一个多月，现在也只能勉强算是熟悉。龙兵点点头，道：“那你想过练别的武功没有，”
　　‘想过，但是到现在为止，我的手中就只有我师父给残那本发黄的小册子，那上面除了我们门派的武功外没有其他的任何武功了。’段风毫不掩饰地说道，事实上，随着时间的推移，随着他自身武功越来越好，他对武功的欲望也越来越强。
　　龙兵看了他一眼道：“嗯，或许我可以帮你。”
　　段风：……
　　龙兵番了一个白眼，道：“怎么，不相信我啊！要知道我以前可是我们排队的搏击冠军。当然了，我也不能教你，也不想，那太麻烦了，不过我那里倒是有几本关于武学方面的书，有散打，有搏击，可不要小看这两本书，这可是红箭里面的散射冠军和搏击冠军倾力射造的，是内部的。
　　“红箭？什么东西？”
　　段风话一问出来就知道自己问了一个白痴般的问题。
　　果然，龙兵翻了一个白眼，有些夸张地道：“我日，段风你难道就不能多关心一下我们国家的政治军事吗？红箭是中国的一支特种兵，也是中国最强大最厉害最无敌的一支特种兵。”
　　段风：“……
　　龙兵没好气地说道：“算了，反正现在也没事，喝歌我们两上都是一副五音不全的楷模，我就帮你补补这方面的知识，勉得以后出去丢人，丢我龙兵的脸。”
　　段风听着龙兵一副扯高气扬的样子就来气，翻了一上白眼，道：‘我操，少来，什么龙兵，明显是个虾兵嘛，还不好意思承认。”
　　龙兵气愤地伸出了拳头，不过没有擂下去，喝了一口啤酒，缓缓地说道：‘先给你讲了下中国特种兵的历史吧！中国使用特种部队的历史很久远，红军时代就有精锐手枪队“抗日战争中‘敌后武工队大显神威朝鲜战争时期，中国特种部队曾炸毁美军重贾桥梁，破坏美军整个战役布势，最有名的是中国特种部队奇袭南玮最精锐的首都师白虎团团部的行动，为中国粉碎白虎团作出了决定性贡献。”


第二卷 情欲迷天 第83章 红箭特种部队（中）
　　龙兵说到这里，看了段风一眼。
　　“不要看我，算我孤陋纂闻由你说的这些东西，我以前的确不知道，接着说。段风脸不红心不慌半眯着眼睛、将头微靠在沙发上，手里端着一杯啤酒、慢慢地喝着另一支烟拿着一支烟，只是那烟似平快要越了，他看了龙兵一眼不慌不忙地说道。
　　龙兵也懒得跟他这种人一般见识了，接着说道：“不过，中国使用特种部队规模最大，特续时间最长的应该是80年代初期的叫越自卫反击战。’“越战啊我倒是听说过。段风点了点头。
　　龙兵看了他一眼，问道：“那你知道多少呢，‘’这一次，段风的脸倒是徽微地红了一下，忙喝了一口酒来掩饰，道：‘就只知道越战，有这么一件事情发生，其他的，哈哈，就不怎么清楚了。‘’龙兵一副初你彻底打败了表情道：“算我服你了，在战争祖期越共就大规模使用特种部队袭去中国造成了校大的伤亡。据参战者反映，当时的越南特工全是曾一再战胜美国特种部队的高手，他们实战经验异常丰富，极端民族主义思想使他们不怕死、敢于发动自杀性攻去：不怕苦、能在热带丛林中从数天不动，浑身全全部被甲口玛蝗咬烂而仍坚持寻找对方疏忽构成的攻去机会，特别难对付。并且，越共特种部队曾袭击了中国一个野战医院，毅百名伤员和医生彼越军以非常残酷地方式杀死。段风啊了一声道：‘那中国有什么反应没有，我就怕中因主张什么以和为贵，提什么中庸之道，倡什么孺家思想，吃了亏也往肚子里吞。”
　　“吞过屁啊，要知道中越战争本来就是越南人的不对。龙兵声音高了至少十个分贝，左手拿起桌上的啤酒瓶往自己嘴里灌了一口才接着道，‘结来激怒了中国，中国派出特种部队报复，从此中越间爆发了一场世界上少有、不为人知、极端残酷的特种战争。中国当时的最主要法宝是带特种部队参观越军暴行，和越南侵占中因领土的罪证，激起中国特种部队强烈的民族主义情绪，完全消除了对死亡的恐惧，心中只有报复的念头。
　　当时中国参战部队每人一个自杀用的手榴弹l光荣弹l作战受挫时自杀毫不就豫。越军也是一样。中因特种部队战斗中从来没有人被越军活捉，而要活捉一个越军特工也非常难。战争打到如此地步实在令人痛心。
　　在一次袭击越军腹地指挥和通信系统的战斗中，中国特种战士冲进房间瞬间用无声武器冷酷无情地去毙所有对手收级文件，录援实施爆破前援不超过上分钟，而自身无一伤亡。中国特种部队连续不断地发动这样的袭去越南死伤惨重为之胆寒。
　　特种部队对特种部队的战斗中，中国也占了上风，越共特种部队损失严重，同时越来越难以渗入中国阵地。
　　据被俘的越军特工反映，中因特种战士特点之一是‘手太重”在一次伏击战斗中，中国某特种战士瞬间就徒手弄死了3个越军特工，事后他还说，谁知道越军特工这么不经打，想抓一个活的回去给其它部队看看都不成。不过战争是残酷无情的，中国特种战士如果不是炼能了选样一招至敌于死地的’‘重手”他们自己就不可能活著从战场上回来。
　　中国特种战士用“重手”大开杀戒，发动一连串无情的袭去援，越军筑终通过前线广播要求双方停止特工战。中越间边境战争以越南实质上屈服而告终。
　　十年战争给越南社会造成了重大的创伤，越南北部寡妇无数，近年笔者去中越边境，当地人说：越南人至今一想到中越战争仍痛哭失声。担这场战争使中国特种部队成为世界上为数不多的深受上级重视、同时近年曾大规模参加实战的特种部队之一，如今中国特种部队中的指挥官几乎全是当年的战斗英雄。龙兵锐道这里、舔了舔舌头，喝了一口酒大声迸：“妈的，自从我听到我们排长跟我讲起这些过后我每想起一次心里就更加的愤恨越南仔，你知道表现在最快的是什么吗。
　　段风本来听得如叛如醉没想到最后龙兵觉然说了选么一段，白了他一很，有些不屑地道：“还能恨什么，不就是恨你自己晚生了几十年吗，”
　　“哈哈，不错没想到我们今天才认识，你倒这么了解我了。“龙兵也不生气，大声说道。
　　“别在这里自恋了，还有什么接着说吧‘’段风笑着说道。“对了，你不是要给我说红箭特种部队吗，扯得太远了。
　　龙兵人些气苦，‘妈的，不是你让我给你讲的那些吗，段风缓缓地吸了一口烟，并没有说话龙兵摇了摇头，然后有些郁闷又有些自豪地锐道：‘说了你也不知道，在现代战争中特种邵队的作用起来越大。如1991年海湾战争中多IV飞毛腿相导弹是美军特种部队消灭的，美国特种部队常常比美国最先进的隐形飞机更有效，更经济。
　　只是由于保密的原闪，特种部队的动向不易为人所知不过各因军界如今都注意到特种部队的重要性，并纷纷加强其建设。近几年来，我因特种部队已发展为世界上为数不多的，曾大规模多加实战的特种部队之一。我国特种部队曾经在中越战场上大开杀戒，令对手闻风丧胆、近年，中国特种部队在突出实战传统的同时、更特别加强现代高科技武黑的薄轰备与训练战斗力达到世界一流水平。而红箭特种部队又是里面的佼佼者。
　　现在红箭特种部队采用卫星定位，采用当今最新的GPS卫星定位系统。科彼的发展使卫星是位系统缩小到一个移动电话般大小，而中国新组建的地面的接收站，使中国特种部队在全中国，包括台湾在内的卫星定位精度达到了1-1.5米的惊人水平。


第二卷 情欲迷天 第84章 红箭特种部队（下）
　　“等一下，你说卫星定位精度是多少米，”
　　段风听到这里再一次很不礼貌地打断了龙兵的话。
　　龙兵看了看他道“自己长了耳朵没听吗，真是的。”
　　段风嘿嘿一笑通：‘我只是怕自己听错了，想确认一下。”
　　我日！”
　　龙兵拿出一支烟给自己点上，然后接着说途：’‘如今，红箭特种部队用无人驾驶飞机协助侦察，使方圆几百里的军情可以立的显示在指挥部的电规屏幕上。空中飞翔的中国特种邵队为保证远程高速作战的需要，中国特种部队无论是用于陆军的，还是篇于海军、空军的，都可上天飞行。他们具备了越山跨海，远程突袭的能力。红箭特种部队的空中运动方式有多种有乘运输机空运空降的，也有乘直升机机降的，还有乘翼伞、动力伞渗透的。翼伞和常规的方形或圆形伞兵伞不同，翼伞泥长方形的，使用翼伞的伞兵在跳离运输机后并不龙被动的随风下降，而是可以在伞兵的操纵下无声地飘飞很远，可用于远距离突袭目标。所谓动力伞基本就是带有动力的翼伞，由于它自有动力，所以不必依赖运输机，可以从地面自行起飞袭击教十公里外的目标。”
　　龙兵说到这里看到段风一脸的猪哥相，徽微一笑、接着道：‘最重要的是红箭特种部队里面每个人的战斗力都可以以一敌十，我说的是向我们这种当兵的，如果是普通人的话，以一敌百也不会有什么问题的。”
　　等等你说红箭里面随便一个人对你们这种当兵的人都可以以一敌十，”
　　段风听到这里又断了龙兵的话，现在他的兴趣可以全部的调动起来了。
　　当然。”
　　龙兵说到这里有些郁闷，不过很快又有些自豪地说选。
　　段风心中狂颤，没想到有这么多的东西他都不知迸，以前还以为她自己有多么的博才，也没有过多地关注中国的这些东西，现在看来以后有时间还龙应该多多了解一下子的了。
　　中国的特种部队那么厉害，而红箭又是其中的翘楚，如果龙兵没有说假话的话，那么红箭里面的散打冠军，搏击冠军那是多么恐怖的实力，只是这么一只强大的部队为什么外界很少有人知迸，至少在他的周围知迸这些的人差不多没有，只所以要说是差不多，或所有人会知迸，只是没有说出来。
　　于是，他才把心中的这个疑问又问了出来。
　　龙兵看了他一眼途：’‘你以为我们国家像M国大兵一样啊，美其名日什么世界警察，维护世界和平，维挣世界秋序。可是他们真的是在维护世界和平吗，真的是在维特世界扶序吗，我想即使是他们自己也不会相信。今天在这个国家，明天在那个国家，到处横冲直闯、悲事生非、没事找事，为了他们国家的利盖不择手段让世界多少人民陷入水生火热之中，让多少人流离失所，我日，想起这些我都是一肚子的火，你想想，要不是那些鬼儿子从中作梗，Tw叫‘妈的敢闹独立吗，我们国家会到现在还不能完成统一大业吗，”
　　说途这里，龙兵停了下来，他自己似乎也觉得把话扯远了，笑了一下有些不好意思地说道：’‘没办法，每次我提起那些M国仔就是一肚子的火。红箭特种兵虽然在外界的消息很少不是他们不行，也不是他们没有做什么事，但是我敢说即即使是M国的海约特种兵看到我们的红箭部队也只有提鞋的份，三角洲，很强吗，那是它们还没有碰到我们的红笑。只是你应该是知道的，西方很多国家到现在还使用冷战思维，处处对我们国家作对，处处干涉我们的行动，限制我们的发展，而我们国家嘛，为了让那些国家心有忌惮，不敢做得太过火，所以很多东西都做了严格的保密工作，红箭特种兵也无一样。这几年，随着中国经济的发展，综合国力的不断提高国际影响力的不断墙强，再都迫于那些国家不断要求中国军事透明的压力，才偶尔播一点东西出来，似那只是很少的一部份，并且都是一些无关痛痒的东西。”
　　龙兵看了段风一眼道：‘我给你说、你不要对别人要这还是我们排长一次偷偷告诉我的，说有一次有一伙走私军火的家火从我们临国州日偷运了一批军火，要经过yn省，由于那一批军火教董繁多，并且都十分的先进，所以除了他们本人外还花钱准了三个M美的退役的海军陆战队的成员，还有两个海约特种兵的退役军人，十名非洲最强的雇佣军天执雇佣军的顶级杀手。他们加起来一共有三十个人而中国政府却只派了十二名红箭特种邵队的成员。在YN一处深山老林中，经过三天三夜的激战，那些军火走私商全部被去毙，而我们的红箭却只有一死两重伤无轻伤。你想一下那战斗力吧，并且那十二名还只龙红箭特种邵队里面的晋通成员。”
　　段风咋了咋舌，这简直只能用恐怖两个字一形容了。
　　如果真的是这样的话，段风不敢相信了。
　　你真的有红箭特种部队的般打冠军和搏斗击冠军的秘藉，”
　　段风眼睛发亮‘你是怎么有的，不会是？”
　　是那老排长给我的。”
　　龙兵说道段风：“……哎呀，不说了以后有机会再告抓你吧，反正我要告诉你的是我的确有，来路……来路也绝对正常……并且那两本书绝对是真的，至于排长是怎么得到的，如果有缘，说不定他看在你这么虚心好学的份上告诉你，不过我想，这种机会不是很大，今天我已经告诉你太多了，不能再说了。”
　　龙兵阻断了段风的进一步的问话，看了段风一脸失落的表情，又泣：‘哎，只可惜我天资有限，连那里面的十分之一也没有学到，不然……哼……今夭我还不打得你屁流尿流，其实那东西如果你天资不好的话即使给了你也没有多大的用处。”
　　龙兵有些郁闷，给自己倒了一杯酒然后一口卜了，看着段风迸：’‘希望你比我好一点，不过有一点你要记住，我最多给你看三天。”
　　三天，”
　　段风张大了嘴巴，又问了一个白痴般的问题，’‘为什么，”
　　因为加所以，科学道理。”
　　龙兵伸了伸腰道，’‘你不是还有些事要处理吗，我们总不能光坐在这包厢里巴，让他来找我们吧，”
　　你要跟我去，”
　　废话，我们现在不管怎么说也算得上是朋友了吧，为朋友两肋插刀，这可是最起码的准则了。”
　　龙兵有些不满意地说道。
　　段风点了点头，不好意思地说途：’‘我不是那个意思好了，现在时间差不多了，我们出去转转吧，希望不会失望。”


第二卷 情欲迷天 第85章 初次交锋
　　走出门口，段风拦住了一位女服务员，一看正好龙开始带他们进来的那位，似平今晚她主要负责他们房间的服务的。于是小声问近：“美女请问一下你们赵总现在还在不在，”
　　那女人一听客人问赵总，脸一下子急了起来，忙细声通：‘两位先生，我们有什么地方服务不周吗，哎，如果有在这里我给你赔不是了。”
　　段风当然明白那服务员为什么担心了，如果让客人绝到夜总会老总那里告她一状的话，恐怕这份工作就要跟她说再见了。微徽一笑通：‘放心吧你的服务态度很好，服务得很周到，我们找你们赵总，是一些私人上的事。”
　　段风说着从兜里掏了一张百元大钞塞到了那服务员的手中。
　　那服务员一听到段风的话，心里的一颗石头终于落了一下来，再看了看手中的钱看了看周围然后将头伸到段风的耳边小声地说道：‘赵总这个时候一般都会在办公室里，最近夜总会里好像发生了一些什么事情，赵总和几个管事的每天都要呆到凌晨三点后才会离去。“段风点了点头，表示感谢，那服务员不等段风问便小声说道：‘赵总的办公室在九楼，你出电梯向左转，大概第三个房间就是。”
　　说完，那女服务员便站在了一边，段风拉着她的左手，然后又给她一百元道：‘我刚才什么都没有问你、你什么也不知道，对吧，”
　　那服务员一愣，一时反应不过来，段风话里的意思，不过她不愧是在这种地方打滚的人很快就点头近：‘我明白只是你们等会见了赵总千万不要告诉你们的，不然的话？
　　段风用手轻轻地拍了拍她的香肩、又顺势在她的胸上摸了一把、在她的耳边低声说道：‘放心吧，我刚才不是已经说了吗，我什么都没有问你，你又怎么可能无缘无故的告诉我什么呢？“那服务员脸一红，低着头不耽去看段风。
　　段风哈哈一笑，和龙兵向电梯走去。
　　“哎，没想到你看起来也还算龙衣冠楚楚啊连一个女服务员也调戏，真是有异性没人性的家秋。“进入电锑，龙兵看了段风一眼、说道、‘哎认识你也不知道这辈子倒了什么霉。“这时候，电梯里面欣只有段风跟龙兵两个人、陇哈哈一笑道：‘炸兵，没办法、谁让你上了我返污空贱船呢，之所谓上船容易下船雄哟竺”“我日。“龙兵服狠地牙垂了段风一拳，通，‘你觉得赵大年等会会怎么答复你，”
　　“什么怎么答复，“段风一愣有意无意地看了用双很扫了电梯一限，没不经心地问近。
　　龙兵白了一限，有些郁闷地通：‘我日你给我装傻，“说到这里看到段风给他眨了两限，正想问他搞什么飞机，发观段风将手指缩到袖子里面向电梯的某个地方指了指。
　　龙兵使着方向看了一下，心里一震摄像头。
　　那个地方太隐密了，如果不仔细看根本不可能看出什么不对。
　　电梯里面安了摄像头，这怎么可能，又无为了什么，同时龙兵也暗暗自责自责自己太粗心大意了、不背怎么说也是当个兵的人了，却还没有段风仔细没有段风这样谨小慎微。
　　看着段风，一制什么也不知近的样子轻松地靠在电锑壁上、他也学着段风一样，还好很快九楼袋到了一出电梯，段风按着那服务员介绍左转向第三个居间走去。
　　“请进！“还没走到赵大年的门口，门便咬的一声开了，一个穿着黑色西装，戴着黑色眼镜，腌上有一近刀疤大约二十多岁的男人走了出来，对着风二人说道这种人一看想都不用想知道干什么的。
　　看了龙兵一限，段风也不客气，大步走了进去。预既然他们在电锑里安了摄像头那么赵大年肯是听到了他们在里面的谈话，知道段风他们是来找他的，既然别人已经知道了，就没有必要再扭怩作态。
　　房间的人不是很多，加上刚才出来开门的那个，也就六个，大概他们认为段风只有两个人、凭他们六个人是以摆事实平了。
　　事实上、也确实如此，这一点，段风一走进屋里就感觉出来了。
　　虽然经过这一个多月发刻苦练习，他的武功进展很决，虽然他师父给他打好了基础，但是时间毕竟太短了，龙兵当然当个兵，并且他相信他的实力也很不错。但是这六个人显然任何一个也不是吃素的。
　　他们或站在那里或坐在那里都隐约有一股杀气，一股强烈的气势，让人很不舒服。
　　段风知道这是因为他们杀人大多、在他们的手中流血太多的原因。
　　“朋友，请问你们找赵某有什么事，“坐在首位的一位大约四十六七岁的大汉说道、他穿的也是一套黑色的西装，不过没有带眼镜，国宇脸上有一条大约三寸长的刀疤，浓眉大眼。段风还注意到了他放在身前桌上的双手十分粗糙，关节处也十分的粗大，说明了他也无一个高手。
　　一双眼睛很随意地看了段风二人一眼，似乎并没有将他们的份量看得是够重，要说话的语气也非常地不客气。
　　不用猜、段风已经知道这个人就是赵大年了。
　　看来段风刚才在电梯里的小动作还是被赵大年他们看到了，他傲微一笑。
　　虽然第一回合段风他们处于了劣势，但是他并没有放在心上，淡淡地道：‘赵帮主就是这样招呼客人的吗，“赵大年眼中闪过一道精光、不过一闪而没。他哈哈一笑远：‘这位朋友说的是，进了这个房间就是我赵大年的客人、小张，快给这两位客人事两张椅子过来。“小张就是刚才给段风他们开门的那个小子、他看了段风一眼，没有说什么，打开门走了出去，很快便一手一把椅子搬了进来，放在段风二人的旁边。
　　第86章，说教
　　现在，你可以说来找我赵某什么事了吧，看到段风二人坐了下去，赵大年继续问道。
　　段风并没有回答而是长长地叹了一声。
　　很长，叹的声音也很大。
　　让人听了极为不舒服，感觉格外地刺耳。
　　小子，有什么事就给爷爷我快点说，不要在这里装腔作势，不然，哼我就要让你尝尝我铁手的厉害。坐在赵大年一下手的一个大约四十来岁的人这时候大声地吼道。
　　铁手飞龙带第一大打手，来历不详姓名不详，是当初朱啸天创建飞龙帮时赵大年向他引荐的。
　　他一出江湖便自称为铁手，事买上、他的手也确实像目一样硬、只是比铁要厉害得多。
　　网为铁是死的，而他的手却是活的。
　　传说当年飞龙帮刚开始打天下的时候，有一次他赤手空拳对付一个小帮派中的十三个人，并且那十三个人都手握明晃晃的砍刀。经过快一个小时的厮杀他全身身中十一刀，但是时方的十三个人全都被地用一双手打得残废，只肢筋骨全断。而那个小帮派在第二天也彻底地分解了。
　　经此一战，他的大名传通了中国黑道的半璧江山其他黑帮的人谈虎色变，后来那些小邻派的小混混一听到他的名宇就吓得屁滚未流。
　　不过这几年倒是很少听到他的事了叫他的影响在，甚至在全国黑道都还见不可低估，段风看也不看他一眼道：‘我在跟你们帮主说话你没有听到吗，“小子，你，铁手将桌子一拍、站了起来。
　　赵大年看段风一创事不关己的样子，坐在那里异常的笃定，好像根本就是把铁手的话当放屁一般，一时之间有些摸不清他的底，忙摆了摆手，轻声说道：‘老铁、何必跟他一般见识呢、你先坐一下，看他还有什么话要说。铁手冷哼了一声通：“小子，等会爷爷我在好好地跟你谈谈。”
　　说完狠狠地坐了一下去。
　　谈谈，谈什么，傻瓜也知通、不过段风似平一点也不担心。
　　将身子往后靠了靠，还好，小张给他们拿的特子都有靠背的。
　　从衣服兜里缓缓地拿出一包烟、抽出一支递给龙兵。
　　“算了我现在不想抽。龙兵摆摆手，看了他一眼道。他实在搞不懂段风为什么不直接找赵大年把事情说清楚、却要在这里磨蹭。
　　“不想抽，太可惜了、哎这么美的烟啊！段风说着将剩下的烟重新放、兜里，然后拿出火机“叮”的一声，火苗一下于窜了起来。
　　段风半闭着眼睛美美地吸了一口让辛辣的味道在肾里转了一圈然后才将烟雾缓缓地吐了出来。
　　这时候、屋于里的人除了龙兵，脸上全都充满他怒色、赵大年的脸上更是布满了阴云，从飞龙带成立以来还没有哪一个人敢在他的面前这么的嚣张，还没有哪个人敢不把他放在眼里。
　　更何况付方最多只是一个二十三四的年牡小子，哎，赵帮主，你简直是太让我失望了。”
　　段风吸了两口烟，漫无边际地说道赵大年不愧是一个袅雄，很快脸上又恢复了平静。
　　“赵某不知道你话里的意思。赵大年压住怒火、平淡地说道。
　　段风看了他一眼、再扫了一通屋子里的那些穿着黑色西装的人的一脸的怒气，恨不拜将他吃一下去的表情，吸了一口烟，看着空气飞舞烟圈一个接一个地消失说道‘想要我告拆你我为什么会这么说吗，“赵某好久没听人说教了，今天不妄听听，只见你不要让我失望啊！’，赵大年说道“虽然我说了你肯定不会高兴、但是我还是要说。”
　　段风说到选里，脸色严肃起来了，他看了赵大年一眼道，‘首先我时你们在电梯里安装摄像头的做法感到很失望，这太不光明了吧，”
　　“那有什么，我们本来就是混黑道。”
　　另一个男人说道。
　　段风邵轰地看了他一眼，冷冷地道：‘难道混黑道就一定要这么偷偷摸摸吗，我虽然然不是黑道的人，在这之前也从来没有接触过黑道，但是我听过一个话叫做盗亦有道。黑通也应该有黑通的规矩吧！明明知道自己错了，不思改过还在这里狡醉，我看你简直见无可救药飞龙帮也快要玩完了。”
　　“你”那人气极反笑道，‘好一张伶牙利嘴，只是我们混黑通的可不讲你这些我们讲的只有两个字：拳头。
　　段风看也不看他了，对着赵大年说道：‘赵帮主这就见你的手下吗，没规没矩的人们常说，没规矩不成方园啊！”
　　那人还想说些什么，赵大年已经大声喝道：“张担，你给我闭嘴，现在没有我的允许，谁也不准再说什么。”
　　所有的人都愤愤地看了段风一眼，咬牙切齿。
　　龙兵一愣，他实在搞不懂段风为什么会这个样于，难道事情还没说就先决把每个人都得罪了，看了段风一眼，想想说些什么，可是张了张嘴又闭住了。
　　“摄像头见前天我们才安装上去的，本来我们也不想如此，也明白这样时客人有所不敬，只是这几天发生了一点事情，不过我们早就决定了，等儿天的事情一过就撤下来。’，赵大年看了段风一眼，平淡地说道。
　　段风冷哼一声，道：‘既然知道了时客人有所不敬，既然知道这样做见错误的为什么还要这么做，你想一下，要是被有心人发现了，然后一个电话报料给报系社，后果将会是什么，你们想过没有、到了那个时候，还会有谁再到这天都夜总会来，到时候你这天都夜总会将如何去向公众解释，难道你要说不好意思，因为你们这儿天跟某某带某某人发生了一点冲突、怕时方来报仇所以安的，难道你要说你们只是防止别人来倒乱才安的，赵大年的脸色一变，低着头一下子陷入了深思。
　　其他的人脸色也变化了很多。


第二卷 情欲迷天 第87章示威
　　小张，你赶快去安排人把摄像头给撤了，记住、要隐密，不要让任们人知道了明白吗，”
　　过了三十秒赵大年突然抬起头叶着小张说泣。
　　小张点了点头没有说什么走了出去段风看到这里，二缓缓地说道：‘现在我再说第二点吧！我知道我们在电梯里的一切你都洞察清楚了，既然你已经知道我们是来找你的，并且……我们发现了摄像头的位置，可是你是不是大沉不住气了。作为一个帮主，一个黑道大哥，难道你不觉据应该感到惭愧吗，你觉得这些错误你应该犯吗？“小“张担似乎想说些什么大概想起了赵大年的话忙闭住了嘴只是那眼中仿佛要喻出火来。赵大年长叹了一下，然后才缓缓地说泣：’‘小伙子说得不错，今天晚上我确实有点沉不住气了，也难怪你会这么说。”
　　段风看了他一眼继续说道：‘还有最后一点，也是我认为最严重最让人失望的一点。”
　　是什么，”
　　赵大年连忙问泣。
　　段风吸了一口烟、右到桌上有一个烟灰方站了起来走上前去将烟头忍到了里面，然后坐回到绮子上，抽出一支烟，给自己点上，二缓缓地吸了一口才通：‘至于第三点我想说的是，我来之前也了解了一下飞龙帮的实力，不管怎么说也算得上s市有排行第三了吧！”
　　什么排行第三，如果我们愿意，我相信，即使是排在第一也不是问题，黑鹰帮界算个鸟啊！”
　　铁手听到这里忍不住大声说泣。
　　这一次，赵大年倒没有怪他，只是似笑非笑地看着段风。
　　飞鹰帮，也就是目前公认的，第一大帮了。
　　段风不置可否只是略有深意地看了铁手一眼然后直视着赵大年说通：’不管你们是第三也好，第一也罢，我要说的是，作为一个组织，必须要有一个组织的纪律。虽然我以前没有接触过你们，但是经过今天的事，我大概已经明白了你们平时的状态和纪律性了。”
　　说到这里，他停了下来吸了一口烟」包：“对不起，赵帮主我的嘴干了。”
　　赵大年手一招，一个大约跟小张年龄相仿的人走过去给段风倒了一杯水然后递到了他的手里。
　　段风看了龙兵一眼道：’虾兵口干不，如果干了就让他给你倒一杯，不要客气。”
　　龙兵没有说什么，可其他的人脸色就很不好看了，感情他将这里当作是他家了，将那小子当作是他的下人了。
　　既然你不想喝，那就算了。”
　　段风转过头，右着赵大年道：‘赵帮主不好意思，第一次见到你们虾兵他还有些腼腆，以后就好了。”
　　选句没头没脑的话让赵大年一愣一时之间摸不着头脑只能干笑了一凡段风叹了一口气道：‘事到如今，我也就不绕弯子了，我只是想问一句，从我进来开始到现在我们的谈话彼你手下的兄弟打断了儿次，“赵大年的脸色变了他当然明白段风话里的意思。
　　当然了，如果你到现在还不能明白段风话里的意思的话，那也就不配当这个帮主了。
　　谕谢小兄弟，以后我会注意的。仰在家都不知道赵大年的选句话是不无真心的，段风也不在平，只是他说选句话的时候眼光有意无意地膘了身旁6个人一眼他看了看赵大年，又看了看其他的人道：“我知道，你们现在心里一定很气我很恨我，因为你们觉得你们今天晚上很丢面子。我也知道你们现在都想眼我打一架好好地教训我一下，最好是打得让我再也站不起来再也不能开口说话。我说的对吧“所有的人都冷哼了一声，算是默认了。
　　段风笑着看了这些人一眼道：‘不过呢，现在我还不会跟你们打，当然我我不是怕你们是因为我还有些事情要处理。当然了，如果你们觉得自己快忍不住院了，一定要现在就和我动手，也不无没有可能的。“说完，看着那些从跃欲拭的人，段风将杯中的水一口喝，单手一握，用力一捏，百花瓷的杯子便被捏成了次片，然后双手合着再一用力一挤一压、分开手，百花瓷的杯子已成了一堆细沫。
　　如果你们能像我一样像这杯子捏成这个样子，那么我现在就跟他打。“段风冷冷地说泣，然后精光一闪，发出一股迫人的气势，盯着众人。
　　这个时候，大家都惊得张大了嘴，一句话也说不出来、同时感到了无穷无尽的压力。
　　这简直太恐怖了，没有人会认为他有这份能力。
　　赵大年不行，龙兵也不行铁手更是不行，至于其他的人就不用说了在刚才的那一掌中，段风除了运用了百花神掌中的三大绝招之一的煤粉满天飞，还将情欲迷天提到了最高境界。
　　当看到段风眼中的冷电时，所有的人都不由自主地低下了头。
　　赵大年毕竞无一帮之主，武功比起这些人来也要强上很多，脸上虽然微微一变但见还是挺住了。
　　小兄弟，好身手啊！“赵大年叹道。
　　段风没有说话，气势一收，所有的人都长长地舒了一口气。
　　小子，你不要以为你厉害我就会怕你哼，在我铁手的字典里还没有怕这个字。”
　　铁手微微地吸了一口气，故作镇定地说道。
　　赵大年看了他-一眼道：’铁手，不要再说什么了。“说完他看了看他的手下，挥了挥手道：‘你们都先出去吧，我跟这位小兄弟谈点事。“帮主”难道我说的话你们都听不到了吗“赵大年脸色一沉，喝斥。
　　所有的人都站了起来、狠狠瞪了段风一眼可是眼里却闪过了一丝丝的害怕很快房间里只剩下赵大年，段风和龙兵三个人了，赵大年看了看段风一眼道：“小兄弟，你刚才说还有事要跟我说现在只剩下我们三个人了，你说吧！“


第二卷 情欲迷天 第88章 汗马功劳
　　段风坐在持子上，给龙兵拿了一支烟，这一次龙兵倒没有客气，接过段风手中的火机点了起来，两人很有欢快地吸了一口，然后眼睛盯暮烟圈段风看赵大年忍得差不多到了极限，才轻轻地说了三个字，只是赵大年听到这三个字之专全身猛地一震，两很迸射出一道特光。
　　这三个字就是：朱啸天。
　　赵大年从包里拿出一支大中华给自己点上，仅地吸了一口，两很紧紧地盯着段风，想要讨巴他看军。“你跟他是什么关系，”
　　段风若无其事的看了他一眼，平淡地说道：“难道赵帮主到现在还不知道，”
　　他故意将‘帮主”两个字说得特别的重。
　　赵大年略徽想了一下，然后有些紧张地问道：‘你是段风，‘，段风还是一脸微笑地看着他，平淡地说道：“赵帮主终于还是想起来了，我还以为我师父没有告诉你我的名字呢！”
　　段风越是这样，赵大年的心里越是没有讲，越无摸不清段风此行的真实目的，看着段风，赵大年的领头上有些冒汗，心里面也是翻江倒海，思索万千。
　　他并不是一个很有好心的人，也不是一个自私性特别严重的人。当年，朱啸天一支隐藏在后面指挥并带着他们打下江山的时候，他一直是冲在最前面的，也一支是最拼命的人员之一。
　　因为他要服恩，他的命是朱啸天救的，没有朱啸天，赵大年早在当年早死了。
　　他到现在也弄不明白当年朱啸天为什么不愿意当这个飞龙帮的帮主，而是转手让给他来做。尽管他也明白，他赵大年只是朱啸天的一个代理，但是他仍然非常的感激。
　　这么多年来，他一直打理着飞龙帮及其产业，可以说，飞龙帮已经成为他生命的一部份了，并不多是他的命根子。
　　一个月前，朱啸天突然找到了他，跟他在密室中谈了一个多小时，在那里，他已经知道朱啸天已经不再是当年的朱啸天了，也不是平时的朱啸天。他已经成为了一个种老头，一个他一只手都能将其捏死的手无未缚之力的老头了。
　　朱啸天告诉赵大年，他已经将他自己的武功全部传给了他新收的徒弟段风，还告诉要随时洋意段风的安全，在段风跟他身边的女人关系达到暖昧的时候想－个合理的不会被人怀疑的方法将那女人弄死。
　　这些本来是没有什么问题的，想二买种不知来不觉地弄死一个人时于他来拼也不是什么难事，何况这还是朱啸天这个实实在在的太上帮主交持台饥然面在朱啸天临走的一句话却让他犹豫了。
　　他还清楚地记得朱啸天那天对他说的履后一句话是：我今天下午就会坐火车离开，卜从此以为无论发生什么事情我都不会再回来了，还有，我已经将飞龙帮的令牌交给了段风，希望你们以后能够相处融洽。
　　赵大年听了朱啸天的话一下子坐在了沙发上，半天也说不出话来。
　　他心里有些不由，有些不平，有些愤恨，也有些理怨一想想他当年出生入死，为飞龙帮的创立下了多少汗马功劳，在一次次的你死我活中流了多少的血汗，那一段时间，他的身上至少留下了三刁一七处刀伤，轻伤二十一处，中伤十处，重伤六处，有好儿次都在死亡线上挣扎，有好儿次都是在他还剩下最后一口气的时候凭着他顽强的意志挺过来，这么多年来，虽然他很少出手了，但是这些刀疤都还留在他的身上：这些年来，他虽然不再轻易出手、但是飞龙帮的地盘比以前至少扩张了一倍有余，而且飞龙帮的产业在他的打理下也井井有条，资产向滚球越滚越多。铁手没有说错，如来他愿意，飞龙帮随时可以取代飞鹰帮的位置，成为第一的第一帮，而他也将成为黑道教父。只是他明白一个迸理：木秀于林风必摧之。
　　并且当今社会，黑帮已不仅仅是打色赌这些传统的东西了，一个黑帮要想在社会上站往脚跟能必须向社会主流靠拢。
　　这些年，在不断将黑钱洗白的同时，发还大力投资各种行业，另处与政府官员也经常应头，现在在，卜，他拉拢了一位公安局的刘局长，一个法院的法官，一个市政协的司主席，一个剑市长可以说，只有到现在飞龙帮才算站稳了脚跟。
　　而这一切，都是通过他的努力，以前是朱啸天做这个真正意义上的帮主，他没有话说，也无怨无悔，因为他的一切都是朱啸天赐给他的。
　　现在朱啸天安走了，离开s市，再也不会回来了，他以为飞龙帮将会真正成为他的了，没想到又钻出来一个段风这小子，朱啸天的话很明显，就是要让赵大年退居二线，要让段风来取代他的信置，成为一个名刘其实的飞龙帮的帮主。
　　赵大年忍不住在心里一遍又一遍的问自己，他，凭什么要来当这个帮主，他有什么资格来当这个帮主，他称飞龙帮出过一点力没有，他对飞龙帮了解多少，他对黑道了解多少。对中国政府时黑道的态度了解多少。他一个毛头小子，有多大的能耐，飞龙帮交到他的手上，能让人放心吗，下面的兄弟能心廿情愿心悦诚服地跟着他吗，赵大年越想心里越不是滋味，越想越觉得郁闷，越想越觉得恼火。
　　以前对于朱啸天的任何话他都会毫不犹豫地执行，但这一次他犹豫了。
　　他觉得这么多年来，时于当年朱啸天的恩情他已经还完了，他觉得飞龙帮只有在他的手里才会变得越大越强大：他觉得只有他带着这批兄弟，让能让他们心悦诚服，才能让他们有一口饭吃：他觉得朱啸天这一次的指示错误了，并月错的很严重。
　　当天，赵大年在朱啸天走后将自己一个人关在崖子里了整整一个下午，出来过后什么也没有说，促是他在心里做了一个决定，那就是如果段风那小子来了就要跟他争这个帮主之位的话，为了飞龙帮全体帮众的利盖，为了飞龙帮以后能更好地发展，为了不让自己大半辈子的心血付诸东流。那么他便将段风说成是个疯子，根本不承认他跟朱啸天的关系，因为朱啸天自己说过了，他再也不会回来了，这么多年来，他深深地了解朱啸天，那个人说一不二，说出去话，波出去的水：即使是醉酒过后的话也从不反悔。
　　段风一个毛头小子，能把他怎么样。要知道她现在不是一个人，而是一个帮，段风再厉害，也双拳难敌四手，玛蚁多了也能咬死大象，况且才段风不是大象，而飞龙帮的兄弟更不可能是玛蚁。
　　但是他也明白，有些事情迟早还是要发生的，该来的早晚都会来，同时他的心里也非常的担心。虽然没有见面，但是他每一次想到段风两个字，心里总会感到－股压力，一种莫明其妙的烦燥。
　　这些天，他一支再等持着什么，也一支在害怕着什么。


第二卷 情欲迷天 第89章
　　在他终于等到了，可是等他见到段风过后对自己当初的做法却有些怀疑了，心里却更加烦躁不安了。直觉告诉他、选个年青人绝付比老虎还要可怕。
　　他今天四十八了可以说是阅人无数、担是惟独嘟全风右不懂。他不知j斟全风心里现在在想什么，不知道下一刻他又会想些什么，他不能把振段风付飞龙帮的态度、不能把握飞龙帮在他自己的手中是不是就是筑完美的最可怕的是他看到现在的段风，竟然有了一种沦老的感觉，他年轻时的豪情壮志、平时的指点方道在选一刻却显得力不从心了。
　　不知道为什么、段风脸上的那种淡淡地笑、让他看起来很不舒服、他真想走上前去在段风的脸上狠狠地打一拳将他的眼睛打黑也好界子打蹋也好、脸打种也好。
　　可是他似平失去了那种勇气。
　　笑了一声，看着段风道：“怎么会呢。朱前帮主离开，补勺时候专门绝到这里来告诉赵某了一声、将你的事大致跟我谈了一下。”
　　他故意将朱啸天说成是前帮主，的流是在试探段风的反应。
　　段风故意哦了一声、吸了一口烟道：‘你说表师父是前帮主、那耽就是锐双在的飞龙帮的帮主是你了哟，‘，段风卜笑一声、深深地吸着烟，看了段风没有说潇。
　　段风看着他，再转过头看了龙兵一眼道：‘希望赵帮主不要让我师父失望啊！
　　他这句没头没脑的话让龙兵和赵大年一愣、特别无赵大年在他看来、段风双在即佼不是暴先也应该翻脸不认人、立马动手，如果是选样的话，他倒好处理。
　　段风越是这样、他的心里越是有些发毛。他实在想不透段风这话到底是什么意思、难道选怎么可能-Yc4,"Vj风现在还是一个年轻人，一个二十多岁的年轻小秋子。选个时候的男人特别的血气方刚，特别的爱现自己：这个时候的男人都有一刘天不怕地不怕的虎胆、都会认为自己天下无敌、没有什么能拦住自己的事情：选个时候的男人都希望自己可以成流一香惊天动地，名扬千古的伟业。
　　赵大年在心里欢欢地恕了一下，他认为如果是自己决由不可能说出选样的话，也绝不可能看着这么一块肥肉而无动于心凸当年、他之所以满是于当选么一个代理帮主，最主要的原因是朱啸天曾经救过他的命、男大汉大丈夫、当知感恩图报、当谨记受人滴水之恩、应当涌泉相报。
　　如果段风真的要跟他争这个帮主之位的话、他筑然未必会输给译受风，但是一是会很麻烦要知道、盖然外围的兄弟知道朱啸天的人不多、担是飞龙帮里面核心成员大都知道朱啸夭才是真正当家的人。如果段风亮出自己是朱啸天旋弟的身份，恐怕况且、现在飞龙帮正处在内忧外悉的情况之下、飞鹰帮虎视吮眺、青帮处在中间摇摆不定。
　　“实话跟你说吧我从来没有想过要来跟你争什么、我也知道双在的飞龙帮由于你来说差不多是你的全部，是你的命根子了。”
　　段风看着赵大年脸上阴睛不定、明白自己应该再说点什么、他吸了一口烟，双眼直直地盯着赵大年的眼睛，平淡地说道。
　　“啊竺‘，赵大年显然一时没有来得及反应过来、他从来没有想过华全风会说出选样的话来。
　　段风不疾不徐地锐道：‘这没有什么好奇怪的。景然我自认为我不是什么正人君子，我戒很不喜欢那么自称是君子的人，但是我还是能明白一个道理那就是君子不夺人所好。我知道、飞龙帮尽背是我师父当年剑立的，但是这么多年来他做的只是一个甩手掌拒帮里在大大小小的事情全部都是你一手包揽的。可以说、我师父除了在剑帮之初由飞龙帮做了一丝贡献之外，以后的选么多年来、他儿平没有为帮中做任何事，每年帮里还要给艳拿一笔庞大的毛轰合华他开躺。这些可都是飞龙帮的兄弟流血流汗得来的钱啊！可以说、这么多年来帮里欠我师父的早放还清了。
　　赵大年听到选里，眼里闪过一丝光茫、然后说道：‘华受兄弟能够这么想我流放心了。”
　　盖然他尽童让自己的语气变得平淡，但是段风还是从那里面听了一丝兴奋与喜悦、听出－一种难掩的激动。
　　他看了赵大年和龙兵一眼叶龙兵说道：‘兄弟，能去给我找杯水吗，我的嘴都说卜了。”
　　赵大年忙说道：“这种事怎么好劳驾这位小兄弟呢，‘，说着他大声通：‘门、张。‘，“帮主，有什么事，‘，门一下子打开了，所有的人都闯了进来铁手和张担走到最前面，如果段风刚才耽付赵大年不敬的话，他们现在肯是已拳脚照顾了。
　　“你们都是卜什么，‘，赵大年有些不好意忍地看了段风一眼、付他的手下喝斥jt、“我是让小张给这两位小兄弟倒杯水。”
　　所有的人都翔涂了、他们刚才出去的时候帮主还一脸的阴暗、好l乘马上就要下雷阵雨一般、怎么选么快放喊小兄弟了，不过看到帮主一脸的不愉，他们知道自己太多心了、忙退了出去。
　　很快、小张使将水端了进来、递给译受风二人然后恭欲地退了出去。
　　段风看了赶大年一腆。想到反该给他吃下一预定心九，喝了一口水平淡地锐通：“我们完木锁场炜父的事了，就来说表吧！我这儿天一直在想、我段风到底凭什么要来傲飞龙带的带主，难道就凭我师父的关系，凭我师父的一句话，选展然是不行的、现在已经不是古代利鉴了、现在是强调个人能力的利鉴了、不可能还像以前一样父传子，师父传徒弟。想我一个毛头小子、没有付飞龙帮做出一丝一受手贡献、不二亚锐你和帮中的其他兄弟了、就是我自己、想起要做这个帮3 "s:里就不舒服、帮中的兄弟凭什么要相信我，”
　　段风说到这里、看了一下赵大年的脸、选个时候，即佼他心积酒深掩饰再好，也泛起了一丝得意。
　　“所以啊、我想了很久、都觉行赵帮主你当选个帮主是最佳的人选。”
　　段风说完这一句话过后使低着头去喝着水。
　　赵大年选时候看了段风一眼、慢吞吞地道：“其买我也不是一是要当这个帮主，只要你愿意，我一定会双手奉上的。”
　　段风忙道：“那怎么行，我刚才都说了，只有你做这个帮主才合适你放心吧，我师父见我师父，我是我，他付飞龙帮做出了贡献是他的是、我只表于飞龙帮什么都没有做。‘，赵大年选个时候终于可以确定毕受风由这个帮方的位咒没有偷窥之心了。看着段风傲傲一芙道：“小兄弟这见什么话，什么我是最合适的人。只要大家有本事，能够让飞龙帮的明天更妇，那么谁做这个帮主都是一样的，说句心里话，我第一眼看到你就感觉到你不是一般的人肠，将来前途无量啊！‘，“是，是、赵大哥说的是，小弟受教了。”
　　段风忙陪笑道。“小弟自认学疏才浅、这一辈子恐怕难有什么出头之日。”
　　看着段风这么上路、赵大年非常高兴、大笑道：“既然段兄弟刚才叫我赵大哥，那我就托大叫你一声小弟了、不知道你愿不愿意，”
　　段风喝了一口水、忙徽笑着说道：“赵大哥既然这么看得起小弟、我只有求之不得的、哪还有什么不愿意的。‘，“好、从今天起你就是我赵大年的兄弟、没想到我赵大年一生上无父计、下无兄弟姐妹、到了选个年龄还认了你这么一个兄弟。好啊竺今夭戚赵大年在说到这里、以后飞龙帮不只是我的，也是你的。‘，“啊、大哥，这见什么意思、我刚才已经说过了一”段风忙道凸赵大年打断了他的话，傲笑道：‘我已经决是了。”
　　然后又付门口大声道：‘你们都进来吧我有事要告诉你们。‘，10， ……>> 以上是合


第二卷 情欲迷天 第90章 没有选择的选择
　　段风，你觉得你那样做时吗，‘，走出天都在总会的门，坐上龙兵的的士，段风坐在创座，刚抽出一支烟，龙兵便问」包。
　　段风微版一愣，然后冲着他一笑，转过头右了一下天都戎总会门口的那两位迎宾小姐，以及迎宾小姐旁边站着的铁手和张担，平淡地公蔽道：‘啥大没有什么对不对的，而是当前我必须这么做。‘，“必须这么做，为什么，”
　　龙兵一边点燃发动机一边不解地问通段风将目光从铁手的身上收了回来，看着龙齐包：‘难」包你还有其它的选择吗，”
　　龙兵低着头想了儿秒钟，然后身上向前扑了一点、看了看那两个美丽台争卜姐，有些无奈地说道：“没有。”
　　段风微版一叹道：‘啥大不就得了，我们只有两个人，对方可是一个帮啊，一个实力可以达到，F黑帮第一的飞龙帮。如果我们二亚涎跟他发起冲突，一是会比鸡蛋碰石头的后来还要」渗，你信不信，龙兵一边发车一边有些郁闷地公蔽道：‘还用问我相不相信吗，这本来就是事实，他妈的，想起就郁气。
　　段风哈哈一笑」包：‘性全样也好啊，＿不会吹灰之力就当了一个飞龙帮的二当家，要是以后我走到大街上，那些小混泥看到我还不得弓胀爬背，叫一声二爷，或是创帮主，龙兵看着段风满脸的笑客，」
　　包：‘难」包你就真台如大么高兴这个没有一点实权的刘帮主，”
　　段风随即变成了苦知左：“那我还能怎么样。我总不可能每天少阵着脸吧，龙兵无语。段风拍了拍他的肩」包：‘放心吧，是我们的终究是我们的，绝也绝不了：不是我们的录终也不是我们的，强也强不来。”
　　看来也只有这样了，只是我心里还是有些不由。‘，龙兵书蔽着的士艳了出去。
　　段风看了看两旁的街灯，再回过头来看了天都戎总会胡民道：“滩道我们就－是要飞龙邵吗，我是妄自孚大，仁也从来不妄自菲薄，既然我师父当年可以创立飞龙帮，为什么我们就不能自己创立黑龙帮、白龙帮、神龙帮”再说了，你今天也看到了，那里面的那些人也一个J限我吗子既然三上样，我为何不卖给赵大年一个人情，卖给飞龙带一个人怜，再记了。如果弃的跟飞龙帮闹翻了，我也不好向我师父交待，我也会觉得由不起他老人家，不由怎么说，这都是他当年辛辛苦苦创立的，是他心血的结晶。”
　　段风含着烟，并没有点燃，他觉得今天她报烟太多了，吸烟有害健康，偶尔吸一根还行，要是一天吸上十多银枕不好了。
　　龙兵看着前方，手握着方向盘，；包：‘我不节，反正现在我已经决是了，以后啊，我就跟着你混了，你锐序子对，我就不相信凭我们两个人的能力，还创立不了－个神龙节，对，就叫神龙帮，到时候看是它飞龙帮厉害还是神龙帮厉害。”
　　说到三犷仁，他才想起飞龙邵是段风师父当年剑立的，尴尬地笑了一声」包：“时不起，我不是那个意忍。‘，段风摇了摇头」包：‘没什么，想必你现在也知道肖师父早在一个多月前就已经去隐居了，他走的时候曾告诉我，以后无论发生什么事他也不会回，F了，也徒是说，现在飞龙帮已经跟艳没有任何关系。‘，茧然开始的时候段风告诉了龙兵才长多事，但泛关于朱啸天的事他没有说出来，毕竟那是他的师父，没有师父的允许他是不会随便告诉别人的。
　　灯兵，你真的很想泥黑道吗，‘，段风突然转过了话题问道。
　　龙兵微版一愣，转过头看了看段风，发二裂他一双眼睛正死死地盯着自己，忙道‘我说疯子，你不要这样看着我好不好，我会害怕的。‘，他微微地叹了一口气道：“不，我从来没想过要去混黑」包，不然我现在也不会还在开的士了。只是今天晚上陪你走了三上一连，一时有感而发的。段风转过了头，看着手中的香烟，平淡地说道：“其实，我跟你一样，从业没有想过要纵身黑」包，黑迸，想进来的时候很客易啊，但泛只要双脚一靖进来如来想全身而退，恐怕就很滩了。小时候看香港的古惑仔，觉得那里面的黑道大哥很牛遥，那些小泥混很找，但泛我也知道那些只是在电影中，真正在现实中却并不是那么客药的。况且现在我们什么都不知」包，常言」包国有国法，行有行规我们由这一行现在什么都不懂，如来贾然闯进去的话，后来可想而知了。”
　　龙兵长长地一叹没有说话，低着头欢成地开着车。
　　当然了，不想步入并不代表不步入，现在不步入并不代表以后不步入。‘，段风深深地吸了一口气」瓦龙兵转过头看了他一月民道：‘什么意忍，‘，我的意忍很简单，从板潮内来锐，我们不涉入黑」包，更不要想组什么帮，嗯，就书蔽卫种龙邵吧！但是从长期来看，随着我们对三大一行了解的不断深入，随着我们自身买力的不断提高，我们也应该相机而动的。现在你要想做成一件事，要想在人面前抬起头来，要想扬石吐气，就必须要拥有其强大的实力，白」包的要有，黑」包的也不可少。闪为很多时候很多事情光凭白」包上的那点引响力是不够的，毕竟白」包处事顾虑大多，在这个时候，就需要黑」包出手了，什么是黑迸，就是为达p的不择手段，不达月的誓不罢休！”
　　段风说迸三犷仁，把烟夹到了左边的耳朵上，看了看窗处，他还记得刚才来的时候能留意了一下，前面应该就是一个行人才长少的巷子儿预路灯稀稀落落地站在那里，将巷子照祥幽黄幽黄，龙兵看了看前方，嘴里嘀咕了一下，；包：‘妈的，还是全国履繁华的城市呢，都不能多安几个灯。‘，他正想再说些什么的时候，前面巷子里突然闪了儿个人影，一个女人大声叫着二个字：救命！


第二卷 情欲迷天 第91章 络世美女
　　英雄救美，我操有没有这么的好事哟，“前面出了什么事，”
　　段风看了看前面巷子，忙迸，’车开快点！”
　　龙兵点了点头，笑道：‘我日没想到今天晚上咱哥们也要来一个英雄救美哈叼含只是不知道那女孩子录后会不会感激举木，来一个以身相报啊夕”“嘟，嘟，嘟！”
　　龙兵一跳按着喇叭开了过去，所有的人在这一刹那全都安静了下来。
　　嗯，这不是晚上在天都夜总会门口的那两个小子吗。”
　　这时候一个小混混说三在。
　　不错，段风也认出来了，这儿个人策记是晚上开始的时候在天都夜总会门口那两个迎宾小41L的屁股的小混混凸只是不知道他们什么时候出来的怎么没有找天都夜总会的麻烦，却绝到这里来打家劫色了。
　　共实，他们只是附近一条苛一寿年路的几小满混而已，对于飞龙帮这样的黑道大帮｝幼趁，给他们十个胆子也不敢去虎嘴拔毛。今天上午，有一个自称姓杨的人来找到这儿个小满混的头，也就是那个染着命发，穿着一身大洞连小洞的牛仔服，头傲傲上扬，嘴角傲傲下习昙的大约有三十三咚竹椒上录先摸那左边迎宾女孩的屁股的小子。
　　他的名宇叫杜绝，附近的人当着他的面都叫他一声绝哥，背后都叫他死绝。
　　姓杨的人找到杜绝，张口就要让他们晚上专门去搔拢一下天都夜总会。杜绝当时一听到天都夜总会脸都白了，可是那个人给的条件大诱人了，一万块的报酬，并且只要艳们去拭探性的随便搞一点小动作就行。回去过后告拆他天都夜总会的反应O为了那一万块钱，杜绝把牙一咬，便同意了，况且他不无傻子，敢才丁天都夜总会的主意的人没有几把别子肯定是不行的，飞龙邵他得菲不起，可这人他也得菲不起。
　　再说，对方也说了，只是试探一下吐便搔拢一下搞点小动作即可这对于别人幼趁或许有点困难，但是对他们这种小混满未拼砒不值一提了。
　　晚上他们儿个人便‘浩浩荡荡”地向天都夜总会而去、在进去的时候他们儿个人每人都摸了那两个女人的屁股一下，这时他们在此之前旋想好了的。进去之后立马要了一个包翻，儿个人在里面便开始又吃又喝，又唱又跳。
　　杜绝也捉聪明的，知j在摸一下那两个女人的屁股不会有什么问题，毕觅在夜总会这种事情是经常发生的，而同时他也算完成了那人给艳们的任务。
　　要是在平时，他们儿个人肯定还会琴人找一个小姐，至少杜绝会找一个小姐来陪他们喝酒猜拳，完了再出去放一炮。只是今天晚上他们心里有塞，进了包翻之后就不耽l吐便出来了，更别说去找小姐。
　　吃也吃饱了喝也喝是了唱也唱系了于是他们便趁人不注意悄悄地出了天都衡达会，感觉时间还有点早，他们儿个人长长地吁了一口气，便想着到哪里再去转转，顺便看能不能找个女人打上一饱。
　　走到这条巷子里、杜绝首先看到了在路边有一个女人躺在那里、似乎正睡得正香。儿个人走进一看眼睛顿时便睁符比睦子还大，嘴巴张开过后便再也合不上了，只见那女人身上穿着宫装，乌黑的头散在地上，一副正宗的瓜子脸，柳叶石，丹风眼，白哲粉嫩的脸蛋上涂有腮红秀巧的界子傲挺、樱姚小嘴傲闭，嘴角合着荡人心肠的傲笑，真可谓是沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。s市蚤然是全世界疏繁华的大城市之一，这里虽然是美女云集，但是杜绝何尝看到过如此倾城倾国的美人儿，更让他忍不住流口水的是那美女鬓云乱洒、酥胸半掩过红人是从什么地方来的，她为什么会穿成这个样子，这么晚了，她为什么会一个人躺卧在这里。这里除了她还有谁，这些，已经不是杜绝和他的儿个孤朋构友所能想到的了，当时他们的脑海里只有一个念头，那就是这么漂亮的美人儿，要受让她在他们的胯下承欢，月艳们未拼，作为一个男人奉锐那将是多么惬意的事。
　　而他的一个小弟、更是像发了狂似的大叫一声：’美人儿我来了夕，然后就向那女人扑去。
　　那女人本来正在熟睡，一听到这个执嗦般的声音，一下子从梦中惊醒过来，操了操眼，有些娇羞有些气恼的道：‘悯卜个不长眼的奴才，在这里寒哭执嗦、森花，奉花！来啊，叫王公公找人把这人拉下去砍了。”
　　她叫了两声奉花没听到那个熟悉的奴炸的声音，忙睁开眼一看，顿时吓得花客失色，大叫了起来。
　　前面的儿个人她自己一个人都不认识不说，她们还怪怪的，头发只有两寸长，里面录长的一个人的头麦赓是杜绝了，但也不过十袭公分，还有这些人的衣服，这些人的神态、眼睛－“你们是锥、三之泥什么地方，我怎么会到这里来的，”
　　那绝色美女惊慌地道你们快送我回去不然我叫陛下灭你们的九族。”
　　“啊，我说美人儿，你说什么。”
　　这时，杜绝一把将他那小弟给甩到了后面去知在脸低着头由着那美女说道‘怎么你不知道这是什么地方，什么森花，什么王公公，什么陛下什么灭我九族，美人儿，你说是都是些什么啊，怎么我一句也没有听懂，”
　　“大胆觅然耽这样跟本宫说话，你无不无活得不衬烦了。”
　　那绝色美女大声喝斥三在。
　　“啊，我的美人儿，我好怕怕哟！杜绝说完故意抚了抚胸口，一倒阳抽怪气地样子。
　　“啊，不要过来！”
　　那绝色美女看着杜绝那连渐靠近的脸，大声道‘你无锥，我为什么会到这里，杜绝双手一摊道：‘我叫杜绝，是前面不远处的一寿年路的大哥，至于你是怎么到这里来的，那就只有问你自己了，对了美人儿，你叫什么名字啊，“寿年路，什么东西，”
　　绝色美女说道。
　　“啊！”
　　这一次是杜绝他们儿个人发出来的声由儿个人困着绝色美女仔细的打量良久，一个小弟将嘴凑到杜绝的耳边道：’大哥，这妞该不会失去记忆了吧，“嗯，有点像。”
　　旁边的一个小洗混听到了，点了，点头道，’要不就是她神经有问题。”
　　“妈的，货她是白痴还是有神经病，我们双不无要养她，大这兄弟只是为了找个乐子，完事之后屁股一拍就绝人，锥货那么多。”
　　杜绝想了很久，咬牙通。
　　“哈哈大哥说的是。”
　　一个小洗混说完就要向绝色美女扑去而那女人似乎也感觉到了危险一边站起来向处绝，一边大声喊道：救命！


第二卷 情欲迷天 第92章 非典型英雄救美
　　＂是你，‘’杜绝看了段风一眼有些惊讶地锐道。
　　＂是我。‘’段风平淡地柳连，可是当他很睛转向那女人的时候却再也移不开了。
　　选一刻他的脑子里差不多一片空白过了是是五十九秒他才收回神来，努力转过头、吞了一口口水、深深地吸了一口气、将J卜日的那一团火更生生地给压了下去。
　　他开始怀疑自己是不是走了狗床运了或者说全世界所有的美女是不是都集中到他的身边来了不然怎么这些天来他每次见一个女人都龙那种倾国倾城国色天香的极品级的美女。
　　妈的，这个女人绝对不会比那个假王昭君差、假王昭君能是指女警官王嫱，因为她哪历史上的王昭君的本名一样并且都长得沉鱼落雁，所以在心里他使这样叫王嫱。比起苏担己来似平咬告于看一点除了天生的媚骨显得无比妖艳之外还多了－点雍容华贵的气质。
　　段风看了杜绝一眼终于恢复了平静冷冷地锐道：’你们刚才在卜什么，‘’＂老子卜什么管你鸟事，识相的能给老子放快点滚不然的话哼哼你小子等着受好了。‘’最开始扑向那绝色美女的小洗混大声吼道。
　　其他的小洗混也一脸敌视地死死地盯着段风卜子我看你还不错你还是走吧性‘’那杜绝书全风的第一印象似平不错到了这个时候还忍不住提醒一下。
　　＂啊这位官人你千万不要走啊二‘’选绝色美女来然秀外慧中经过这么板的时间便明白了自己到了另外一个地方、并且这个地方跟她们那里全不相同。茧然她不知道这是哪里，不知道这是哪国哪朝不知道这些人都是卜什么的，不知j直她本来在宫中睡觉怎么一觉解束就到选个地方来了但是到了这个时候已经容不得她再想下去了。目前最重要的是摆脱眼前的这几个土匪。她看了周围一很，现在只有将希望寄托在这两个人的身上了特别龙刚才锐菇的这个人，今年也就是二十三呀吧，长得茧然不是特别的英俊潇洒，也没有那剑眉星目U玉面朱唇胆是给夕又看起来却有一份值得信箱的感觉让人看了一很过后流觉得特别的幻月周，给人一种可以依靠的感觉。
　　她的心忍不住轻微地荡流了一下、起了一丝丝的漪涟、在心里想着：如果不遇见皇上，如果再早遇艳十年自己会不会改变儿时的梦想呢，想到选里她的脸蛋傲徽一红忍不往偷偷地看了段风一很，嘴角荡起一丝丝羞笑本来就是国色天香了选一变化更是让在场的几个男人魂游天际在这一刻所有的男人的心里都只有一个想法那能是为了这个女人艳们什么事都愿意做只要这个女人书｛让他们去死，色会毫不就豫地在自己的胯子上划一刀而那几个小泥洗更是有一种想要抓狂的感觉，不往的贡隆自己，怎么可以在这么美的人儿面前和脚粗手出言不逊呢，段风龙最先从这绝色美女的’‘温果陷阱”中解脱出来的，是最先将自己的灵魂从天际之中抓回来的，他看了看龙兵一眼两祖发直：再看这几个小泥洗连口水都流了出来，才幸在了地上。
　　男人杀人靠武黑女人杀人靠自身而作为像眼前的选种胳世美女如呆要杀人只需要一潭一笑只须要张一下樱桃小嘴。段风在心里想道，‘女人太强伴了而作为一名国色天香的女人那简直能是无敌了。绝色美女似平也发现了自己的失态，看了眼前的众人一眼眼里闪过一丝煞气、可是转很之间又变成了无奈。
　　她秀眉一蚊本想让这些人收回那一张张的色旅般的嘴脸以及那一双双色旅般的贱很，可是没想到却起了反效果，那几个人看存更疼了。
　　经过刚才的事情段风现在的定力强多了茧然还是在苦苦支」掌可总算没有再度失态他用时拐了拐龙兵，膘了他一很轻卢道：’看你这个熊样哪里还像泛一个当兵的，”
　　龙兵用手抹了一下嘴角狂汗上面觉然有口水，他嘿嘿一笑，不耽再去看这绝色美女将头转向了一边道：‘我也不想啊哪里会想到在这个地方觉然还能应上选胳泌奇美我月之打赌如果她去参加环球小姐大赛肯定是冠军的不二人选。
　　他的声青很小只有段风才能听到、蚤然不愿意、是段风不得不说，他说的是真的。
　　绝色美女蚤然不知道龙兵在说些什么，但是凭她的聪明才钾已猜到了说的跟她有关不过她的目光只是从龙兵的身上膘了一眼使停到了段风的身上，很睛里充满了希翼、充满了肯求充满了无助。
　　段风在心里微徽一叹右来经常在电视上右到的这英雄救灸的事今夭要落在他的身上了。不过他的心里倒龙充满了兴奋毕觉这女人太美了并月为色的身上似平还充满了神秘，不管是男人还是女人，付于秘密都有一种近似扮肛的想去探歌想去解开那心中的疑问。
　　他深深地吸了一口气然后气沉丹田大声道：‘这位小姐，请问你现在愿意跟我离开这个地方吗，他说完这句话的时候、才感到一阵狂汗、选都说的龙些什么啊二不过还好那绝色美女并没有说什么只是徽微地点了点头。
　　段风看见那绝色美女脸上并没有不快，长长地呼了一口气提到嗓门的心又缓缓地刁幸了下去他看了看那儿个口水从嘴角往外流过不停的小洗混，大声地公｛三鼓“几位，我二要把她带走了你们没有什么异义吧性‘’＂有性‘’所以的小洗混异口同卢地锐道。
　　绝色美女吓了一跳，楚楚可怜的看着段风，段风正想大打出手的时候，没想到杜绝吞了一口口水锐道：’我们的意思是除非是这位美女愿意跟你先。‘’说完好不容芳将很移到了其他的地方其它的人也都低着头不耽看这美女。
　　哎决受让人知道了今天晚上他们的事肯定会彼钊平大牙美女在前党然只耽低着头看着自己的脚。
　　＂我愿意！‘’绝色美女一听到杜绝的话忙说道。那声音如夜莺啼叫余音袅袅三日不绝。
　　＂你愿意什么，杜绝抓了抓头发、有些紧张地问道、而此时段风也心也龙砰砰直跳！心里充满著无比的期待二同时把杜绝狠狠地赞了一下这么高水准的问题他也能问得出来，这能不存不运这位绝色美女把话说手鉴更明白一些了。
　　绝色美女轻咬嘴皮，深深地吸了一口气道：‘我愿意跟着他走二”说到最后声齐小得连她自己也听不清楚、f是在当的儿个男人却听得明明白白。


第二卷 情欲迷天 第93章我就见杨玉环！
　　“炸兵，进去坐会吧，‘’段风一边下车一边由龙兵说道。龙兵摇了摇头，偷偷地看了一眼站在段风旁边的绝色美女，脸傲赦一红，有些汪好意思地说道：‘算了以后吧今天大晓了。”
　　段风看了看身旁的绝色美女，缓缓道：‘没关系，我那里空房间很多的。‘’龙兵当然明白段风为什么要叫他进去了介卫笼赏话说籽好君子不夺人所爱茧然在他‘争性里，由这绝色美女也有一点点的奢望，介卫笼很明显，如果一定要让这美女在他们两个人中选一个的话，那时方肯定会选段风的。从她现在的表情都能移看出来，并且他敢发誓、段风绝由不可能由这个美女没有想法，何况他现在的心里很脆弱正需要一个女人怜慢地抚平。
　　“算了吧，我还龙回去睡。‘’龙兵说着便将车开了出去。
　　段风脸上露出了一脸的苦笑，但是心里却有一丝莫名的兴奋，有一种如释重负的感觉。他看了看旁边的美女一眼，有些心虚地问了一声：‘我们进去吧，‘’绝色美女点了，盆头双欢地跟在了段风的旁边。从上车开始一直到现在她都故着石，没有说一句话。
　　或许，她琐在有大多的为什么了吧，路过保安处，那保安忙低头哈脍地道：‘段先生好！”
　　段风弃子里嗯了一声，和绝色美女使随地走了进去，这个时候，这美女终于从她的思绪中收回神来，无比好奇地打童着周围‘午一切。
　　“啊，美女！‘’段风他们正在前面走着，突然听到后面的门卫大声疾呼，他转头一看，那保安的口水从嘴角掉了下来。
　　段风有些厌恶的漂了那人一限，转过头向前走去。
　　绝色美女看了段风一眼，傲撤一笑道：‘没什么的，这种事我早已司空见惯了她说得很牡松，让段风心头一愣，不过还好他不龙特别的笨，很快便明白了这其间的道理，的确，像身边这么美丽的女人，不，美丽已经不能形容了。不资走琢什么地方，不爷在什么时候，只要有人，不资龙男人还龙女人都会成为被关注的焦J氛。
　　美女的杀伤力不仅仅是男人，还有女人。
　　“你倒龙看籽开啊！”
　　段风叹了一口气，撤知左。
　　绝色美女轻徽地叹了一下道：‘看不开又能怎么样，”
　　段风再次一愣，没有说话。
　　很快侄省家了段风让绝色美女坐在沙发上生每她倒了一杯水然后坐在了她的时面。
　　绝色美女惊讶地看着房间里的一切，然看不可思议地看着段风。
　　段风的脸一下子红了起来，有种抓狂的感觉，好半晌他才深深地吸了一口气，将声音放籽平淡道：‘怎么，我脸上有什么吗，‘’绝色美女脸傲撤一红知j夏自己刚才有些失态接过水牡声道：‘没有我只龙奇怪你竟然会跟七人倒水，要知道在我们大店帝国男人义不可能端茶倒水的。‘’大店帝国。我们，男人义不可能端茶倒水的，等等难道又是一个反穿越，我操，段风在心中惊叹了一声，子鲜受时间他一个人无卿的时候，也在网上看了几部穿越类的小说，刁飞那些小说都龙说现代行映的某某在某一天一不小心穿越到了古代去，没有哪一个人写古代的人穿习遨省现代社会来啊。
　　他看了绝色美女一眼，小心地问道：‘你说你是来自大店王朝仑砂”“龙啊，怎么你没有听过吗，”
　　绝色美女睁着一双美丽的大很睛，有些好奇地问道，‘要知j旋我lil大店王朝刁飞非常有名非常强盛的。‘’段风现在终于可以确定了，这个女人真的是一不小心穿习遨省现代社会来了，他连忙j夏：“听说过我怎么会没有听说过呢，你们的开章月皇帝是不是店高粗李渊接下来是店大宗李必民，是不是还有一位女皇帝叫武则天，你们店朝龙不龙有东都洛阳，都城长安。你们店朝龙不龙废五沐钱，行开元通宝钱，径八分，重二株呀，积十文重一两，一千丈重六斤呀两，你们店朝的版图龙不龙东至朝鲜半岛，西达中亚咸海，南到地南顺化一带，北包贝加尔湖。唐朝周围的异族很多，为了有处赞理突及、回纶、、铁勒、宝韦、契丹等分别设立了安西、安北、安东、安南、单于、北建六大都护府，”
　　段风一口气说到三忿笆，才停了一下，那绝色美女听于段风说了店朝这么多事情，并且跟她知道的差不多完全一样，心里异常高兴。没想到自己茧然到了这个朝代他们的东西他们的一切跟公朝都不一样但是他既然知j旋她有1店朝那么就可以让他送她回去了她看了段风一限，觉得这个人心地好，卡仔也不错，如果跟皇帝引荐一下，再以皇帝时她的宠爱，封他个一品大员凡该龙没有问题的。
　　不过，他还想看看限前的这个男人对他们那里到底知道多少，于是她牡起擅口小声地;g道：‘冷乞个公子那你还知道些什么AXAM7店朝的，段风听了一愣没想到这个女人竟然听上撼了，可是美人有请能不回答吗，他抓紧了抓脑子，还好，自己的历史不是很烂，而店朝的部份老师平时讲籽又很多于长仔细。
　　看了限前的美女一很，他脑中灵光一囚，突然道：“时了，你能不能先回答我一个问题，‘’川产绝色美女点了点头道：你说吧，－段风看了女人一眼，小心地试探道：‘你们店朝龙不龙有一个美女叫做杨玉环，绝色美女脸色领时一变，有些惊慌地看着段风。段风撤傲一愣急忙j夏：‘你别误会我没有别的意思只是随便问一下。”
　　大概段风表现出来的确实不像是一个坏人，绝色美女看了段风一限，小声地锐道：‘我就是杨玉环泣”


第二卷 情欲迷天 第94章 反穿越的旷世红颜
　　茧然段风早已做好了思想准备，仁是当绝色美女亲口说她能是枪玉环的时候，他的心还是跳到了嗓门口，一张嘴张得又圆又大，两眼园瞪，手也有些微微地颤抖“你说你叫杨玉环，你说你是中国古代四大美女之一，”
　　好半天，段风艰难地吐出这儿个字，说完眼睛死死地盯着杨玉环，很睛里好像随时要进出一团火一般。
　　杨玉环脸版微一红，茧然对译全风的牡浮有些不满，可是看到他听夕这个名字的反应来看，自己在这个朝代还是比校有名的。领时虚荣心下了起来，将那一丝丝的不满冲到了九霄云外。
　　看着段风，杨玉环秀月一眨，然后口出戎笃般地道：‘是啊，会子我就是杨玉环，怎么了，有什么不由吗，”
　　段风连忙摇了摇头道：“没有，没有什么不对，只泛我做梦也没有想到我是然会有一天亲眼见到中国古代上大美女的真人。啊，太兴奋了！”
　　杨玉环石头一皱，道：“会子，你刚才说什么”中国古代，四大美女”‘，段风一听才知道自己刚才一时得意忘形，本来打算不忙告诉她的，他想对于这个现实杨玉环在扳时间内肯定滩以接受的，他想让杨玉环先了解一下现在这个世界，最好让她乐不思蜀，流连忘返，到了那个时候再一点一点地告诉她。可是现在既然她问了起来，如来不回答她的话，肯是会生怀疑，甚至会认为自己是一个坏人，到那个时候自己好不客易在她心止E的一点好印象枕给冲毁了凸他简单地思索了一下忍路，看了杨玉环胡民道：‘你履好先做好思想准备，我接下来的话有可能一时之间你还无法接受，仁是请相信我，我说的一切都是真台饥看到杨玉环点了点头，他才说道：‘首先我二买一说的是我之所以知迸唐朝，是从我们的历史教杆书上得来的。历史教杆书就像是你们古代孩子读书用的四书互经－样，从那上面我们不仁知迸你所知迸的事，更知j刻长多你根本不可能知迸的事，比如你们大店帝国的灭亡，比如你和唐玄宗履后的结局，比如五代十国等等。”
　　杨玉环脸色有些发白，似平她意思到了什么，可是似平什么都不清楚。
　　段风看了她一眼接着说道：“你们店朝是在店哀帝眨州二三年也就是公元9117年灭亡的，店灭亡沂便经历了长达五十三年的互代十国的动荡年代，公元Q臼评，宋太祖赵匡跳发动陈桥兵变，建立宋朝、宋朝共历If,B KY，在第九个皇帝宋帝宗赵的祥兴三年，被元世祖忽必烈所灭、大宋帝国灭亡，而中国成史上也第一次被少教民族掌报政权，由于元朝限制汉人，无穷无尽地压迫汉人，只九十年时间，就被朱元璋所灭，然后建立了大明王朝，大明王朝共2罗年，在明思宗朱由检的崇顾十七年被米民首领李自成所灭，李自成建立大顺政权，只可惜很快又被满族所灭，于是满族便建立了大清，大清也是中国历史上录后一个封建王朝。在i917年，同孙中山先生领导的国民革命军推翻了满清王朝，龙除了中国两千多年的封建专制制度。我们现在是中华人民共和国，是在049年同毛泽东领导的工在红军在推翻了帝国主义，封建专制主义，资本主义三座大山后建立的。”
　　段风说到j犷E，连他自己也吃了一惊，茧然他以前也觉得自己的历史觉得不错，仁是没想到会记得这么清楚。他看了杨玉环一眼t只见她检色微版发白。
　　“你的意思是说，你们现在已经不是我们唐朝那个时代了，”
　　杨玉环鼓起勇气问道。
　　看着她一嫉的仿少梦价抉风撰想摇摇头说还是那个时代，仁是他知彭纽事实，所以很遗德地点了点头进：一不错，你们店朝距我们现代有一千三百多年了。‘’“一千三百多年，”
　　杨玉环喃喃地道，低着头半天没有再锐话，场面一时之间很是MALo是是坐了半个小时，杨玉环终于抬起头来，牡声问道：“那我怎么会到现代来呢。
　　段风无奈地说道：“说老实话，我也不知迸，不过前段时间我在网上看了儿部军他类的小说，那上面写的是现代礼会的人军越到了你们古代去，其中就还有去你们唐朝的。或许你是也是军越到现代社会来的吧，只不过是反军越而已。‘，杨玉环又，加耘地说着什么，不过j大一翻食决她便问道：“那公于的意思是我再也回不去了，段风看了她一眼道：‘冲民滩，我想机率不会超过十万分之一。‘，杨玉环喝了儿口水，石头致得更深了，她长长地一叹道：‘怎么会这样呢，我还记得我是在夜宫休息的，怎么会绝到一千三百多年之后来呢”并且三犷仁的一切由我都是这么的陌生。”
　　段风看了她一眼，不知迸该如何作答看着杨玉环一脸的悲伤，段风的心里没来由的一阵心烦、心痛他看着杨玉环，小声地说道：“要不我跟你讲一下中国古代的四大美女的事吧”女人爱美是天生的，他想利川这个女人的共同点或许可以让枪玉环的心中少一些烦恼。
　　看杨王环没有说话，段负舔了舔嘴后名蔽道：‘在中国古代有四大美女，她们分别是沉鱼西施，落、旅王昭君，闭月貂禅。‘，说到j犷E他敌意停了下来，想看一下杨玉环的反映。
　　还好她没有让他失望，杨玉环听到见段风没有说下去，便抬起头来，低声道：‘你不是说有四大美女吗，怎么才说了三个，‘，段风在心里奸笑了一下，脸上却是一本正经的样子，用严肃的口吻说道：“至于还有一个嘛，我不说你也应该想到了啊！”
　　“锥，‘，杨玉环条件反封一般地问」包。
　　段风版笑了一下盯着杨玉环道：“这个美女嘛，远在天边近在很前！”
　　“啊！你是说我是中国古代四大美女之一，杨玉环大声叫了起来，虽然看起来还是很哀伤，仁是段风却从她的语气中听出一丝丝的惊喜。


第二卷 情欲迷天 第95章不是偷情
　　看到杨玉环来了兴趣，段风徽撤一笑道：‘那你要不霍戌给你讲一下关于中国古代^，3大美女的故事，”
　　杨玉环点了，点头，员然没有说知却侧着耳朵注意听着。
　　段风咳了一下、站起来给自己倒了一杯水、喝了一口，看杨玉环的杯里只剩下一小口了，于是问道：“你还要加水吗，”
　　杨玉环傲徽地摇了摇头道：‘万不川了、公子，请你接着讲下去吧！”
　　段风点了一下头，坐了下去道：“中国古代的四大美女的名多到现在你都知道了吧、那我就来分别给你说一下她们的事。”
　　徽撤地想了一下，接着道：‘要不我给你讲讲历史上是怎么评价你的，”
　　“好啊，你说说看！”
　　杨玉环显然嘟全风的这个话题才民感兴趣，一听段风这么说、连忙道。
　　段冈认，氛氛头道：’‘据史书记载：你是恋代宫廷香乐家、歌舞家，其音乐才华在历我夕；靛中鲜见夕开汽七年刊9年在历六月14一生于容州l今广西玉林容县，出身宜门世家，曾祖父扬汪是隋朝的上柱国、吏邵尚书唐初被李世民所杀，父杨玄块是蜀州司户叔父杨玄曾任河南府土曹你的童年是在，川疙过的1岁左右父亲去世，她寄养在洛阳的三叔杨玄家。说你天生丽质，加上优越的教育环境使她具备有一是的丈化修养，性格婉顺特通音律，拉歌舞，并善弹琵琶。开元二十二年七月唐玄宗的女儿咸宜公主在洛阳举行婚礼你也起邀参加。咸阳公主之他弟寿王李弱叶你一见钟情，恋玄宗在式惠妃的要求下当年就下诏册立她为寿王。婚后两人篇由美异常。
　　恋玄宗看上你时，你已经嫁给寿王李弱差不多五年了。恋时宫廷‘哟风盛行，老子抢儿子的媳妇好像也不算稀罕事，‘爱情面前人人平等嘛，所以也没有卫道士哭闹着向皇上谏劝什么‘人伦之理。但这毕竞不龙一件光彩的事，为了给天下人一个交代唐玄宗还是做了一些台面上的工作。譬如先是打着孝顺的旗号下招今你出家做女道士、说是要为自己的妙亲窦丸后荐福、并赐道号“丸真”让你搬出寿王府，往大真宫。这样做也是为避人耳月，方便你俩一约会。”
　　段风说到这里领上汗水都留了出来、还好他见和万子快没有将方便艳们偷情的话说出来不然的话可是叶美人的大不敬了。看了杨玉环并没有在意侨了舔舌头，喝了一口水接着道：“这样好不客易熬过丘年玄宗先是很正经地尽了一把“父亲之责”为寿王李弱娶韦昭训的女儿为妃紧接着就迫不及待地将你迎回宫里并正式册封为贵确己。我前面说过了你不仅卡祥漂亮歌舞俱住，而且很是聪明善解人意，简直就是皇上的贴心“小棉祝，、玄宗自然极为喜欢。不久、你便专完后宫，使样‘六宫粉袋无获色”当时宫中称你为娘子，一切待遇l仪休规制、也都是皇后级别。”
　　“啊没想到这么多，”
　　杨玉环听到这里脸色有些潮红，抬丰收头看了段风一眼道：“听到你上面说了那么多我想问你一点。”
　　“什么、你说吧我是知无不言言无不尽。”
　　段风连忙表态道。
　　杨玉环想了一下，轻声说道：“你是不是觉祥我很可不t啊，”
　　段风一愣道：‘怎么会这么说呢，”
　　“常言道一女不侍二夫我先跟寿王了，最后又跟着皇上，难道城还不可耻吗，”
　　杨玉环说到这里有些幽怨。
　　段风看了杨玉环一眼道：“怎么会呢我觉得这种象很正常的，男人既然可以三妻旧妾、女人为什么能不能呢，”
　　杨玉环看了他一很幽幽一叹道：“我知道你走骗我的女人怎么可以跟男人相比，”
　　“为什么不能，”
　　段风反问道，‘要知道男人是人女人也是人。男人离开女人能活同样的女人离开男人也不会死男人和女人生而平等为什么一是要讲男孚女卑呢，”
　　杨玉环还是没有说话，段风一时之间也不好说什么。
　　“其买我也是很苦的我也不想这样。”
　　过了一会儿杨玉环小声地锐道。
　　“什么，”
　　杨玉环看着段风道：“你知道吗，当年我跟着寿王的时候，我的确是全心全意的也从来没有想过会离他而去，我多然不知道现代蔽会的女人如何，但是在我们古代，不倍是哪一个女人都希望自己有朝一日可以嫁入豪门从此锦衣玉食，员然我也知道那些豪门望族的男戈会三妻四妾}'it我相信凭我的美丽凭我的聪明才钾一是可以让我袜的男人叶我好。员然不能说言听计从，有我无她}'it至少他不会抛弃我、不会冷落我不会虐待我、一个女人有这样的结局又还有什么可求呢t并且我袜的可不是一般的名门豪门而是皇亲国戚，是当时的王爷啊！我相信只霍戌愿意，王妃早晚都会落花流水在我的身上。”
　　杨玉环说到这卫，将杯中剩余的水全喝了然后接着道：‘老祖宗说得好水能载舟也能授舟啊，也正是因为我的美丽，让皇上一见到我便惊为天人要知道在我们那个朝代女人是没有地位的，不货是丑也好美也罢女人永远是男人的附庸品。并且皇帝是绝叶的权威，只霍他想要的就没有人能队档他，因为所有国家都是他的。你说皇帝让我跟寿王他开我能不分吗，不光是我，连寿王也不耽不，其买我知道他也是真心爱我的。你说皇帝二要我出家我能不出家吗，皇帝二要接我进宫当娘娘我能不去吗，”
　　这个时候、杨玉环的很泪流了下来、段风忙递了一张纸过去凸“不要伤心了这些都已经过去了。”
　　段风小声地锐道。杨玉环当然能明白他话卫的意思是啊，这些都过去了过去的一切都不再重复了没有锦衣玉食，没有万人的朝拜，没有宫女没有皇帝，没有这个时候杨玉环已分不清她心卫的感受了。


第二卷 情欲迷天 第96章你能进来陪陪我吗？
　　看着杨玉环这个样子、段风也一脸的无可奈何本来还想给她讲讲其她三大美女的事情、这个时候也不好再开口。
　　他站起来，看了看杨玉环道：‘今天很晚了、有什么话明天再说吧竺我先带你去睡觉。”
　　杨玉环点点头跟着站了起来、段风将她还到以前苏担己住的那个房间、将床楠收拾了一下才道：“由不起我们这个地方可不像你们店朝也没有人侍候你。
　　杨玉环大概还没有从刚才的情绪中恢复过来、看了一下那床，再看了一眼段风没有说什么。
　　段风用手按了按、感觉手感还不错、睡起来应该很舒服即使是杨玉环以前生活在皇宫里睡在龙床之上、也未必就比这布梦思强一点点。徽微一笑道：“还女、这床很柔软、你睡在上面应该没有什么不适应的。”
　　“谛谢你公子。”
　　杨玉环开口道。
　　段风汗了一个、公子，这是哪个朝代用的了。
　　他看了杨玉环一目民道：“杨小姐你就别公子公子地叫我了在我们现代社会不兴叫这个、你支接叫我名字好了、我的名字叫段风、如果你愿意、叫我阿风也任事。”
　　杨玉环想了想道：“那我就叫你段风吧竺”段风点了点头事买上他也没有想过让杨玉环一下子就叫他阿风、毕觅这叫起来感觉会近了许多、毕党她们从相遇到现在才两个小时不到毕党她还没有从上去的事中解脱出来、还不能接受这个现买。
　　二交书蔽幸全风由杨玉环没有心思我想即使是傻子也不会相信、像杨玉环这么漂亮的女人只二交卫，一个男人不货龙正常的也好不正常的也吴、看到她都会岌自灵州深处的喜欢与爱意、像她这样的女人、天生就是为了男人的无穷无尽的爱意而存右。
　　不过段风现在也不着急要，急龙吃不到热豆腐的。
　　她相信、假以时日、他们之间一定会发生点什么的、只要杨玉环适买了现代的生活、只要她某一划寻她以前的一切当成是一个回忆当成是一个梦、当成龙人盛的某一段。
　　段风没有在那房间逗留太久的时间、看了杨玉环一眼道：‘晚上你就安心地睡这里吧，没有你的意愿是不会有人打拢你的，我住在隔壁，你有什么事，叫我下就行了。”
　　杨玉环点点头看着段风、眼里闪过一丝丝的摸激凸段风回到房间乘风躺在床上心里思绪如潮、如果龙以前、打死他也不会想到会遇到今天的这种事、一个美女、中国古代四大美人之一的持玉环克然来了一个万军越。并且她才来就被艳碰上了、还上演了一幕英雄救美的泡沫剧，想到杨玉环刊就忍不住又想起了那女警官王播来，盖匕会不会乐记龙汉朝的那个王嫱呢既然杨玉矛可以来个反等越那王嫱为什么就不能，如果她真的龙当年的那个王播的话那龙中国古代四大美女中他就新眼见到过落、雅和羞花两位了。还有、如果王播是当年云王昭君、那么西施和貂炸会不会也来一个反等越、或龙反重生呢如呆有可能的浪、那他又有没有机会见到二位呢如来四大美女全邵反芽越反重生到现代来，并且都同他见过面、那将丈一种怎么样的人生，段风想到这里忍不往站起来刀包互镜子前边照了一下、可龙不资他店么右也右不出｝；体的身上有那些玄幻刁倾毛、都市异能小说中的主人公的那种王八途气啊竺看到这里他有些郁闷的走夕床前躺在床上、不过很决就一扫而光了囚为他的心里有大多的事要想了。
　　转过头看了看隔壁、当然了除了绮什么也看不到。
　　不知王左杨玉环现在睡了设有大概也还睡不着吧、她理在心里大概也还在苦苦思索吧，比如如果明天早上起来李隆丛发J咕她不在了会有多么的氰急、比如她以万该如何去生活、比如她以后的道路会是个什么样子、比如－段风苦笑了一下、用手在床上轻牡一挂、暗道：‘妈的我龙玉幸运了、还是大不幸了、这种事说出去会有谁能相信，”
　　随及又轻轻地一笑、感觉这当然是幸运了、并且还龙这个世界上筑幸运的男人。想着如来有一天跟中国古代的四大美女中的一个两个或龙三人甚至全那结为连绷之枚、与心便忍不往友涛汹涌、心朋澎湃。
　　如来真有那么的一天、不知道会羡慕死多少的男人不知道会让多少的男人疯狂，也不知道会有多少的男人打他的主意、想让他挂掉：如来真有那么一天的话即使M国的不死总统也会眼红吧，妈的，说不定她就会偷偷地派儿个中情局的特丁料寻自己挂手幸或龙悄悄地将杨玉环她们带走嗯还有Y国的军机无处。
　　不行看来自己得加强自己的实力才行、不仅自己还要拥有一个强大的组织、这样才有可能保护自己的安全、最重要的龙保护那些美人们的安全。
　　可是要如何可能拥有自己的一股强大的实力呢，难道真的要剑建一个神龙帮，要丈真的那么客芳剑立吗，段风就这样胡思乱想到了凌晨"9点终于抵档不住了迷迷翔栩地睡了过去。
　　可是就在他刚要睡着的时候隔璧却突然传来了杨玉环的大声尖叫。
　　段风一下子从床上跳了起来，一个舜步冲到门口、打开门、走过去敲了一下杨玉环的门道：‘杨小姐、怎么了、除了什么事q”“刚才做了一个恶梦、好害怕。”
　　崖子里传来杨玉环怯生生的声音。
　　段风在心里稍梢料了一口气，低声道：‘哦、那没事的、你还是睡吧！”
　　说完他就想回房间圣然他现在在心里很想进去看看、但是三叉半夜地进一个绝怡美女的房间肯定会不太好何况由方还没有叫他呢竺“你走了吗，大约过了十秒钟、杨玉环的声音又传了出来。
　　“没有。”
　　屋子里又沉双了一下、才道：“你能进来陪陪我吗，我现在好害怕、不耽再闭上眼睛。”


第二卷 情欲迷天 第97章这个男人想要强暴她，
　　段风一听到枪玉环的话压着有些激动的心情轻牡地将门推开门没有锁”不会是杨王环早知道他要进去所以专门这样子的吧，当然不是了，事实上，她压根能不去心泣门上的是什么东西，茧然她也觉得门上既然安装了这么一个东西肯定是有它的川处、可是段风走后她左看右看都看不出来那是一把锁，也能更不可能知道如何使用了。
　　这也要怪段风、既然知道枪玉环是从、去朝来的、怎么能不告诉她这些呢，店明蚤然在中国封建史上算是比较强大的了在当时的世界也是教一教二，但是其洲仗能力跟现在简直能没有可比性。
　　段风走进去，发J活杨王环正坐在床上双脚曲着，两手抱着膝盖神情有些狼狈。
　　段风想了想，从客厅里搬了一张沙发团去放在床边，然后看了看杨王环主芭我就要这里看着你，放心吧，不会有事的，我看你也困了先睡一会儿吧，女孩子如果睡觉不好脸上容易长痘疽的。要知道你这么漂亮的女人，如果脸上留上一两个把岂不是早漪悔死了遗憾终身。”
　　段风的这些话由女孩子确实有很大的作用、蚤然枪玉环不去心泣痘疚是什么东西但是“把”她还是知道的，在宫里的讨候她也知通、女人如果睡眠不好的话，容易引起很黑圈，很痊劳，严重的还会影响到自己的容颜。虽然皇帝很宠她，并且很爱她，但是她不是怕有一天自己老了容颜憔悴了怕到时候空帝会把心思打在别的女人的身上。要去川在、只要艳几意全天下所有的女人都可以成为她的女人、空帝蚤然爱她，但是他不只她一个女人、后宫佳丽三千啊！全国又有多少，杨王环看了段风一限，她还是不耽睡下去要去川庄段风是一个男人呢。从小到大，除了寿王和皇上她从来没有再在其他的男人面前睡过觉即使是宫里的大监也没有她一直觉得自己的睡态除了女人主要是丫环和宫女可以看外就只能给自己的男人看了、当然了自己至亲的人要除处。
　　再说了、自己第一次来到这个世界在这里无依无靠，要是很前的这个男人在她睡着的时候非礼她怎么办，蚤然在她云争‘里认为段风是一个正人君子、是一个真正的好男人可是常话说得好知人知面难知召啊！况且在女人面前很少在男人｝长把特住自我的特别是她这样的美女即使是皇帝当年见了自己都是一副魂不『舍的样子，很前的这个男人行吗”难道他的是力会比皇上还好。
　　段风似平看出了枪玉环眼中的疑虑与担心想了一下，站起身来、向处面走去“你怎么了，不是说好了今晚你陪我吗””
　　看到段风要先，杨王环连忙段风回过头，冲她一笑道：“你先等我一下，我马上就回来。”
　　大约过了两分钟，段风又出现在了枪玉环的面前，只是这个讨候他的手中多了一条大约两米长的绳索，这是前两天无念间在杂货屋里看到的很结实的那种。
　　“你想干什么。”
　　杨王环看着段风手中的绳子、一下子吓得花客失色、难道这个男人真的是个衣冠禽兽，难道这个男人想要邹住她。难道这个男人想要强暴她。
　　想到这里、杨王环感到自己的大脑一阵眩晕。
　　段风一愣想了一下顿讨明白枪玉环误解了他的意忍，本来艳心里想既然如此就这她一下的，可丈看到她眼中的惊恐看到她很中的慌乱，看到她眼中由他的失塑看到她很中的无助，就再也没有心忍了现在的杨王环蚤然不能说是惊弓之鸟但是从她很中可以看得出来、她，由这个世界由这个世界的一切还是非常的害怕。
　　段风轻轻地咳了一下选：“叶不起，杨小姐，我刚才没有给你说明吓着你了。”杨王环不解地看着他，但眼里闪过一丝希望。
　　“是这样的。”
　　段风想了想，要拼寻话如何锐出来不会再吓着杨王环，他站在原地方选、‘我知道如果我坐在你身旁的话你是不能安心的睡觉的，华觅到现在为止，我们才认识几个小讨，而这个房间又是我的。你现在在我们这个社会、无依无靠能算受了别人的欺负也不知道该如何办才好。并且、说句心里话、对你这种国色天香的女人，只要是男人就没有人承说可以把特得住，坐怀不乱的，蚤然我自己也认为尽爷我算不上是一个正人君子，但也不会是一个卑都无耻的小人但是在你的面前我同样有些把待不住。也许我这样说了你会觉得我很欲叙觉得我是一个衣冠禽兽，觉得我是一个好色的男人，但是在我云争‘里现在的确存大着你的影子。”
　　段风说到这里偷偷地看了一下杨王环的脸色发双她并没有想象中的不愉，甚至还有一丝丝的喜色，一丝丝的赞贫。心里长长地松了一口气，接着」泣：“所我我才找到一根绳索，想要拼争自己的双脚和双手邹着，然后再坐在沙发上这样我既然可以坐在你旁边看着你又能让我不法打你的主意让你安安稳稳地睡觉。只是我开始的时候没有告诉你让你担心受怕了我在这里向你道歉，不好意思！
　　杨王环听到这里，已明白自己刚才误码率会了段风、同讨为他的这种形为感动了。她有些脸红的看了段风一限，觉得这个男人身上的优点大多了诚买不说假话，细心考虑周全见色坐怀不乱段风看了杨王环一限，不再说话然后弯下脍用一断绳索将自己的双腿邹了起来、然后双脚上跳，一步一步地跳到沙发旁坐下将另一断绳索递给给杨王环，示意她给自己将双手邹上。
　　杨王环略略的忍索了一下，接过绳索习斜全风的双手邹了起来


第二卷 情欲迷天 第98章把她当作了性奴隶
　　第二天八点五十分，当段风出现在天外天咖啡馆的时候、连门都还没有开。
　　此时他的眼圈还是黑黑的，昨天晚上他睡得还不到一个钟头，一直守在杨玉环的床旁，当然了粉玉环也没有怎么睡好。刚才七点钟的时候，他将粉玉环叫醒了帮他松绑，网为有张明美这么一个约会。
　　听到段风要出去，杨玉环显得很害怕、段风好锐亏说用了差不多二十分钟时间才让盏匕孜下心来、不过盏色再也睡不着了。
　　段风想了想，当前最重要的是让她尽快适应现代社会，想了半天、决定让她先看电视，现代社会，电视电脑差不多成了人们了解世界的窗口、电脑一时之间无法他还记得，当他打开电视，时面放的是一邵好莱鸡的大片，杨玉环尖叫起来，大声叫着于是他又不得不花费了至少十多分钟时间给她解释一当他出门的时候，差不多八点过互分了，走了两条街，转了两通弯，然后招了一个的士，本来天外天离他家不是特别远，如呆是平时的话，最多十五分钟就够了，担是现在是上班的高峰期，的士是是开了半个小时。
　　他还记得当那的士司机听到他锐法天外天咖啡馆时那双怪隆的眼神，废话、这么早，摊来喝咖啡，段风在心里将张明美毅落了一香、见鬼，自己昨天晚上也没有想到要问一下她这么早天外天开门没有。并且自己十中又没有她的电话号码，想要兰合盏色打个电话也不行，看着路人那一双双奇怪的眼神，他真想转过头来能走。
　　可是、张明美昨天晚上在天都夜总会生合他钾下了太多的疑问、如呆错过了今天不知通什么时候才又会见到她那他心听的疑团不知道还要多久才能鲜开。
　　还好，约的是九点钟，时间很快不决侄好了。
　　张明美到来的时候是九点二十分，一下车便有些慌乱地向呀周看了看、段风明白、她不可能是找他，网为他此时就站在天外天的门口，嘴里合着一支烟。
　　张明美似乎确定了什么、然后转过头一边看着段风一边向他走了过去，嘴里牡声地通：‘不好意思、本来锐好了的九点钟来，可是临时家里出了点事、所以来晚了。”
　　既然时方已经道歉了，段风当然不能再说什么、不然岂不是显得他很小肚鸡肠，显得他太小家子气了，他摊开双卜在：‘没什么，只是你看这天处天还没有开门营业呢，”
　　“我知连。”
　　张明美边走边道，飞乞咖啡厅二决侄好中午十一点的时候才开门做生意的。‘，“啊、那你怎么还说仁决侄好这里来，”
　　段风一愣，语气中有些不太高兴。
　　张明美没有说什么、只是伸于从挎包里拿出一串钥匙，抽出一个蹲了下去。
　　“原卡他有天外天咖啡厅的钥匙。”
　　段风在心里想道，没有看出来盏色还是这家咖啡斤的后台老板，这些眨他也了解了一些、三乞天外天咖啡厅可是，卜有名的几家咖啡斤之一，除了那些国外的连锁外，在本地之中它应该算得上第一了。
　　“不要看我，这是我的一个朋友开的、钥匙我还是刚才找他要的。”
　　张明美说着将门抬了大约一米二三高的样子，看着段风通：‘比点进去吧旦‘，说完她先弯着腰走了进去，段风没有说什么，跟了进去，然后张明美又将门关上，从里面上了饮。
　　张明美在前面带路，很快能到了一个小包间，这样外面的人任不可能知通此时法天外天咖啡斤里还有两上人了。
　　段风坐了下去，张明美给擎人倒了一杯水、坐在了他的旁边轻声道：‘我们最多只有一个小时的时间，你有什么问题就快点问吧旦‘，段风点头想了想通：‘不错的确买有很多问题想问你，比如那天晚上你为什么见到我会那么慌乱，你说你什么都不知道到底指的又是什么，你说不是你卜的到底又是指的什么不是你卜的，还有一还有就是怎么你的老公会出双在那种场合而我们又做了那种事，”
　　张明美看了看段风一眼、咬了咬嘴唇，然后似平不了很大的决心道：“你所问的前面这三个问题其买都跟一个人有关这个人你认识，并且我想你们的关系应该很妇了。
　　“锥，”
　　张明美长长地吸了一口气通：“苏担己。‘，“什么，你说担己？你说那天晚上你之所以见刘我会那么慌乱是闪为担己，你说你之所侧不要让我过决是因为担己”你说那句不是我干的‘也是网为知己”‘，段风一下子激动起起来，声音大了很多，双手忍不住拉柱了张明美的于臂。
　　发盛尾张明美痛得眼泪都快流出来了，他才知通自己刚才一时性急不自觉地用上了情欲迷天内功，在这样的情况下、即佼是龙兵的手亏孟他选样拿着也会喊痛，何况像张明美三3像的44女子”“不好意思，我刚才太激动了，你的于没事吧，”
　　段风知通自己错了、当陪罪」在。
　　张明美看了他一眼、有些幽怨地用另一只于欲了欲i孟段风拿着的地方、没事，能吗”只是她却不能说出来，同时她还知通一决义段风听了她下面的话肯是会更加的激动。其买，她今天感来见段风早就做好了思想准备、昨晓能算不在天都夜总会碰到他跟他约在今天在这个地方见面，她也会想法子重新联系到他，将事情说明白。
　　不然她的心里总会有一块阴影，她三乞儿天不止一次地从梦中惊醒梦到苏担己那张苍白死板的脸，听到苏担己那阴森幽长的话语，感觉到那一股让她灵魂深处颤抖的怨气，她真的受不了、快被遥疯了。
　　苏担己又不是她杀的，她为什么要受这样的痛苦，茧然苏担己的死跟她有一点点关系，可是她也不想啊竺况且他琐在越来越感到了危险，她觉得自己随时就有可能从这个世界上消失，她知道那个男人是有那个能力的。
　　更让她无法忍受的是那个男人双在根本不把盏色当人，把她当成了他们的性奴隶，让她每天晚上侍候那儿头猪……


第二卷 情欲迷天 第99章颠龙倒风
　　张明美在心里叹了一口气，知」起时间不允许她再在j犷E想这些东西了。看着段风点点头」起：‘不错，我要砚的是跟苏担己有关。段风深深地吸了一口气，压住自己激动的心情道：“好吧，有什么事你就说吧呀”张明美点点头道：“这件事情如果真要算起来的话，跟你也有很大的关系。‘，她锐到这里脸色一下子红了起来，看了一日鲜全风，见他满脸的疑问，便接着说了下去。
　　原来自从那天优上她与枪小玉、唐美莲三个女人跟段风发生了那种关系之气，在她的心里使再也放不下段风了，脑子里经常会莫名其妙地想起他，想起他的身躯，想起他的脸，想起他在床上的情形。甚至晚上做梦的时候也会不由自主地梦见他，梦见他下面的那银长伦，每当这样，早上起来的时候，她的内拜都会被浸渍一大片。
　　那件事过后没两天，他的老公郑秋实就回来了，小别甚至新欢，当天优上，他们两人便大卜了N次，直到郑秋实彻底的欲下为止。只是她却找不到以往的那次感觉，在做爱的时候，除了常常会心不由己地想到段风外，她发期她的老公似平有很大的心事。
　　只是她已经习惯了，如来她老公不告诉她她也能什么都不问，当作什么都不知」起。
　　至从郑秋实回来之专的那天优上她们做了爱之气，差不多一个月了就再也没有应过他，而三上一次不知道什么原闪，郑秋实在家里呆得也特别的久，一次张明美无意中问了一句：‘老公，你怎么这次在公司里呆了这么久，以前不是隔三茬五的都要出差va5n‘，郑秋实看了看她，轻声说道：‘我的事你不用节，在板时间内我不会再出差了，以前由于郑秋实经常出差，张明美便经常到外面去找小白脸来解决自己的问题，可是这一次脚秋实既不出差又不跟她渗那种事，漫慢地，心里便越来越烦跺，也越来越回想起那一晓跟段风在枪小玉家床上的情形。
　　只是自从那一次之专，她便再也没有见过段风，好儿次偷偷跟苏担己打电话，想让她约段风出去吃过任拓，都被苏担己给推掉了，并且到后来连电话都不接她的，有一次她实在忍不住了，在公用电话上给苏担己挂了一个电话，没想到对方听出是她，只说了两个字“溅人”使又挂掉了电话。
　　从那以后，张明美非常生气，并且在心里暗暗地记恨上了苏担己，但她只是记恨，并不想怎么样，而嘟全风却忍念更切台饥有一句话不是说了吗，越无得不到的东西越无想得到，苏担己越是不让她联系段风，她翅是见不到段风心里就越是想他，甚至到了朝思幕想的地步了。只是他老公那一段时间似平公司止E的事情特别的多，所以并没有怎么在意。
　　仁不幸的事情终于还是发生了，那一天晚上她正在做梦，梦见她正在跟段风在床上颓龙倒凤，突然一把掌舫在了她的脸上。
　　她尖叫了一声忙睁并限一看，只见郑秋实正恶狠狠地盯着她，看到她醒过来，又是一巴掌打在了她的脸上，大声道：“好你个溅人，老子在外面辛辛苦苦地赚钱养你，自从我们结婚过后你多挤笼老子给你钱，你要车给你老子买车，你要房老子给你买房，你要钻石项链老子给你买钻石项链。你说老子付你哪一点差了，你个溅人竟然还背着老子偷人，”
　　郑秋实说完又是一巴掌狠狠地打了下去。
　　“溅你，你给老子说，段风是锥，是不是你想的小白脸，他现在住在哪个地方，”
　　郑秋实打了她之A气又厉声问」起，‘你个溅人不要想来唬老子，说跟那小子没有关系，老子刚才都听夕了，你个溅人，什么啊二你插祥好深啊二啊·你插得好快啊·你插得好好服啊二啊·比我家那个死老塞强多了二啊·我快爽死了这种话都说序子出来，你个溅人，老子跟你结婚选么多年了，还是第一次听到你说这么淫荡的话，还是在你跟另处一个男人在梦中翻云倒雨才听到的。溅人你说，段风哪小子在什么地方，现在，‘，张明美听夕这里终于明白过来了，自己刚才在梦中跟段风做爱时不小心将梦中的话说了出来被郑秋实听夕了。
　　看郑秋实这个样子，她知道艳是动了真火，但泛她真的不想让段风有什么危险，于是叹咬牙」起：‘译全风已经走了，离并了，F。“走了。”
　　郑秋实说完又是一巴掌，怒声道：“你个溅人，没想到到了这种时候你还想保卫那小白脸，今天你要是不说老子·老子就杀了你的珠子！‘，说完又是一创凶神恶煞的样子。
　　张明美当时吓呆了，直到郑秋实再一次打到她脸上的时候她才惊醒过来，此时她的脸肿了很高，上面有许多道手指印，但她还是一口咬是段风已经离并了，至于他老家是哪个地方的，她根本没有问。
　　郑秋实看他选么舫，张明美都还是一句话，以为她i苛的是真的了，于是又问」起：“那你告诉欠，是谁介绍你们认识的，不要瞒老子，不让我会让你个溅人怎么死的都不知道！
　　张明美知j途这一次不能再撒谎了，再加上她本来付苏担己就有气，所以便告诉了郑秋实锐义苏担己介绍他们俩认识台氛郑秋实听了这话，一脚将张明美踢到床下让她跪在床前，便一个人气呼呼地走到客厅里朴着烟。
　　第二天中午，郑秋实便带回了两1R国人，让张明美服侍他们。她当时能傻眼花了，郑秋实又是一阵拳可丁脚靖，很快她便彼那两1R国人拨得卜卜净净，那两个男人一件到她的驹体使像俄虎扑执一般，那天下午，她是是彼那两1R国人折磨了两个多小时，而她的老公郑秋实就坐在一旁观看二然后只听见一个R国夕心起：‘郑君，你放心吧，那个女人绝付活不过今天晚上。”
　　说完两1R国人便出去了，而就在那天晚上，苏担己便枪去中了。
　　张明美讲述到此，段风差不多明白了个大概。
　　“你是说担己是那两1R国人杀了的，”
　　尽爷在心止鲜全风已经这么认为了，他还是问了出来。
　　张明美点点头道：“茧然我不能完全肯是，但泛至少有百分之九十的把扳是那两个R国人卜的。”
　　段风发觉到张明美每次提起那两1R国人时都是叹牙切齿的，这林概是闪为那两个人强暴了她的原闪吧！
　　一时之间他不知」起该如何是好，苏担己的仇肯是无要报的，他在心里发誓，郑秋实和那两1R国人都要用他们的鲜血来付出代价，血债血偿。只是时于张明美却让他不知」起该如何处理，准确的说，她并没有做错什么，如是一定要‘说她什么地方错了，能是她不应该再想段风，更不应该连做梦都梦见跟他做那种事。
　　段风除了在心里骂她一声淫妇，一声荡妇，又能卜什么，并且从某种意义上来说，她也是受害者，从她的表现来看，这些天她也吃了不少苦，都书蔽丑国的男人不叫男人应该叫畜牲，是一群好像八辈子都没有见到个女人的淫棍。郑秋实既然要折磨她，能不可能只那么一次，甚至有可能每天都会好儿次。
　　想到这里，他的心里更加愤怒了，看了张明美一很，这个女人不爷怎么说都算是保过艳的人了，茧然他现在的实力比刚来s市时强了何止数倍，但常话说得好：明枪药躲，暗翁难防。并月他从来没有真正的跟人拼斗过，也无法准确地知道自己当前的实力到底有多强，还有能是时方很可能是杀手。
　　无论如何，苏担己的仇是一是要报的，她是不可能白死的。不由那两1R国人的杀技如何，不爷在他们的身后又多么强大的组织，也不爷他们出于什么月的，也不节他们是如何的狡衬，只要一旦确是了苏担己泛死在他们手上的，那么血债血偿，这便是没有什么理由可以怀疑和阻档的。最后的结果就只能有一个：死。
　　好朋友肝胆相照，人决不姑息。
　　想到这里，他觉得没有再问下去的必要了，如来她知」起的，段风想差不多她都告诉了自己，没有说的即使自己再问她她也回蓦不清楚，j封中时候，还有可能会误导自己由事情的分析出，时形式的钊断。
　　段风喝了一口水，看了看时间，差不多一个小时了，杨玉环一个在家里，他总不是秀放心，况且开始的时候张明美也书蔽了只有一个小时的时间。于是站了起来，说声道：‘好了，今天我们就先谈到三犷沙巴，有什么事以后再说。”
　　张明美站了起来，吸着嘴终于有些祈求有些期待地书蔽道：“小风，你可以艳我一下吗，就一下。‘，段风版微一愣，本来艳现在是没有心情跟她拥抱的，只是右到她那双充满希望的眼神，那有一脸的祈盼，想起他跟她的两次相遇，还有她专门来告诉他关于苏妇己的死的问题，如来不是她，蚤然他相信到最后他一是也能查出来，但那肯是会要很长的时间。于是牡轻地走了过后，双手楼着她的纤腰，感觉到张明美的身子一阵颤抖。
　　“好了。”
　　是是过了十分钟，段风说道。
　　张明美将上身往后娜了娜，然后张开嘴疯肚地扮着段风的嘴唇·不过这次她倒是没能坚持多久，然后从她的包里掏出一个信针，递给了段风凸“这泛什么，”
　　段风奇怪地问」起。
　　“你先不要爷，如果某一天你听宝蔽听宝蔽我死了二你再打开，好了，我们走吧，老板等会要开门了。‘，张明美说道拿起包使向门口走去。


第二卷 情欲迷天 第100章 反穿越的旷世红颜凶手隐现
　　段风回到家里，杨玉环正坐在沙发上津津有味地看着电视，看着眼前的络世美女，他决定把那些烦恼的事先放一下。
　　毕觅杨玉环现在也不可能帮上他什么忙，现在脸上，反倒让两个人都不高兴，既然这样，还不如埋在自己的心里，隆漫地寻求解决的办法。
　　将张明美的信封会妇，然后坐在杨玉环的身边不远的地方，异子里顿时漂来阵阵体香，让人的心情为一振，但是又不由自主地色起男人最原始的欲望，昨天晚上一夜紧张自己兑然没有闻得清楚，想一想，他就觉得失败。
　　不过还好，现在他的心里有事，往那方面的想法很少，不然肯是能要丢人了。
　　好看吗，”
　　看着她，段风轻声地问道。
　　杨玉环两很紧盯着电视，嘴里轻轻地“嗯”了一声。
　　看着她这么认真，段风一时之间也不好再说什么了，于是头靠在沙发上，开始琢磨着苏妞己的事来，将张明美今天说的在脑中在想了一通。很明显，囚为张明美在床上做泰梦时叫出了自己的名护，无意间被她的老公郑秋买听到了，只要是男人，大概都能想到三犷已面有什么猫喊了，于龙郑秋买一怒之下便追问起段风是锥，现在在什么地方，也许是出于保护段风，也许张明美觉得她那时已经在不知不觉中爱上了段风，所以死活也不肯告诉郑秋买。再加上不久前苏扣己囚为那一天晚上的事时张明美没有什么好检色，甚至还骂她是荡妇，出于报复的心里便将苏扣己介绍她和段风认识的事说了出来。
　　找不到段风，郑秋买当然把满腔的怒火一边发于张明美身上的同时，一边发到了苏妞己的身上。于是第二天一大早他便请了两TR国杀卜在那天晚上将苏扣己杀了。
　　从这些可以很明显地看出苏妞己的死是郑秋买主使的，那两个R国休儒执行的。茧然在感情人，作为一个男人，段风能够理解郑秋买的心情，毕克绿柑子只要龙一个男人都不愿意我的，只要健一个男人都龙不能接受的事情，但是事先他没有查清楚事情的真像。事买上，那天晚上的事如长直的要怪的话就只能隆张明确美她们自己，段风后来也了解李，那晚上的一切都龙妇杨小玉、恋美莲和张明美三个女人主使的，并且苏妞刁民那天晚上还是很不愿意，只是她们三个人都龙她的老客户，币那个时候，她又没有打算收山不卜了，当然不好得月盯大三位对神爷，所以才勉强答厄的。
　　段风半闭着限睛，心里却冲满他杀意，很明显，那两个R国作儒就在中国，菩至现在能住在，卜一不然那天郑秋买不可能那么快能把她们带回家里，只是现在他茧然将这三个人恨符要死，却不能立马就去找他们的麻烦。闪为那三个人的情况除了他知道郑秋买是张明美的老公之处，他现在龙一点都不知道，哎！早知道刚才在天外天咖啡厅的时候就迎该多向张明美打听一下郑秋买的情况，他相信凭目前张明美的状态来看，只二奕她问，张明美就一是会答只龙刚才什么都没有想起来。
　　至于那两个R国休孺的信息，他现在更是全无，他们的身份杀手，；可）适他们是单独的杀卜还是有组织的杀手，如长只龙单独的，那么倒好叶什，仁是如果龙有组织的那就比校麻烦了，至少应该知道他们来至哪个组织吧｛R国有好些个杀于组织和恐」饰组织是来自伊贺家，白执节，黑执节，还是赤教，或者是R国最大的杀于组织山口组，那两个杀手既然能无声无息地潜入地下停车站，一枪要了苏扣己的命，并且让他也受到伤，然后又能无声无息地离开，并且不留下一丝的妹丝马迹。从这一点看来，那两个R国休儒的买力就不可小看，并且应该还是老卜如果是新人不可能做得这么滴水不漏的。
　　即使他们只龙单独行动，从这一方面看也是一个让段风头疼的敌人，那如果他们是有组织的呢，或者说是日某一个杀手组织的人呢！段风想了一下，凭自己边氛买力肯怕只能是以卵击石，飞蛾扑火自取灭亡了，到时候苏妞己的仇没有报生，反把他自己的小命搭进去了。
　　苏妞己的仇是一定妥报的，这个前提是不能动摇了，仁是即使这样也应该讲究方法，讲究策略，不能盲目冲动，不能有勇无谋。并且当前录重要的龙一边从各种渠道收集郑秋买和那两个R国休儒的信息，一边不断地共士大自己。
　　只有他自己强大了，所有的事情才有解决的可能。想通了这些，他的心情有好了很多，看着杨玉环，这个时候一双美目正一眨来眨地盯着他的脸。
　　“怎么，我脸上以胜东西吗，”
　　段风被她看得有些不好意思，同时在心里大声说道‘谁说被美女看就很舒服，杨玉环脸也龙版微一红，轻声问道：“段风，你刚才在想什么，我看你脸一时愤怒一时尤衬一时青一时白的变幻无常，”
　　段风在心里晤暗地把自己贡隆了一下，不想到觅然把自己心里想的在脸上表露了出来，这决健以后叶别人也这样，叶他自己岂不龙处在很不利的地位之上，看着杨玉环，他不想将这些带有血腥的东西告拆她，于龙说道：‘我在想我在想竹段风说到这晨看着苏扣己头脑灵光一闪。接着道：‘我在想你什么时候回去啊，事买上我很不想让你再回到那个朝代，茧然在我们三犷已，你不走什么资；乙娘娘了，蚤然在我们这里你不再有供你使唤的奴炸丸监，茧然在我们三犷已你再也没有风衣霞冠了，仁是我还是觉得现在这个社会要好得多。”
　　段风说到三犷已才发卫杨玉环原本有些神色的脸上再次黯了下去忍不住在心里狠狠地奥骂了他自己一顿，用手拍了拍额头，咖途：“该死，明明知道玉环现在还同有完全从昨天的事恢复过来，明明知道她心里现在还很失落，自己偏偏龙哪壶不开提哪壶，让她原本好不容易有些好起来的心情又变得精糕透顶。他看着杨玉环，小声地讲道：“叶不起，我刚才不是故意的，事买上竹没事的！”
　　杨玉环打断了他的话，她获然刚来这个世界不久，蚤然现在在心里还是非常地失落，很想皇帝，想券花，想小冬子，想她的父炸，想她的步时住魏国夫人，但龙她毕觅廷一国的韶已，是一个聪明能卜的女人，龙一个经闪过大风大浪的女人，很快便又镇是了下来。版微地叹了一口气道：“昨天晚上我茧然闭着限睛，但是我根本没有睡着，我一直在想选个问题，我还能回去吗，越到录后，我时这个问题越是失望。”
　　杨玉环说着又叹了一口气。
　　段风想说两句安慰的话，却不知迸该说什么，该如何说出口。
　　难道早月眨“放心吧，你一是可以回去的，既然你能莫明其妙绝到我闪现代社会来，那么也可能有一天你能会莫明其妙地绝回去，”
　　不早月眨杨玉环不会相信，即使是他自己也觉得这种可能性趋于零了，况且他忍不住在心里问自己，他真的希望杨玉环回去吗，真的愿意让她再回到李隆基的身边，争的忍心让她死在马充坡前，杨玉环接着道：‘我现代想开了，既然老天要这么安排我就照它的吟咐吧，或许这又何尝不龙一件好事，皇宫茧然豪华奢侈，蚤然每天锦衣玉食，茧然时时刻刻都在好些奴隶大监在自己的身后供自己使唤，仁是我真的感觉很水。你没有生长在皇宫，你不知道那里面的人是如何的补住斗角，你也无法想到那j已的人是多少的笑里藏刀，你更无法知道棘我们这样的女人在风光背后是多么的焦虑与不安。一个皇帝一生中很少能移只宠一个女人，币女人一旦失去皇帝的宠爱，那么过的将是晤无天日的日子，这也龙为什么后宫会有那么多的血案，会有那么多人为了得到皇帝的一夜之宠而无所不用其极。”
　　段风分不清杨玉环的话里的情绪，仁叶于在这么短的时间里能说出这么一香话来，他还是感到惊奇，叶杨玉环又不得不制目相看，女人并不是长得越漂亮庆脑就越简单，事买上，越漂亮的女人的大脑往往比长相平常的女人妥灵活得多聪明明确得多，想问题也要周到得多。
　　段风看着杨玉环道：‘我能这么想我很高兴，我想你一是会喜欢这个世界的。，杨玉环无奈地令牛笑了一下，没有说什么。
　　怡务住吧，以后在这个世界上，只要有我段风的一天，能不会让你受到一丝的委烦：只二奕城段风还有一口气在，我就一是会保护好你的安全。”
　　段风看到 ,嘴里突然进出了这么一句话来。


第二卷 情欲迷天 第101章肌肤之亲
　　段风说完这句话过后，才发皿自己锐平子有点唆昧让人听起来会觉得他有些牡浮，忙道：‘玉环我不龙那个意思，你不要乱想，我真的没有那个意思的。”
　　他不说还要好一点，越锐越不像话了，杨玉环的脸一下子红到了脖于上，那迷人的风姿，动人的情怀让段风一下于右傻了，眼睛直直的口卜否燥什么话也说不出来。杨玉环大概等级了很久也没见段风再说什么以为他出了什么事，一抬头才发现段风那双跨园的脸以及一脸夸张的表情，还好，在他的眼里，杨玉环并没有发皿太多的情欲，叉多的是欣贯。这让她司幸受风多了一丝丝的好感，至少这个男人不是一个大色狼，不像其他的那些男人一见到她脑于里想的全龙那些肮肚凝叔的念头，想的只龙怎么得到她的身体。
　　不过她也不知道为什么，心里却有一丝丝的失落盛看着段风还龙那一副样子“二她有些矫益地道：“我真的有那么好看吗”‘’“当然好看，啊‘’段风随口答道，到后来才知道自己这样是不龙大胃失了O他有些不好意思地迸：“你坐在这里看了一上午的电视，现在肚子肯定俄了吧，要不我们出去吃饭，我听说九重天大酒店里面的饭菜很不错只龙以前一直没有扒会进去过，今天给你接风洗尘我们能支那j沙巴，我也顺便看一下号称s市三大酒店之一的服务李底龙个什么样子，那里面圣然不龙山珍海味，仁龙月该还能吃下去啊二，”
　　段风不说还好一说杨玉环顿时感到自己的肚子里空空的了看着段风那一比热切的眼神，本来她想签月的，可龙想了想问道：“你会做饭吗，”
　　“当然会啊！我出生在在村哦说在村你应该听不懂什么意思吧，反正能龙中国目前比较穷的那一部份人家廷了。由于我的父毋决在地里卜活儿，所以我从八岁的时候能开始自己做饭了，这么多年来于艺蚤然不能跟那些酒店的大厨相比，但笼自认为还不错了。‘’“那你可不可以为我做饭，我不想去那种会共场合，人大多，有些不舒服。‘’杨玉环小声地说三题。
　　风差一点没有高兴得跳起来有些激动地说道：“当然可以啊，对了，中午我能嘴你做我展拿于的辣子鸡，豆花鱼，鱼香肉丝，你等我一下，我这能去菜市汤买菜，一会儿能回来。‘’段风一边说一边绝了出去，杨玉环看着他的背影，嘴角浮起了一丝傲笑大约二十分钟过后，段风便提着菜风风火火地赶了回来，看着杨玉环咧嘴一笑然后道：“你先在玄友忆看电视了解我们J活代社会的一些情况我去给你做饭。”
　　然后便向厨房走去，其实杨玉环根本没有想到段风会做饭，只龙上午无聊的时候在房间里走了一下，发皿了厨房，又见段风只有一个人住所以问了一声，没想到他真的能做。
　　过了儿分钟，杨玉环便听李厨房里传出来叮叮咚咚的声音，有些好奇想过去看看段风到底龙怎么做的，蚤然以前她每顿都龙山珍海味，仁龙她从来不知道那些龙如何做出来的。可龙又觉得有些不好意思过了大约一分钟，好奇心终于打败了她的拎恃，一步一步地牡声地向厨房走去。
　　看着段风一个人在里面来来回回地忙碌，并且一创悠然自得自适其乐很高兴的样子，杨玉环的心里、升起了一丝瞪意，如果皇旁也能亲于为我做一导饭，即便龙死我也心由情愿了。可龙皇帝龙九五之享龙龙的于孙，龙天子，他怎么可能桥我这么一个凡尘女人亲自下厨呢，她在心里有些莫明其妙地想着。
　　不知怎么的，现在杨玉环突然有些羡慕起双代人的生活了，羡起双代女人的生活了，蚤然只有小半天，仁龙从电视上她还龙了解了不少的事情。比如她看到电视里那些男人亲于给自己的女人尚饭，饭后再陪着女人出去肚矛乞步，比如她右到女人跟同男人一起在外面做事，到公司工作，比如她还看到有两个国家的总统也龙女人这不仅让她想起了祖果武则天。还有她看到妻子跟丈夫的意见不合可以跟丈夫理论，在很多汤合上女人比男人还重要：这些都是她以前不敢想象的。
　　段风无意之中回过头，正看到杨玉环依在门口号有些痴拣情地看着他，忙j愈妇哎呀，玉环你怎么进来了，快出去，这里面灰尘多，不决把你卉谁了。‘’同时，段风的心里异常的升奋从杨玉环的表情可以看出，她理在对自己的好感又添加了儿份，他当然不会天真的以为现在杨玉环就在心里爱上他了。但笼他也相信，总有一天，杨玉环会和他在一起，只要自己努力只要自己坚持只要自己对她无微不至的关怀总有一天她会感动的会全身心施兑史入到自己的怀抱之中。
　　他从来没有想过自己龙个正人君子，所以有这种想法他一点也不觉得奇怪，也不觉得有什么不好意思。
　　“我我想站在这里看看，可以吗”‘’杨玉环叹了咬嵘皮，有睦娇羞地说道O段风心里一高兴，嘴上忙说道：‘可以，当然可以啊！只龙我怕将你弄脏了。
　　卞“没事的。‘’杨王环轻声道。
　　段风芜了一下，没有说什么，只龙做饭史加卖力了。
　　正在段风切菜切得录高兴的时候，杨玉环突然传来了一声尖叫，然后能听见叮档的声音，他急忙转过头，正看到杨玉环左于痛苦地栋着右手，锅铲掉在了地上。
　　“啊，你怎么了，”
　　段风一个舫步冲到了她的面前。
　　“于好疼二‘杨玉环的眼泪差点流出来了原来她看到段风刚才在那里铲锅很舒月封勺样于，心里便暗暗留下心了，等段风把锅铲留在锅里转过身去切其它菜的时候，她便牡牡地走了过去，也想弄)L下锅铲。没想到锅铲放在锅',，现在已经非常的烫了，即使龙段风也未必能用于去碰一下，何况是她这么一个从来都没有做什么事的细皮嫩肉的大美女呢，开始她不知厄，一把将那锅铲拿了起来，这时才盛觉到争火辣辣的疼痛，所以便大叫了起来同时将锅铲掉在了地上。
　　段风拿过来一看，还好她丢得快，于上只龙红了一大片，他一时之间也没有别的办法，也没有想得大多，一把将杨玉环抱了起来向客厅走去。
　　杨玉环似平一下于傻掉了，心里不停在想着：这个男人花了我，这个男人花了我，设，他跟我肌肤相接了，我们已经有肌肤之亲了，这怎么办啊，我怎么向皇帝交待天啊·我该怎么办。要龙让皇帝知道了这可龙杀头的死罪啊不光龙我，他也会一样啊，他龙一个好人，他不能死哦好像，没有皇帝了这代会了啊能在杨玉环还在那里胡思乱想的时候，段风已经将她放到了沙发上，然后转身去冰箱卫拿了一声冰，还好前天晚上太热了，他又不想开空调，便在冰箱里冰了儿块冰。一只于牡牡地托着杨玉环那只受伤的于，然后将冰牡牡地放在卜‘，杨玉环的卜‘顿时一股冰凉传来，疼痛也少了很多。
　　“怎么样，现在好些了吗，”
　　段风关蹲在她的面前，小声地问道，听五叮杨玉环的耳朵里，克然还隐隐有一些心疼，只龙他“伪装得太好了，所以不容药发觉。
　　杨玉环的心里淦哄哄的，以前自己生病了，皇帝也会着急，仁是他只龙着急而已，并没有向限前Ali-个男人这样亲于照顾自己，因为一切都在太医都有宫女办理。
　　点点头，杨玉环有些感动，牡声道：“现在好多了，没有那么疼了。”
　　段风险才长长地舒了一口气，道：‘性孟就好，刚才差点吓死我了。‘’说到这里看见杨玉环看他的眼神怪怪地，顿时明白自己又说胡话了，连忙道：“我没有别人意思你千万不要往心里去啊！”
　　杨玉环点头嗯了一声，脸上不由自主地飞起了两朵红云。


第二卷 情欲迷天 第102章都是美女葱的祸
　　晚上吃过晓止盛，段风决定去见见赵大年，本来他是不想去见他的昨天晚上走出天都夜总会的大门的时候，他甚至想自己以后再也不瑞进那葫大门。
　　茧然赵大年让他做了一个飞龙帮的副帮主，认他做了二弟，甚至还表理出一副十分高兴异常兴奋的样子，担是即佼是傻子也不会相信他所表理出来的一切跟他l勺凡所想的是真的是一样。他也知道，昨天晚上，他蚤然向赵大年当面保证他由飞龙邵的邵主没有偷窥之心，也从来没有想过要做那劳子什么吃力不讨好的事。但是赵大年不可能能这样轻信了他，不然他就不叫赵大年了。
　　然而上午张明美给他带来的消息谧挑的冲击大大了，本来他想先忍一下子，过一段时间等自己的买力强大了再慢慢地去查，担是内心却总有一个声音再告诉他，说苏担己在下面正受着痛苦，要让他尽可能早地桥她报仇血恨，这样她才可以重新投胎做人。
　　所以到目前他只能靠赵大年和他的飞龙邵了，黑三泣之所以是黑道，黑通之所以能够在地下生存下来是有他们的理由的，心狠手辣，不达目的誓不罢休为达目的不择手段，这固然是他们生存的准则之一，但是不要忘了还有十分重要的一点，那能是情报。一个黑压茵吸想长期在一个地方生存下去在黑通相互之间的你死我活的拼余中存活下去，在白道势力的夹缝中发展壮大完善的情报系统是必不可少的。
　　如来，别人打到你的家门口来了你还不知道，警车琦到你的后院了你还在那里赌博裸妈，杀人吸毒，那么这个黑通绝由不会活得大长久。
　　飞龙帮能在全四旋繁华的旋大的，有生存下来、并且共实力还稳占前三，那他们的情报关系网绝叶不可小视。在段风看来，他们应该会有他想要的消息。
　　本来他想一个人去的，让杨玉环呆在家里，他不想让杨玉环去接触那种不卜净的地方，月丈杨玉环却是一定要跟着他去，说什么这是她融入现代社会辰好的方法之一。
　　至从中午杨玉环的手被烫了过后，他们的关系就发生一点细徽的变化，蚤然很小，担是有了开始能会不断的变大，能像一裸枚繁叶茂的参天大树，疏开始的时候也不过是一个小茅而已。而杨玉环也再也不愿念离开他，整整一个下午，蚤然他们呆在房间里，担是段风却从来没有出地杨玉环的视线之外，当然上厕所除外了。
　　再说了，茧然这个小区的保安系统比较完善，但是如呆将杨玉环这么一个绝怡美人丢在家里一个晚上，他还是有些不放心。今天上午他一个人出去，心里能悬荡荡的，所以杨玉环一要求她也要跟着他一起去的时候，他只是梢微就豫了一下，便同意了。
　　走出小区，段风在心里暗叹了一声，看来得尽快去把车学会，本来带着这么－个大美女坐车是非常惬念的是，月丈如来前面还有一双眼睛贱溜溜地右的话心里能不是那么夹了。当段风右到那的士司机一双日目民色眯眯地通过反光镜乱睽的时候，差一点没有一手将那双眼睛给抓下来，还好出门的时候，段风想了想，将苏担己以前的一顶粉白色的圆形柑子给杨玉环戴在了头上那帽子很大，差不多档住了她的小半张脸，同时又给奋邑配备了一副超大的黑色墨镜，即使这样还是掩不住她作为一个四色天香的大美女的风姿蟀约。
　　本料受风想给龙兵可丁电话，叫他开车来送他们过去的，可是想了想又打消了这个念头，毕无他也不客易啊竺当段风带着杨玉环出现在天都戎总会的时候，立急引起了所有人的关注，哎右来美女就是美女，不背走到哪个地方都会引起轰动，茧然地现在的脸让人右得不是很清楚，担是她那无与论比的身材，那高贵的气质仍然让一个个色狼的限睛都看直了。
　　段风甚至听到一个六十多岁的还知道还有没有那方面的老男人在嘴里嘀咭着：鲜花插在牛龚上。而他旁边的一位大约二十二三，丰胸肥臀、纤脍细腿的打扮籽极其妖艳的女人脸色变了一睛，不过很快又恢复了过来，双手楼着那老男人的腰，嘴声学气地锐道：‘哎呀，我的亲哥哥，你的限睛都往哪里看啊雄道英英昨天晚上还没有把你服侍舒服吗，老男戈哈哈一笑，当着众人的面在那妖艳女人的屁股上摸了一把。段风看着杨玉环的脸色有些不叶，忙拉普她的手向里面走去。
　　兄弟，你这了妞不错啊，借给兄弟我用两天。这时候两个小涎涎的模样走了过来，大约都是二十岁左右，一个人上身穿着黑色坎肩，一个上身穿的是同样式的白色的攻肩，两人下身穿的都是牛仔裤，只是那裤子不知通被他们剪了多少个洞。
　　那穿黑色坎肩的人头上弄得像个鸡窝，穿白色坎肩的小涎涎的双臂上刺着两条龙。
　　刚才说话的能是这穿着白色攻肩的小洗涎。
　　段风一听怒从心起、恶从胆生，右也不看，一拳便打在了那小子的脸上，界血顿时流了出来。没有想到他这一拳克然将那小泥涎的异梁给可丁断了你小子以后的招子放亮一点竺段风打完冷冷地说道。
　　场面领时陷入了沉默，刚才还呢着一双眼睛往杨玉环身上猛瞅的色狠们这个时候全都转过了头，那穿黑色坎肩的小涎涎看段风一拳下去，他的同伴能界血长流一时之间有些慌乱。
　　妈啊，我的弃子。是是过了三十秒钊，那白色攻肩的涎涎才渗叫了出来，然后矢声道，‘我操你妈，承打老子，老子跟你拼了，小刀，给我往死里打。
　　那小洗涎书赶完便从身后的衣服里面杨出一把刀，向段风扑去杨玉环看到这里，身子吓得不住的颤科，段风站在她的旁边，用手轻轻地拍了拍他的香肩，溢果地通：‘放心吧这两个小子奈何不了我的。
　　他正说道，从处面拥进来三^，3个涎涎一看到那穿黑白次肩的小洗涎手里正拿普刀向段风二人扑去，为首的洗涎大乳一声，冲了上去。
　　很快那穿黑白次肩的两个涎涎使补充制服在地上了。段风眉头一姚，这时他才看清，后进来的那儿个小洗涎就是昨天晚上想二交欺灸杨玉不的那儿个，他还记得那为首的人叫杜绝。
　　杜绝看段风和杨玉环盯着他神色有些慌张，忙低声道：‘住乞位大哥别误会，我们没有别的念思，只是希望以后可以留在你的身边跟普你涎口饭吃而已。
　　段风刚想说点什么，从里面又走出儿个人来，为首的使是张担，还有很远的时候，他便放开嗓门大声道：‘是锥这么大的的胆，敢在我们天都夜总会里面闹事，他妈的是不是活得不耐烦了，卜一火等他走近看了看站在那里的段风，脸色预时一变，忙低声道：原来是副帮主，啊，小弟有失远,I&，还望不要见怪。41邵主，刚才是哪个不长眼的家伙悲你老人家生气了？
　　张恒说道看了看现在躺在地上的那两个穿着黑白坎肩的小涎涎，大声喝道：是不是你们两个不长限的家秋你们好大的胆子啊，无然葱到我们飞龙帮副帮主的头上，你们几个把他们带下去好好地照顾他们一下。哈哈，大家继续玩，继续玩，没事的。
　　张恒说完由周围的人大声说道：‘今天晚上的所有消贾我们天都夜总会全部打五折，大家喝得开心一点玩得愉快一点啊！
　　一听可以无折，所有的人都兴奋起来，刚才的事情转眼之间能被他们抛到了九育云外。大家使味晓哈哈地走开了，段风注意到，刚才那个老男人艳普他养的小秘绝得是最快的人之一要知道凭段风刚才的身手，再凭张担那一句飞龙帮的制书主，给艳十个胆子也不敢再打杨玉环的主意了。
　　段风也不想再在这里呆下去，毕见是在公共场合里，他看了张恒胡即在：“大哥在不，我找他有点事。
　　在，邵主正在上面，好，我这就带你上去。张连忙向段风点了点头，杜绝这时有些期期艾艾地站在那里，脸色有些发白，他现在心里最怕的就是段风翻他昨天晚上的旧帐了。
　　段灸看了他一限，向他徽微地点了，支头道：‘你们几个如果没事的话，能先去玩，如来我有时间再与你们联系，谢谛你们刚才出手相助。
　　杜绝几个小涎涎一听译受风不但不贡怪他们不趁机报复他们还这么有礼地叶他们说话，一时之间愣在了那里，心里感动莫名。
　　杜绝看了看段风胡民道：‘我们没事，你先去忙吧随时找我们都行。说完他从怀里掏出一张名片，小心翼翼地递到段风的手中道：‘住孟叉小弟我的名片你打这上面的电话能可以找到我了我的手粗徒二十四小时不关机的。”
　　段风点了点头很自然地拉着杨玉环的手跟在张恒的后面，其他几个飞龙帮的前面向赵大年的办公室走去。


第二卷 情欲迷天 第103章九天矛粗走
　　在第二天晚上，段风无论如何也不肯再将扮玉环带上了，不是因为他不想，不龙闪为他认识杨玉环呆在家里放可以万无一失了。只是今天晚上他要去的地方非常的危险、那个地方不像昨天晚上在天都戎总会那么好说话了，那里也不再龙飞龙节的地盆，甚至说那个地方与飞龙帮之间还有很深的仇视。这从昨天晚上赵大年提起那个地方龙脸上的凝重就可以看得出来。而张恒昨天晚上的一句飞龙帮的刽帮主到现在恐怕整个，卞场的地下市场都已经知道了飞龙邻现在又多了一位副帮主并且只有二十多岁，只要有心人，查他的名多并不是完全没有办法，虽然昨天晚上当场张恒没有将他的名宇说出来。
　　这一点可能月他今后的生活与事业很不利，但是他现在却是一点半法也没有，或者这也是赵大年想妥的结呆吧，如呆没有他或明或暗的指示，张担也不取这么大胆是当着这么多人的面旋这件事丢出来。
　　昨天晚上，他与杨玉环跟着张恒等人上了赵大年的办公宝，段风并不想接外生枝，所以屁股一坐下便把此行的目的说了出来。
　　他还记得，赵大年听了他的话后沉欢良久才缓缓地锐道：“那两hR国人，我手下的兄弟们从来没有说提起来，所人我现在还不能给你答复：并且由于到现在我们只知苞他们iLR国人，却没有他们的具体长相外貌特征，所以一时半会可能很难查出来。介里龙只要给兄弟们时间，我想只要那两hR国休佑还在S市，我们飞龙帮就算是掘地三尺也能将他们给袱出来。”
　　段风也知道赵大年说的是事买，所以也没有说什么，本卜他今天来叶那两1R国休忧的事就没有抱多大的希望，他今天来主要是想了解一下郑秋买的事情，他相信郑秋买绝不会向人们眼中所知道的那样简单。能请得动R国侏佑杀人的人能说简单v7}}关于郑秋买，飞龙帮了解得确买比较多，据飞龙帮说，郑飞龙绝叶不只只是新东方企业的高级主节这么简单，R国在华的独资企来有很多，高级主货而又是多如牛毛，介里龙从来没有关哪一个中国国将的高级主货可以像郑秋买这样不仅成了其公司董事会的成员，甚至还参与到了R国公司的总邵。而新东方背后的势力到现在他们也没有棋清，不只是他们，黔怕中国政府也未必旋能知道新东方背后的真正靠山，按说这样的企业中国政府龙不应该批准的，只是前些年盲目的吸引外资，才让叶方有机可乘。
　　前一段时间，郑秋买来往于中R两地非常的频繁，但是有几个很奇怪的现象：一是他每一次去R国都是他一个人，从业没有带秘书也没有带顾问团考察团，第二每一次新东方要派人去R国，不货龙渡假还龙办法，亦或龙其他的什么目的，都是由郑秋实一个人包办；第三至从郑秋买在一个多月前从R国回来过后旋一直禾在，卞，并且与九天科技公司来往非常密切。
　　九天矛料戈公司，当段风听到这个名多的时候心头一愣，他来上海也有一段时间了，也从电脑报纸网络上了解了很多上海的情况、特别是公司的情况。可见是一个名不经传合争卜公司了、郑秋买为什么会跟它来往频繁，他们之间又有什么关系，赵大年告诉他关于九天矛料戈的东西也不多，以前他们也没有太注意，还龙最近看到郑秋买与其负责人经常接触才梢撤了解了一些。据说，九天科技产格来说不能算是一个公司，更像是一上科研和构，只是他们里面到底在研究什么，一共有多少人等这些重妥的问题全邵都还没有查出来。介里龙有一个飞龙帮的小弟在无意中发现了一个在电视上非常有名的关于汽车发动机研究的专家出入过九天公司，并且他进去过后一直到第二天晚上放再也没有出来过。
　　难道九天矛料走在研究汽车发动机，仁这跟为秋买所在的新东方公司有什么关系呢，谁都知道的是，新东西主要从事的是电子产品的制造，再者有一小邵份的研发，可龙跟汽车发动机是一点关系都不沾的啊竺选里面又有什么因素把原本两家毫无关连的公司拉私在一起，赵大年还告诉他，九天矛料戈出面的龙一个大约三十四岁的妇女，长得很漂亮，看起来也很卜练。郑秋买行段时间一共与她谈了不下于五次，并且似平还多次邀请那女人单独吃饭，只是都被那女人给拒绝了。由于飞龙帮的兄弟不能靠得犬近，所以不清楚他们谈话的具体内容，介里龙从每一次过后郑秋买那阴森的脸可以知道他们两家谈得并不是很理想。
　　赵大年就只知道这么多了，至于其他的，放只能靠段风自己想办法了，当然了，飞龙帮的兄弟还龙会继续关注的九天矛料戈的事情的，如来有新的消息，赵大年也答是会浓第一时间告诉他。
　　赵大年还告诉了段风一件事，那就是郑秋买自从这次从R国回来过后，跟飞鹰帮走得特别的近，跟飞鹰帮的帮主王福更是三天一聚有关当局，一吃饭，不知道两人之间又是什么关系。
　　飞龙帮之所以比较关注郑秋买筑近的情况、很大一邵份跟他与王福这段时间走得犬近有关。摇赵大年说，从上个月开始，飞鹰帮便开始有意无意地在飞龙帮的地盆上来没事找事。
　　“为什么，”
　　段风听到赵大年这么说过后忍不住房问道赵大年倒是回答艳了，只是让他患到有些吃惊，也有些惊心动魄，还有一些气愤。也终于明白了飞龙帮为什么会在电邵里安装隐形摄像头。
　　“毒。”
　　赵大年看了段风一很回答道，‘s市的黑道都知道，飞鹰帮是其最大的贩卖毒品的帮派，纬竺，市场的毒品有百分之八十都是由飞鹰帮暗中提供的。近来的，他们原来的地盆已经不能满是他们的味口了、于是又把主意打到了飞龙帮的地盆上。妥知道飞龙帮的地盆蚤然不是很大，介里龙大多数都是富裕区，这些地区的人的消费水平也比较偏高。只是自从朱啸无剑建飞龙帮以来就严谨从事与毒品有关的任何交易，这些年来、全s市这么一个国际化的大都市就只有飞龙邻这么一块地盆没有怎么受到白粉的污染了。
　　叶于飞龙帮，飞鹰帮还是有些忌惮的，开始的时候也只是叫手下的小混混扮成各行各业的人混进来、伺机贩毒，仁没有两次就被飞龙帮的人给发现了，然后赵大年亲自带人只寻那几个在飞龙帮地盆上贩毒的小混淡的脚给可丁断了，然后扔到了飞鹰帮的地盆之上。
　　这次教训被没有让飞鹰书收火，甚至变本加利。为了获得他们想妥的巨在利润，为了扩大自己的地盆，也为了它们的面子。飞鹰帮决是要将飞龙帮xAS市赶出去三鲜全时间飞鹰帮连晰收服了一些点来依复于飞龙帮的小帮派，限断了飞龙帮的多次生意，当然了飞龙帮也不含翔。可以说这一段时间以来，双方互有顿失、锥也没有讨到好处。
　　仁龙赵大年知道，这些才只是开始，履残酷的履厉害的还在后面、当段风知道了三孟些过后，在他在心里确买想了一下，如来自己带着这节人现在跟飞鹰帮斗，虽然不能说百分之百的完蛋，但是胜的机率差不多等于零，即使是想打成平手也是难上加难。这么看来，飞龙帮目前做帮主的不二人选确买是赵大年了。
　　这样过了大约一个半小时，赵大年将他所知道的只要与郑秋买有一丝关系的事情全都告诉了他，当然了，也包括张明美养小白脸的事，说得这时段风的脸上有些不自在，但是锥也没有在意。
　　完了，赵大年告诉他，全碧辉趁戎总会便是飞鹰帮的产业，而郑秋买与王福最近的几次见面也都是在这里面，如表想要找到更多的信息的话，这里无疑龙一个很好的去处。
　　段风真心的道了一声渐，使才羌着杨玉妹的手走出了赵大年的办公是，在下面的大厅里，他给杜绝发了一条短信，侧矛乞当时有事，以后再与他们见面，便匆匆回去了。
　　全碧辉趁戎总会旋是他今晚要去的地方，PE然赵大年说样已经很清楚了，他当然不会把析玉环带去留险，因为接下来会发生什么事业连他自己也不知道，尽节现在他隐隐也猜测了了赵大年之所以告诉它全碧辉垃的意思，但是他还龙会选择去，法大概也是赵大年早就想好了的吧竺站在富索国际公窝的门前，他想了想，拿出手机，发了一条板信24， ……>> 以上是合


第二卷 情欲迷天 第104章妖艳女人
　　段风到全碧辉垃的时候差不多九点过十分了、他没有要什么包翻而是直接在大厅里找一个地方坐了下去、然后再点了两杯酒水、便头靠在特子上、翘头颅二那腿嘴里点着一只烟偶尔还会在从他身边过魏的美女服务员的屁股上摸上一把。
　　如果不是因为他的动作还略显生硬处、一定会让人觉得他简直就是这种地方的常客、是一个花丛的老手。
　　他坐到那里还不到十分钟、当他的手正从一个女服务员的屁股上想收回来的时候却被另一只感觉很是溢柔的手给拿住了。微撤一转头正看到一个大约二十七八岁、打扮序子花枚招展的妖艳的女人对着她书由甜地知注。
　　“这位先生、我可以坐在你旁边吗。‘，那女人看着段负转头于声于气地问道、如来不是她眼角的那一条无法掩拙的鱼尾纹、如三很段风不是付她那浓枚艳抹感觉到有些不习惯、只听声青这绝付可以句起他的原始的欲望也可以句起每一个正常男人的欲火。
　　但是不可否认，这个女人年牡的时候一定才民漂亮、在男人之间一定很能吃香、只是随着她年龄的劝大、随着邢之一行的女人她来越多越来越年轻，也越来越漂亮她不刁健免地男人们抛在了脑后了甚至连夜总会陈那些鹅裤都不无意要了只有在这种大厅里找到一两个不是很来钱的生意。
　　段风转过着看了周围的人一眼、只见每一桌上都围的有这么一两位女人、他如来不一个大男人岂不是显得很另类、这无疑不是他现在所想要的。点点头该奎可以、但是我的朋友大概才食决就要来了到时候“”那妖艳女人一边冲着他漂由甜地一笑、一边梦声道：‘放心吧，如果不方便的时候我自然会走开的。‘，段风低头略略地想了一下道：“哈哈我只是随便饭趁j到而已在这里来的男人有儿个不有点那个嗜好，有几个男人j阶说自己是真的柳下蕙，是吧。再说了、就界他真的是柳下蕙、但是看到你这么漂亮的女人也不可能再坐不恰当地不乱了、除习卜“。”
　　段风说列这里故意停了下来。
　　女人一听到这里、当然明白段风是故意想让她去问他除非什么、于是她很配合地川手托徽一卡下巴、在段风的脸上吐了一口气、借声道：“除非什么啊，‘，段风有些邪恶地在她的耳边说道：“除非那个男人笼个大监、被人将他的小弟弟给这个了。‘，段风说到这里川手做了一个砍的姿势。
　　妇咯咯、你好坏啊！妖艳女人一边说还一边给她耳晚了一个媚眼、轻声道，要是那个男人阳姜呢，‘，段风一愣看了看旁边女人一脸的胜利的笑客轻声道：“当他看到你这么美丽性感的女人、他还能阳姜吗，‘，女人听了段风云好乞句话一下子笑得花枚乱颤身子也不由自主地往段风的身上靠去。
　　段风在脑中只川了两秒钟的思考便川一只手牡轻地托住了那女人的纤腰用手牡轻地摸心头微撤一叹、难怪她琐在只有在这种地方拉人了、原来纤细的腹规在已经有了一些多余的肉了。
　　女人确买很教感、段风蛋然只发愣了两秒手里的妖艳女人还是盛觉到了。神色顿时一路有些失落、但是很快又强灰欢笑、装作什么都不知道。
　　“先生、你的朋友什么时候来啊，‘，女人低着头牡声地问道。
　　“不知道。‘，段风是真的不知道他什么时候来甚至不知道那人还来不来囚为他只是刚才来的时候在富牵国际公离那里给时方发了一条板信、付方到现在为止既没有给她回板信也没有给她打电话凸但是他心里坚信、付方一定会来的、只要付方收到了他的板信。
　　网为他们是朋友。
　　不错、他刚才的那条板信流是发给龙兵的、信息很简单、只有儿个字：我在全碧辉煌夜总会大厅等你重“不知道，‘，妖艳女人的语气显然有些不信、由于她开始来的时候木来就接着段风坐的、刚才顺势靠在段风肩上头就再也没有离开了。
　　段风想了一下觉行这也没有什么秘密可言于是一卜在她的腰上抚摸一边轻声地说道：‘我说的是真的、网为我刚才来的时候只给她发了一条桩信、上面就我在全碧辉垃夜总会大厅等你！这么几个宇。‘“你就发了这些。妖艳女人时俄显然有些不可理解。
　　我煞有介事地点了点了点头道：“当然、其买本来我还想再矛琦导特简一些呢！
　　“还能怎样。女人将手放到了段风的大腿之上、在上面来回地抚摸着。
　　段风端起桌上的扎啤喝了一小口道：“我原来只打算发呀个字的、可是想了想还是多发了这么儿个字。
　　妖艳女人编着头脸上带着笑客看着段风道：“让我猜猜你发的是哪四个宇，“好啊、决叉你猜付了我等会有奖哟！‘，段风的手滑到了她的大腿上牡轻地抚摸着、这个女人今天穿的是一条超板裙虽然她已经不是很年牡了但龙她的大腿还是很修长园润的、也非常的性感。
　　女人并没有像白痴般地问段风你要奖什么而是在那里假装思索了一下然后娇知注：‘你想发的那四个宇是全碧辉煌，对吧。‘于段风一愣道：‘你怎么知道，妖艳女人一脸得意地说道：‘号之太简单不过了啊、首先网为你笼第一次到这个夜总会来、当然、你也可以来过儿次、但是绝时不会｛民多。‘，段风：“因为我以前从来没有见到过你啊，妖艳女人一刹理所当然的样子该注凸“你一直都在这大厅里，段风问道这里才发觉自己的语言水平确买有限这种话怎么能随便问出口呢并且还是在这样的一个女人面前，可这也是他现在筑关心的问题之一。
　　妖艳女人的神色一路、情绪有些波动轻声道：“从三年前起我就一直在这大厅里了。
　　“哦不好意思、我不是故意的。段风蛋然知道这么说并不能起什么作川、但是他还是说了出来起不起作用是一回事说不说泥另一回事。
　　果然女人的情绪还是很低落地说道：‘没什么事实上这也没有什么大不了的、每一个女人都曾年枉过，也都会年老特别是卜我们这一行的、付年岭的感悟更是特别的深刻。我想每一个女人都曾门建若市过，但是有一天都会厄了另外一句话：门前冷落鞍马稀。现在我早已习惯了不要看那些涎包间的女人双在看起来很风先要不了两年她们都会跟戏一样甚至现了那个时候她们边我都不如。段风在心里苦笑了一下、时于这个话题他不想再谈下去了、也不知道该说些什么于是把话题又转了回去、付着女沁注：‘你刚才说首先、那流是说还有其次了哟，妖艳女人听咨好段风的话、知道他是有意转移话题、便也很配合地说道：“共次就更简单了啊你不是说呀个字吗。而这家夜总会的名辽正好笼四个字，段风苦笑了一下道：“役看来我的脑子在你面前是不行了这么商单的问题我竟然想不到。
　　这样又过了二十多分钟龙兵还没有来、那妖艳女人道：“你朋友还来不来啊、要不我们先出去转转、这里面戈嘈杂了。只要是男人都能明白这女人口中说的出去转转指的是什么、可是他来这全碧辉煌夜总会不是来享受的、还有秀重要的事情要办。
　　于是有些抱歉地一笑道：“不好意思我相信我的朋友等会就会来的放心吧、今天晚上你不会白白浪费时间的。
　　妖艳女人娇笑了一下、没有说潇。
　　“对了、我能问你一件事吗，段风小心地看了女人一眼牡声地问道。
　　女人一愣道：‘说吧、什么事、只二买我知道的我都会告诉你、反正我知道的也不是什么l肖钱的东西。
　　段风点点头道：“你知道你们王总最近都在卜些什么吗，他这段时间跟锥先得比较近一些，全碧辉煌夜总会的大老板王禄、据赵大年说、他跟飞鹰邵的邵主王福是两亲兄弟今天四十八岁、人卡得白白膝胖脸上还戴着一刮全框眼淮走、看起来很是斯斯文丈的。
　　但是你千万不要币唆他的外表给蒙蔽了不然你是怎么死的都不会知道。三之见赵大牛在给澡全风介绍完王禄的事过后向段风说的。
　　妖艳女人看了段风一眼将身子移了开去有些紧张地问道：“你是条子，’“我可以向你保证我不是。看风看着门口一男一妇走了进来脸色略傲一变在心里想道，我不是但是有人见了、看来今天晚上这全碧辉垃注定要热闹了女人没有看到段风脸上的变化、长长地舒了一口气道：‘我相信你不是条子、王总最近在卜什么我也不清楚不过这几天我倒是经常看到他跟飞鹰爷的王邵主还有新东方的一个名叫郑秋实的人在一起。


第二卷 情欲迷天 第105章 剩下的给你当小费吧！
　　进来的那个女人不是别人，正是s市别警大队第一分队的分队长王嫱。只龙今晚他脱下了职业装将头发j赶了下来并且夔迈成了酒红色，天上也略施薄脂，嘴唇上涂了一层鲜红的口红。她的身上穿着的是一套黑色的连衣裙，将她完美的玲珑身材凸双了出来小腿笔直而修长，粉致的脚上穿的是一双黑色的高跟凉鞋。
　　而那个男人大约二十三四岁，人长得倒是有模有样的，一制衣冠楚楚，但是段风不爷怎么看他心里都觉得不舒服。
　　王嫱和那个男人在离段风不远的一张空桌上坐了下来转过头，正好看到段风两只序民睛紧紧地盯着她，脸上梢徽一红，看了段风旁边的妖艳女人一眼使转回了头去，一副不认识段风的样子。
　　要是以前，段负也许还不会在意，可是自从遇到杨玉环过后，在他的心里流－直有个疑问，选个王嫱是不是就是中因古代的吗大美人之户呢？难道真的只是巧合马，所以，他这两天心里一直在想如何搞清楚这件事，可是一直却没有机会，要知道以王瘩双在的身份，可不是段风想要见就能见到的。当然了，他可以去杀人，去放火，去强奸等等，这样或许可以客易见到王嫱一点。
　　没想到今天晚上在这个地方会见到她，段风当然不会认为她是来这里玩耍的。
　　正在他坐在座位在胡思乱想的时候，王嫱旁边的男人开口说话了，“堵堵，你想喝，点什么啊，”
　　堵堵，我的妈啊，叫这么肉麻卜什么。流算你要亲密也川不着在选种地方吧，段风听侄这两个宇从那男人的嘴里吐了出来、差一点没有冲过去给那男人两个耳光。
　　妈的，听他那阴阳怪气的卢音，右他那一剑爹不终妈不爱的样子竟然耽叫段风现在关泥的由象为堵堵，这不是诚心跟他过不去马马段风也不知j盆施怎么会突然那么激动，心里好l乘什么堵着了一样，这难道仅仅是囚为心中的那一份好奇马马“陈动，我跟你说了不要选么叫我！”
　　王嫱的眉头一皱有些不高兴地说王乱“好的堵堵，我听欠的你说什么就是什么，好了吧，堵堵你还没有告诉我你想喝，点什么呢。”
　　那男人一制标准的油嘴滑普油腔滑调的样子。
　　段风从侧面看到王嫱的身子颤抖了一下，似平很是气愤想发作却又忍了下去。
　　在这一刻他在心里作出了钊断：王嫱由选个男人并没有什么意思，看他的样子，心里似平很是讨厌这个男人，可是不知道为什么却又没有发作。他再次看了那个男人陈动一眼，只见陈动的眼里除了欲望还龙欲望，色眯眯地在王嫱的身上打转段风在心里的厌恶又多了儿分，他决定要给选个男人一点颜色看看。
　　王嫱没有吮卢，转过头看向了一边。
　　“堵堵，我看给你点一杯预粗粗吧二我知道你平时最喜欢喝的能是选个了。‘，陈动说完手一招做了一个潇洒的动作，在他们旁边不远的一个服务员过了过去，陈动忙j在：‘一杯袭壮粗一杯扎啤。‘’说完递给了那个女服务员一张百元大钞，一制财大气粗赎垃万贯地大声：道：“剩下的给你当小份吧二”那服务员接过钱否由侣由地一笑，然气亲切地说道：“谛谕先生，请二位梢等一下，你们要的东西马上就返来。”
　　说完扭着屁股走了开去。
　　“堵堵，放轻松一点你看这个地方这么美好，如袭你冷着一张脸岂不是很煞风景，”
　　陈动看着那扭着腆肢的女服务员，盯着那又圆又翘的屁股，忍不住在心里吞了一下口水一直到那女服务员走得不见人影了才转过头，看到王嫱正冷着脸盯着门口，于是轻声地说道。
　　王嫱装作没有听至，眼睛还是一眨不眨地盯着门口进进出出的人群。
　　段风现在可以肯是，他们是来执行公务的，王嫱和陈动应该是装作一由情侣吧！只是这个男主角似平没有选好一看就知道不是什么好东西，一边由王嫱大献殷情的同时，一边又从一进夜总会那一双色眯眯的眼睛就乱转。并且王谙衬他似乎很是感胃。
　　不过，陈动越是选样，流越不容易引起别人的怀疑，版然王嫱由陈动一制很不及烦的样子，那么她的眼睛看向别处能是很正常的事了。段风想到这里又不得不西服那些当官的人的脑袋还真没有白张，特别是那些执法部门。
　　陈动并没有因为王嫱对他的冷淡而有一丝丝的不自然，一点点的气怪，看了看舞台上那些摇摇摆摆、你才盏戏抱、坦胸露腹的男男女女，少男少女，再转过头将王谙从头到脚看了一逼，轻声道：“堵堵，要不我们也上去跳一场吧，我想如袭你上去肯是会把这里面所有的女人都比下去的。再说了来了这里如果我们只是坐在这里什么都不做的话很客易引起别人的注意的。我想你也不想被别人看出点什么来吧9”陈动的卢音很小小到除了王嫱和段风再也没有别的人可以听至。王嫱能哆听到是因为陈动说这些话的时候嘴巴差不多都靠到她的耳朵边了，至于段风嘛，当然是囚为与他练的粉欲迷天有关了。
　　王嫱的脸叉加难看了但是她也没有办法，凌然她很是不喜欢选个男人蛋然她觉得眼这个男人多呆上一分钟她浑身都会觉得不舒服、但是他明白陈动说的也是有道理的。
　　他们今天晚上到选里来是有任务二亚执行的，如袭任务还没有完成使被由方发觉了，不仅打草惊蛇，由以后的行动墉加无穷的田难她选个市刑警大队第一分队的小队长的名誉也将受到很大的顿害。选么多天来，她一直想川自己的行动证明给所有的人看，她之所以当上今天的选个职务跟她的漂亮无关，跟别人无关，是靠她自己的努力得来但是她也明白，那些人并不是选么认为的，从那些友的眼中她可以清楚地读出由她的都夷。所有的人都认为她是靠男人才有了今天的位咒，所有的人都认为她是用自己的肉体换来的交易，而那个男人就是眼前的陈动。陈动并没有什么如果真的话，就只有用游手好}，l、一无事外、花花公于和薄兼寡个词来形容了。但是他却有一个好父计，他的毋亲是市财政局的制局长，而至于他的父亲嘛正好是王嫱的顶头上司，市刑警大队的大队长。
　　而陈动自从有一次跟着他的父亲去市刑警大队见了王嫱一眼过后使惊为天人，从此便死狡烂打围着王嫱不方赶，而他的父亲陈青Ji由儿子的选种行为非但不加以制止，反而有点默许纵客。
　　想到这些，王嫱的脸色叉加难看了她转过头冷冷地看了陈动一眼没有说什么，但是在她的心里实在不愿跟这个男人有什么关系。
　　正在这个时候，龙兵大摇大摆地从门口走了进来、段风盯了王谙那边一眼，故意大卢道：‘哎呀，外兵，我在选里二”说着还夸张地向龙兵招了招手，引起了好儿桌人的注意。
　　龙兵大笑了一声一边各段风险边走来一边说道：‘好你个疯子，步台启舀发条短信流算了，妈的，你难i在不Jzl道打个电话吗，我p！”
　　他最后选两个字一说出来所有的人都看向了他，这小于非但不脸红，还镇是自若地大手一军，一刘杂情满怀的样子道：‘不家不用客气，你们也不用选么在平我，凌然我自认为自己长得还是比较由得起市环境园林局。你们该卜什么就卜什么吧，哈哈！”
　　晕倒t好儿个人嘴里刚喝的东西一口全喷了出来，大厅里一时之间有些洗乱。
　　而更有甚者是其间有一位六七岁的老大爷，他的一只手正版颤颤仲进了一个坐在他旁边的妙龄女郎的超板裙里，五根手指更是从她的内裤的上面伸了进去，想来一个指交，本来放有些高血压的他现在已是热血澎湃心跳是平时的两倍了。在听到龙兵的话，差点晕了过去，手从那女人的桩裙里拿了出来，一时之间忘了手的外面还有一条内裤，顺便将那女人的内裤也拉至了膝盖外。
　　蛋然那个女人一天脱内裤的次教比她吃饭的次教多了好多倍，并且也在无教个男人的面前脱过内裤，但是在这种场合，她的脸还是忍不住一阵女白，大卢尖叫了起来让还没有平静下来的人们的心跳再次加速。
　　由于所造成的后果，龙兵似平一点也不放在心上，大大咧咧地走到段风旁边的女人的旁边坐了下来，一只手一下子使牵着那个女人的手，有些淫荡地说道：“美女，好啊，好文没有见到你了，想我没有。”
　　那女人身子一倒，要不是段风眼明手快她肯是会当场倒下去。


第二卷 情欲迷天 第106章 色执典道
　　段风看了看身旁的女人一限再看了看坐在她旁边的龙兵、这个时候，一位女服务员走了过来看了看段风一眼道：“先生、请问你要点什么”‘’龙兵想了想道：“给我也来杯扎啤吧！哦，叶了我喜欢喝那种在里面加点冰的、谛谛。
　　“疯子、今天晚上怎么想起到这个地方来了，龙兵看到那服务员走远了，从桌子上段风的烟盒里粕出一支烟给自己点上同时翘起了二那腿，一边悠闲自在地吸了一口、一边看着身边的女人的胸高说三虱段风在心里叹了一下、这小子简直就廷个色狠的典道嘛。
　　他喝了一口啤酒、同时示意旁边的女人也喝一点原本给龙兵的那杯啤酒现在已经放到了那女人的面前。
　　那女人微傲地笑了一下，一边给幸全风抛着媚限一边端起酒杯放在嘴边轻牡地抿了一口。
　　“怎么”喝不惯，‘’龙兵砚着在那女人的大腿上捏了一下、脑袋子也向她的胸前靠近了一些、山于她可以很轻松地看到女人的乳沟。
　　“哇喀、极品啊、你的乳沟好深啊、哇、细皮嫩肉，一看能让我热血沸腾了。
　　龙兵在那女人的耳边轻牡地说道“美女，怎么样。’“什么怎么样。’那女人微傲一愣、疑悉地问道。龙兵的手又拄她的大腿根夕自移动了一点、淫笑芭：‘哇喀、你会不知道、当然是圈圈又叉了哟，放心吧、钱不是问颧、曾经有一个哥们问我了一个很高深的问题、他问我钱廷什么、你知道我廷怎么回答的吗、答叶了有奖哟，”
　　“奖什么，’那女人轻声地问道。
　　龙兵想也不想地说道：“当然是在庆上的时候你想要有多快乐我就让你多快乐了哟、到时候我一定让你飘飘欲仙，欲仙欲死。我日，怒到在床上让你哇哇大叫，AA在就有些兴奋了。’那女人腌一下子红了起来、他蚤然在风尘之中打滚了多年、可是今天还是第－次见到像龙兵这样的男人，这种话当着众人的面说出来一点都不觉得脸红。段风在心里也是大叫、直呼自己交友不镇！
　　端起啤酒，女人浅浅地喝了一口，借此掩饰自己的尴尬一边思索着龙兵刚才的问颧只廷任她怒破头脑也想不到龙兵是怎么回答的、要知道她是现在才认识龙兵的、要想知道龙兵当时的回答、除非她是神仙。
　　摇了摇头，那女人无奈地笑了知庄：“怒不起来。‘’“那也就廷说你晚上不想我来一汤人类大战了哟，不想跟我在床上颤龙倒风、不想让我把你卉平宇欲死欲仙，欲仙欲死了哟””
　　龙兵有点恬不知耻地淫荡地说道段风石头一处道：“我操、外兵你能不二奕在这里拿肉麻当有趣、拿无耻当情调好不好，你要是想说这些等晚些时候你们在床上想说什么就说什么，怒说多久能说多久。
　　这时候、龙兵的啤酒返了过来、他看了看那服务员，一创彬彬有礼的样子道：“哦、亲爱的漂亮的小姐，我有一个问题希望你能老买地回琴我。‘’“什么问题，‘’那女服务员见龙兵一制帅士的样子，语气也牙及是溢柔。
　　龙兵看了看那女人的胸，一本正经地问道：“我怒问的廷请问美女、你的三围是多少啊，‘’“有病竺‘，“我操竺‘’两个声音同时叫了出来第一个当然廷那女服务员了、她怎么也没有想到这个看上去斯斯文文一副君子模样的人旁当着这么多人的面问她这么私人这么下溅的问知至于那个“我操”当然是段风说的了。
　　那女服务员说完那两个字便三步并作两步跑开了、脸上红了一片，段风摇了摇头道：“我真是稿不明白，哎、前天晚上你为什么能没有表现得这么明显呢不然打死我今天也不叫你来了。’龙兵一副大哥别说二哥的语气道：“我日，你还好意思说我，我问你你当时真的廷达路了吗”你以为我廷三岁大的小孩子啊，再说了、就算龙你迷路，也用祥着半个多小时吗”日、你个疯子，少在我面前装君子、你以为你廷柳下姜啊竺‘’无语，段风现在彻底无语了，他能怨什么，要怨就只能怨自己交友不慎了。
　　“妈的、我操老子不跟你坐了。’段风说完站了起来。
　　“怎么，这么快又受不住了，疯子不廷当兄弟的说你、当着这么漂亮的女人面前揭你的板。我以前都说过你了多少次了、盖然书注涎男人都好那么一口，蚤然说你的身体还界正常，仑卫笼不能令天酒是拓饱过后便思淫欲啊，也井竿注意身休啊！有位伟人砚矛子好身体龙革命的本钱你现在不注重节制、整天荒淫无度，我想啊，你要不到三年身体能会彼你搞垮、到时候你恐怕是后悔都来不及了呀竺‘’龙兵一创语重心长的说道。段风差点没有彼气得吐血、这他妈的都是什么跟什么啊，他都是个什么人啊，什么以前说过多少次了”
　　什么他芜淫无度，“我操竺‘’是是过了一分钟，段风从牙缝里终于进出了这么两个字束深深地吸了一口气将心头的怒火平熄了下去，然后再闭着眼睛半分钟。
　　“役我早能知道我说了这话过后你就会生气。’龙兵一脸无奈的表情道。
　　“履话、你这么说戚他妈的能不生气吗，我操。’段风狱狠地呢了龙兵一眼、龙兵跟那女人碰了一下酒、然后有些感伤有些无辜地说道：“役我为什么不听先行之言呢竺这些话应该让你自己去明白啊、看你这个样子，哎、忠言逆耳啊！
　　段风双拳紧扳看着龙兵那脸邪恶的笑容真想一拳打下去让他三夭之内也不敢张脸见人。
　　不过理匆录终还是战胜了冲动、深深地吸了三口气让情欲迷天在身子里运行了一周天、心情总于恢复了平静、只是却没有人住意，他的脸上发生了丝微的变化、那就廷让女人一看就忍不住想记住这张脸，以前他运功的时候还没有，经过这么多天的努力，昨天晚上她终于讲未啸天传给她的内功吸收了三层、也就廷说现在他体内的情欲迷天差不多有二十来年的功力了。
　　“我操、不跟你这个炸兵在一起了、你能在这里隆凌的享受吧、我去见见那位大美女。段风知道再跟龙兵锐下去自己肯是计了不好、哎、锥让他的脸皮到现在还没有龙兵厚呢，段风端起他面的还剩大半杯的啤酒，看了龙兵一眼、然后径直向王嫱那一桌走去。
　　“啊，堵靖、真的廷你啊、我刚才还不敢相信呢，我们有好儿天没有见面了吧、怎么这华全时间有没有怒过我啊，‘’段风说着一几股在王嫱的旁边坐了下去。
　　这一下、所有的人都傻眼了。
　　“这小子在搞什么寇，‘’龙兵在心里想着，这个时候他才能仔细地看清楚王谙的样子，这一看不打紧、眼睛都快要直了、口水顺着嘴角直拄下流。在这一刻、他的脑子里面一片空白，心里只有一个想法、妈的，段风这小子到底廷走了什么构屎运怎么天底下的美女都被她一个人茂左识完了”不行，以后祥把这小子给看紧点，说不定什么时候也会有一两个大美女叶自王谙看了段风一眼并没有说什么、脸上看不出高兴也看不出不高兴，神色中看不出厌恶也看不出喜欢，只笼平淡地冲她点了一下头。
　　这个时候，陈动的脸色变了，他大声地叶着王培道：“堵洛，他菇谁你们是什么关系叮为什么他会渡么叫你，段风不屑地看了陈动一眼、赶在王谙答话之前说道：“堵涪”这个称呼也龙你这种人可以叫的，我们是什么关系难道用祥着告抓你这个外人吗”我告抓你，以后你录好给我老买一点，堵靖这个称呼只有我一个人才廷可以叫的、如菜让我再听到你这叫这两个宇，小心我打掉你的大牙。’“你……”
　　陈动气恢反笑道、“你小子好大的口气、你知道我是锥吗，告抓你只二奕我动一下口、就可以让你小子在s市甚至在中国都呆不下去、我操，妈的、敢根我说大话、我看你小子简直是不怕被风闪了舌头。”
　　“我登你廷谁，只要你耽再叫这两个字、就算你是天王老子我也不照打不误竺段风极度嚣张地用手指在陈动的面前点了了下，不屑地说道、“像你这种人氏看符多了，不就是仗着你老子有点权势吗，我告诉你、你这种虚有其表表全玉其外败絮其中的家伙的这套东西时那些头发长见识板的女人还有用、对那种胸大无脑爱藉虚荣的女人还可以。担是你觉得我们家堵培龙那种人吗”‘’“你……”
　　陈动简直快要给气疯了、大声道：“堵靖－”


第二卷 情欲迷天 第107章 神啊、快来求求我吧竺
　　“你一”陈动简直快要给气疯了大声道：‘靖堵…”‘啊，他刚才叫了堵墙两个字便发出一声歇斯底里的惨叫，然后双手格着嘴眼泪差一点都快痛得流了出来脸色发白，过了不兄准看封义丝血丝从他的指间缓缓地流了出束“你他婿的还真月七打老子，你知道老子是锥吗””
　　陈动好半晌才张开手只见于掌心沾着一小团鲜血、他脸色发白身子傲颤地看了看卜中的鲜血，从牙缝里迸出这么几个宇来只处不管他怎么努力声音也发生了很大的变化。
　　这一下全场所有的人都震住了，锥也没有想到会有人取在这个场于明丁人，要知j彭乞里可是与，下第一大黑邵飞鹰爷有着千丝万络的联系啊！
　　这个人简直是疯于、所有的人都在心巴乞么想着。
　　取在飞鹰帮罩着场子里葱事生非，这不是活得不衬烦了吗。不是皮痒行打了吗段风不管众人的反应、用左手的中指点了点陈动的界于道：‘我刚才已经说过了，靖堵这两个字只有我一个人才有资格叫，我告抓你、我不份你是锥，不然能界是天王老于我也要让他吃不了兜着走，你小子识相的最好以后给我老买一点，听话一些、不然你的好日子还在后面。
　　威胁，这简直就是赤地威胁！
　　陈动是怕威胁的人吗。
　　当然不是，从小到大、就只有他威胁别人的、从来没有人也威胁他二林他懂事以来、从来就只有别人怕他的，没有他怕其他人百饥双在，这么一个名不经传的小于，不仅当着众人又特别是当着自己苦苦追求至今了无姑果表明的络世美女的面打了他，不仅如此、三为卜子胆大包天双在党然还耽站在三赶巴成胁他，这让他如何忍受得了”如果现在就这么忍了那么他妇不雾药在王谙心中留下的一丝形象有可能就全被毅了，是可忍孰不可忍。
　　他唬地一下站了起来一刘想要跟华全风拼命的样于、大声道：“妈的，老子今天跟你拼了！”
　　“你配吗，”
　　段风有些牡茂地笑了一下、一脸嘲弄地看着他。
　　段风这句话无疑是火上浇油了只要叉男人，到了这个时候这种情形下都不可能不硬起来了。
　　本来陈动刚才只处度张声势而已，从段风刚才牡牡地一拳能把他的嘴打得种得像个投头一般，他知j创民前的这个男人恐怕不简单，所以他心里很没底、要是等会打不蔽岂不是更加的没有面子，但是经公全风这一漱，如何还能受得了狄狠地一拳能要向段风砸去。
　　段风没有动纹丝不动地站在那跳眼看陈动的拳头能二妥4丁在段风的脸上了这个时候他才感到一只手捏住了他的拳头然后便感觉被人一带一甩、身于不由自主地在地上转了两圈，差一点没有伴倒在地。
　　到了这个时候，他才看到旁边不知什么时候多了一个人，而这个人正是刚才－来这夜总会就引起轰动的跟打他白如匆卜子她像处一丘之格的人。只见那人大约一米八左右的个子一百七八十斤的体重，身材姑买，浓石大眼、宽肩阔额。更重要的是，他的于指关节处看起来特别的粗大，即使是傻瓜也知彭乞个人练个功夫。
　　龙兵冷冷地看了看陈动一眼，道：“小于，你双在最重要的是赶紧去医院，要是去洗了医院关了门，你的嘴大概就只有等到明天再想办法医治了。”
　　陈动这才想起当前最要紧的是将自己的嘴治好，狄狠地看了看段风和龙兵二人一眼、然后又看了王嫱一只阳盆：“好的，这个仇老于记往了山不转路转，小于，过了今魄俄们漪驴看唱本走着瞧。‘’然后灰溜溜地出了全碧辉垃夜总会“疯子你到底在搞什么飞机。‘’陈动一走，龙兵蚊了处眉头时着段风说三左。
　　段风用于牡牡地拍了拍他的肩微笑春盆，“放心吧，我没事的，你快过去吧不然那边的那位美女可要心急了。”
　　龙兵徽傲一叹，转头看了看王嫱一眼，嘴里嘀咕道：“我日，我前辈子到底做了什么坏事，妈的竟然认识你这种人，好了我看那小子今晚是不会再来的了你就高兴的玩吧，想怎么玩能怎么玩、只见年轻人，不要玩火自笙啊理要知道色宇当头一把刀！说着摇了摇头缓援地走开了。
　　段风重新坐在王嫱的旁边时着王嫱一笑道：“不好意思，刚才让我在你的面前动粗了，还希望你不要见怪。
　　王嫱这个时候终于转过了脸，看着段风，竟然徽傲地笑了一下道：“谛谢你！”
　　段风的魂被王嫱三乞一笑句到了九育云外、一刘白痴地看着她，情不自禁阮幼泛道：‘靖堵你今天好漂亮！”
　　“难道我以前不漂亮吗””
　　王嫱白了段风，神啊，快来求求我吧段风这个时候在心里狂呼王嫱竟然给他傲少女情态，这让他的心跳在瞬讨加速了至少两倍。
　　还有，他刚才叫她乌墙，她并没有像陈动叫她时那样生气、这又是为什么”难三盆－…
　　段风当然不会白痴地以为王乌会这么快能爱上他了，尽份在他的脑于里常常会幻想这些好事情有一天将到他的头上、但是他更是明白双买跟幻想相差存简直就不是人可以街量的。他用脑傲微一想、再看了看王嫱的眼神、很快在他的脑子里便}-R5,j了什么东西。
　　对肯定是这样。
　　王嫱今天晚上本来是来执行公务的为了行事方便，上面安排她跟陈动那小于装作情侣的样于，这样使不客药引起别人的怀能了。但是双在陈动被段风给可丁跑了如果段风这个时候再离开的话那王招就只有一个人呆在三赶忆了。
　　到了不个时候，她一个单身女于坐在这里，能很客药引起别人的注意了到了那个时候她今天晚上的任务也就只有宜布失败了。
　　这是他无论如何也不愿意看到的姑果。


第二卷 情欲迷天 第108章漂亮的女人没大脑
　　段风吞了一口口水、长长地舒了一口气然后又双次地傲了十个深呼吸脸色有些不自然。盯着王嫱那一张迷倒众生的脸，看着那能够让所有男人都为之疯狂的笑客，段风感觉到口卜舌燥小腹处一团欲火正熊维燃烧。段风不仔不在心里再－次获运了情欲迷天一周天，这个时候他的脸上显得史加的袄异了，隐约之间至有－股叶异性的极强的吸引力。
　　“漂亮，怎么会不漂亮呢，”
　　段风尽力让自己的语气变得平淡一些，说话轻籍一些，可是当她再一次注意到王褚的眼睛时，才发〕肠色正一眨不眨地盯着他的脸凸“我的脸上有胜东西吗，段风摸了一下自己的脸庞，轻微着泣，现在他无完全地恢复正常了。
　　要知道这两天枪一直跟杨玉环在一起而杨王环的美丽不输于王褚一分一毫，所以他现在列，瘫状女的免疫能力还是非常强A3,王褚的脸傲微一红不过才卜决又恢复了过来，将头转向门口，看着那进进出出的人们她感觉到自己的脸有些发烫、特别无当她面书全风的那一双眼睛时，内心竟然涌起一阵莫名的吮喜，有一种百看不厌想要将那眼神铭记在心里。
　　来到这个世界，她差不多有十来年了，到现在，她一生中见过崎男人也不计其教，可以说各种各样、各种类塑崎男人都见过不少，担是却没有一个男人仑洲民神有眼前的这个男人这么让人痴迷，这么让人怀念，这么不可忠议。这种眼神能唤起所有女人的好奇心，让让所有的女人在不知不觉中迷失自己能句起所有女人的最原始的欲望。
　　只是她心里有些奇怪，为什么自己以前见到他的时候就没有发现呢，同时经过这么多年来的风风雨雨，在见过了无教人的生老病死，无教的沦海桑田，无教的悲欢离合过后，她叶于感情已经淡淡了很多。来到这个世上j垂病么多年来、有无数的男人为她伪倒，有无教的各行各业的折英败倒在她崎石榴裙下，可以说她的追求者甚至可以达到一个加长，苦了。只是后来由于陈动表双得大明显了，而大多教男人又不愿意得菲他，所以追求她的人一个个的便收敛了很多。
　　而这、也见她看不起那些男人的原因之一。
　　没有哪一个女人不崇拜英雄没有哪一个女子人不希塑自己所喜欢崎男人是－个大丈夫，也没有哪一个女人不喜欢那种耽于直言，威武不能从，平减不能移，富贵不能淫崎男人。
　　女人，都希望喜欢自己的男人为了她能够奋不顾身，都希望喜欢自己的男人可以为了她不畏权势，不怕艰难困苦。
　　只是现代社会，这样的男人犬少了。
　　而段风刚才的表双却让王嫱深深地印在了心里，让奋已正也很雄忘掉，这是－个什么样崎男人啊，她岁觉好根本能看不懂段风现在在想写什么，下一步又会想些什么，况人无教的她这一次有引起气馁了。
　　“能告诉我你们今天晚上有什么任务吗，”
　　看着王嫱，段风用只有他们两人才能听到声音问泣。
　　王褚转回头，看了段风一眼脸上有些临愧有些对不起的笑客，轻声地说三芭“不好意思！”
　　段风摇了摇头，事实上他找就想到了答案，只是看王嫱转过头去不再跟她j潇、，所以无话找胡冬砖举犷。
　　“哦没什么，花是你们警察的作风。”
　　段风看着王嫱的脸，眼睛不由自主地迸封出两束深情的眼光，王浩看到这里脸上忍不住又笼一红“不过”段风看着王翔包‘或许我们的目的都笼一样的也说不定哟！”
　　王褚的石头处了一下，然后有些不相信地轻声道：‘哦，能告诉我你的目的是什么吗，从我一看到你开始我就知道，你不仅仅是来这里子欢作乐这么简单。
　　这一下轮到段风奇怪了他傲微地笑了一下做了一个迷死女人介卫艳自己现在却还不自知的动作，轻声道：‘是吗，能告抓我你这样说的理由吗，王嫱看了他着段风，就像看白痴一样，这让段风很不自在，有些奇怪地问j芭有什么奇怪的吗””
　　王褚傲微一叹，泣：‘我以为你很聪明崎，现在看来我倒是高佑你了。
　　汗狂汗如采说时译全风的评价堪称经典的话，非这一句莫数了。
　　即使段风近日专门练了门面功夫、自认为脸皮厚褥可以刀枪不入、水火不浸，现在脸也红了起来，有些濡嘴地j潇道：‘我知泣自己不是很聪明，担你也用不着说褥这么明显吧，这么很伤我自尊崎。
　　王嫱摇了摇头没有说什么。
　　“哎，褚堵，你说也锐战了，现在总该告抓我原因了吧刀段风说泣，即使是让王嫱看不起自己，也不能冷场，事实上，王嫱也没有看不起他崎意思，只是配合一下场面而已。
　　在她的心里，除了那个男人，就只有段风这个认识不过十来天，见面不过儿次崎男人能让她记住样子了。
　　只是那个男人，与她吏也不可能见面了，以前她还抱有希塑总觉得自己哪－天浮上睡觉醒｛幼尤会出现在他的身边，总是梦想着某一眨他们可以再次团圆，但见她一次次地失塑了最终才看清了现实她，跟那个男人参洲分已经尽了，她爬也不可能像从前一样每天跟他一起弯弓针箭，再也不可能令天跟着他在草原上纵横驰习夸了，再也不可能令天晚上躺在他怀遭听他听大淡的故事了凌陵的，她把那个男人藏在了心中录隐秘的地方，把以前的事封存在了记忆崎一角。
　　她，必须接受现实，如果一个人不能改变现实，那么，她稚一可以做的就无学会接受，这是当年皇帝让她招马习草原去的那一刻她就想明白了。
　　担是这么多年来，也没有哪一男人再让她动心过，因为她买在找不到为这些男人动心的理由。
　　担是双在，她的心里却发生了一点细傲的变化。
　　王褚有些复杂地看了看段风，泣：‘你是真的不知道还是假的不知泣，我知泣你之所以这样就无没话找话，忽跟我多说儿句话，是吧，”
　　一个人的谎言说平鉴再天衣无疑，也只能骗得了笨蛋白痴骗不了精明聪明的人，而王嫱显然是非常聪明能卜的。
　　段风脸有些发红，仙仙地泣：‘我还以为你不知泣呢，”
　　“你以为我是白痴啊1”王嫱白了他一眼泣，‘如来这么简单的问题你就想不到的话，你就不是我认识的那个段负了，而假如我还在这里给你主一大堆的话，恐怕你真的就要说漂亮的女人没大脑了。


第二卷 情欲迷天 第109章你经常不穿内裤吗，
　　段风和王绮就这样有一句无一句地闲聊着、而到了最后、随着彼此之间了解的不断深入，随相互之间的不断信任在段风的意识中隆凌地形成了王谙的影子从幼小不断变大，认埃翔不断地变得清晰。
　　到了这个时候在王谙的脑海中也留下了段风的影子只是有些模翔吴了假以时日随着他们交往的时间不断拉长，随着他们的更进一步的了解随着她跟段风茉在一起的时间越来越多随着段风的情欲迷天的内功心法的不断加深王谙爱上他，是迟竿的事。
　　事实上、当年的的第一代门主也是帷一的一个将情欲迷天练到了九重境界的江潮中人称多情浪子无情丈夫的华星。在他关寻此内功练到七层境界的时候就跟至少有五百多位大家阂秀、小家碧玉的小姐发生过性关系那些女孩子无一不笼倾国倾城、无一不是国色天香、但泛她们在见了华星几次面之后都不幻自主情不自禁地爱上了他并A月，愿为他做任何事情。
　　据说当年由于华星大民间大肆’搜刹”美女至佼有一年皇帝想选妃时没有女人一气之下在全国下了一道圣旨宣称华星匀结变族欲危害朝建全国通鲜。
　　圣旨下了的第二关业，能再也没有人见过华星了而同时失殊的还有几十个绝世美女一时之间天下大乱。
　　而他剑立的J另阳门从此也被迫转人地下工作、被世人沦为魔门作为师祖的那些丰功伟绩段风当然不会知道但是这也说明了一个问题他小子发了。
　　以后肯是会艳福不浅，艳遇连连事实上以情欲迷天的内功心法为辅，也没有哪一个女人可以满是北的需要不要锐一个女人了即佼笼十个八个一晚上他也能移坚持下来。
　　到了晚上十点半的样子王嫱和段风还龙一无所获这个时候、王谙似乎有些沉不住气了。
　　“难道情报有误！”
　　她皱了皱石头轻声地说通段风看了她一很，知道她识的龙与她今天晚上的任务有关的事开始的时候他已经问过了但是王嫱并没有告诉他。这个时候看王谙一脸的愁容，又忍不住院轻轻地问了出来。、这一次、王谙倒笼告诉了他原来，市刊警大队接到国际刊事警的指示说今天晚上飞鹰帮帮主王福将在这里会见一个重要的人金黄色三角最大的毒袅老虎，老虎是毒袅、也是国际刊警组织在全枯界观的通缉犯，只笼他一直行事小心做事卜净利索考虑事情月全并且很少在大的场合露面，行踪鬼魅所以到现在一直还遣遥法外。
　　这次国妹刊警组织察觉、近年来、由于北美的毒品生产不断扩大、佼全三角的毒品交络受到了很大的领失近来的利润更是不断地减少。为了挽回领失争夺世界市场份额维护其在每品生产交易中的霸主地位：同时也为了完全打开中国内地市场的大门让占有枯界五分之一人口的中国全面卷入毒品的泥潭之中。再加上飞鹰帮帮主王福主动与其取得联系，希望可以做全三角在中国内陆的代表所以这一次老虎决是亲自来，市考察一下一方面看一下中国的市场是否成熟，另一方面也看一下王福是否笼一个能够让他信任的人。
　　“你确是老虎他们是今天晚上笼在这里聚面，”
　　听了王谙小声地说完段风看了看四周还好并没有注意他们，然后小声地问道。
　　王谙略略沉思了一下道：’号笔笼国际刊警组织提供的信息，应该不会错吧，‘争段风想了想也不知道该说什么、不过艳很快使想到了一点、那旋龙刚才王谙也说了老虎行事低调行殊寇魅、做事情看上去也无章可依，这么的一个人怎么会将这么重要的消息漏露出去呢，于笼他看了王谙一眼，然后小心地将自己想到的说给了她听。
　　王谙一听华全风的话、仔细想了一香道：’你说的也不龙没有道理、可是我们只笼接到国际刊警组织的指示、让我们在这边注意老虎的行殊、不要月万草惊蛇、至于其他的，他们自传解决。所以这里面的具体内客我也不龙很清是。”
　　段风在心里傲徽一叹、他觉得事情绝由不会那么简平可是他对这件事情知知甚少也不好了装出什么利断。
　　他看了看手机通：“或许他们今天发生了什么意忠不来了也说不是。‘，王谙点了，氛头道：“有这个可能、只是上面下达的任务我一是要完成的。”
　　段风：“我规是的时间在到晚上十二点、十二点以后能会另外有人狂与班，告诉你，其实现在在这金碧辉煌里里外外除了我至少还有十个人在时刻监视着这些人中有些人连我都不认识我想可能龙国家刊警组织临时派的吧！”
　　看来王谙刘华全风真的有那么一点点的意忠了不然也不可能将这么重要的消息告诉他。
　　段风在心里哦了一声他现在当然不愿意走，他今天晚上来这里的目的还没有达到并且理在在身边还有这么一位国色天香的美女。
　　看着王嫱段风突然想到或许她能够帮他一点忙蚤然说胞叶警察没有什么好的看法，但是那是在遇到王褚之前，笼在他叶王站产生兴趣之前既然上面将这么重要的事情交少合她来办或许她还真有那么一点能力。
　　端起啤酒段风轻轻地喝了一口转过头看着龙兵那小子此时正在座位在跟那个妖艳女人x,-,不亦乐乎而他的手也伸进了女人的短裙里然后段风VqA他轻声地惊叹了一下道：’‘美女难道你经常不穿内拜吗，”
　　他有些无奈地摇了摇头。
　　看着王谙正似笑非笑的看着他，微微一红道：’我只是看看我那兄弟没有别的意忠。”


第二卷 情欲迷天 第120章龙兵的手指上流着淫水
　　到了晚上十二点、老虎等人还是没有出现，不只是他、就是王禄和郑秋买等人也一个不见。段风倒没有什么、本来他今天晚上来就没有打算能得到什么重要的消息、只是碰应运气罢了。
　　但是王嫱才民明显有点失落、是啊本来以为可以立功的可以让众人看到她的能力、让所有的人明白她能走到今天三之一步是凭她自己的努力换来的。可是现在连对方的影子也没有看到。
　　段风用手牡牡地抚摸着她的小手虽然是当兵的、蚤然练过一些武技但走她的手并不向其他那些练武的人乡掌粗糙骨节粗大、还是那么的细皮嫩肉、摸起来还是那么的光滑顺着感觉还是那么的柔软细腻。
　　也许是王靖正在想心事没有注意、也许是她没有想到段风会如此的大胆、总之、她还是在那里坡着眉头手并没有缩U去。
　　"，他们早晚都会露面的今天晚上你蚤然没有遇到他们到时候你努力块住他们岂不是更大的功绩、到了那个时候、锥还月念呀到你的什么闲话。‘，从王嫱刚才的片言字语段风感到了她的苦闷与无奈、可是由于她工作上的事、他也邵不了多少忙对于他们警察的事、以前他知主泣平鉴很少也不想知道。
　　着那张绝世客颧此时的郁闷、段风在心里想着，这一次、不货怎么样都要邵上她一把。即使大艰苦丸困难也一定田因为他现在在心里只是觉得这张脸厄该每天都无忧无虑的每天都是笑口常开毛芝灰开‘饥“你饭趁得由、再说了今天晚上他们没有出现不代表明天晚上他们也不出现，我没有碰到他们并不代表别人流能发之卫角七有丁。‘，听了段风的话、王站才食决又恢复了信心脸上微傲一笑、顿时有如冰雪融化有如寒冬阶阳。‘我相信我一定会做得很好的、蚤然我现在还没有做出多大的成绩、但是我还年牡我还有的是时间有的是机会。‘于看到她脸上的笑客段风也从心深处感到高兴、他夹朗地一笑道：‘能是啊、好了、我们现在回去吧！‘，段风说完这句话、才发觉自己一时高兴发生了口误、什么我们现在回家去，这都是什么跟什么啊重他小心地看了看王靖、还好奋幽脸上虽然闪过一丝不愉、但笼没有什么大的反应、这个时候王嫱将她‘勺卜从段风的手中粕了出来、脸微微地泛起了红朋。
　　段风也不解释什么、事实上有些东西不解释往往比解释了要好得多、他转过头看了看龙兵那小子此时正在大廷广众之下跟那妖艳女人调情。
　　站起来、由着王嫱溢柔地道：“好了我们过去吧！王嫱没有说什么、默欢地站了起来、又欢欢地雄在了段风的旁边。
　　此时她自己心里也搞不清楚、她、到底为什么会由眼前的这个才见了几次面的男人这么的信任：她自己也分不清楚她到底为什么他的话一说出口能会双欢地跟在他的身边。
　　好久没有那种感觉了、几年，几十年，还是几……这种感觉自从她莫名共妙地离开草急离开那个手待弯弓射大雕的男人、又莫名共妙地来到这个在以前不敢想象也想象不到的枯界她就再也没有那种感觉了。
　　蚤然现在已经是晚上十二点了、但是夜总会的人还是很多、那些打扮怪异牵放大胆的少男少女还在舞他中疯狂地扭着腰、忘情的摇头头、不知所以的彼此相互撕磨着。
　　而下面的桌子上还是坐满了各种各样的人他们有的在大声地千吵着叫咦着：有的坐在那里人一液我一燕地狂饮着啤酒有的男人正用一双双发亮的眼睛盯着舞他中那些穿着暴露的靓浅王嫱走在中间走在段风的身旁心里感觉到了很久都不曾再有的安全。
　　“我操、外兵虽然你们两个是卜染碰到烈火但也用不着这么猴急吧重妈的、你的手指间都流的是什么东西。‘，看奎红段风两人丈了过来、龙兵忙将仲进妖艳女人饭裙里的手拿了出来、还没来行及擦拭一吞、段风便到了他的面前。
　　段风目力惊人、只看了一眼便看到龙兵伸进妖艳女人板裤里的手的手指上正沽着点点晶色的液体、日、这不是妖艳女人的淫水吗。他在心里想着同时忍不住开口说了出来。
　　看到龙兵一脸坏笑地看向自己、段风才知道自己又犯傻了、他的冷汗一下子浸湿了后背、真想用力角自己几个耳光。
　　转过头、果然看到王嫱一脸羞红两眼半闭地盯在地面他用眼神狠仅地瞪了龙兵几眼、如来眼神可以杀人的话龙兵砚在大概已经完蛋了。
　　“哎都是跟你小子学的、郁闷我当初怎么就不听小学老师的话呢，段风故意吸了一口气道。
　　“什么，‘于龙兵一时之间不知道幸全风葫芦里卖的什么药、而段风要的就是龙兵问他。
　　段风一制无辜一脸无奈一身悔意地说道：‘哎我小学教师常常给我说一句话、近朱者赤近要者黑。他常由我说这个我这个人什么都好、就是自制力不是很强、如来将来交上一个好人防朋友的话肯定会受旋非浅、成为国家一时之栋梁、如果一不小心结交匪类、役、我三之一生就完了。当初我认识你的那一刹那我就发觉你小子肯是不是个东西、可是又总觉行老师说的话不是很叶、这不现在流追悔莫及了，“我日重‘，听到这里、龙兵终于骂了出来“妈的我们前天晚上才认识的、总共才见了两次面、我什么时候把你带坏了的、你什么时候跟弃学的，他一说完两个女人全都张着嘴一脸的不相信、在她们看来、这两个人即使不是从小Sic到大的死党、至少也是相处好些年的朋友了。
　　不止是她们两人、就算是段风和龙兵、也不耽相信、他们真的是前天晚上才认识的吗，段风哈哈一知注：“好了、我们走吧！‘，说完他看了看那个妖艳女人又看了看龙兵欲言又止。
　　“妈的、我刚才不是已经说过了吗。今天晚上我要让她“龙兵说拜这里、赶紧打住、看了看王鹅接着道：“我们的事你不用登啦重‘，说完一把搂着那女人的纤腰便往外走。
　　段风看了看身旁的王嫱感觉有些气格、自己花了一吮上的时间好不客易在她的内心有了一点好的印象刚才的那一吞话肯定彻底地完蛋了。想到，红忆又忍不住在后面很仅地瞪了龙兵几限、在心里把他的祖上女性全都问候了一通凸王场这个时候突然抬起头看着段风道：“我没事重‘，嗯、这是什么，段风一下子愣住了、脑子里一片注乱。
　　我没事。她到底二妥锐什么，
　　想转过头问一下王靖、才发现她已经慢慢地向门口走去…


第二卷 情欲迷天 第121章美女没有男人会嫌多
　　四个人才民快便坐在龙兵开来的的士车上、还是龙兵开车，妖艳女人就坐在他的旁边从他们目前脸上的表情和眼中的欲火可以猜测出，如果不龙后排有两个超级大灯泡的话，他们极有可能现在就在这车j忆卜得热火朝天，玩得忘平所已了由于刚才的事让两个人感觉有一丝丝的尴尬所以段风和王嫱坐在后排时彼此之间间隔了大约有一尺左右的距离、段风偷偷地看了看王嫱一眼，本来想跟她找点话题聊柳天、毕克很愉她就要回家了不知道什么时候他们才能再次相见。
　　如果不把心中的这一点隔阂清除干净的话、在地的心里会一直留下关于他的阴影、月他们以后的进一步交往会产生极强的限力。
　　并且、如来不说开、不让王嫱云扣住里完全的释教、段风担心他回去的时候晚上会睡不着觉。到了现在蛋然不能i潇他爱上了王嫱但至少他们彼此之间有些熟悉了、至少现在他由她的感觉不坏、并且王嫱还是一具美女一个极品美女、一个有可能是中国古代呀大美人之一的美女、这就让段风不得不注意自己在她心中的形象了。
　　毕党设有哪一个男人希望自己在一个美女的心中留下阴影。
　　蛋然i潇段风现在有了段碎、假以时日杨玉环迟早也会投怀送抱、但龙由于女人特别是由这种国色天香搬的女人有哪一个男人会嫌多呢Q有哪一个男人不希望自己拥有这样的女人决攀越多越好呢，现代即会｛民多男人都羡慕古代的空帝、为什么，还不是因为那些皇帝可以三宫六院七冲二纪外加后宫佳丽三千、作为一下人男人那龙多少美妙多么舒坦多么惬意的日子，段风有些时候也常常幻想着自己成了古代的皇帝自己可以肆无忌惮地成为多个美女的老公但龙醒来之后却来勉有些调怅是啊、现在龙丈明即会、龙男女平等的社会。在现代社会法律明确规是了一夫一妻制、设有哪一个人能跟强大国家机器作由的。
　　最多也就笼偷偷摸摸地养儿个小蜜但龙那还得在自己有钱有权有势有能力的基础之上。而且交丈有一天被那些的仔队给暴光了的话－所以段风到最后把这些归结为冷心妄想但龙遇见了杨玉环、也许是在他爱上苏担己那一刻起、或补龙从朱啸天传兰合他情欲迷天那一刻开始、他的l与心的那种欲望便又点一点的苏醒过来了凸既然古代的人可以跑到现代即会来，并且还破他给碰到了那么他为什么就不能向古代的男人那样呢，是男人不是皇帝、他的心茧然大、他的欲望茧然强、但是还没有想过自己真的要三宫六院七十二女己、因为作为一个男人那大可怕了也太可悲了。
　　那些古代的皇帝有几个不龙死在女人的肚皮之上的牡丹花下死、书危也风流这句话喇全风袭说没有任何意义、在他看来，女人重要、但是自己的小命也不轻如果连命都没有了、有那么多的美女又有什么用，况且那由那些女人袭说更龙一种折磨。
　　作为一个男人、一个有贵任心的男人、折磨女人的事段风龙无论如何也做不出来的。
　　但龙向古代那些男人三妻四妾还是可以的、他有专门阴阳调和的情欲迷天、他想由于这么几个女人自己还龙没有什么问题的。
　　而眼前的王播,由于段风给了一个不小的诱惑，的身份不说光看处表就绝对让每一个男人倾倒了。
　　段风看了王播一眼、发现她正右着窗外一时之间倒也不好i潇什么凸“疯子、我们现在去哪里，”
　　坐在前排的龙兵这个时候转过头问道、而他的一只手趁和筷进了女人的板韶之中、在她的大腿上轻轻他捏了一把凸“先送我回家吧！”
　　王嫱终于从窗处收回家了目光、由着龙兵枪着溢柔地讲道。
　　龙兵看了她一眼，又看了看段风道：‘我们不去吃点宵夜，”
　　“女孩子晚上吃东西会麦胖的。”
　　王嫱牡轻地讲道、“再说了现在太晚了、明天白天汽还要上斑的。
　　既然王播这么说其他的人也不能好再说什么了况且看龙兵那制猴急样、大概也也这样吧！
　　点了点头、龙兵一边转过头一边问道：“那你家住在哪j里，”
　　'"碧云国际住宅区。”
　　王嫱说完又转头看向了车外来来往拄的行人。
　　"金桥碧云国际住宅区，那个地方不错啊，那人地主空气质童好，环境污染少、噪声也相叶其它的住宅区小了秀多、并且那j笆的环境设计强调均好性绿化率别％，符合潮流、现代气岛明显。只是那里的水是死水，给人的感觉不是很妇。还好那里有溢泉很适合我的胃只戈兵一边点烯发动机、一边侃侃而谈。
　　王播所龙兵拼男云国际住它区，特别是最后一句话，以为他也是住在那里的、于龙问道：’‘你也是住在那里的q“美女你就不要挖苦我了、你觉抒寸乘方这么一个开的的人、能够买得起那里的楼房吗，即使取也租不起。”
　　龙兵有些苦笑地讲道。
　　王播一愣、然后抱歉地笑了奖道：“不好意思、我不龙那个意思。”
　　“知道你不龙故意的！”
　　龙兵这个时候将手从旁边的女人的大腿上收了回去双手握着方向盘、然后又问道、“疯子、你于袜今天晚上给你带来什么了，”
　　“什么，”
　　段风看了看他一眼，道。
　　龙兵一边开车一边说道：“你猜猜妈的、我跟你说了一交卫你猜不到的话就别想我借一给你了。”
　　段风一想、便有些明白了轻声问道：“你真的带来了、那大好了谛谕啊！龙边哈哈笑了一声道：‘终于听到你说了句人话、我喜欢。”
　　“龙什么东西啊q看你们这么神神秘秘的q”坐在制坐的妖艳女人这时候忍不住轻声问道。


第二卷 情欲迷天 第122章跟踪
　　龙兵徽徽一笑没有说话，只是双后紧雀方向盘，眼睛盯着前方。
　　于是妖艳女人转过头又看了段风一限希塑他能够告诉她自己想要知道的答案。
　　车在前行，御夏两边的商精早已关门了，街上除了那些稀稀落落的车辆外和偶尔看到一两个在才犷人还在活动处，净悄悄d<io段风冲着妖艳女人微徽一笑轻声道：’没有什么。“袄艳女人似平也发觉自己问得多余，脸上盖然没有表现出什么，但是转过了头嘴巴徽闭再也不开口说话了。
　　这样过了大约十来分钟，路上的车辆地来越少。
　　“我们彼跟踪了。”
　　突然王嫱转过头对着段风说道。
　　“彼跟踪。“段风徽微一愣右了看前面正在开车的龙兵。
　　龙兵点了点头，不过声音很轻朴地道：’我们从全碧辉煌夜总会出来那人跟上了，从开始到现在才十多分钟，由方已经换了三辆车了，看来跟踪的技术还很不错!“十分钟换了三辆，汁方看来还是大手笔啊！
　　段风当然不会才宾褥去问他们两个是怎么发现的，他们两个一个是刑警，一个曾经当过兵，对于这方面的经验比他这个外行不知强了多少倍“我们现在怎么办，还是送你回家吗刀“龙兵一边开着车一边问道。王浩低头略略思索了一下道：’先不忙送我回家，你可以拄那些人少的地方转转，我倒想看看对方是些什么人，”
　　段风的心里隐隐有些不安他看了看王浩恕阻止她，可是看到她一脸的坚决使不好j潇什么了，只是在心里默双地将情欲这天运行一个大周天，同时默双地想了一下百花神掌和千里飞鸿轻功身法，到时候如果实在大危险，如果敌众我寡的话，他也只好尽量将王嫱带走，让她少一份危隆多一分安全。
　　至于龙兵他倒不是怎么担心，并不龙他对龙兵的武功放心。在他看来，对方是飞鹰帮的人的可能性极大，如来真是飞鹰帮的人，那么对方最主要的对象就爪该是王褚了，当然他也有可能。
　　“好啦，我日，耽跟踪我的车，我倒要看看这些龟孙子能有多大的能衬。”
　　龙兵研到这里又转过头看了看段风和王播一眼、徽笑着’你们两个注意了我现在要加速了。”
　　说完车猛地向前一冲，车速一下子加到了平时的两倍，段风两人倒没有什么，那袄艳女人却忍不住尖叫了起来。
　　“你那里有保险带，自己检好=”龙兵一边开车一边头也不动地对那袄艳女人说道，‘如果你害怕的话，你就在这里下车吧，我想现在这个地方还能等到车仑氛“不，我不下车，我要跟你们在一起。“袄艳女人想也不想地说道。龙兵看了看反光镜道：’然这样，那你就坐好了，不准再大声尖叫，不然我就不客气了。”
　　的士兵连着转了儿个弯，开到了高速公路上，然后又开了五分钟左右，在一个叉路口下了高速公路，这龙什么地方，段风现在已经不知道了。
　　“我日，这些龟儿子还挺厉害的呢1”龙兵用手打了一下方向盆，有些郁网地轻声道，FU(K!“怎么，没有州神“段风有些吃惊地问道，车现在开的速建，差不多可以算是飞了，又转了这么多的弯，对方觅然还能跟上来，段风心中的不安史加地强烈了“没有。”
　　回答的是王嫱，这个时候掀的声齐也有些颤抖有些不安了，到了现在这个时候，她也发觉自己刚才大好强掏出手机，想决不电话求救。
　　段风将头徽徽地仲出窗外，拄后面看了一限，三辆车突然加速前进着，其中最前面的一辆日本本田离他们的车越来越近了。
　　“不民才丁了，已经来不及了。“段风队止了王嫱的行动，轻声说三虱就在这个时候，那辆日本本旧冲了上来，用力的去撞龙兵的的车的藻‘舟，车中的人顿时感觉全身有些失衡，而车子一下子也慢了一些。
　　"FCicK，龙兵双后紧服方向盘、在这个时候、后面的那两辆车也跟了上来直接冲到了龙兵的的士的两旁，于是三辆车二前一后开始夹攻。
　　“啊”左边的车里的人突然拿来出儿根铁棍开始向的士的档风玻璃砸来吓得妖艳女人一声尖叫。
　　“不要尖叫，女人！“龙兵大声吼道，同时车子用力拄左边靠去，将右边的那辆车撞开了一些，不过那很快又靠了上来。
　　“啊，不决布，停车停车，让我下去”那袄艳女人看着外面的人拿着砍刀铁棍乱舞着，一边大声叫着，一边要去抢龙兵手中的方向盘。
　　“我日，女人！“龙兵大声吼道，’疯子，还愣着卜什么，赶快帮我把这个疯女人给解决掉，FcieK！‘，段风听龙兵一说完、右手做了一个岐的于势乒给下于切到那女人的后脑上、冷哼一声晕了过去。下－“我们不能再这样跑下去了，你这辆车无论如何也无法跟他们的那三辆车相比，强采表没有猜错的话，那些车都龙经过专门改装了的。”
　　王嫱这个时候镇定了一些，由着前面开车的龙兵轻声地说道，‘你看看前面有没有比较开阔一点的地方将车停下来。
　　“知道了。“龙兵没好气地讲道，本来就不怎么好的车现在全身都爬满了伤痕‘我日，这辆车看来彻底给报反了。”
　　“不务意思如果刚才我不让你这样的话你的车就不会了。“王褚小声地说"，“还不是一样的，除非你不做坐我的车，也许还能幸免一难。“龙兵语气很是不高兴，一边说着，一边将车速提到了极限。
　　王褚没有再说什么，今天晚上由于只是来监视，所以她除了手扒掩笼包之外，什么东西都没有带，史别说无枪了。
　　凌陵的，的士终于跟那一辆车拉开了译全不是很长但是也不龙太板的距离，龙兵一边疯狂地向前绝，一边说道：‘我记得前面不远的地方有一个破废的工下，我们就开到那里去吧


第二卷 情欲迷天 第123章我们不是陌生人
　　这一我路总算安全很快龙兵能将车对百了那废工下前面。
　　打开车门三个人怜走了下来那妖艳女人就让她呆在里面了凸“我p，这鬼天气鸽的，都十二点了还没有明卜什么，‘，龙兵抬头看看了天上的明月，有些郁闷地道“妈的今天克然是在历十丘我！”
　　“不二要酒在这里大呼小叫了多养点特神吧今天晚上肯是还有一阵忙活。‘，“我，疯子你说表前辈子是不是欠你的了为什么我认识你过后旋这么倒霉了呢竺‘，龙兵看了看他的车心里无比的郁闷“哎，这几年又他鸽的白卜说着从车的前的箱子里拿出一根铁棍一把大版手还有一个小榔泛将铁棍和大版手分别给了王嫱和段风他自己拿着榔泛由着两人：“别看我，我就只有这婆东西现在可以用一下了。准备妇他们要来了。
　　说完宫匆L句话的时候那三辆车已经停要了他们面前丘术远的地方。从车上走下来了大约十来个人。
　　“我还以为你们开车溜了呢没怨到你们会这么老实！前面的一个大约有三十五六岁，长得牛高马大的人，尝殆大笑道“我日，你以为我们真的怕你啊竺‘，龙兵受不示势弱地说道同时在心里想道，我日今天脑子是怎么搞的了，刚才跟他们拉开了那么远的离怎么不再接再厉呢，现在已经离开市中心了路上又没有多少灯，吐便找一条是名他们流很难找到他看了看王嫱和段风一眼看扫色们现在跟他怨到一块儿去了，心里的无奈简清又不能用言语来形客了。
　　哎，人该倒霉了档流档不住。三个人不约而同地在心里想着妈的，今天出门肯定没有看黄历。明明有积决还不开跑他妈的简直主是门盛日一个嘛！
　　“是吗，我看刚才你们怎么像是丧家之犬一样啊！”
　　那人很是轻蔑地说王。
　　“我，你他妈的才是丧家之犬，扔扔的你把老子的车给弄坏了，你认为我会那么好心地不让你龟儿子赔吗，”
　　龙兵看着那人一脸的轻蔑像、很是漱动地说道段风心情有些沉重脸色严肃地轻轻地拍了拍他的头示意他冷静下来。
　　时敌之时、心浮气澡、可是兵家之大忌啊、况且看由方的人一个个都是一制牛高马大孔武有力的样子，一看流知道身手不弱，至少这里面有一半的都会盈退伍军人而前面的那个中年人叉是高手中的高手。
　　这从艳们站在那里的姿势能能够看出来。
　　龙兵毕党不是一般的人他很快就明白了眼前的形势付他们非常的不利，深深地吸了一口气，然后站在了段风的旁边。
　　他看了看王嫱一眼，看她镇定自若的样子似平根本没有把眼前的这些人看在那中年人二闷目先从段风等人一扫过然后盯着段风道：“兄弟我们今天不是来找你们两个麻烦的，如果你愿意跟我曹石交个朋友的话，现在我可11，派人送你们离开，并且1*1T不会拦路上的安全。”
　　看来那中年人也看出来段风跟龙兵两个人不是好慧的主了，之所谓多一事不如少一事多一个朋友总比多一个敌人强。他们今天晚上来的主要目的是奉命将王嫱给留下现在他不想接外生枚慧这个没必要慧的麻烦。
　　段风在心里微徽一叹，右书他果然没有箱亏，由方是冲着王嫱来的，右来老虎他们今天晚上之所以没有出现只怕早已得到了什么风声。
　　“妈的该不会又是一个现实版的无间通吧！”
　　段风在心里想道、‘肾民有可能！由方很明显是飞鹰书的人，看来飞鹰帮的胆子不小啊，竟然耽把主意打到市别警的分队子的身上了，看他们现在这个样子，恐怕今天晚上是准备二阅王嫱给留下来甚至让她明天牟上便见不到大阳了。‘，可是他和龙兵砚在能离开吗，当然不能如喂他身边只是一个陌生人，或许他会选择离开毕竞，在，卜没有哪个人愿意为了一个不相卜的人与飞鹰帮姑仇。蚤然现在他还想从王裸的身上找到那两个日本人的一点点妹丝马进呢竺篆然他刚才让王嫱回去帮他杏一下那事但是王嫱也没有把握网为那简直大难了。
　　也许最关键录直接的方法就是想办法接近郑秋实，这样就要方便很多。
　　可是二妥接近郑秋实有那么客易吗，特别是双在这个敏感时期，段风看了看龙兵，而此时龙兵也正看向他两个人的眼睛一闪而过，然后同时地笑了笑、有些事不用说出来使已经很明了了。
　　王嫱这个时候稍微有些紧张地看着段风，面前的十个人的实力她是明白的如果是他们三个人在她倒是不怕可是如采华受风两个人这个时候走了的话也放没那么有信心了。录重要的是在她的心里会留下很大影这很会影响她的发挥的段风用手轻轻地握着她的小手，轻轻地紧了紧微笑了一下然后时着由面的那个男：“这位兄弟的好意我心领了，说实话，如果我身边的现在只是一个和我不认识的陌生人的话我会毫不托像地听你的话离开、我想不只无我，只要受一个会爵考的人都会这个选择没有哪个人可以跟飞鹰帮为敌的，在，仁。‘，段风说到这里由方的十来个人的脸上先是一愣，前面的那个人友应最快转过身向后面的人瞪了一眼所有的人又恢复了常态，只无眼中却多了一丝笑意，只是由于是晚上蚤然月亮不错但华党没法跟白天相比所以段风等人没有发觉不然的话，后也不会发生那么多的事情。
　　这个时候段风的声齐又响了起来他轻声地道：“只可惜我跟她不是陌生


第二卷 情欲迷天 第124章激战
　　段风一说完、王嫱的脸一下子就红了起来、而龙兵却投去了邵夷的一眼、那意忠很明显能是说你小子太俗了一点脸皮也大厚了一点，人也大卑都了一些吧性前面的那中年人哈哈一笑道：“哈哈人们都说牡丹花下死，做鬼也风流、又说自苦英雄难过美人关既然龙选样等会能孙隆兄弟们拳脚无很，伤了你们两个人了。于，曹老大，何必跟他们两个说那么多他们既然不知j直妇歹就让兄弟们上去好好地给他们一点丽色看看、我就不相信他们两个能有多大的能时。”
　　曹石后边的一个看像是退口军人的人大声说三虱等会动起手来我时付前面的那个曹石和他旁边的那两个人，龙兵，你对什那几个看起来很不错的家伙动手要快一点，选个时候不无讲仁慈的时候了只无不要了他们的命你随使怎么处置都行我怕我坚持不了多久，而剩下的三个就交给绪绪你了。选个时候，段风赶紧说道。
　　龙兵点了点头，没以说什么，而王浩的日即色却有一丝丝的怀疑。
　　谁都可以看得出来段风挑的那三个无选个队伍里面最强悍的三个人了共他的七个加起业也未必能是他们的由手。
　　没有时间了行动。”
　　段风大喝一声首先向由方扑了过去既然一战再所难免、为什么不先由方下手，常话葫冲子好、先下手为强、后下手7y o看着段风动了龙兵也龙大喝一声‘我日老子跟你们拼了！”
　　然后迅速地向他的那^9个由手攻去。
　　王靖看着身旁的两个人都动了她当然不由落后段风刚才已经说了他对什那三个人根本没有把振。他之所以这样就无他自己牵制对方三个最厉害的，让她和龙兵可以大打出手尽快将共余的人改倒。
　　等段风三人攻到了面前由方十个人才反厄过来曹石大喝一声、首先迎上了段风他也看出来了由方三个人就毅华全风的武功最好本来他想以他自己的武功蚤然未必无段风的对手但无牵制他还是有可能的，选样的话能给自己的兄弟们留下了很大的余地，可以让他们九个人尽快的将王播和龙兵放倒，到了那个时候一切都在他的掌握之中了。
　　仁里是他还无低佑了段风的能力、这些天来、由于一个人比较孤独，练式成了他最常做的事可以说一天二十四个小时他差不多有十六七个小时都在练功而情欲迷天更无奇特即使在睡觉时也可以自动修练只是效呆没有清醒时好。
　　而他的百花神掌也练到了七八分火侯，只无欠缺对，敌经验吴了选些可是他不能从收本上学到的必须要实际对，敌才行。
　　而在他打不蔽能跑的哲学影响下他的三种武功中他练得最好的就无千里飞鸿了只丁交艳几意一跳跳过七八米已经不无什么大问题了只是选武功消托内功比较利害。
　　段风一看曹石的样子哪有不明白他心里想的什么，身子一转使到了刚才站在曹石左边的那个人的身后此时他正准备向王靖攻去。
　　那人也不无庸手听到背后的风声忙转过身一个旋风腿，段风轻轻地往上一跳躲开了他的这脚然后又向并始站在曹石右边的人攻去很快，段风使将曹石三个人网在了他的实力道围之内。那边龙兵也按计划地跟那四个人打成了一团。
　　既然选位兄弟如此执迷不误、忧别」隆我们手下不客气了。于，曹石说完大吼一声使出了一套拳法。
　　段风不知道曹石此时使的正是以手法丰富腿法较少步稳势烈硬桥硬马刚劲有力以气催力以声助威的洪拳。而其他两个人觉然都使月的龙泰拳奏拳源于叫。年前的艾尤塔推曾在苏可秦后朝时盛极一时。
　　段风蚤然不知道三个人的武功是什么，但无从他们使出来的风声、以极招式上的气势知道不可小瞧选个时候，他不得不把百花神掌发挥到了极限。
　　百花神拳无阴阳门的独门绝学无当年阴阳门的祖师华星在年轻时挑战了当时武林中最有名的五十名擅长掌拳的武林人物之后再经过三年的苦研而成的。
　　此时段风全力施为曹石三个人蚤然式功高强，经验丰富一时之间也嘟全风无可奈何。
　　选样一直过了十多分钟场上终于传来了一个人的」渗叫声段风迅速地看了一很，原来是龙兵一拳打在了一个人的胸膛上，那人顿时」渗叫了一声使倒在了地上半天爬不起来。
　　然后紧接着他使看到一个人手里拿着砍刀正从王播的后面狠狠地砍了下去而王持此时正彼共他的两个人独着。
　　段风一顿心差点跳了出来大吼一声百花神掌的三大绝招百花齐放，百花竞艳百花之残一口气全施了出来。
　　曹石等人想不到段风在这个时候为全力施为一时之间都有点手忙脚乱。
　　仁划色们终究不无平常之辈曹石看了看场面顿时明白了段风的企图、于无大吼道：‘决点装柱才色！”
　　仁里是段风已先一步向王播那边扑去、曹石反月过求之矛大叫一声、一拳狠狠地向段风的后背打去。
　　段风闷哼一声，要不蒋勇眨酬分他们，去势更急、同时从背上扣出龙兵开始的时候交给他的那把大铁蜂手，稚服茹白那人的后背砸去。很看那人的刀就圈乡乏到王嫱的后背的突然序叫了一声，刀再也欢不下去了而此时段风终于赴了上去奋起一脚踢在那人的腰上那人顿时被踢了两三采远。
　　而选个时候曹石等人也赶了上来看到本来就可以将王二凌砍于刀下却硬由段风给破坏了、还伤了自己一人，他们此时将艳可谓恨之如骨。
　　此时再不手下留情全都使的是绝招、曹石一边出手一边大声吼道：“兄弟们操家伙，今天晚上无论如何也要将这三个人留下妈的。今晓过后帮里会给大家一笔钱让我们去欧洲好好地转一下顺便再去泡几个洋姐二“听了曹石的话过后、除了他们三个人外所有的人都拿出了家伙，这些人的脍上有的插着砍刀有的带着铁棍开始的时候曹石还不想树华全风选么一个强敌所以一直没有叫人下狠手仁里是现在他已经顾不得很多了。


第二卷 情欲迷天 第125章受伤
　　场面一下子变得特别的混乱，龙兵大声吼了一声，蚤然他在他们部队J笆的时候龙散打冠军，但那只是他们小队，一个班而已。部队里像他这么厉害的人蚤然不能用九牛一毛来形容，担也就如过江之抑。不然即佼他们班上的那人再怎么有后台他也会转正的，大不了他们两个人一起转正罢了，这种事在中国是大正常不过了。而他的呀个叶手，至少有三个龙当个兵的，而另外那一个也是一个狠角色。
　　看来飞鹰邵今天晚上还是比较重视王嫱的，龙誓在必籽的，不然也不会派这么0大的阵容了。
　　不知道王嫱现在心里会是怎么想的，是无奈，是苦笑还是升奋，担笼她现在肯定高兴不起来，她的手中茧然也拿了一根铁棍，但是那个跟时方那人手中的铁棍比起来可要桩了很多，另一个人手中的那把砍刀在月光下还闪着雄眼的光茫。而更过份的龙那两个人完全不顾她还龙一个女人甚至那个拿棍的专门向她的欣感部位攻击。
　　“下流！‘，王猪轻声地骂了一声手里没有停凸这个时候他心里既担心段风刚才她已经看到了段风为了替她解围被那个曹石打了一拳，蚤然他没有说，但是受伤龙必然的了，她不知道段风以一敌三还能坚持多久：另一方面这两个人实在丸特别无耻了，所以她再也顾不得许多了，娇喝一声j泣：‘五禽掌！‘’她一声喝完，段风等倒还没有什么，曹石三人和龙兵的脸色却陡是一变，原来，‘五禽拳龙近代著名武术家李瑞东先师留下来仑午一种传统武术套路，龙休用兼备，动作优美，攻防特点突出，深受广大群众喜爱的散打实用套路。
　　“五禽拳主决很术鸡、鹤、燕、鹰、鹏五禽和畔、狮虎、拨、马、熊六兽以及一条龙等禽几菩的动作，外仿其形，内领其意。‘五禽拳，在用法上，要求以志领先，志到身随，手脚并用，其根在脚，主字于脸，行于手脚，还要求取形练意，灵活脸法，稳健步法。套路中，下盘动作较多，演练难度较大，适合有一定武术基础者学习和散打训练。
　　五禽拳盖然在武学界传得比较厉害，真正见过会五行拳的人少之又少，而练过五禽拳人的更是据说只有李瑞东和他的关门弟子向少东，等传到向少东的时候便一直失传了。
　　锥也没想想到它现在会出现在这么一个美女身上。
　　“你们两个快退下！”
　　曾石大声喝道。
　　他现在终于明白，上面为什么会派他今天晚上来了，并且还带了这么多的高手。在今天晚上来的所有人中，除了她可以魁强跟五禽拳叶上儿招外，其他的人都不可只可惜，他喊谷还是有点晚了。
　　他竹话音刚落场上便传来了两声渗叫只见原来围着王褚的两上人此时一个人正躺在地上，手中的铁棍扔在了脚下，双手抚普肚子，脸色发白，冷汗直流，而另一个人被王嫱一拳打得后退了五大步，然后一花股坐在了地上，再也爬不起来O这一曰等所有的人都征胜了，即佼是段负的百花神掌如果不佼用那三大绝招也没有这么大的威力，而围攻龙兵的四人个和龙兵更是停了下来张着嘴睡着眼。
　　曹石等人倒龙撤傲一愣，然后开始疯狂地攻去着段风，现在他们只涵比羲将幸受风解决掉，只有这样他们才能放开手来跟王嫱一搏。
　　段风顿时感到空气越来闷，呼吸也越来越困难了，出招也有些迟缓，蚤然他的百花神掌龙武林绝学，但是由于他才第一次用来时敌，以前也没有跟人动过手，可以说在今晚之前他的由敌经验为零，再加上他哆练了才一个来月还不龙很熟练，而龙兵也曾经说过，百花神掌厉害龙厉害，就是有些花稍了，所以很快他的背上便遭到了曹石重重‘午一击。
　　段风感到嗓门一甜，他明白，自己受了伤，曾石三孟一拳绝叫涎用尽全力了的，很少有人可以接往洪拳全力‘午一击。
　　闷一声，百花释学三天绝把再次被使月了出来，只是这三招丸消耗内力了，刚才为了救里潇E于湘淞府了一通＿涎消掉了他差不多三分之一的内力，如果这次他将这三招侠完，王箱进没有来灼话，等书他的将是一这些写来及长，其实也不过是转眼之间的事。
　　听到段风的问龙兵和王褚都吃了一惊。
　　“你快点过去邵段风，他快不行了！‘’龙兵一边跟那呀个人拼命，一边大声地叶王谙吼道，“快啊，他快不行了！”
　　龙兵已经看出料受风已走强弩之末了，不只龙他，王褚也看出来了。
　　她没有说话，飞快地向段风那边奔去，本来刚才她和段风相隔很近的，段风怕曹石三个人会分出来人叶付王嫱，便故志与她拉开了一段距离。
　　“啊‘’段风突然大叫了一声，一口鲜血喷了出来，此时他的百花之残刚好使完，曹石和另一个人的拳便一前一后打在了他的胸口和腰离。
　　“段风龙兵和王嫱同时大声叫了出来，这个时候王褚离他们只有三步之遥了，她是亲眼看到曹石两人将拳狠狠地刁攀芒段风的身上的。
　　“妈的，老子跟你们拼了！‘’龙兵大吼一声，时着旁边一个人的铁棍不淆一顾，挥着泛向前面的一个人的面目砸去。
　　“我的鸽职，我的眼睛，啊，我的眼睛瞎了！‘’随着龙兵叶面的那人大声地叫道，他的背上也中了重重的一棍，他一点也不在志，转过头又向其他的人攻去王褚以她一生中最快的速度才卜到了段风的身边一把楼着他，关心地问道：‘你没事吧“我没事。”
　　段风缓缓地摇了摇头，嘴角还流着丝丝鲜血，‘啊－一小公一”段风突然一把将王嫱推开，身子拄上一弹，然后渗叫道，‘啊一”“段风”王褚的眼泪流了出来，她知道段风替她挨的。
　　“不要爷我，我现在帮不了你了一“段风爬在地上，一时之间站不起来。
　　“疯子，你给老子咬澳住啊一“龙兵突然大声吼道，然后变传来两声渗叫卢，龙兵看也不看他们转过身向段风这边奔来^^^^^^^^l


第二卷 情欲迷天 第126章疯肛
　　这个时候，龙兵疯狂了，王嫱疯狂了，曾石三个人疯狂了而其他的人胆」法了蚤然他们出来混黑社会，都不见心慈手软的主，盖然由于他们来锐，杀一个人跟头一条狗一头猪没有多大的差别，但是他们从来没有看过这么疯狂的打法。
　　龙兵和王端双在根本就不在平自己身上中了多少拳多少棍多少刀双限通红只龙拼命地攻击着，忘情地追杀着一而五禽拳在王嫱的手里，这个时候也发挥了它最大的威力除了曾石三个人还在那里苦苦支撑外其他的人都开始慢随地后退了一闪为他们发觉他们上去不仅帮不到曹石等人的忙反而还成了他们的双资，并且只要一接近王褚，他们身上差不多就会x,彩被挨上一拳。
　　如果只见王嫱一个人即使她现在如何的疯狂曾石三个人也不会怕她介卫见问题的关嫂是此时她的身边还有一个龙兵一个比她还要疯狂的人一个比她更加不要命的人。
　　常话道：一人拼命，万人不敌。
　　况且段风自己本身的武技就不错。
　　“F口cK！”
　　曹石大声骂了一声对身后的那些人道、：‘妈的你们都像未头一样站在那里卜什么，快给表上来杀啊，妈的我们这么多人要乃进他们两个人都解决不了以后也就别想再在邻里混了！”
　　也许是摄于曹石平时的淫威，那些人蚤然不愿志介卫见他发制了，那些人也不耽不上前。
　　儿个人相互看了一限，仿佛达成了某种协议，然后彼此撤傲地点了点头看了看场上的王嫱和龙兵一眼，然后彼此很有双契地向前迈了一小步。这个时候点来站在曹石右边的人彼龙兵一拳打在胸口上，他闷哼一声，倒退了三步，弓着簇，双后抚着胸脸，脸色发白，冷汗直流。
　　“张碍你没事吧。”
　　曾石看到那人受伤了忙问道。
　　张旧缓缓地摇了摇头道：“曾老大恐怕我现在不能再上场了。‘’曹石没有说什么因为张百，一受伤他和另外65h-一个人的压力顿时大鹅。奋力挥出一拳，将龙兵运退了一步，然后转过头讨那几个还在那里期期艾艾的人大声吼j泣：‘我操你们妈的你们难道不能放快点吗，‘t他还想再说些什么，可是龙兵的拳头又到了只好将剩下的话咽下那几个看曹石此时真的生气了，也不耽再在那里花沓，快步向王嫱等人冲去。
　　本来有一两个人想趁着段风受伤再去补他儿拳的这样既然可以不用去跟那两个疯子拼命，又可以不让曹石生气。可以那人看了看段风的脸色想到他刚才跟他们这帮人里最厉害的三个人打了那么文，并且让曾石等人一时之间手忙脚乱，就失去了勇气。
　　到了现在这个时候，段风在经过长的润禅过后脸色好了很多，身上的伤势也牡了一些蚤然不能上场去帮王褚两人的忙，但是由于其他的人还是可以的，当然了，前提见一个，如果两个人同时来攻他竹话恐怕他就非常地吃力了。
　　于是现场所有的人除了段风跟王嫱开始打成重伤的两个人以及被龙兵月丁成重伤不能上场的三个人外，所有的人又混战成了一团。
　　不错这就龙混战只是由于段风受了重伤、王褚和龙兵心里着急、想迷他尽快去医院所以更加拼命也更加的奋不顾身，而其他的人就显籽有些畏首畏龙缩脚缩手了。
　　这样双过了几分钟，场上便不断传来吹喝声完骂声」渗痛声一然后就看到那些人一个又一个狠狈地‘飞“了出去凸很快场子里又只剩下开始的那儿个人了刚才加进去的人在这么祝的时间内完都受到了‘重伤”一时之间再也不能动手了。
　　曹石在心里将这些人恨符牙牌痒的刁丈却没有办法这个人卫真的受伤了啊呀二比二，这架还能打下去吗，看到场上的两人还在那里拼命似平他们不知道邓一般，曾石仑争性里越来越没有底了，甚至他有些害怕了。
　　看来这一次的行动是完全的失败了他在心里想着，不由自主地萌生出了退意又过了大约五分钟，他正在跟龙兵交手的时候，被王嫱一拳打在了背上身子向前倾了一下、离龙兵相距已不是一尺了、而此时他却没有积‘会出手“嗯一“曹石痛呼一声身子向旁边退了五步、看了看手下的那些人，再看了看龙兵两个大喝一声：‘退！‘’然后儿个人任先后地上了车只是曾石在上车前说了一句道：‘你们竟然敢与我们飞鹰帮的气傲或对，咱们以后骑犷看唱本走着瞧。‘’卫丫了汉张望着三辆车绝罕河i去，龙共再也思不住一屁股坐在了地上、而王嫱茧然没有像龙兵那么不推砚，担是也次存不清，站在那里喘了好半天的粗气。
　　“我的妈啊不好曹石那帮家伙走了，不然今天晚上我们非挂到这里不可。”
　　龙兵在地上坐了一会儿、盯了盯段风和王褚，心有余悸地锐道。
　　“龙啊！王嫱一边向段风缓缓地走过去一边接道‘如呆他们再多坚持十分钟不用他们打恐怕我们就决爬下了。只是不知道为什么曾石却突然下令橄退了段风苦笑了一声道：“像你们这么不要命的他不叫人翰才怪呢！要知道艳们现在也只有两个人了，并月，他们邓得不会比你两个人牡，而你们又是一制拼命三哪的样子，你觉存他们还能坚持十分钟吗，”
　　龙兵这时从地上站了起来道：‘不能。”
　　王嫱这时状着段风，蚊着眉头道：‘你们两知」左，远是什么地方吗，”
　　龙兵点了，盆头道：‘我以前送一个客人来个三忿忆。上车吧！‘’看着段风有王端状着他也就不奏那个热闹了不然段风以后不跟他拼命才怪他看了看那辆的士大叫了一声道：‘妈的，亏了这次老子亏大了！‘’。


第二卷 情欲迷天 第127章有异性没人性
　　“那你知道这附近哪里有医院二十四小时营业吗。王嫱一边扶着段风，一边由龙兵问道。
　　段风低着看了看王培的脸上面写满他关怀之情心里不由得一荡，魁强地笑了一个道：“算了不用去医院了，外兵你还是开车我们先墙培回去吧！”
　　‘不行，王培立马否决掉，无限关怀地说道，“那怎么行，你受了这么重的伤，如果不去医院好好治一下万一以后有个什么闪失如伺笼好，”
　　看着王培这么关心段风，龙兵靛溜溜地道：“我说小姐，我也受伤了呢，难道你就不能也关心我这么一个为了兄弟义气而全身上下十余处伤的伟大男人吗”不能关心一下我这个男人的楷模女人的偶像吗。郁闷！”
　　段风邵视地看了龙兵一眼、一刘不漪的口扮道：“我看你小子现简直是不知道羞耻为何析了什么男人的楷模女人的偶像，我操你以为你是锥啊，再说了我们墙培在后来的洗战中也被那些小子打了两棍，还好那些人缩卜缩脚畏首畏尾没有使出全力。”
　　“我一日’‘’看到段风的那刘嘴脸，龙兵直感到肾里一阵难受，他扬起拳头真恨不并冲过去将译全风那小子狠狠地捧上一领。只是看了看扶着他的王培他又只好讨巴这个念头给更生生地6了下去。
　　王培的恐昨买力他双在是领略过了五禽拳真太妈的戈厉害了他在心里想着只是这么厉害的拳脚让一个娇滴滴的大美女使出来给人总是有那么一种不协调的，看着段风一脸的溅笑，他冷哼了一声，一边打开车门一边说道：“妈的，我怎么就认识了你这么号人当兄弟啊，简直是有异性没人性，我日，王培正扶着段风向的士走去，听了龙兵的话脸一下子红了起来，扶着段风的于也不妇得愣了一下。
　　“没事的，不用爷他，那小子就是这么一创德行你当作没听到他右说什么就可以了、当然了，如果你把他的话当成是放一嗯……当成龙放那个就行了。”
　　段风一边说着一边用于牡牡地振住了王培的小手王培的身子又是一颤，手似平想收回来可是看了看段风一脸深情的样子，傲傲地转过了头，脸更是红到了砖子。
　　“你们两个就不要再在那里亲亲我我了去是一个大活人呢！‘’段风转过头看了看段风两个人，没好气地说道，“蚤然不是很这，但我终究还是一个灯泡吧！啊，你醒了啊，说到后面，龙兵突然大声叫了起来。‘啊，不要过来一”
　　的士里突然传出来了一个女人惊恐的尖叫声这个时候，段风和王培似平才想起的士里面还有一个女人，两人不约而同地苦笑了一下、看样子那女人寻就清醒过来了刚才的情形她大致也看到了一些，不然叫并不会那么恐慌、不会那么怕龙兵了。
　　“我佑计她以后晚上睡觉时肯定会做恶梦！”
　　段风盯了车那边一眼、低着头在王培的耳边小声地议道。
　　王培的呼吸有些不自然，只是轻声脚道：」
　　赓扮戊这时候两个人走夕了的士旁边段风看去只见那袄契女人双在一点也沃艳不起来了，脸上没有一丝血色、眼睛里充斥着恐慌，身子傲傲地颤抖着看着王培，她的身子更是往后缩了缩。
　　龙兵那小子大大咧咧地坐在驾驶座上，嘴里这时候正含着一支香烟、有些郁闷地看着段风二人。
　　“我看还是先送这位小姐回去吧！”
　　段风上了牟过后时着龙兵说道，现在想来，大家谁也没有到床上去圈圈又叉的兴致了。
　　龙兵点点头、没有说法，只是打燃了发动机。
　　‘啊，不用送我了一你们在前面的路口就放我下去吧！”
　　那妖艳女人的声音有些颤抖地道。
　　龙兵点了点头没有议活，车子媛篮地向前开去，现在已经是凌晨两点了天上的月亮已经不知道绝到什么地方去了所以路面比较黑暗。
　　大约过了十五分种左右，龙兵突然转过头时那女人说道：“你真的想二买视在就下去，那女人看了看寂寞的街灯看了看寂睁的公路，心里升起莫名的恐惧，飞快地看了龙兵一眼、牡声道：“能把我拉于一家二十旧小时营业的酒巴门前吗。‘’龙兵没有说什么车子打了一个弯又向前走去、很快就停了下来看了看外面、只见这是一家名叫“夜埠”的酒巴，段风转过头时那女人说道：“这家酒巴蚤然不是二十旧小时营业，但是也要开于早上八点钟到了抓个时候天已经放亮了，你就自己打车回家吧！”
　　说完，从包里拿出两百元钱递给那女人道：“这些是给你的、茧然少了点，但是一”‘啊一钱我不要了一”那女人看着龙兵把车筹往她卜巴塞，吓并大声叫道。
　　还好双在路上没有人，而酒巴时的人更是不可能听雀叮外面的声音，不然的话肯定会认为有人彼非礼了龙兵大声道：“鸽的我让你拿着你就拿着我日，枯上克然有你这种女人，连钱都不要！你是不是有病了啊，‘’那女人被龙兵一吓、颤抖着手将那两百元钱接了过去、然后打开车门像见到尼一样地向酒巴绝去。
　　“现在呢，”
　　龙兵这个时候一边伸卜去将车门关上，一边回过头来看了看段风一眼、有些郁闷地问道。
　　段风看着王嫱左：“我们还是先送她回去吧，‘’王培看了他一眼、担心地道：“可是你的伤，‘’“没事的，都是些皮外伤，在家休息儿天就没有什么事了倒是你、以后出门要小心一点。”
　　段风握着王培的卜紧了紧、然后又牡牡地抚摸了一下、湿果地J愈你三鲜全时间先不要再去招葱那闰认，等我的伤好了我再跟你一起想办法、我可不想让你受到什么伤。‘’王培点了点头，心里热乎平的头下由自主地靠在了段风的肩膀上。


第二卷 情欲迷天 第128章
　　“段风·”王靖这个时候突然将头从段风的肩膀上抬了起来看着他的脸十分担心地讲道。
　　段风徽傲一愣，不知道发生了什么事，于是关心的问道：“怎么了身体有哪里不舒服吗。”
　　“不是我，我是担心你。”
　　王嫱看着他的脸道。
　　“担心我。为什么。放心吧我不会有事的飞鹰器茧然强大担是常俞i宜约急跳瑞、我光杆一人月巴我遥忙了我就跟他们来个死缭烂打或者专挑软的吃、打得蔽就打打不石气我就跑、要知道我绝得很快的。”
　　段风轻轻地摸着王嫱的手柔声道。
　　王嫱的石头皱得更深了，她看了看段风又看了看并车的龙兵道：‘俄不是说飞鹰邵的事我是说那个陈动。‘，“哪个陈动，‘，龙兵一边并车一边问道。
　　段风看了他道：‘欲是在全碧辉垃夜洛会被我打的那个小子，妈的克然耽当作我的面喊堵堵，我操这两个字岂是他那种垃级可以说出口的，‘，王嫱听到这里脸色一红，低下了头偷偷地睽了段风一眼如果以前的男人这么说的话她一定尝非常反感的可是现在听段风这么说不但不觉籽反感反倒有一种甜丝丝的感觉。
　　难道自己真的开始喜吹上眼前的这个男人了吗？王五乌咨心里问自己。可是她却就不清楚担是她也知道、现在在她的心里，那团模栩的影子开始慢慢地变得清晰了：她更知通当段风为了鲜了围时的感激与幸福，两她看到段风受了伤过后时内心又异常的痛苦。
　　“那个陈动怎么了。”
　　龙兵不失时机地问道。
　　听到龙兵的话，王嫱抬起头来道：‘你初知道那个陈动是谁吗，‘，“谁。”
　　看到王嫱一脸的凝重段风忍不住问了出来。
　　“那小子有后台，”
　　龙兵也问道。
　　王嫱点了点头道：‘不只有，而且还大得可以吓死人至少我在他父亲面前是没有说话的份。‘，龙兵哦了一声道：‘该不尝他老子是s市刑警大队的大队长吧，”
　　王洁再一次点了点头道：‘不错不仅如此、他月亲还龙市财政局的创局长凸”“哎，疯子、你小子这一次彻底地盆完了！”
　　龙兵惊声道、‘t妈的、你锥不好悲、偏偏要去捅这么一个马蜂窝我看你这次没救了。”
　　段风却根本没有放在心上转过关看了看车外，将档儿玻璃摇了下去，再将头伸了出去深深地吸了几口外面的‘新鲜”空气。
　　“哎，”
　　段风长长地叹了一声。
　　“怎么样，怕了吧。我还以为你小子真是天不怕地不怕的主呢，‘，龙兵有些幸灾乐祸地道。
　　段风不理他径直说道：“，犷经济是很发达人们的收入也在全国名列前茅绿化嘛倒也还差强人意担是说过老实话我不是觉籽这里没有我们家乡好，至乡俄们家必的空气比这里二妥书幸子多呼吸起书要清新符多舒服得多，由身体的好外也好得多。‘，月俄p，疯子难道你一点都不把这事放在心上。”
　　龙兵开着车忍不住骂了段风一句‘动妈的，真不知通你脑子里现在都在想些什么你打了市别警大队的儿子难道你觉籽他会善罢由休，‘，段风将头缩了进来、有些白痴地由兵胡道：‘废话如果是你的话、你会这么轻易放过打了你儿子的人吗，并且还是当作那么多人的面，”
　　“当然不会了！”
　　“那你还问什么，”
　　段风没妇气地道。
　　龙兵郁闷地道：‘我印我是担心你呢一鸽的一算我晤了构眼克然把你这种执心狗肺不知好歹的人当兄弟一鸽的一我替你担心春乡你倒好克然还在这里说风凉话，”
　　“那你打算怎么办，”
　　王洁将头又靠在了段风的肩膀上现在她有些困了。
　　段风月手轻轻地盆着她的香肩无奈地道：‘还能怎么办人打也打了想收回来是不可能的了只有兵来将档，水来圭掩了哟！‘，“档，”
　　龙兵一边开车一边不淆地道、‘疯子，你不是开玩笑吧你拿什么去档，”
　　“要不”王嫱考虑了一下、牡声地说道、‘要不我去求求陈大队子吧或许他看在我的面子上可以将止垂护事放到一边。”
　　“你千万不要。”
　　段风忙摇了摇头道“为什么。我真的没有那个意思、我只是想帮邵你而已！”
　　王给听到段风锐不要有些着急地说三t。
　　“什么啊，我当然知道你没有别的意思只是想帮我逃过一劫你以为我为什么说不买柯，”
　　段风月手从后背轻轻地才馥住了王嫱的香肩立t。
　　月俄一”王洁掩一时之间通红，不知道该说些什么。
　　段风有些心疼地道：‘你以为我是为了男人的面子，放心吧我段风不是那种人你这样邵我我高兴都来不及呢，怎么可能会贡怪你，‘，“那一那你为什么不让我去求求陈大队子，‘，听到段风说她并没有网为王嫱的话而责怪她她在心里长长地舒了一口气语气也轻松了不少。段风看了看窗外然后才轻声地问道：‘你能告诉我今无晚上让你和那个陈动一起去全碧辉垃夜总尝石谁安排的吗？”
　　王嫱想也不想地答道：‘是陈大队卡刁定的啊竺志么了，有什么事情吗，‘，“雄道你还不知道吗，‘，段风看着王嫱的眼睛溢柔地说三乱王嫱毕竞聪明过人所到段风这么一说再怒一想当时陈大队长说话时的眼神、以及这一段时间有意无意地由她的关照、一下子使想明白了事情的关嫂。
　　“啊一怎么可能一”王嫱的嘴一下子差点合不拢了，她大声道‘湘失长难道看不出来吗，我怎么可能会喜欢陈动那种人。”
　　这个时候，她也明白段风为什么不让她去求陈大队长了，他转过头看着段风道‘可是你”“没什么的、大不了i吹他抓进去关二十四小时再打一顿罢了。段风傲笑道‘为了你、值得”月俄日你初能不能不妥咨我面前这么总爱啊，”
　　龙兵这个时候大声道。


第二卷 情欲迷天 第129章现在必须跟着你竺
　　“啊，你住这里，不错啊，我可是知道的，能住在富杂国际公窝的可都见有钱人啊！王播下了车看了看大门上那几个月五彩灯装饰成的大宇，一脸的的井奋。
　　可是段风的脸上蚤然布满他笑容心里却苦不堪言二妥涎让王始知通在段风的崖子里现在还有一个国色天香的大美女在等着他还会不会跟着来呢，会不会月吧月色们今晚的一切忘掉以后又还会不会再理他呢，不知道这两大峪伦美女在相见时会见一种什么样的场景，火花，火花，还是来一声没有硝烟的战争，又或许两个人站在统一战线一致认为他段风是色狼一个，是一个吃着碗里塑着锅里的人，然后两个女人部不在理他，将他一个人扔在一边，段风感到自己的头快二变操了，本来刚才见要送王嫱回家的，可是就要快到了她家的时候她却死活不肯下车了，说什么段风现在还有伤，需瞬人照顾，说什么有她跟他在一起，陈大队子不可能做符无过份，说什么她规在回去，一个人未在家里会害怕。她一口气至少说出了十来条理由，到最后做了一个总姑：所以我现在必须跟着你！
　　由于美女的要求，段风当然不能拒绝，可问题的关嫂见杨玉环现在还在家里等着他啊！
　　“怎么了你是不是不高兴我跟着你，王鳍说完发觉自己锐月多有点露骨了，脸一下子红了起业，还好，公窝外面的灯光不见很亮，段风看不到她邵皇上的变化。
　　心情一荡，段风把心一横，在心里想道：“妈的，不就是两个女人吗，我就不相信我还解决不了。实在没办法，大不小给他们来个两P、把她们给吃了，到那个时候看她们听不听我话，他嘿嘿一笑通：“真么会呢，你能来表可是求之不籽，高兴部来不及啊，怎么可以不喜欢。
　　说着伸了左手牵住了王播的右手。
　　“灯兵，要不你也在我那上面去睡吧，反正我那里的空房间还有很多，段风看了看坐在车里的龙乓，那小子此时正一脸奸笼地右着他。
　　那样子要有多淫荡就有多淫荡，要有多要有多下减就有多下喊，要有多让人讨厌就有多让人讨厌，看着龙乓的那张脸，要不见手上还牵着一个大美女，他真恨不符上去揣上他几脚。
　　“哈哈，怎么了，疯子，你难通不高兴吗，齐人之福啊，没想到你小子这么快就能享受到了，我羡都羡慕死你了。龙兵哈哈一笑苞，“好了，我也不打拢你们了，早点进去溢存吧，不然天就要亮了。
　　龙兵馆趁完车一下子开了出去。
　　王鳍的脸排红，此时她的心里有路像小鹿乱撞，砰砰直跳，偷偷地看了看身旁的男人，不知改他现在的心里是怎么想的，他会不会觉符自己的淫荡，会不会觉符自己见一个轻浮的女人，她会不会因此而看不起自己，还有等会l他家里去了，他会不会要求自己跟他尚那种事，如果他决求自己该怎么办，当然是不同意了，可是二妥涎他用强呢，段风一时之间心绪入用乱七八精地胡乱想了一大堆。
　　段风低着看她，她正低着头在那里想着什么，弯下腰，将嘴放在她的耳朵旁，软声地说邃：‘一蛤婚我们进去吧！
　　“啊！进去，王播正在想着二妥涎段风对她用强怎么办，突然听到段风说出了这么一句话，一时反应不及，大声地叫了出来。
　　“始绪，你怎么了，没事吧，段风看着王始的样子，有些担心地问道。
　　他当然不会知道王石翻裂在在心里想的什么如果让他知道了王铭现在的想法，不知改会不会当场跪下去，面朝苍天，连呼三声：老天爷，我段风的人品有那么差吗，我是那种人吗，王嫱这个时候心神梢版定了下来，看着龙兵开着车早旅跑得没影没踪了，即使她现在想回去，也没有办法了。
　　既来之，则安之吧！她在心里又想」庄，看段风的样子，他应该不会受什么坏人，蚤然这个人有时候看起来一创标准色狼的样子，他也只是做做样子罢了。至少，到现在为止，他对自己还是很规矩的，还见很尊重自己的。
　　她拍了拍头通：“看袭我真的见有些疑神疑兔了。
　　她一时没有注意，将这句话说了出来。
　　“堵绪，你在说些什么啊，怎么好像｝民深奥的样子，我听不明白。其实段风现在心里隐隐有路明白了，只是他奉行着一句话，那就见人该装傻的时候旅不要让自己表规浮等矛长聪明，常言道，傻人有傻福，又识月连明反浦孟月连明误。选两句话蚤然只二妥涎中国人十有八九都知道，仁翌是能够真正理解这句话的含义明白这句话的意思做到这句话所讲的意境的人却不是很多。
　　绪堵“啊了一声月另一只玉手轻牡地梧着嘴，脸涨得通红，这种话怎么能说出口呢？看着段风一脸关怀一脸正直一脸湿柔，王播突然盛到自己这样怀疑段风大小心眼了大由不起段风了。
　　在她看来，对段风，这简直就见一种侮辱。
　　缓缓地摇了摇头通：‘没什么。如“嗯，那好吧，我们这就进去了。段风拉着他的玉手，看着当那门卫看见他旁边的路伦美女时的那充满疑惑充满惊讶充满崇拜的眼神，做了一个很义潇洒的动作，轻声通：“兄弟，麻烦你了。
　　“啊，不麻烦，段先生快请进！那门卫忙说道，等到段风他们走进了大门，那门卫有些不好意思地小声地对译全风说道，“先生，什么时候有空我能请你喝杯咖啡吗，我想向你讨教点事情。
　　说着眼睛不由自己主地看向了王播。
　　段风看了那门卫一眼，不笼可否地拉起王络的手就向自己的居子走去。
　　到了门口段风月力听了听里面似平还有电祝的声音。
　　“你们家还有谁，王播这个时候也听到了，转过头看了看段风牡声问通。
　　“啊，没事，是我的一个朋友竺段风心头一苦，强般道。
　　王嫱哦了一声，脸色一下子路了下去，通：“是男的还是女的？介段风顿时感到自己的呼吸困难，看着王姑旅上的神色，深深地吸了一口气道：“是女的，真的，我和她只见晋通的朋友，反正你相信我了，这中间的事情很复杂，等会进去了我再说给你听。
　　段风说到这里，又看了看王播试探性的接着通：“或许你们是同一类的人。’“什么，王播的脸色一变，浦孟全风拉着的手想二妥脱开，段风当然不会如她所愿了，手扳得更紧了。
　　“你不要着急，我只见说汉而已！段风在她的耳边轻牡地说通，“相信我，我不会乏裔你的。
　　说完不等王嫱友应过来，双手一下子挽着她的脍，低着头一下子为住了王播的樱桃小嘴一王嫱进做梦也没有想到这个时候段风会突然亲吩她的嘴，低声呜了一下使再也发不出任何声音了，两只手月力的推着段风一想把段风推开一可是段风这时已下定决心了，双手将王嫱挂符更紧了。
　　“啥一嗯一很快王鳍的双后使不由自主的技止了段风的虎脍，小嘴徽张，段风的舌头往前一挺，便滑进了她的嘴里，于是两根否头开始疯狂地纠缠在了一起一这个时候，王播感觉自己的心快要跳出来了，脸蛋排红，身子赦徽地颇抖着，这个时候段风的双手在王播的背上牡轻地抚摸着一舌头也从嘴进而滑了出来一伸向了她的脖子一


第二卷 情欲迷天 第130章
　　段风用手指克然让她达到了高潮“啊，一不二妥有一嗯一不灭拦这里一这还是屋外面呢一啊一啥－二妥受彼别人看到了怎么办啊一当希风的手摸向王播的屁股，手指轻牡地拄她的屁眼按下去时，王始终于忍不住轻轻地叫了起束，同时再一次伸出手想把段风推开，只是到了这个时候，她浑身上下一点力气也没有了。
　　段风用舌尖轻牡地机着她的耳根，在她的耳边牡轻地议道：“始墙，放心吧，现在这个时候，没有人会看到我们在这里做什么的，你忘了现在龙什么时间了。
　　说完那两根手指牡轻地向下滑去，到了她的桃源洞口才停了下去，而拇指则顶在她的屁眼。三根手指饭徽一用力同时轻轻地接了下去，然后又轻牡地搓弄着。
　　“嗯一不妥有一啥－“始堵。段风一边桃逗着王始一边牡声地喊通。
　　王始两脸排红，身体发热，呼吸也变样越来越粗重和频繁了，她双限徽闭，这个时候眼睛向要滴出水束一般。
　　一双手在段风的后背来回的摩李着，小嘴徽张轻轻地嗯了一声，身子不由自主地拄段风的身休上贴去。
　　“你下面的裙子已经洲湛了。段风说着那几根手指更加用力了。
　　“啊一王播听了段风的话，心感到从为有过的教情，情欲之门在一瞬间完全地打开了，身子跟段风的贴得更紧了，同时一只手楼着段风虎脍的同时，另一只手缓缓地收了回来，然后向段风下面的长枪摸去。
　　而此时，段风的那恨宝贝早已笼又粗又长、坚硬如铁，同时还传来一阵滚烫。
　　王始摸到那里，小嘴一下子张了开来，身全徽徽一颇。
　　侃大山我这个时候低下有头一下子吩住王播的小嘴，同时舌有关当局顺利地仲了进去，达一次不到十秒钟两根否头便疯作弄地收垃在了一起。
　　11火心一产愣了一下，王嫱睁并那水汪汪的大眼睛，看了看段风的脸一眼，然手那只手勇耽地握着了段风的式器，隔着拜子缓缓地抚摸着。
　　段风这个时候也早已是欲火中烧了，呼吸不断地加粗，一只手一把拨着了王嫱的左边的礼房，不断地捏成各种形状，而原来隔着裙子抚弄着王殆玉门关的手指这时也加大了力通想让手指尽量伸进去一点。
　　激情－疯肛还是激情一疯肛的抚摸－“啊……不要……哈……不行了……啊……不行……手快停下来……啊……不要停……风……我爱你……啊……不行了……我忍不住了……啊……天啊……我要泄身了……啊……风……快点用力一点……啊……你的手指再进去……点……哦一这只手再用力一点……就是这样一啊……啊……啊……我泄了……啊……好哥服啊……啊……啊……突然王播疯狂地叫了起束，双手紧紧地饱着段风，两腿不住房地茹抖，然后哦了一声，一下子倒在了段风的怀J氏这样紧紧地抱在了一起大约十分钟，王始才隆慢的从刚才的高用中恢复过来，她睁着一双媚限痴痴地看着段风，眼情里说不出的情意，脸上通不完的湿柔凸她倒在段风的怀赶里，简直不敢相信这一切都是真的。决受在这以前，她无论如何也不会想到自己会有一天跟一个相识只有几天，相处加起来不会超过一天的男人在他家的门口卜出这样的事来。更让她感到难堪的是，她觅然束了高朋了，被这个男人用手抚摸就射了。
　　“我是不是很淫荡，我是不是一个放荡的女人，王始在心中开始问通自己，“他会不会因此而看不起我。我以后该怎么办。
　　“始墙，舒服吗。段风月否尖牡轻地叹了她的耳根一口，在她的耳边有些邪忍有些淫荡有些厚浙无耻地问道，“要不我们再来一次。
　　“啊，不吸i越了！王播忙用双手格着耳朵，只是她的心里却莫明其妙地升起一股书备奋。
　　段风楼着王始缓缓地靠在门上，听着彼此心跳的声音，王始忍不住房闭着眼睛，有些梦吧地问道：“风，你会爱我吗，“会，我会永远受你，我段风在这里叶天发誓，三乞一生一世我都会守在你的身旁，宠你，爱你，保护你，我会班法一生的时间来让你每天过籽快快乐乐，让你每一分每一秒部冲满着甜蜜。我要让你的脑海里时时刻刻都充斥着幸福，让你永远像个眨使一样。段风将王播的身子紧了紧，他知通茧然他们两相识还不久，蚤然他们彼此之间还有无多的不了解，但是他们‘争召里却都有了时方，看王始的样子，就知通她已经陷入了情网之中“嗯，我相信你！王播闭着眼睛痴情痴情地说道。
　　“始墙我们进去吧，你的内拜一在已经浸涩了得进去先一下。段风在王播的耳边轻声地说道。到了现在这个时候，他已经决是，不食以后的事怜如伺发展，眼前都必须进屋去了，他不可能跟王播在这里过一戎。
　　段风深深地吸了一口气，接着王播的手紧了紧，然后站直了身子，轻牡地敲了敲门。
　　过了一会儿，还龙不见杨玉环过来开门。
　　“怎么了，王始的声音有些茹抖。
　　“没事的，她理在应该已经睡觉了吧！说着看了看王播有些发白的脸色，轻声地道，“相信我，我跟她真的只是晋通的朋友，她理在没有地方住，所以我让她先住在我这里一下，反正我这里的空房间很多，而我又是一个人。
　　王始点了点头，非常坚决地说通：“我相信你，我相信你所说的一切，我只有一个奢求，就龙希望你永远不要不要我，可以吗？”
　　“傻瓜我怎么会不要你呢”段风有些心疼地在她的领头上亲了一口，然后从兜里掏了了钥匙，打开门，王始这里从段风怀里分了开来，然后两个人一前一后走了进去。
　　客厅里果然没有人，但电视还放着，应该龙杨玉环看得哦睡束了忘记关种捷进去睡了正当段风两个人经过扮下环卧室的时候，她卧室的门陡然打开了，然后一个娇影从里面缓缓地走了出来，和我们迎面相向－随后，我们两人目先触碰了一卜－凌固一秒创之后，杨玉环和王始陡然发出一声近平一百分贝的尖叫！而段风，则感到眼前一花，差点连腿都软了－段风感觉到自己一跳符几平就要从口腔里蹦出来了！一时间嘴巴里卜燥谷简直要贾火！而尽由他极力的想掩饰，可是他的眼神还龙不由自主的，死死的盯在了面前杨玉环的身上。
　　杨玉环此时头发湿滋涟地、手里拿着一条白色的毛巾正在擦拭头发－


第二卷 情欲迷天 第131章杨玉环的体怎么看得够，
　　天地良心，此时段风的脑子里一片空白，帷一剩下的就只有一个念头：‘华受风，这一次你死定了。”
　　他感觉自己好像是被卜住了玲子，呼吸急促困难，肺淘严重抉氧，脑子里嗡嗡作响，耳边平白出现无毅轰鸣声，同时眼睛，怪得滴溜圆，眼神直句句，他却没有感觉到，此时身边的王谙正双限翁火地看着他。
　　杨玉环现在就在段风的面前，很近，近到了儿平只买他一仲手就能将她刁览办怀里一她就这么站着，那张清丽娇媚的脸庞上写满了惊讶似乎也完全呆住了秀发半卜，果顺的披散在双肩一面前的这个人儿，就这么一丝不挂竹站在段风的面前，房间里的光线有些昏暗，她全身的肌肤仿佛婴儿一般的果嫩光滑，又隐隐的透出仿佛丝统一般的光泽，他甚至感觉到，就连空气里都弥漫着杨玉环身上的那股香否任诀人的气味一老实说，那一刻，段风完全看傻了！
　　从段风懂事以来，从他能移分醉美与丑以来，从他懂谷欣赏女人以来，他从来没有见过一个女人可以佣有如此近平完美的躯休，她的身子仿佛披着一层光圈，看得他目绚神迷。这个时候，段风甚至怀凝，如果别的女人看见杨玉环－－－一定会攘护！即使是王；霭说不定在她的面前就不定也会。
　　为进析主似平将所有能给千的一起美好，全部喊千在了这个女人的身上！而此刻的段风－－一个血气方刚的男人，一个已经刚刚才被王嫱挑起欲火还没有来得及处灭的男人，一个泞经荒店堕落过的，一夜三P过的男人已经在震惊的同时，内心仲出一团火苗仿佛夏天的野草一般，疯狂滋长起来！
　　其实段风想这么多完全笼多余的一什么美丽，什么造析主地神奇一都他妈社淡！用一句琅男人最粗俗的话来锐一杨玉环的身材筒直他妈太好了！好得简直跟王嫱一样，妈的，难怪李隆丛那个老家伙会抢他儿子的女人，难怪他会千方百计地也二亚月寻杨玉环弄到手难怪杨下环能够集三千宠爱于一生让李隆丛叫，她服服帖帖，并且还能让李老有头叫，她生出儿分‘心汹。
　　她拥有仿佛希腊女神一般的滚圆阶人地胸膛。而作为一个儿平快喷异血的男人，作为一个刚才在外面被人未乞起欲火的男人，段风的目光里哪里还有什么赞叹或者欣贾，这时候还能保特冷静的心情去欣贫，征淡吧！段风的眼神更多的龙落在了那饱满圆润的胸膛上，还有傲撤往上翘着的楚楚可怜的粉红色的两点一以及，好似一半半球一般滚圆提翘地脊周一筑重要的是－一界雪白地吹份下一片深色的芳草地一而那芳草地，显然是经过摘心修剪过的。
　　整个时间不过龙在板桩的儿秒。可是在段风和杨玉环以及王谙三个人叫，峙的时候，却仿佛是是经过了一个世纪，他甚至感觉到时间已经完全停须住了！只听见自己的心跳不止一一下，两下，一杨玉环尖叫也尖叫过了，刁丈叫完了之后，她自己仿佛也傻了，怔在哪儿，眼神也同样直句句盯着段风，仿佛怎么也想不通他为什么能忽然之间回来，会出现在她的卧室的旁边出现在她面前的。
　　并且，更让她想不到的龙，他还带了一个女人回来。
　　一个脸蛋不比她差，身材不比她差的络论美女，一个看起来艳们的关系非同－般的女人。
　　这一刻，她的脑子里也是一片混乱，不停要想着：看来他已经有女人了，看来我在这里是多余的人，看求纬乙以前所想‘午一切都龙幻影，龙不现实的了。
　　可是，离开以前的那个朝代，离开疼她宠她的皇帝，来到这个叫，她来锐没有－丝概念的一干多年后的国家她J卫在刁丈锐涎无依无靠举目无亲了。离开了段风，她又能去哪儿，她的将来又该怎么办，哎呀，你还站在三彭笆卜什么，还不耽快避开，难道你还没有看够啊，‘’王嫱突然大声叶段风吼道，然后一把将他司牌到了隔壁的房间里去。
　　而杨玉环听了王嫱的话脸上忽然涨红－－一丝一丝地红翻从她脸翔浮现出夹。然后立刻染红了一片，甚至朝着玲子上的肌肤茎延看来。她的身子也不可抑止的开始颤抖起来。然后终于做出了反应！
　　手里的毛巾立刻抖了下来，遮档在了胸腹前面，她的脸上露出羞愤的表情：段风，你怎么会这个时候出现，你怎么会出现在我的卧宝门口，你知不知道，你这样做让我以后如何有脸再见别人，”
　　杨玉环说到这里眼泪一下子流了下来身子也不住地颤抖看到段风转过身忙一下子朴进了房间。
　　“砰”的一声，将门关上了。
　　进了房门，段风将头靠在门上，努力地让自己冷静下来，而最录关艘最最二买命的龙，在这个时候，他为了怂火，竟然使月了情欲迷天，三孟一下完了，小腹中的那团欲火他不但没有怂灭下来，反而燃烧得更加的旺盛了。
　　他仲出手想去打开灯，然而一触手一片果软，肌肤很滑腻，段风的心头一荡，刁丈触手感觉到那饱满圆润的孤度一好像一地方不叶一他额头冷汗下来了这次他倒没有再叫到女人喝祥乙大吼、而听于好像是王褚的鼻子里发出了一声牡牡的哼声，这种侈冲一般的声音，却一下就把他的半边魂儿都句没了一拜托，女人！不田滋出子封中声音好不好，段风在心里狂呼道，三大不是引他犯菲吗，忽然感觉到王嫱一头扑进了他的怀里来，顿时溢软火热的身躯紧紧的和他贴在了一起一－靠！这个利激可丸大了！段风的脑子立刻一片空白！
　　这次连‘你死定了，这种念头都没有了！完完全全的一片空白！
　　放在段风最后和自己残留的一丝理钾做斗争地时候，忽然。肩膀上传来一阵剧痛！
　　他吸了一口凉气忙用手去摸墙上的电派开关还好三孟一次他没有再摸错地方。
　　教灯光一亮，段风傲撤用手档了一睛眼睛再将手拿开，然后便看到王褚张开檀口，细碎的牙齿死死的咬在他的肩膀上，她叹仔龙如此地用力。似平已经用尽了全身的力气！
　　看到段风疼得脸上直贫冷汗，王谙才好不容易松了口，他看着段风，语气有些幽怨有些生气地问道：‘现在你可以告诉我这到底是怎么回事了吧，‘’看到王嫱面目含霸，随时准备跟他翻脸的样子，段风一下子冷静了下来，此时他哪里还耽有半分的邪念啊！他无奈地摊了摊手道：‘嘛刚才也看到了，我不是故志的，我本来以为她捶觉了，可是我做梦也没有想到她竟然才去洗了澡，更没有想到的事她竟然没有穿衣服就出来了。我想她大概是出来关电视的，又感觉到我不会这么巧回来，所以才会发生刚才的一篇。‘’王嫱想了一下刚才他跟那个女人的情形也觉得段风说籽有些道理。可是她马上又咚着双眼道：‘那你为什么刚才要盯着她的身休看，如呆我不叫你，你现在不是还站在那里看过不停，为什么不知道赶快走开，‘’段风一愣，这个问题他却不能回答，事实上刚才他从未产生过一丝走开的念头，在那个时候，他甚至还希望时间定在那一格，闻为杨玉环的体丸迷人了。
　　只决受男人，看到她的身休，没有不动心的，也没有会想主动跑开的一看到段风问着不答，王褚也不再追究下去，轻牡地叹了一下，无比幽怨地道：“算了，我开始的时候，我时你锥一的奢求就是希望你永远不要不买纬乙，至于你能有几个女人表也爷不了，或许，喜吹你的女人他多地说明你有本事。‘’由不起二‘’段风一把搂着王嫱的脸，在她的耳边牡牡地锐道。
　　王嫱用她的手摸了摸段风肩上刚才被盛也叹的血印反问道：“为什么要叫俄说时汪起，‘，段风：看着段风又是一脸的沉欢，王洁接着道：“刚才在门外你不是就买i眨跟我说关于她的故事吗，现在你说吧，我听着。”
　　看着王嫱的样子，段风知道如果此时他不给她说清楚，他们之间肯定会留下深深地隔阂，会芒她的心里留下一道阴影。
　　于是，他闪就这样站着，段风开始将那天晚上的事抢原像本秦她告诉了王褚，然后长长地舒了一口气道：“就龙这些了称现在总相理言我没有联公吧！”
　　王嫱低下了头似平在想着什么或龙在做一个十分重要的决是段风看着她的样子，一顿心提至了嗓门一你刚才在门口说的那句说不定你龙是同一类型的人‘是不是你认为我也和她一样，是从古代反穿越跑到现代社会来的，‘’过了良久，王褚突然抬起头问三途。


第二卷 情欲迷天 第132章王嫱不能说的秘密l上“
　　段风一愣、没有想到王端现在会突然说出这么一句话来他心里有些着急了他以为王播生他的气了急忙道：‘我不是故意的刚才只是随便锐锐罢了只是你也知道你跟中国古代的四大美女中的王昭君王靖的名宇一样，又长行国色天香倾国倾城，再加上我在前两天又亲眼碰到了杨玉环的事，所以一“看着段风一眼王靖又低了头，段风忙一把楼着她轻声地道：‘堵靖，我真的没有别的意思你不要不高兴啊，“王嫱爱意浓厚地用卜轻轻地摸了摸段风的脸柔声通：‘傻瓜我没有生你的气啊二”“啊一”段风一脸地无奈通‘那你怎么怎么这个样子啊一我还以以为你现在矛良生气了呢，““你很在一在平我吗，“王浩将丢理进段风的怀里，有些羞涩地问通。
　　段风没有说话，只是楼着王靖的卜更紧了，三乞一刻，在他的心里，他感觉到了从未有过的溢情。
　　是是过了十分钊，段风感觉到自己的手臂有些发酥了缩回手用又手托着她的下巴低下头缓缓地物了下去王播仰着头，双手楼着段风的腰主动仲出了杏头，双眼迷离，脸色排红，界息也变得越来越浓，心跳也越来越快这一刻时间对于他们来锐似平已经停止了，周围的一切叶他们来锐都已不再存在；这一刻，在王播的心里只有段风的存大，而在段风呢，不爷在他的心里牵挂有多少的女人，至少现在他‘尔仗里想的也螃记只有王嫱一个人了。
　　“哈啥风一我出不了气了一”不知道过了多久王嫱终于有些沉闷地叫了出来，然后好不客药地共寻她的跟移开。
　　段风的手这个时候托着她的屁股在她的耳边轻轻地深情地说道：‘靖播，我爱你，我会永远地爱着你。“王浩没有再说什么，只是掂着脚，在段风的嘴唇上轻轻地吻了一口，然后面带姚花地看着段风。
　　“风，我决锐的是，你猜行没错。”
　　过了三十秒钊，王靖溢柔而肯定地说通。
　　段风看着王播，道不尽的溢柔说不完的柔情，在这一刻在他的心里党然有一个十分疯狂的想法那就是他想将王靖吃了下去，吃进他的肚子里扒月之样她‘乙时时刻刻就可以同他在一起了一“什么，”
　　听了王靖的话段风一时之间没有弄明白轻声地问通。
　　王播看着他的双眼有些感伤有些无奈有些不取相信地说道：‘我想说的是，你在门口猜的没有错，不错我不是这个社会的人一不是这个时代的人·我是从西汉来仑争至于是怎么来的我也不知i全我只知通那一天我和单于去草源上打猎，大约是午时三刻的时间，我突然看见一只小白兔真的是一只小白兔不只子断民可爱很漂亮的小白兔那个时候单于侧身半躺在草地上，一只手还拿着弓一只手支着脑袋睡着了本来我是不想离开她‘争自从去了草原之后我就很少离并过单于即使是在他开邵落首脑大会的时候也会把我带在身边x=i我买在大喜欢那只小白兔了真‘争我好喜欢“王浩说道这里声音有些如泣如诉那里面包含了教不尽的痛苦通不完的哀愁摆不完的悔意。段风欢欢地听着，他有些疡了，由于眼前美女，他的心里充满他无穷的爱意无尽的怜网。
　　他就这样轻轻地楼着她静静地听着她的倾拆他知道王浩现在大需要倾诉了，如果不是他，又会有锥会相信她锐的话呢，如来不是他在这之前已有了心里准备，如是杯是在前两天刚刚碰到一个刚从店朝从李隆丛的提宫中反穿越过来的杨玉环，即使他在怎么大胆，即使他看过再多的穿越类的小说，即使他的思想再离奇，也不取相信王端现在主的一切会真的如果王浩不是知三鲜全风有过关于杨玉环的这一件事她也不月乙寻自己的遭遇说给幸全风听一不然他肯是会觉得她是个疯子。然后只会替她感到大可惜了这么一位绝世大美女，克然是一个神经有问题的人，到最后肯是会将她送到精神病医院去的O段风楼着王播，他知道双在他稚一爪该做的就是当一个忠买的听众，听取王播的心声，听取她心中一直无法吐露的秘密王播的眼泪流了下来，她还在响喃地说道：‘真的我好喜欢那只小白兔可是看着单于睡在那里那么的香甜，我又不忍心将他叫醒于是我一个人站了起来，拿起弓，带上儿根翁羽，然后追了过去那只小白兔看着我向它绝了过去，转过身就绝ll那个时候我已经决定要抓着它，所以便跟在了它的后面一人一兔就这样在草原来绝香不知通过了多交也不知道绝了多远，更不知通到了什么地方我系了一汗水一滴一滴地顺着我的脸颧流了不起下去，滴在了草丛之中心跳也加速到了平时的两倍，心喘呀吁到了这个时候，如袭那只小白免一直社前绝的话我就打算放弃了一可是一看到我停了下来，那小白兔也跟着停了下来，相差大约有十来米，我们便这样僵持着过了十来分钊1，我感觉自己不再那么累了于是我便又像它抓去我也是一时之间好胜心大强谊，觉得自己如果不抓住三幻卜白兔会｛民没面子这样又过了很久，前面突然出现了一片森林草原上的森林“王浩说到这里，声音小了很多，可是她还是没有停下来的意思，流着泪继续说道：‘你知通吗，就在我差一点抓萝那只小白免的时候，它突然跳进了森林。真的只差一点点就抓住了，“


第二卷 情欲迷天 第133章王浩不能说的秘密l下
　　王心情有些激动，身子也不停地颤抖着，语气也有些歇斯底里了段风连忙用卜轻轻地才南着她的香肩。
　　“你不知道啊在它进入森林的那一瞬间我的手跟它的尾巴相隔不过十公分一我不由心一那时候我在心里发誓我一定要杯才它一我一定要我不爷那里为什么会有一个森林，我不公那森林里会有多少吃人的野兽不爷那里面会有多大的危险，我不爷进去以后会发生什么事杯才它杯｛那只小白兔是我当时心止的帷一想法于是我的大脑只是停留了还不到桩短的两秒钟便不再迟疑地跑了进去一然而你知通吗，当我进去森林以后根本能没有再看到那小白兔，一支走了大约一百米也没有看到它的影子到了那个时候我怕了真的我怕了一那个时候我便想退了回去亏丈当我转过身按原路走了差不多一个时辰之后一我还龙在那森林之中我清楚地记得我走进去的时候不到十分钟那个时候我怕了一我在那森林这中疯狂的找着出路，疯狂地向前绝亏丈无论我怎么努力，无论我如何的着争我始终找不到原来的路了一在那里面我不知道找了多久，不知道绝了多少的路程，直到我塞了，再也绝不动了，一下子坐在了地上天隆慢地黑了下来我所拜要死，我大声中呼着救命，眼泪都快要流卜了可龙没有哪一个人听到，本来我还把希望寄着单于的身上，我知道等他解了之后没有见到我她一定会到处找我的或矜他会找到三幻旦来”王步裔锐着三赶E身子突然急剧的颤抖着，声音中也夹杂着无限的恐惧，她双很瞪得大大的，检色有些发白，楼着段风腰的双手用力的在他的身上抓着。
　　段风叹着牙，忍着疼痛，苦苦地支撑着，冷汗从他的领丢上一预紧接一预地样了下来。
　　他看着王嫱，看着这张清秀的脸如今犹如彼雨打过的梨花，看着她的身休不住的朴桔看，他的嘴无比的痛苦无比的难受无比的怜悯在这一刻他在心里发誓将未未管渝乞有多少的女人，与多少的女人发生性关系，她靖堵他永远也会疼着她他不会让她呼承受任何的痛苦了，闪为她现在所受的是够凡人受一辈子了也许一辈子也没有那么多。
　　王谙歇斯底里地从喉呢赶时髦吼道：‘你知道在那个时候我看到什么了吗，老虎友啊我看到老虎了好大的一只吊睛白眼大老虎啊一它比一只小牛还要大我看到它的同时它也看到我了一天啊一你知通吗它向我走了过来·走了过来啊一我想跑我想站起来可是到了那个时候我或许已经是被吓得脚软了或许我并始的时候子找出路买在尤露了一我努力了好次但是都没有成功地站起来那只老虎离我却越来越近了那个时候我绝塑了真的那个时候我龙完完全全地绝塑了，我知i连点活命龙没有一丝的希塑了我缓缓地闭上了双眼我以为我自己很艰强的了，我以为自己的胆识够大的了然而在那老虎离我还有不是一米的时候在老虎准备将我当成它的晚签的时候我彼吓行晕了过去”说到三赶，王嫱似平长长地舒了一口气，脸上的种情也好了很多，语气中也不再那么充斥着恐惧与绝望了，甚至还有一种劫后余生的盛觉通：‘风一你知通吗甲在我荤迷的那一刹那我以为自己死是了一真的，不只是我，我想任何一个人在那种情况下都会这么认为的2"x我却没有死我克然还活着，等我醒来的时候你锐我是不是应该很高兴，”
　　段风看着王谙，用嘴轻轻地将她脸上的泪花添掉温柔地说道：“但是，你醒来的时候却已不再龙你以前的那个西汉了，衬吗，”
　　王谙点点丢，声音又有些落没有些无奈有些无法相信地锐道：‘不错，我蚤然没有死，我蚤然是虎口余生，2"x等我醒来过后才发现自己已经绝李现代社会来了，”，她停了一下，看着段风，深深地吸了两句气才通：‘准知道吗，当我醒来时看到自己觅然躺在一张床上，我转过头再看了看我周围的一切，我发现没有哪一样东西龙我知道的，即使是那些碗和筷子之类的东西跟我所了解的也完全的不一样那个时候我还以为自己真的死了到了阴曹地府呢二段风在心里一叹，想通：‘能有这么好的阴曹地府吗，如果有的话，我待计那里面早能被挤瀑了。‘’不可能，怎么会不可能，想一想，非洲的那些难民吧，没吃没喝没穿没地方睡，如果让他们知三引月曾地府会有这么高规格的持遇的话，我想至少有百分之九十九的人都愿意选择去死看了看段风脸上的表情，来到这个世上有好些年的王谙差不多可以想到他现在在心里想的都龙些什么东西了，她有些羞报地笑了一下通：‘喃能在这个时候，有一个大约有b六十岁的老丢走了进来，只见他步履如风，身休特别的硬胡，一双眼睛闪着精光，满检红光。‘’段风突然想到了今天晚上王擂袂月的王含拳，而以她理在说的那个人很明显是一个武艺高手难主全看着王谙，段风轻声地问通：‘那个人丈不龙能是教你五含掌的人”王谙点了点头道：‘不错，我的左禽掌就是他教的，只是他一直不肯告诉我他的真买的名’护，也不肯收我做徒弟，只是让我叫他向爷爷。”
　　刚才在的士上龙兵便问起了王招受怎么会五禽掌的事还给段风讲了一些他所知通的关于五禽掌的情迹，只龙王谙说这是他师门的秘密不肯当作龙兵的面说出来。
　　王步备接着说道：‘我跟向爷爷练了儿年的左禽掌，小有成就了，这时候他告诉我说他有事要离开中国一段时间，以后或许再也不会回来了，又看到我的王禽掌练到了七七八八，所以便将了介绍给了他的一个朋友。‘’王谙没有说她口中的向爷爷的那个朋友是锥段风也就没有问，他用手轻轻地捧着王嫱的脸，柔声道：‘那，向爷爷有没有告拆你他龙在什么地方发现你的，‘’“我问过向爷爷了他锐涎那天她去长白山采药在一帐大树旁无意之中发现我的，当时我就倒在那裸大树前，开始她还以为我龙在那里睡着了，正想走的时候却又突然觉得不放心，便喊了我好7L声，可是我一直没有答t，也没有任何动静。那个时候他才氰急了，忙绝上前去、给我切了脉，结袭，我的血脉一切正常，而我的身休似乎也没有什么外伤，^Tii他无论如何努力我还龙晕迷不醒。”
　　王谙说到这里有些羞报地笑了一下，“所以，他没有办法便只好将我给带回去了，据向爷爷说，我在他家赶时髦一直晕迷了三天才醒过来。‘’段风哦了一声道：‘那好有没有问你为什么会出现在那里，是怎么晕迷的，”
　　王谙点了点头脸色有些发红地道：‘在我醒来过后他便忍不住问了只是我那时大极已经明白了一些东西，知道即使是我告拆他他屯不可能会相信，并且说买话到了现在我还是搞不懂我龙怎么到了现代肚会来的我又能如何告诉他，向爷爷是个好人，看我不愿意说，也能不再问了，只龙二亚我好好的休扣‘’段风点了点头不再说什么


第二卷 情欲迷天 第134章是男人就厄该三妻四妾
　　说了这些，王洁的情绪终于稳是了下来，脸色版版地发红，有些羞极地看了看段风，然后赶忙将脸理到他的胸前，听着段风的心跳声，王治觉得自己的脸更加的红了，有一点发烫的感觉，而她的下身更是很不经意地碰到了段风F面那坚畏如铁的小兄弟，葱得全身一阵颤抖，一股热流从她的私处直往小腹那上下凸天地良心啊’段风在心里狂呼着，他真的不龙故意的，甚至在这一段时间，他还在尽量地克制自己去想那些纽叙的想法，刁丈怀里艳着这么一个沉鱼落雁闭月羞花像天仙般的美女，下身的那根东西早已不再听他的使唤了。、蚤然段风刚才在门口的时候已经用于指让她泄了一次身，茧然段风已经这样抱着她良久了，担是此时此刻，她的l勺心还是感到一阵惊慌。到了这个时候，她突然想到自己厄该洗衣一下身子了，今晚的打斗让她起了一身的汗，疏重要的龙，限前的这个坏家伙刚才的使坏还有还有隔壁还有一个女孩子她刚刚才受了利激，她理在还需二奕译全风的安慰，还需要译受风的问候。
　　既然杨玉环有普邓汤色一样的遭遇，那么在她的心里现在一定很雌受，一定很无助，如呆幸受风现在不过去安慰她的话，王褚不盛想像做为一个大恋盛世的贵确己遇到了三大种尴尬，却无处排解委屈的杨玉环到底会做出什么傻事来。
　　蚤然她理在已经到这个世界很长的时间了，茧然由于现代社会她已不再陌生了，而这个世界上的方方面面她了解了许多。她更知道在中国当前的法律制度下，不可能一夫多妻，担龙从西汉那个封建王朝反穿越来的王治，在她的心里根本就不在平段风会有多少的女人，在她看来，只要她在段风的心里占有一席之地她就感到心满意是了。
　　何况杨玉环长得的确不错，而段风邓汤色住在一个房子不说，刚才还右到了她的全身，看到了她一丝不挂的样子，叶于女人的贞节，或许现代的女不不把它当作－回事，觉得现代这个社会，既然男人可以找多个女人，那么女人就可以跟多个男人上床。担龙王褚知道、杨玉环肯定不会这么认为的，在她的心中女人的贞操是一是会是一个女人最重要的东西。而这也龙王治认为的。
　　风，你去看看玉环吧，我真担心她一在会想不并，卜出什什么么傻事来。”
　　王洁站直了身休，用手轻轻地将段风的手拿并温柔地说道，“况且我现在也要洗一下了。
　　“可是一你不生气吗？艺段风看着王路，有些不敢相信地问道。茧然到现在与他相处让的女人不是限矛一但是段风还是知道女人由于感情方面的事是特别的放感的，都是特别自私灼，即使是那些在共他事情方面表双得特别大肚的女人，在她们的眼赶里也忍不得一柱沙子。她们或许在喜欢一个男人的同时在心里暗恋另外的一个男人，担龙她们却无法容忍一个男人在爱她们的同时去偷偷地喜欢另一个女人同样，段风现在也无法确认王治的话有儿分的可信度，他还以为这龙王洁在试探他呢，王治版微一笑，然后在他的嘴上快速地亲了一口，柔声道：“难迸你忘了我是从什么地方来的，在我们那里，如果一个男人没有三妻四妾，那就只能说明－个迸理，那个男人不行，没有多大的出息。所以，茧然龙现代社会，茧然现在国家的法律是明确允许一夫多妻制的，但笼如果真的有那么多女人喜欢你，我还是会觉得非常的高兴，我也不在乎跟共她的女人分享里，只要你的心里有我的一份就可以了。”
　　王治说到三犷已，声音有些细版的波动，只是段风现在已经被王治的话惊呆了，一时之间没有听才子出来。
　　可是，就算你不在平，难道玉环就不在乎吗，要知道她以前可是儡已啊，她的老公是一朝天子，而我却只是一个凡夫俗子，到现在都二十四五的人了，还一事无成。段风由自己很是没有信心地道。
　　王靖听到三犷已，心里忍不住一酸，不禁想道：“看来，他还是喜欢玉环的！
　　不过很快又释然了，由于杨玉环这种天仙级别的女人，如果平全风说叶她没有性趣，表理出叶她没有感觉，才会让人觉得奇怪呢，那样才会让她担心呢！
　　王治强颜笑了一下道：“不会的，要知道她来这个世界也有儿天了，这些天通过电视她大概也了解这个社会一些了。并且她理在厄该也明白，要想再回到那个磨朝，再去做她的资；caLaa根本就龙不可能的事买了，而她来到这个世界之后，现了现在还只认识你一个人也只敢相信你一个人，可以说，你现在就成了她的全邵依靠，没有你，她根本能不知道该如何生存下去。中国古代有一句话叫做王候将相，宁有种乎，蚤然你现在还是致殷无闻，蚤然你现在还没有做出什么事业来，担龙我相信在不久的将来，你一是能移卜出一番轰轰烈烈的大事业来，你的前途一是不可以限量。茧然我只龙一个女流这辈，担是我自信我看人的眼光还是不会差到哪里去的，全解岂是他中物，我相信你现在之所以会这样，是闪为时机还没到而已，只要时机一到，你一是会一鸣惊人的。’‘王治说得三犷已，微版地停顿了一下接着说道：“既然我能看出来这些，我相信做位一位贪；已，作为一个可以让一朝皇帝都叶她服服帖枯的杨玉环不可能看不出来。况以色现在正处在一个过渡时期，这个时候你就更应该努力了，常话说得好，过了三大一村就没有那一个店了，机会必须掌握在自己卜中，自己努力去争取，如果等到某一天，她投入到了别人的怀抱，那个时候你就追悔莫及了。”


第二卷 情欲迷天 第135章段风的一只手振着了她的玉礼
　　段风还在那里愣头愣脑地不耽过去王请看了他一很，知i题他现在还是在担心自己，心里一阵心靛的同时也忍不住多了一丝的欣慰。咬着牙一，把将译全风拉了过来打开门将饱推了出去、然后迅速地再将门关上，身子一下子依在门上很泪到了三乞个时候再也止不住流了出来凸听到段风敲着隔壁房间的门、她真想打开门将段风拉进来,是她想了想还是硬生生地将这个念头压了下去、轻轻地用手捧了擦脸上的泪痕、然后才真正的打量了三乞个房间一月民。
　　她看了看床上的衣服、知通这是段风的卧空，而更让她脸红的是、在床上还放着他的内拜一“哎呀、这个风、他怎么可以将这个东西放在这么明显的位翌呢下王浩轻声说道，然后先了过去、想二交将l勺拜另外放一个地方。
　　当他拿起那内拜的时候、才知i宙乞是段风穿地的、上面还飘着一阵阵旧舍特有的气味、她的脸更加地红了转过头看了门一眼、紧紧地关着、内心一阵狂跳。
　　手拿着段风穿过的内拜、红着脸隆慢地向她的界子移去。
　　‘嗯一这种味王题一闻起来好舒服啊一王请仅芒心里这样想着、感觉身体一阵发热、心跳得更加的厉害了。
　　这个时候、隔壁的房门又被敲响了王请连忙收回思绪、红着脸将手中的内拜放了下来然后再拿起床上的衣服、打开旁边的一个小门向卫生间走去一在进卫生间的那一刹那好好像听公全风在枪玉环的门口轻声地凌道：‘玉环，你打门呵、怎么了，不要哭了好吗？有什么话我们当面一段风在门外敲了大约十来分钟好话锐序等口水都快发卜了终于听到了粉玉环的脚步声正一点一点地向门口靠了过来。
　　“玉环开一下门好吗，你在里在到欣怎么了、我心里现在真的很担心啊竺”听到杨玉环的脚步声在门口停了下来,是却不见他打门、段风在门口对着门有些殷切地问三题。
　　“玉环，我知道我错了、我知题我叶不起你，你打我骂我我都不怪你、我只我求求你了你不要生气了、好吗，你知道吗，弄成现在这个样子我的心里像是长了草一样。”
　　段风深情地说通。
　　这个时候、门‘咬”的一声开了、此时她的身上穿的是段风前天丝另邑买的睡衣。尽登枪玉环似平用手捧过了、尽管她极力想掩饰fl,是段风从她那有些红种的眼睛、那满脸的泪痕还是可以看了来、她、刚才哭泣得很见厉害。
　　“你在三乙旦危叫什么，烦不烦啊、我现在要睡觉了。”
　　看着段风、粉玉环冰着脸冷冷静地说通、说完又二交将门关上。
　　段风一见枪玉环的的表情便知i在她想关门、手急忙一仲、档住了。
　　看着枪玉环，段风果声地道：’玉环、我们可以谈谈吗，”
　　“我们没有什么好谈的、明天我就搬先。”
　　粉玉环说完一用力想半门关才礼“玉环一段风手傲傲一推、门便才吹他给推开了。
　　枪玉环的脸色陡地一变、大声通：’‘你要卜什么，快出去性’段风把心一横、一步跨了进去也不锐话、一把搂住了她的腰。
　　‘啊一不要一你个流氓一你快出去一啊一快松手一流氓一你快出去一枪玉环被毕受风突然的动作吓呆了、等她反应过荞声气大声叫通。
　　段风看了看杨玉环惊恐的脸、缓缓地低下头狠下心然后迅速地份了上去、堵住了粉玉环的小嘴－一韶哦一‘、段、，一你个毓氓一，玉二疾狂、着头……二的嘴给利牛只是这个林段风已经下是决心要月巴杨玉环给吃掉了、蚤然相处只有几天，他明白了枪玉环看上去蚤然只是一个文弱的样子,是骨子里却是特别的刚强、并且决是了一件事之后能很不客药在更改。
　　现在、粉玉环既然说明夭咬掇走、那么如果不出意外的话明天她能一定会搬走。如果她真的搬走了、那么以后她一是会尽童睬着他、再也不见段风、这是他无论如何也无法面由的、打死他也不希望的结果。
　　所以现在、他只有兵行险招了一段风一只手紧紧地楼着枪玉环的腰、嘴唇疯狂地吩着她的嘴唇、另一只手隔着睡衣仲到了她的玉乳之上、手一张一板便一把捏住然后轻轻地状弄着。
　　“啥一嗯一不二交荆一你个流氓一咯一隆慢地枪玉环的手轻轻地挽在了段风的腰上嘴里蚤然还在叫着、却不是那么激烈了同时那声音里也多了另外一种味道。
　　段风听到枪玉环的声音、知道，他理在开始动情主头傲傲一松、更加的卖力了舌头用力往前面一仲、终于突破了她的牙关、仲进了他的檀口之中、领时一股清香经过舌头传到了他的嘴里、然后传逼了他的全身的每个细胞每一根神经、每一滴血液一这个时候、他有些兴奋地看到杨玉环的那双迷人的眼睛开始赓得水汪汪的、慢慢地像要滴出水来一般。脸上也变得红润起来呼吸r尧慢地变得急促，她的身子也变得越来越热了一到了这个时候、段风的心再一次毅价了很多他知道情况并没有他开始想得那么精糕。
　　两银舌头开始疯狂地纠狡着一段风握着枪玉环乳房的手用的力道也变得越来越大、隆慢地才空出不同的形状一‘嗯一不多汀卜一段风一我求你了一啊一不二妥再这样啊一哦一嗯一啥一不多汀卜一枪玉环茧然口中说着不要fl!是抱着段风腰的手却更加紧了、而她的另一只手到了这个时候也忍不住仲到了他的胸前在他的胸口来回的抚摸着---


第二卷 情欲迷天 第136章
　　“啥·唔·”在一阵激吩过后，段风感觉到自己的胸口有些室息呼吸也有点闺难了，看了看杨玉环这张带满桃花的脸领，看着那双i晚魂不守余、句魂摄魄的媚眼，感受到杨玉环身体的激情，他终于将否头从杨玉环的檀口之中抽了出来他一只手摸着她的肥脊，到了这个时候，她才清楚地感觉到一件事，天啊，段风在心里狂呼，为什么自己刚才进来的时候没有发双一她，杨玉环，现在的睡裙里面竟然是真空的，她没有穿内裤，段风的血液一下于沸腾起来下面的小兄弟今天晚上第次直立起着，付着扮玉环的玉门关，他的呼吸变得越来越急促，摸着屁股的手也有些颤抖妇玉环，我爱你，不要离对我好吗，‘，段风感觉到自己的声音有些颤抖，呼出的气也是热平平，段风不说还好，他选一说，杨玉环的眼泪瞬间就流了下来，这啾再一次感受到了女人的脸如六月选天、说变流变。刚才还是一刘欲火燃烧娇艳欲滴的样子，不到三秒之间眼洱能直漱漱下流、声音也有些硬咽。
　　妇玉环，是我刚才不好，我进来的时候应该先给你打个招呼”段风说到这里便说不下去子，这个时候他真的很想给自己儿个耳创子，在心里把自己骂了一百逼啊又一百这：鸽的，简清义哪壶不开提哪壶嘛！
　　看着杨玉环哭得叉加的伤心，一制悲痛欲绝的模样，段风的心里更是后悔莫及，现在，他终于确定了一件事，那就是在他的心里已经悄消地爱上了她杨玉环段风紧紧地搂住杨玉环、这个时候他好想并口劝劝她哄哄她，却不知道该如何开口，从哪进而说起常言道事不关己关己则乱。他害怕自己要是再开口说话一不小心再一次说了儿句让杨玉环听了伤心的话，今天晚上他已经见过两个女人的眼泪了，并且选两个女人现在跟他的关系都还有一些瞪昧。
　　杨玉环哭了一会儿没有听到段风开口哄她，忍不住抬起头来看了看段风，脸合薄怒地道：‘你雄道就不能哄哄奴家马，‘，汗，奴家。
　　看来杨玉环二亚先上中国双代选条利鉴主义的康庄大道还需要一定的时间啊！
　　不过，大家也不能付她要求大高其实她的接受环境的能力算得上是超强了，毕党她才来到现代这个州会儿天啊！
　　再想一想前些天看过的一篇报道说，某东北有一位独生女孩去年六月份考到了南方的一所重点的大学学习。可是进校以后由于生活习惯的不适月，由于没有家人在身边，由于没有高中的同学陪在身旁，她开始变得沉欢篆言，开始变得孤辟，开始压抑自己。选样过了差不多一年的时间，她不但没有从这些阴影中走出来，反而陷得越来截止深了，终于有一天她受不了这种痛苦，从一幢教学楼的第八层跳了下去”下从这一点就不难看出贵妃就是比通普人不一样了凸段风有些旭尬地笑了一下，不好意忍地说道：‘我也怨哄你啊，可是·…可是妇可是什么，‘，杨玉环有些生气地说道。
　　段风看着扮玉环此时的表情，蛋然说是在生气，但却有另一香风韵，一时之间竟然看得有些痴了，心思也缓缓地飞到了别的地方去了“啊一”段风的腰上突然伟来一阵巨痛全身一阵激灵，忍不住渗造叫起来妇知道痛了马，说、可是什么，‘，杨玉环面合薄怒，眼中闪过一丝那忍的笑客，只是段风此时只感觉到了赎部火辣辣的疼痛。
　　他深深地吸了一口气，为了抵杭疼痛不行不把情欲迷天内功心法在身体里运行一个小周天，两此时他却没有发J尾，选么近距离接触的杨玉环的脸上变得在些复杂了，眼里克然升起了一丝的柔情，脸带优色，一只小手也轻轻地摸向刚才被她撤的地方。
　　“啊一环环我说了行吗，‘，段风以为杨玉环又要去撒他那个地方，此时正好将内功运完，忙碌低卢求烧道。
　　妇我不是袱你，我只是想给你操一下，你选里很痛吗，‘，杨玉环柔声地道。
　　段风一下子蒙了，他在心里狂呼道：“妈的，锥能告诉我，这到底是怎么回事，他有些不耽相信地看着杨玉环、想破脑袋也弄不明白，只有板扳一两分钟时间，她前后的反映怎么会相关这么大，到了现在段风还不知j在他所练的情欲迷天的内功心法的‘好处”还以为是自己今天走了豹屎运，或者是今天上天突然使得仁瘾了。
　　本书他以前使吸收了来啸天的层的内力了，今天晚上由于拼命的关系，无意之间竟然接连突破两层，一下子吸收了未啸天的六成的内力。
　　也就是说、他现在能自己使川的情欲迷天的内力达到三十多年了。
　　刚才他为了尽快止痛、无意之下全力施为了，选由他书i幼或许没有什么，但是由于他怀中的杨玉环来说却是一个致命的诱惑，从心灵震憾了她，再加上她理在除了段风一无所依，这能又加快了她情欲的滋长杨玉环用手轻轻地操着那个地方，段风一直心惊胆寒的等待着，等待着她的下一次‘重击”可是他等了半天，也只见杨玉环的那只柔软的小手的轻轻的抚摸，心里不由得有些飘飘然了。
　　妇痛吗，‘，杨玉环柔声问道、同时手也停要下来，一双快要滴出水来的眼睛直句句地盯着段风。
　　“啊一痛能再操一会儿马？”
　　段风还没有完全从那种飘飘欲仙的感觉中恢复过来，看着扮玉环有些大言不晰地锐道。
　　妇真的很痛马，”
　　选个时候段风突然感觉到了一丝丝的危险，囚为从杨玉环的眼里闪过了一丝的我才片，篆然只是一闪，两落、但还是被他给看到了嘴里于是连忙改口道：‘啊，不痛了，不痛了。‘，可是似平一切都晚了，他的话才说完，赎部，刚才受伤的那个地方，再一次传来了巨痛，还好，这一次比刚才轻了许多。


第二卷 情欲迷天 第137章
　　这一次段风没有喊痛，而是紧紧地接住了杨玉环的身体，内心忍不住一阵激动，如果现在他还看不出来端倪，杨玉环对他有意思了，恐怕他只有死去了。
　　房子里一时很静，静得连一根滩卜掉到地上也可以听得见，静得整个居间里除了段风和杨玉环的心跳声能再也找不到别的声音了。
　　两对眼光石桩撞到了一起，久久都没有哪一个愿意先移开。
　　嘴，离得越来越近了，越来越近了终于重叠在了一起这一次没有任何的前凑，没有任何多余的动作，杨玉环便将便她的丁香舌伸入了段风的口中，币段风他两只手将杨玉环的身体紧紧地贴在自己的胸前，开始用力的吮吸着。
　　“嗯·”杨玉环轻声地嗯了一声，下身一根又热又烫的庞然大物正顶在她的玉门关前，虽然隔着睡裙，但是那一股热流不断地从她的私处传入了身体之中，让她还是感受到了前所未有的兴奋。
　　段风这个时候在心里忍不住想着段风的这一根阳物与皇帝的那一根龙具比起来，哪一根更粗大一些呢，哪一根更长一些呢。她真想伸下手去仔细的抚摸一下，可是那是不是太羞人了。会不会让眼前的这个男人觉得她很是淫荡，会不会让他看不起自己？
　　丁香舌被段风吮吸得有些发麻发酥，透过舌根传到了她全身的毒一根神经，现在她感觉到自己的小腹处有一股热乎乎的火在燃烧，感觉到自己的身体有些发热，感觉到自己的意识有些迷栩，还有更加羞人的是，她感觉到，现在，她的小穴有些湿润了，她感觉到自己体内的淫水开始隆隆地流了出来“玉环”不知道过了多久，段风才将杨玉环的丁香舌吐了出来，在她布满红潮的脸上轻轻地吻了一口，将头凑在她的耳旁，伸出舌尖，再在她的耳根处轻轻地舔了一下，然后柔声地喊道。
　　“嗯·”“刚才我吻得你舒服吗，”
　　段风略略想了一下，看着杨玉环无比羞报的脸，有些邪恶地笑了一下，然后在她的耳边小声地问道，同时一只手滑到了她的屁沟处，隔着睡裙开始轻轻地抚摸着，一根手指更是隆漫的向她的屁眼按了下去“唔一”杨玉环轻轻地有些含栩不清地说了一声，主动地再一次将嘴仲了过来，同时一只手迅速地握着了段风的小兄弟，隔着裤子用大拇指去抚弄着那小兄第的头。
　　一种从未有过的激情从长枪的顶部传了过来，段风忍不住有种想次漪的冲动，赶紧舒神提气，他可不想自己一不小心，现在就狂射击如注了，不然他的脸丢大了不说，肯定还会让杨玉环很是看不起。
　　没有哪一个女人会去喜欢一个没有性能力或是性能力极其低下的男人，段风一支记得两个词：性爱、爱情，他认为男女双方有性才有爱，有爱才有情，当然了这种观点是不被社会主流所认可的，是让人无法理解的，但是段风他就是这么认为的。在他看来，一个男人看到一个女人首先想的是与性有关的事情，然后才会慢慢的生出爱意来；同样的道理，女的第一次看到男人也是一样的。
　　段风现在终于明白为什么杨玉环可以集三千宠爱于一身了，知道她为什么可以让李隆蔚那个色狼老头对她动上真情。因为她不仅仪只是长得美丽，不仅仅是一个花瓶，在男女这方面，她的技巧太神乎其神了，隔着裤子，隔着内裤，杨玉环的手才抚摸了二十多下竟然可以让有一种飘飘欲仙的感觉，好几次都差点忍不住了。
　　“啊你这个小妖瀚你的手法神奇了啊摸得我好舒服啊我操环环这是谁教你的，”
　　段风一手将中指轻轻地往杨玉环的屁眼进而面伸，一手握着她的豪礼，这个时候，这一双玉峰上的两颗红色蓓著已经是傲然而立了，在半透明的睡衣的遮掩下显得格外的诱人他将自己的舌头从杨玉环的嘴里抽了出业，深深地吸了一口气，撤微地喘着气着。
　　杨玉环下面的手没有停，红着脸，半睁着那张滴水的媚眼有些温柔有些无奈有些感伤地说道：“在我进宫之前，我们家里人便专门给你请了几个师父都我如何讨男人的欢心，大家都觉得一入后宫就乌鸣变凤凰了，可是你永远也不会想到，后宫的争斗是多么的残酷，一不小心就可能身败名裂万劫不复。所以每一个想要并且有可能进宫的女人，家里都会找你几个精通床戏的士人来帮助训练。”
　　段风在他的嘴上亲了一口，满怀深情地柔声道：‘过去的事情就忘了吧，从今以后你将会有一个新的开始，从此以后你将会有一个新的人生，从今天起我不会再让你做一件你不愿意做的事，我会好好的爱你疼你宠你，我会永远地陪在你的身边杨玉环握着段风长枪的手这个时候停住了，抬着头，眼睛里充满着希望，声音有些急促地道：“你说的都是真的””
　　段风坚定地点了点头。
　　“啊”杨玉环叫了一声一下子重新扑到段风的胸前，呜呜地哭了起来，很快段风便感觉到自己胸前的衣服已经被浸湿了，他没有队止因为他想到杨玉环刚才虽然说她明天咬书受走，但是她心里一划民害怕、很无助、很孤独，王袖说得没有错，在这个世界上，杨玉环现在差不多就只认识段风一个人，也只能相信他一个人，她以为段风有女朋友了，并且那个女人一点都不比她长得差，所以不会要她了；她以为段风的女朋友知道她住在这里一定会很生气。所以杨玉环她不想自讨没趣，人微言轻一个贵责己的尊严，既然早晚都要走，既然无论如何都要离开，为什么不等对方还没有提出来自己使主动提出来呢，这样，至少在面子上械不会太过于难堪。可是，除了这里，她又能到什么地方去呢。
　　可是，现在听到段风这么说，那是不是意思着他不会赶她走呢！
　　过了好一会儿，杨玉环的情绪稳定了一些，抬走头，有些不好意思地看着段风。段风没有说什么，只是用手轻轻戒温柔地替她攘拭着脸上的泪痕。
　　“你不会赶我离开吗，”
　　杨玉环还是很牙旦心地问道。
　　段风一愣，刹那间便明白了，一边棒着她的泪痕，一边轻轻地托着她的下巴，在她的樱桃小嘴上轻轻地亲了一口，怜悯地道：’丘傻环环，你都古想什么啊I我可是每时每刻都在希望你能跟我住一辈子，怎么会让你离开呢，”
　　“可是可是你的女人会同意吗，”
　　杨玉环怯生生地道。
　　段风那只握着杨玉环丰乳的手用力控了捏，然后叉用拇指轻轻地拨弄了几个乳头，杨玉环的身子使一阵轻轻地颤抖。
　　看着她，段风道：“不是女人是女朋友其实她跟你是一样的·”“什么一样，”
　　杨玉环急忙问道。
　　段风想了想，这些事迟早她都会知道的，于是双手楼着杨玉环的腰，看着她的双眼，在她的香唇上亲了一口，开始给她讲起王嫡的故事。
　　“她跟我说的就是这些了，并且还是刚才她才告拆我的，事实上我跟她认识也还没有多久。”
　　说完了，段风在杨玉环的耳边轻声地说道。
　　“啊真想不到，我还以为只有我一个人才是反穿越过来的呢，没想到她也是，并且西汉可比我们唐朝早了好些年啊！”
　　杨玉环用手轻轻地拍着胸浦道，“并且我与她比起来可要幸福得多，至少我没有受到来泉前的那下番生死之前的痛苦与绝望。”
　　“那她会同意吗，我是说我们”过了一会儿，杨玉环小心地闷道


第二卷 情欲迷天 第138章
　　“唔一唔一”在一阵激吩过后、段风感觉到自己的胸口有些室息呼吸也有点困难了、看了看杨玉环这张带满姚花的脸颊、看着那双让他魂不守舍、句魂摄魄的媚眼，感受到杨玉环身体的激情他终于将否头从杨玉环的檀口之中粕了出来他一只手摸着她的肥赞、到了这个时候她才清楚地感觉到一件事夭啊、段风在心里肛呼为什么自己刚才进来的时候没有发现－她，杨玉环现在的睡裙里面克然龙真空的她没有芽内裤q段风的血液一下子沸腾起来、下面的小兄弟令天晚上第N次直立起着由着杨玉环的玉门关他的呼吸变得越来越急促簇着屁股的手也有些颤抖－“玉环、我爱你、不要离开我好吗，”
　　段风感觉到自己的声齐有些颤抖、呼出的气也是热平平的。
　　段风不说还好、他三之一说、杨玉环的眼泪瞬间就流了下来，这让他再一次感受到了女人的脸如六月这天、说变就变。刚才还龙一司欲火燃烧声万艳欲滴的样子不到三秒之间眼泪就直漱漱下流、声齐也有些硬咽。
　　“玉环，是我刚才不好、我进来的时候应该先给你打个招呼一”段风说到这里段说不下去子、这个时候他真的很想给自己儿个耳利子、在心里把自己骂了一百途啊又一百途：妈的、简直龙哪壶不开提哪壶看着杨玉环哭得史加的伤心、一副悲痛欲绝的模样、段风的心里更龙后悔莫及现在、他终于确定了一件事、那就是在他的心里已经悄悄地爱上了她杨玉环段风紧紧地搂往杨玉环、这个时候他好想开口劝劝她哄哄她、却不知道该如何开口从哪进而i潇起、常言道事不关己、关己则乱。他害怕自己二买卫再开口锐菇－不小心再一次说了儿句让扮玉环听了伤心的话、今天晚上他已经见过两个女人的眼泪了并且这两个女人双在跟他的关系都还有一些喷昧。
　　杨玉环哭了一会儿、设有听到段风开口哄她，忍不住抬起头来看了看段风、脸含薄怒地道：“你难道就不能哄哄奴家吗，”
　　汗、奴家看来扮玉环要走上中国现代这条即会主义的康庄大道还需要一定的时间啊竺不过、大家也不能由知叼求大高、其实她的接受环境的能力算得上是超强了毕克她才来到现代这个社会儿夭啊竺再想一想前些天看过的一篇报道拼某东北有一位独生女孩、去年六月份考列了南方的一所重点的大学学刁。可是进校以后由于生活刁惯的不适应由于没有家人在身边由于没有高中的同学陪在身旁她开始变得沉默寡言开始变得孤辟、开始压抑自己。这样过了差不多一年的时间、她不但没有从这些阴影中走出来，反而陷得越来裁止深了，终于有一天她受不了这种痛苦、从一幢教学楼的第八层跳了下去一淤丫书从这一点就不难看出贵支己就是比通普人不一样了凸段风有些旭尬地笑了一下不好意思地说道：‘我也想哄你啊可是一可是“可是什么，”
　　杨玉环有些生气他说道。
　　段风看着杨玉环此时的表情、茧然说是在生气、但却有另一杏风韵一时之间克然看得有些冷了心思也缓缓地飞到了别的地方去了－“啊一”段风的腰上突然伟来一阵巨痛、全身一阵激灵忍不往渗连叫起来“知道痛了吗，说、可是什么，”
　　杨玉环面含薄怒、眼中闪过一丝那恶的笑容只龙段风此时只感觉到了腰邵火辣辣的疼痛。
　　他深深地吸了一口气、为了抵杭疼痛、不得不把情欲迷天内功心法在身体里运行一个小周天而此时他邹没有发绷，这么近距离接触的扮玉环的脸上变得在些复杂了眼里克然升起了一丝的柔情、脸带忧色一只小手也牡轻地簇向刚才被她撒的地方。
　　“啊一环环一我说了行吗，”
　　段风以为杨玉环又要去撤他那个地方、此时正好诀豹勺功运完、忙碌低声求拢道。
　　“我不龙撤你、我只龙想给你操一下、你这里很痛吗，”
　　杨玉环柔声地道。
　　段风一下子蒙了他在心里狂呼道：‘妈的锥能告抓我，这到底龙怎么回事，”
　　他有些不耽相信地看着杨玉环、想破脑袋也弄不明白、只有板版一两分钟时间、她前后的反映怎么会相关这么大、到了现在段风还不知道他所练的情欲迷天的内功心法的‘好处”、还以为龙自己今天走了狗反运、或者笼今天上天突然便得仁慈了。
　　本来他以前便吸收了朱啸天的四层的内力了、今天晚上由于拼命的关系、无意之间克然接连突破两层一下子吸收了朱啸天的六成的内力。
　　也就笼说、他现在能自己使用的情欲迷天的内力达到三冲多年了。
　　刚才他为了尽快止痛、无意之下全力施为了这叶他i轰说或许没有什么但龙由于他怀中的杨玉环未说却龙一个致命的诱惑从心灵震憾了她，再加上她理在除了段风一无所依、这就又加快了她情欲的滋长－杨玉环用手牡轻地操着那个地方、段风一直心惊胆寒的等待着等待着她的下一次“重去”可是他等了半天也只见杨玉环的那只柔软的小手的牡轻的抚换、心里不由得有些飘飘然了。
　　“痛吗，”
　　杨玉环柔声问道、同时手也停要下来，一双快要滴出水来的眼睛直句句地盯着段风。
　　“啊一痛一能再揉一会儿吗，段风还没有完全从那种的感觉中恢复过来，看着杨玉环有些大言不渐地讲道。
　　“真的很痛吗，”
　　这个时候段风突然感觉到了一丝丝的危险、因为从杨玉环的眼里闪过了一丝的狡月苛、蛋然只龙一闪而落、担怀共倾孟他给看到了、嘴里于笼连忙改口道：“啊不痛了不痛了。”
　　可龙似平一切都晚了、他的话才说完、腰邵、刚才受伤的那个地方、再一次传来了巨痛还好、这一次比刚才牡了许多。


第二卷 情欲迷天 第139章赤身裸体的王始在浴室里自慰
　　段风丰卧在床上，一只手里点着一只烟，一只手轻轻地抚弄着杨玉环的那些有些零乱的秀发，此时的杨玉环的眼中的情欲还没有完全的隐去，脸上的红潮也还没有全匀退下去，她躺在段风的旁边，将头枕在他的胸前，双手接着他的腰。
　　“环环，刚才舒眼吗？”
　　段风吸了一口烟，忍不住在杨玉环的耳边轻轻地问道这么淫秽的话如泉是其她的女孩子或许还回答不出来，但是深懂男人心思的杨玉环可不是一般的女人，她的脸上荡着满是的笑容，那还来不及褪去的红潮又重新爬满了那张妖艳无比，美枪美奥的脸庞。有些羞都地笑了一下，轻起植口道：“舒一一服……”
　　“是真的舒眼还是假的舒服啊？”
　　段风有些恬不知耻得了便宜还卖乖地问道。
　　杨玉环的脸更加的红了，轻声道：“是真的舒眼。”
　　段风哈哈一笑，又问道：“那你是哪个地方舒服啊？”
　　“啊一一”就算杨玉环如何的大胆也想不到段风会问这么下流的问题，听了段风的话，心里又不禁想起了刚才的铺魂，想起了自己刚才在段风身下的狂叫一一她感觉到自己的小穴现在又有些湿润了，身子又有些澡热了，那一双媚日剐脚决又像是要滴出水来一般……
　　段风伸出手将烟扔在烟灰扛里，然后那只手一下子握住了杨玉环左边的豪乳。
　　这的确是一对豪乳，尽管段风已经很努力了，尽管他的手算得上大了，但是还是不能完全地握住。
　　轻轻地用力担成了几个不同形状的模型，然后又用大拇指轻轻地抚弄着那顾又开始充血的蓓苦……
　　“啊……你坏啊……不要了一一奴家刚才差一点被你给弄死了一一”杨玉环扭着身子浪声说道。
　　段风哈哈一笑，蚤然觉得杨玉环说得难免有点夸张，但是作为一个男人，能够让一个女人说出这么淫荡的话来，他的内心还是感觉到无穷的满是，看着她完美无暇的朋体，想着能让这么一具让神仙都为之动容的女人在自己的跨下承欢，想着杨玉环刚才在床上的浪叫声，段风的长枪再一次硬了起来……“啊一怎么这么快？峭育玲那昌魄膺稗月抚创酮尔，杨玉环的脸色一变，娇声道，“风，你还是去找王嫱吧，我今天晚上是不行了一一”王嫱？
　　哦，段风真想用手拍一下自己的顺头，哎，妈的，怎么千什么事都这么投入啊，刚才竟然把她给忘了……还有杨玉环刚才的浪叫声那么大，王嫱不可能听不到……那她的心里又会怎么想呢？还有，如见在又在千什么呢？
　　他一下子站了起来，肴着杨玉环眼里闪过的一丝失落，轻声一笑，一把将她从床上抱了起来，然后梦帅翻库上亲了一口……“风，你抱着我千什么？你呆色是丢过去看王嫱吗？”
　　杨玉环内心一惊，急忙问道。介＿“反正都过去这么久了，也不在乎多一刽玩，我们先去洗二个鸳鸯浴吧，从小到现在我都二十好几的人了，可还没有和哪一不专葵洗过呢，我常听别人说鸳鸯浴如何的舒眼如何的爽，今天我也要试上一试了。”
　　蔑粉吃着艳着杨玉环就像旁边的小门走去，然后一脚将门给踢开了‘一”’、突然，他的脑子一片空白……
　　天啊，他在内心狂呼，弄血差一点没有流出来。，实在无法想到，……一个女人，一个全身赤裸着的女人，一个全身赤裸，两眼涛乏闭，满脸排红，弄息浓重的女人；只见她宙身靠在浴室的琦上，面对着段风，一只手抚摸着自己的左边的玉乳，另一只手伸到了小腹的下面的那一帘幽润之前，一根手根插进了自己的身体，正在那里疯臼的拍送着……
　　她，王嫱，现在竟然在这浴室中自慰？
　　并且还被自己和杨玉环给授上了？
　　喷血？晕倒？
　　段风感觉到自己在这一瞬间差点儿窒息，呼吸便得异常的困难……经过短哲的沉戮，王嫱首先大声地尖叫了一声，然后一下子完全地惊呆了……段风的眼睛直了，紧紧地盯着她的那三角地带，盯着那一片丛林，想从那里找出那条是以让任何男人刽i魂的小澳……
　　此时，王嫱的那片丛林上已经粘满了淫水，那手指竟然还忘记了还在里面。
　　天啊一一神啊一一快救救我吧一一我实在受不了啊……这么喷血的场面……如果一一段风看着王嫱的朋体，下面的长枪一下子提到了历史的新的高点。
　　怀中的杨玉环这个时候也感觉到了段负体内的变化，看了看王嫱一眼，蚤然段风刚才也跟她说过了，他与王嫱还没有发展到那一步，但是现在看来这个不比自己差上一分一毫的女人已经是无路可迩了……他们之间发生类似的关系已经是不可遇免的了……
　　她是一个聪明的女人，知道在男人的面前什么时候应该吃酷什么时候不应该吃酷，什么时候该表现得小心眼一些什么时候又该表现得大肚一点。从段风的怀中掉了下来，双脚立在了地上，然后用手轻轻地在段风的腰上担了一下，给他使了使眼色，独自又要姐回到卧室去。
　　段风一把拉住她，在显润国窿户盛递滋沙维道你忘了我刚才说的话么，你一个人先去洗吧，我们等羞溯兼汤注意，段风不是说我，而沈的是我和儿
　　杨玉环乖巧地点了点头，走了过去，开始给浴启工放水，而段风却一个箭步冲上前去，一把接住了王嫱的身体，在她还没有来得及反应过来的时候，他已经一下子吻住了她的香嘴，一只手也握住了她的乳房，开始轻轻地拐着……


第二卷 情欲迷天 第140章你用手指从前面进我从她后面进
　　“啊一风……不要啊一啊……唔一不要谁这里好吗……哦一风……风一啊一我们进房间里去好吗……不要在这里啊一啊一不项再操了一啊……玉环就在旁边啊……天啊……不行的一”王嫱开始的时候就已经欲火狂烧了，如果不是因为段风他们二人突然闯了进来，现在恐怕她已经自己让自己泄身了。
　　原来，不知遗是哪个设计师设计的，这个浴室有两道门，而这两道门便通梦隔壁的两个外室，王嫱刚才将段风的胜衣服洗了过后，便准备洗个澡，就在她把全身衣服都脱光了之后，却突然听到了隔壁房间里杨玉环的高昂的浪叫声，开始她还能控制自己，可是随着时间的不断推移，随着杨玉环叫得越来超大声，叫着越来越习企荡，她终于忍不住心头的欲望，开始用手掌轻轻地抚摸着自己的娇躯一欲火慢性地燃烧掉了她的神志，慢慢慢的融化掉了她的理智……听着隔壁的浪叫声，脑子里忍不住开始幻想趣段风和杨玉环他们二人在床上的情景，身子开始变得越来越爆热，脸上开始变得越来越红润、越来越妖艳，眼睛也开始迷离起来……晰晰地，抚摸已经不能再满是她心中的欲火了，学着那些AV女郎，她开始将左手的中指伸进了嘴里，用舌头绕着舔了起来，同时右手伸到了她的桃源洞口，用力的操弄着……呼吸变得越来超粗重，心跳得越来越剧烈，这个时候她身体内的淫水开始顺着那一条小澳缓缓地流了出来，一点，两点，三点一滴在了地上，而她右手的中指缓缓的向桃源洞口滑了进去……
　　然而就在这个时候，隔壁的杨玉环的浪叫声嘎然而止了，她明白，他们两个人现吞已经完事了，她想将手指从她的嘴里拿出来，她想将手指从她的小穴中拍出来，可是再梢微往外移了一点，便被一种空应感给包围了……她想了想，既然已经到了这种时候，既然已经到了这个地步，如果不继续下去的话，那么今天晚上她肯定别想再睡觉了，再说了她吞这里面自慰，又有翎会知道呢？
　　到了这个时候，她还没有发现这个浴室跟别的不一样，或许她发觉了，只是没有想得太多而已。
　　所以，她的手指又开始活动了，终于快要剖达高潮了……快了，再给她三十秒钟，只要三十秒钟，段风和杨玉环却突然闯了进来……
　　她就像是一个处于极度兴奋的状态一下子被进入到了一个极度低落的状态，身体一时之间失去了所有的动作，也包括将她的手指拿出来一看着段风怀里的杨玉环，看着他们两条赤裸裸的身体，她的r甲里涌出一股无穷的政惫。她不停地问着她取段风先认识，为什么会是杨玉环先拼他发国‘落冻刃很快地就在她快要绝望的时候，杨玉矫哭然从段风身曰击产札就在她们的旁边开始一个人冲着凉，晒段风却一把紧紧地接住了她，低着头吻住了她的嘴唇……很快地她的身体便重省寿铁点到了开始的状态，还没有完全炼灭的欲火又重新疯臼地燃了起来一她开始玉截臼突绝厄么着段风，一只手接着他的腰，而另一只手却伸到了段风的下身，一把握住了那根更粗不长的肉枪，用手轻轻地抚弄着，开始疯臼地浪叫着一‘佬产＿段风听到珊的话，当然没有停下彩童漏……、壁的。知，一只手握着她的玉乳轻轻地揉握着，一只手伸到她的遥喊」关前，这个时候，她的下身早已湿得一踢翱涂了。一甲几段风这个时候站直了身子，将王始扶着靠在墙上，然后书卜奋头，一口轻轻地含住了那预已经充血的蓓蕾，用力的吮吸着，而那只放吞她玉门关关口手的中指一下子便滑了进去，开始用力的艳掘着，淫水咖着他的手指缓缓地林外流。
　　“唔一不要啊……嗯一风招……不勇泊浦慈里；二汰羞阴炎了一沥一啊一你不要抢啊一啊……不行的狱：啊二淤勺民吝勺水猫i｛蔚出澡了一啊一羞死人了啊一”王嫱开始玉截臼地浪叫着，声音越来超大，逐渐超过了杨玉环放水的声音……段风将头抬了直来，然着王嫱，这个时候她的脸色蟋红，一双眼睛里的水幻像马上就要滴下来似的，小嘴微张，呼呼地喘着粗气一他吞王嫱的脸上轻轻地亲了一口……转过头看了看杨玉环，此时她刚刚将浴缸的水放妇。
　　“环环，你过来！”
　　段风有些淫荡地说道。
　　杨玉环薄无薄乏一愣，蚤然不知道段风让她过去干什么，但她还是很乖巧很听话地将水龙头关好，缓缓地走到了段风和王嫱的身边。
　　“啊，风一你让玉环过来干什么一啊一羞死人了一”段风的手指还在她的身体里面活动着，淫水还吞一点紧接一点地肠外流，看着杨玉环站在了她的身旁，王嫱羞报到了极点，同时心里又英明其妙地一阵兴奋。
　　段风没有理她，看了看杨玉环一眼，轻声道：“环环，有件事我想让你帮忙，你愿意吗？”
　　“我愿意。”
　　杨玉环回答得很肯定，段风十分满意地笑了，芙得特别的淫城特别的下流特别地无肚。
　　“那好吧！”
　　段风一下子将手指从王嫱的身体里拍了出来，然后将王嫱的身体番了一个方向，让她正对着杨玉环，王嫱的脸更加的红了，如果这里有一个洞的话，那么现在她会毫不就豫地钻进去，可是这里没有洞可以让她钻下去，反而她的下身还有一个洞。
　　段风轻声地说道：“环环，现在我就把始婚交给你了。”
　　杨玉环：段风指了指王嫱的面前，对着杨玉环说道：“现在就用你的嘴去合，她的这两预蓓苦，用你的手指伸到她的小穴里面去，轻轻的无弄着艳掘着都可以一”“那你呢？”
　　杨玉环红着脸问道。
　　“我？”
　　段风那笑着，“当然是N，A的后面进去了一”“啊一”王嫱听到这里差一点没有晕了过去。


第二卷 情欲迷天 第141章双P，王嫱晕了，玉环呢？
　　杨玉环现吞表现得特别地听段风的话，事实上，现在在她的心里，除了段风的专可能让她听之外，还没有锥可以指使她了。
　　所以当王嫱差一点哭了出来祈求她不要将她的手指伸进她的小穴里，不要用嘴卜含她那蓓苦的时候，她更本就没有任何的反应。
　　“啊一一”当杨玉环和段风同时夹攻的时候，王嫱忍不住叫了起来，开始似乎孚反杭，可是很快又忍不住浪叫了起来。
　　“唔一一啊……不要啊……哦……夭啊……这太舒眼了……太刺激了一一啊……玉环你的手指再进去一点……嗯一一”王嫱感觉自己快要被羞死了，她感觉到自匀民无肚，好下喊，连这么淫荡的话她都能说了出来。
　　段风的舌头还吞她那又圆又翘，又大又挺的屁股上轻轻地舔着，他的一根手指星她的屁眼处轻枉地抚摸着，天啊，王始在心里狂呼，那个地方，那个她认为胜死丈的地方，现在竟然也有感觉了，并且，那种感觉开始变得越l乏趋强烈了。
　　她的血液吞燃烧，她的细施吞燃烧，她的身体在燃烧，王嫱感到自己的嘴发干r，i&雄停止了，欲望已经彻头彻尾地l正服了她，蜜汁从她的桃源润中不停地顺着两玉环进进出出的手指上滴了下来，双腿也开始涛无份乏地发颤。
　　王嫱感觉到自己现在在沦落，沦落为一个下城的女人，沦落为一个荡妇，沦落劲一个色女一一牌是在她的心里却逐渐地喜欢上了这种感觉。
　　天啊，王始在心里狂呼，她怎么会产生这种心里，她怎么会喜欢上这种被杨玉不和段风两个人一起搞她的感觉呢？这准以前，她可是想都不敢想的，想一下都会之得脸发红发热的。
　　她的右忍不住伸了出去，伸到杨玉环的胸前，一反便握住了她左边的乳房，只巴杨玉环的乳房太大了，比起她的来，大了不止一号。所以，她只能握着一小部份但另这已经是够了，在板玉环用嘴含着她的乳房，吮吸着她的蓓苦，用舌头来回匆磨增着那顾因为充血而婆礴月，吱阱匆绝F望琳摺巷题林乳头时她也用左手用力地冬杨玉环的玉乳担成各种各样的形状，也开始用她的拇指轻轻地拨弄着她的乳头。
　　浴室里充满着淫糜的场面，段风抬起头看了看眼前的两个女人一眼，眼睛陡然建到了历史的最大，全身兽血沸腾，那根长枪在瞬间涨到了无法忍受的地步。
　　必须要进去了。段风深深地吸了一口气在心里想着，不然的话，他真害怕自己一时忍不住这样的场面，这比那些八V片还要让人刺激，还要让人激动，还要让人受F了一一‘用手指在王嫱的屁眼处月推哟拐了几下，轻轻地再在她雪白的屁股上亲了一口然后站了起来，这个时候由予压怜的抚摸，由于里身在这淫麻的情景之中，杨玉不也已经动情了，抬起头，脸上泛赵玻召红潮，面带桃花，两眼滴水，小嘴微张，干始轻声地淫叫起来，只是声音还是净盯幻芍易，一副欲女的模样。
　　杨玉环看了段风一眼，然后浪笑了一下，左手拿闷毛J王嫱的左手，开始慢慢地向色的玉门关移去，让王嫱的手在那片丛林间抚摸着少嘴攀一一啊一一好舒服一一婚断一把你的手指伸进去一一啊……不要伸多了……先伸。必耳……哦一一就是这样……啊一一”……
　　看到这里，段风彻底地疯臼了，他已经管不了太多了，一把将王始护吞了身边王嫱的手、杨玉环的手在这一瞬间都脱离了对方的身体……
　　段风将王嫱一下子按在墙上，让她的那对布满玫瑰红的玉乳对着对自己，双手妾着她的腰，下身一提……喻的一声，他的长枪一下子插了进去，全相而没……“啊一一”“啊一一”段风和王嫱同时长长地叫了一声，然后激情地喻着对方……段风两眼发红，身体的体温高到了吓人的地步立演沈得里少是平叶的三倍，公跳至少是平时的二点五倍，妈的，还好没有心月‘病归沂洲他四在肯定硬挂了，成劲名副其实牡丹花下死了。她开始弓着腰，不干协‘涌动丢下寺，心诵枯水化们身体相奋的地方便传出来了“扑咏，扑味”的声响，“啊一，一啊一……老公一，一啊一，一好舒服啊一……你太强了一一啊……不行了……阶·……嗯一一好舒服一一啊一一快一点儿……对对……哦……不行了一一再深一点卜一啊……风……你弄得我好舒服啊一一我快美死了一一”很快，王始便开始放尝浪叫着，头发疯臼地摆着脸，双手楼着段风的虎腰。
　　旁边的杨玉环看到这里，心里像是长了草一样，她也忍不住了，慢慢地走到了乞们的身边，伸出一只手握着了王嫱的乳房，然后伸舌头去哈着她的脖子……这让E婚更另的兴奋了一一很快她便到了歇斯底里的边缘……开始疯臼地叫着，拼命地匕合着，用力的抓着段风的后背。
　　“啊……风一一我不行了一一快一一快……深一点一一啊一一啊一一我要泄身r……天啊一…这太舒服了……不行的一一我要疯了一一我要死了一一啊一一啊……啊一一”王始做着最后的努力，叫响了最后的嗦叫，然后全身一阵乱颤，两腿不争地打着抖，一股热汁瞬间包裹了段风的长枪，这个时候，由于太兴奋，由于太激令，她，竟然晕了过去……
　　段风在她的脸上吻了一下，一把将她袍起来，抱到浴缸里，而杨玉环就跟吞他勺身边一一段风转过身，一把将杨玉环接住，没有多余的前凑，没有再说什么，让色坐在镜子前面的台上，将她的双腿拿起，盘着他的腰，双手握着她的一对豪乳，冬长枪对着玉门关口，身体缓缓地压了下去……于是，浴室赶时髦面亲的战争再一次拉响了…


第二卷 情欲迷天 第142章
　　段风醒过来的时候差不多已是上午十点钟了，睁开眼，看了看躺在他身旁的王谙和杨玉环那一具具赤裸裸的娇绍班，下身又忍不住一下子硬了起来，轻轻地用手打了一下，似笑似怒地轻声骂道：“妈的，你还真是贪心不是啊，昨天晚上你都射了几次了？一大清早的还这么精神？我操，看卡我还真的是个种马神的申｛啊！”
　　说到后面，他忍不住轻声笑了起来。
　　什么种马神？”
　　王嫱轻轻地寸乖了操眼睛，昨天晚上自从故段风和杨玉环双管齐下给弄晕了过去之后，一直睡到了现在，连澡都是两个帮她洗的。
　　王嫱还没有完全清醒过来，听到段风后面的一句话，忍不住问了出来。
　　“你说什么是种马神啊？”
　　段风说着，那那地笑了一下，有些翻凝地伸出一只手捂到了王嫱的玉门关前，用手指轻轻地抚摸着。
　　感觉到自己的下身有一只手入漫，王嫱顿时完全清醒过来，可是睁开眼一看，三条赤裸裸的人躺在一起，一下子大声尖叫了起来。
　　“啊……”
　　紧接着屋子里又传了来了一声歇斯底里的尖叫声：“啊一”后面这一声是杨玉环叫的，她被王嫱的尖叫声给惊醒了，操了操眼睛，张开一双美目，看到床上的情形，跟王嫱的反应顿时一样。
　　“啊一我怎么会幽这里一二我们三个人怎么会在一张床上一我们昨天晚上到底走做了什么事？”
　　看着眼前的两个人，王嫱颤抖着声音问道，“你们两个，谁能告诉我昨天晚上到底怎么了？”
　　段风将刚才那只被王嫱拿开的手再一次伸到了她的玉门关前，轻轻地操着关前的那一片黑色丛林，跟里有些淫荡地说道：“我说始婚，难道昨天晚上的事情你真的一点都不记得了？难到你忘了我们三个在浴室里的事情？你忘了你当时的叫声是多么的淫荡，多么的风月翻肠各啊，当兴奋在最后关头一下子给晕了过去？哎，到了最后连卿吼嘴斗谴加盛活李殊觉嘴柑）哎！”
　　“啊……你不要说了一……羞死了……”
　　听到段风这么无肚的话，王嫱的脸一下子红到了耳根，扑到段风的怀里，身子撅苗乏地颇抖着道。
　　段风用手轻牺柏着她的香肩，有些得意地看了看杨玉环一眼，杨玉环到了这个时候，差不多故段风给彻底地韵肚了，这让她想起了前几天在电视一L听到的一句台词：人至喊则无敌！
　　看着段风，她有些邱户〔奈何，然后将身子往他的身边靠了靠。
　　段风在她的脸上亲了一试心是柔声然后又是一副伤感地说道：“还是我的环环乖啊！不向有些人早上起来40VA晚上的什么事情都给忘记了，哎，做人做到我这种地步，也担失败的。”
　　‘亿，‘伽……就不乖了，”
　　二，井漏风的怀里抬起头来，看、的脸，然后很很地亲了一口，怒气冲冲地说道。‘扮川，段风一副奸计得逞的样子道：“好，算老公我说错了蚤戍之我们家始婚可乖了，不是吗？早上一起床就扑到老公我的怀里来了，是不是昨失晚上没有吃饱，所以今天早上想补上来啊？”
　　王始脸色红得漂要滴出水来似的，差一点没有给晕了过去，任是她思想如何的天马行空，也绝对无法怒到段励是成皱幽南番奴路抽公熟晰‘这个时候，她真想仰天长叹一声道：没想到我王始聪明一世，却栩涂一时，上了段风这个坏家伙的贼船，只是到如今，一切都晚了，一切随天吧！
　　段风看着怀中的两位美人儿，他知道她们两个不同于现代的女人。不是因为她们长得漂亮，现在的女人几乎难敌，也不是因为她们柔情似水，更不是因为她们懂得在床上如何讨他的欢心……
　　他明白，这两个女人来自另一个世界，来自中国津恤诊刘动二川＿盆颐那个男芬女卑讲究三纲五常的年代，来自那个夫要妻死妻不俘洲一男气月认三冬四妾，烈女却不可侍二夫的岁月一虽然她们在以前的朝代都结过婚嫁过人，但那毕竞是一个不可恋趋的过去了，是另外一片天空，对于她们l七说月见育就是一个新的生活，新的开始。现在，她们既然将她们在这个世界上的第一次给了他，那么以后她们就会真心试意安安份份的跟着他了，而这也是为什么她们可以彼此接受对方的原因，对于他们l日吃，男人没有三妻四妾，那么那个男人就没有多大的出息。
　　段风想到这里，觉得肩上的担子重了很多，常话说得好，你得到一些东西，就会失去另一些东西。
　　现在，他觉得，最重要的事就是增强自己的实力，黑道的也增强，白道的也不能放松。只有自己的实力强大了，只有让别人怕自己了，王始她们才会相时安全，而他也才能给她们想要的幸福一在这一刻，他暗暗下了决心，为了眼前的这两个美人儿，为了婷婷，为了……他一定要想方设法千方百计地壮大自己。
　　为达目的不择手段，不达目的誓不罢休。这，就是他现在想要说的一句话。
　　“风，你在想什么呢？”
　　杨玉环能够得到李隆巷的宠幸，看来绝不是只凭美丽就可以的，她看着段风接着她们，在那里闭目沉思，脸上的表情一时之间更是变幻无穷，知道他正在想事情，所以一直没有打拢他，还队止了王嫱的行动。
　　现在看到段风的脸上的表情媛缓地归于平静，才开口轻声地问道。
　　段风怜惜地接着她们，这一刻他知道了，以后不管他所做的一切是时还是错，都是值得的了。在杨玉环的脸上亲了一口，然后柔声对着两人遣：“我在想我们以后的事情，不管怎么说，现在我也是有老婆的人了，不能再这才甲一事无成，是该好好的规划一下了。我现在只想到了一个大概，等我把思鹉理清楚了，再告诉你们。


第二卷 情欲迷天 第143章进局子了，他又会是谁呢？
　　王始从床上站了起来，一边穿着衣服，一边针手机打开，昨天晚上段风为了可以妇，于地睡一觉，将他和王嫱的手机都给关掉了。
　　“啊，怎么会有这么多未才盆来电？”
　　王嫱突然大声叫了起来，看了看段风，心绪有些不宁地说遣，“是我们的大队长打来的。”
　　段风点点头，他的心里明白，这肯定与昨天晚上他打了陈动有关，点点头，表示自己没事。王嫱这才走到窗户前拨通了对方的电话。
　　很快，电话便接通了，只听见王嫱有些怯生生地i后：“啊……陈大队长吗一对，我是王嫱，陈大队长，我打电话这么急，哪里又出了什么事吗一啊，我没事，还好昨天晚上我有几个朋友在，他们帮了我很大的忙……哦，这几个是我刚认识不久的，由于是私交，所以我也没有在局子里面提起过……你说我昨天晚上在哪个地方睡？陈队长，这一应该是我私人的问题吧卜……哦，没事的，你也是关心我嘛一对，昨天晚上经过那一战实在太困了，所以睡觉前我就把手机给关掉了……你问我现在在哪里啊一这……出了什么事吗？”
　　王始说遣这里，转过头看了看段风，见段风没有说什么，便轻声道：“不好惫思，陈大队长，有什么事你就直接跟我说吧一嗯，我朋友不是很喜欢别人打拢……你说吧……哦，这月事我知道，当时我就在他们旁边……是的，是我的朋友打的，只因为陈一是的，我的朋友打了……可是，陈动他……二好吧，我2契准就回去……王始挂了电话，长叹了一声道：“陈大队子现在追求起这召事来了，怎么办？我从来没有听乡过他说这么严厉的话，他似乎非常的生气。”
　　段风麟衡乏一芙遣：“他不生气才怪呢，我昨天晚上打了他的宝贝儿子，而你昨天晚上又住在我这里，还把手机给关掉了，要知道他可是一直把你当成儿媳妇对待啊！”
　　“谁是他的儿媳妇，也不看看陈动那副德性，喜吹他？下辈子都不可能。”
　　王嫱秀眉微皱，有些不高兴地说遣。
　　段风从床上走了下来，轻轻地接着她的腰，柔声道：“好了，没事的，放心吧，我不说是打了他儿子一下吗？他难道能真的把我怎么样？大不了找几个警察把我带到局子里炙打我一顿罢了。为了你，值得！”
　　“可是……二”王始还想说什么，段风忙队止了她i后：“没事的，相信我。你给你们陈大队长打个电话，就是大约在一个小时后我会在天外天咖啡厅那里出现。”
　　“啊一你躲都来不及，怎么还会主动把自己的行晾告诉他们呢？”
　　五婚有些不可理解地担心地问道，然后坚决地摇了摇头，“不行，这个电话我决不会打，我功你还是省了这个心，想个办法怎么解脱了。要知道进了局子里可就由不得你了，那里面的黑暗你是无法想象的，况且你打的又不是一般的人，而是市刑警大队的大队长的独子，他们为了讨好陈队长，肯定会想尽各种可行的方法折磨你。”
　　段风用手掌轻轻地梧着王嫱的嘴，道：“你说的这些我都知道，虽然我没有进过局子，但是对里面的黑暗戮还是了解一些的，可是，你觉得我躲就能躲过吗？如泉我打的是别的人，那些警察找上几天找不到我或许还可以草草结案，但是我打的却是陈动啊，你觉得有可能吗？”
　　“那怎么办？”
　　常话说得好事不关己，关己则乱，尽管王嫱巾帼不让须眉，竟然她虽为女儿身却甚至男儿志，这个时候也急得快要井下眼泪。
　　段风双手接着她的纤腰，轻声地道：“还能怎么办？既然事情已经发生了，躲又躲不过去，就只好姐然面对了喂，不就是受点皮肉之苦吗？没事的，少奇同志不是说过一句话吗？吃得苦中苦，方为人上人啊！”
　　“都什么时候了，你还有心情开玩笑？”
　　王嫱有些没好气地说i后，可是她也明白，段风说的在理，于是轻声地叹道，“难道真的就只能这冲甲吗？”
　　段风坚定的点了点头，道：“如果你想让我以后可以出去的时候不畏首畏尾的话，就只有这个方法了。”
　　这个时候，杨玉环也穿好衣眼，走了过来，她看了看段风和杨玉环，没有说什么，她是一个很乖的女人，知道如果可以告诉她，段风不会急瞒她的。
　　段风伸出一只手将她接住，然后轻轻地将昨天晚上的事跟她说了一遥，从到金勇辉煌夜总会讲起一直到他们遇聋人追晾，然后在那废工下大战……这么一路说下来差不多用了丰个小时。在这半个多小时里，杨玉环只是月争月字地听着，脸上一时高兴，一时担心，一时又有些暗淡，但是自始至终她都没有说一句话。
　　这个时候，已经十一点了，王嫱站了起来，看了看段风道：“我得走了，刚才陈队长就让我过去，这又耽搁了好长的时间，你准备一下，我出去之后就给他打电话，随便再求一下他，看能不能让他看到你是我朋友的情面上将大事化小，小事化无。如果他实在不肯放过你的话，那么从今天起，我将不再是市刑警的一员了，更不是什么让别人看不起的第一分队的队长了。”
　　“始始……沪王始打断段风的话，语气无比的坚决，道：“我没事的，当初向爷爷之所以要让我进刑警，除了是因为我自己身有一点功夫处，就是他勇离开很长的一段时间怕没有人照顾我而我又不知世间险恶上了坏人的恶当。现在既然有你了，我也就没有多大的必要呆在那里面了，况且他的那个朋友在去年年底是已经调到了另外一个城市，本来他是要找我给带走的，可是不知道什么原因最后却又一个人走了。”
　　段风想了想，才道：“好吧！”
　　中午十二点，段风一个人游荡在天外天咖啡厅外面，这时候两上穿着公安制服大约在二十四五的人走了过来，在他们的旁边还跟着一个一个人，段风一眼就认了出来，这个人就是昨天晚上故他打了的陈动。
　　“小张，就是这个小子，就是他昨天晚上打我的。”
　　陈动看到段风，连忙对左边的那个警察说道。
　　小张看了段风一眼，快步走了上来，脸色有阴沉地道：“小子，出手够狠的啊，陈公子昨天晚上疼了一晚上，到了2契准还没有完全的好，走吧，和我们回去一趋吧！”
　　段风。他一眼，没愿了鑫馨橇恶您‘小。时吓得后退了两步，不过看了看这两个警察，一下子又神气起来了。
　　看着陈动的那副样子，段风冷笑了一声，没有说铭，转过头看了看小张一眼i后：“走吧，还站在这里千什么？”
　　“走？走哪里去？”
　　不知道是不是从来没有看到过进局子还这么镇定自若的人，小张一时之间清寒没完全反应过来。
　　狂汗，段风喇这金寿……点没有吐血三升晕倒过去。
　　他看了看小张，冷笑了一声瞪：“不是你说的让我跟你们回去一趋吗？”
　　小张脸色一红，没有说什么，从怀璧揍刁无一副手拷给段风铐上。然后妇像是为了挽回面子的原因，将段风向前推了一栋概成声道：“走，那边！”
　　段风这个时候满怀深意地看了看那个从来了到j蜕轨二直都站在那里的那个警察，走聋他面前的时候，笋无涛乏地一芙道：“你不错，将和知脚有前途，他虽然想拍马屁，想在主子面前衣现自己，可是在很多署假会拍到马踌攀伙的。”
　　“你他妈的少给老子疾话，快走！”
　　小张一把将段风推上警车，大声地喝斤道“小子，你给我坐老实点。”
　　段风像看如似的看睿继、会让王嫱给陈老狗打电话吗，你他妈的会这么容易就把我之不聋？
　　警察开向了距离这里最近的一个区派出所，陈动对着小张的耳朵嘀咭了几句，段风不用想就知道他现在说的大不致内容，无疑就是叫小张多多地照顾他一番罢了进了区派出所，他们直接把段风带进了一个房间，连笔录都没有做，小张便一副凶神恶煞的样子，冷笑着对段风说i后：“小子，你提厉害的嘛，妈的，竟然连老子的面子都载不给？”
　　“怎么？想打我？”
　　段风冷冷地盯了小张一眼，一副很是礁不起你的样子道。
　　啪！
　　段风的话刚说完，小张便一巴掌用力的打在了他的脸上，这家伙满脸狂怒，这一巴掌打得段风整个人一个翅超，身子差点从很子上倒下去。半边脸上顿时留下了四个指印子，脸颊也钟了起来。
　　“哈！还是动手打我了！”
　　段风脸上已经木了，死死盯着他。
　　小张一副居高临下地盯着段风，他刚才这一掌用力过债，有些喘息，冷芙道二气臼桃我打你了？你脸上的伤是晚上和陈公子打架留下的！”
　　我操，段风在心里想到，然后大声道：“既然你说昨晚陈动那小子也打了我，并且戮脸上还留有证据，那你们怎么不把他也抓来？”
　　小张一时语塞，脸涛无衡乏一红，又是一巴掌打在了段风的脸上，声色俱厉地道二“妈我，我们警察办事，什么时候轮得到你来指指点点了？”
　　“小张，不勇打了，我们还是先做笔录吧！”
　　这个时候那个一直没有开口说铭的年轻警察突然说i后。
　　“做笔录，去他妈的笔录，王青，不是当兄弟的不提醒你，你要知道这一次故打的是什么人，他可是刑警大队的大队的的独子啊，如泉我们把这月事处理好了的话，那以后可就是前程似掉了。”
　　小张转过头看了看那个警察一眼，有些不屑地说道。
　　王青，我记住了，这小子不错。段风在心里想着，王青确实不错，只是他太直了，根本就不适合千这一行，所以没有过多久他便倡着他母亲病危的原因离开警局了，而在他最是落难的时候，正好又被段风给进上了顺便帮了他一把。从那以后，他便全心全意地跟着了段风，成了段风身边的一名得力的助手，这些都是后话，暂时不再表了。
　　“可是……二我还是认为应该按照程序来办事，这样才能上对得起天，下对得起地，中间对得起纳税人，也才对得起我们的这一身军装……二”“够了！”
　　王青的话还没有说完，小张便大声地给打断了，矛民是不厉地呀！‘置，“你以为你自己是谁臼啊，如果你看不惯，你现在就可以出去了。”
　　小张说完，指了指门口。
　　王青长叹了一声，费无衡乏地摇了摇头，有些同情有些无奈地看了段风一眼，向门口走去。
　　出了门将门关上，小张满意怀敌意的瞪了门口一眼，然后又转过头对着段风道：“小子，你敢打陈公子，今天我能要让你知道自己是怎么死的，让你知道有些人，你永远也是打不得的永远也是慈不起的。”
　　段风轻蔑地看了他一眼，冷冷地说i后：“你说得对，你请你记住今天你说的话，有些人不是你可以慈得起的。”
　　“妈的，到出现在这种地步，你还敢嘴硬！好，我倒要看你能够硬多久！”
　　小张说完抽出一根电棍，正想打段风的时候，王青又走了进来，这一次他的身边还跟着一个人，那人大约三十五六岁，穿着一身西装，长得斯斯文文的脸上裁着一副眼镜，看到屋时的情形，脸色一变，不圳民快又恢复了镇定。
　　接下来的事情，就仿佛电影里那样，这个人自称是律师，已经帮段风办理了一些手续。然后警察过来直接给我开了手拷，领着他出去。
　　“你到底是谁，为什么要帮我，妇像我们不认识吧？”
　　本来段风还以为是王嫱帮他找的律师，可是到了大厅，却没能看见他，于是他R知道这个人不可能是王嫱找的。
　　那人涛无衡乏一芙遣：“我不是已经告诉过你了吗？我是律师，性周，如果你愿意可以叫我周律师，至于我为什么要帮你，这能跟我的职业有关了，有人出前要让我来保你，我能来了。”
　　“那个人是谁？她姓王吗？”
　　段风还是不死口地问了一句，周律师摇了摇头，有些报歉地说道：“实大对不起，对方已经告诚过我了，叫我千万不要告诉你她是谁，但是我现在可以对你说，那个人绝对不挂王。”
　　段风的脑中顿时一团雾水，除了王嫱，他实在想不出来还会有谁，很明显他们是认识的，只是对方为什么不愿意让他知道呢？
　　“哦，段先生，实在对不起，我还有点别的事要离开了，你只好自己打的回去了，有钱不，包里？”
　　周律师这时接了一个电话突然说i后。
　　段风摸了一下身上的包，有些不好意思地说i后：“我今天出来没带钱。”
　　周律师没有再说什么，构出钱包，递给了段风一百，段风也没有多做客套便收下了，他矢道周律师肯定会算到他的费用之上的。虽然他现在还不知道那在幕后帮他的人到底是谁，但是他相信迟早有一天那人会出现的，到了那个时候再一便感谢他也不晚。
　　看着段风收聋钱，忙走到一辆奔脑前面，打开车门钻进了驾驶室。不圳食决又站了出来走到段风的身边微芙道：“段先生，忘了说一句认识你我很高兴，希望以后有什么可以记到我，我很乐意帮忙的，这是我的名片。”
　　段风接过名片，略略看了一眼，原来这具周律师叫做周成。周成重新上了车，很快奔驰便绝尘而去了。
　　“妈的，现在的律师真他妈的有钱啊！”
　　段风在心里想着，回过头略有深意地看了看身后的派出所，然后大踏步地离开了。


第二卷 情欲迷天 第144章我日，我没有那个爱好
　　从派出所出来，走了大约五十多米，段风想了想在公用电话上给龙兵打了一个电话，报了一个地址让他来接。然后又从璐边的小店里买了一包红塔山，给自己点上一支。
　　大约过了二十来分钟，段风的的士开了过来，看见段风正在那里悠闲地抽着烟，他一下子从车上跳动了下来，然后一把将段风拉了过去，围着他转了一圈，眼睛将他的全身上下很很地打置着。
　　“你这是千什么？”
　　段风的浑身顿时起满了鸡皮疙瘩，有些害怕地看着龙兵，声音有些轻涛乏地颇抖，“坪兵，不会吧，我们才牟天时间没有见面啊，你不会就变了性喜欢上男人的吧，不，我在这里街郑童申明，对于你的这种啥好，本人没有任阿兴趣，所以我劝你还是不要在我身上打主意浪费时间了。”
　　“我日，你的脑子里现在一天到晚都在想些什么啊！FucK！”
　　段风说着一攀很限地打在了段风的肩膀上，“妈妈的，我是看你有没有被那些鬼儿子打，你小子不领情也就算了，没想到你他妈的竟然不载怀盛是我的人品与隆取向，我日！”
　　龙兵对于段风的怀艘似乎还是不解恨，又是一拳冲在他的肚子上，段风一下子弯下了腰，双手接着肚子，痛苦地笃道：“我操，你个死坪兵，不就是说了你隆取向不正常吗，你也用不着打得这么狠吧？”
　　段风的声音冬术礼解，韶瑟人如（嵘听到。
　　众人哗然，一不翰玩同布麟头肴碑了龙兵，那些眼里有的是厌恶的味道，有的是伐弄的味道，病的霆年，沈的味适，还布一个大约十八九岁的长得白白净净打扮得很是女式化的小男生给他抛来了一个媚眼……
　　狂汗冷汗从龙兵的后背上迅速地窜了出来，几钞之间便将他外面的衣服给浸得湿透了。
　　而段风也忍不住用手把拍顺上的汗水……
　　而更让人无法接受的是，这个时候那个年轻人一脸风腾竟然向龙兵走了过来……“我日，我还愣在那里千什么，快点上车啊！”
　　龙兵说着便往车上跑去，段风着了看那个小子，心里顿时感到一阵恶心，龙兵的话一说完，他已经到了的士车旁。哎呀，帅哥，你不，霭反齐募婆裸趣的，啊，我的、、隋级的……你等一下啊一尹那小子在后面一边跑一边大声地叫道。
　　龙兵一阵恶汗，然后将车一下子开了出去一“我日，你的疯子。”
　　是是开出了五百米，龙兵才一掌打在方向盘上，对着副座的段风咬牙切齿地遣，“妈的，气死我了，你妈妈的，怎么能那么说话呢，妈的，现在别人都知道我有那个癣好了，我到现在还没有找到女朋友呢！日，难道你想或们家到了我这一代绝后啊？奶奶的！”
　　段风，一。阮谁让你开始的时候不，说清楚，你那个样，只续切｛一个人看到了就不得不写到即个方面想。不过也没有什么啊，虽然我们这个国家付同性恋现在还比较排斤，但是我命利右假以时日，民众一定是可以接受的。”
　　“妈的，我给你说过了，我没有那方面‘砍遗好，你奶奶的，要切｛你再满嘴胡言，小心我把你给刀了，我日。”
　　段风说完很伏羚瞪了段风一眼，继续开车。
　　段风看着龙兵满脸的不高兴，知道不能再给他开这｛长林笑了，看了看龙兵道二“坪兵，那两本书今天带来没有？”
　　呱“带来了。”
　　龙兵的声音还是很不高兴，看也不看段风冷冷地说i后，“妈的，或还以为你现在的心里只有女人呢？”
　　段风哈哈一奖遣：“怎咖会叫物不廷叮月龙林阳州卿圳痛想哈你打电话了吗？到现在我还没有告诉王始她们呢！”
　　“王始她们？这么说你把她们两个都搞定了？我日，疯子，你墩强焊了吧？”
　　道兵一下子瞪大了眼睛，转过头盯着段风道。
　　段风有些自豪地遣：气麦话，你也不想想我是谁，我可是独一无二一表人材玉附临风风流调倪气宇杆昂的段风段大公子啊！”
　　“我日，妈的给你点洪水你就泛滥给你点阳光你就灿烂，给你点浙色就就想开染房了啊！奶奶的，我看到过不少脸皮月的人，可就是从来没有见过有你的脸皮这么厚的人，日，简直是比城琦倒拐还月。”
　　段风一脸不屑地说道。
　　“你这是妒忌。”
　　段风说完便转头材到了车外，眼睛盯着车窗外的风景，可心思却不能集中在这上面。
　　过了一会儿，龙兵没有再听到段风的声音，转过头看了他一眼，轻声问道：在想什么呢？该不会是想你们家王嫱和那个什么杨玉环了吧，妈的，马上就要剖你家了啊，还想个鸟。”
　　段风摇了摇摇头，轻声道：“我不想她们，而是在想另处的一件事？”
　　“哦，什么事？说来听听，难道你现在还有比想两位绝世大美女更重要的事吗2”龙兵哈哈笑了下说道。
　　段风眉头皱了一下，转过头看着龙兵，十秒钟，二十秒钟，三十秒钟……“疯子，你脑子现在该不会有什么问题了吧！”
　　龙兵笑了一下，可是笑得却有些呆板。
　　“你看我像是有问题的吗？”
　　段风反问道。
　　龙兵仔细地看了看段风，然后非常肯定的说道：“像。”
　　“难道你一点都不觉得奇怪吗？”
　　段风看了看龙兵问道。
　　“什么……你说是你出来得这么容易……并且除了你的脸上有几条指印外身上再没有别的伤吗？”
　　龙兵这个时候终于明白段风在想什么了，这也是他一直想要知趁的，只是段风没有说出来他也就不好念思问什么了。
　　段风点了点头，然后将局子里面的事都给龙兵说了一遥，接着道：“我现在一直在想，那个暗中帮助我的人到底会是谁呢？我到S市来两个月还不到，认识的人色手指都能够教得清楚，可是我将这些中的每一个人都仔细的想了一下，发现没有一个人会有帮我的动机和可能，你也明白，知道这州事的人不会｛民多，陈动更不可貂去声张，并且还不愿意让我知道。”
　　龙兵也低头略涛乏想了一下，然后抬起头一边开车一边说道：“既然想不到就不要想了，我想很快他就会主动来找你的一尹


第二卷 情欲迷天 第145章环环，去将那套粉色的裙子穿上
　　段风想了一想，知道也只有这样了，这个时候车开到了富豪国际公窝的门口，段风打开车门走了下去，冲着龙兵一奖道：“怎么样，进去坐坐吧？”
　　龙兵摇了摇头，对着段风奸芙道：“算了，我就不上去打拢你们小三口了。”
　　说着从抽屉中拿出两本书，递给段风，严肃地说道：“这两本就收好啊，千万不要稿丢了，不然的话我跟你没完，还有记住，丰个月后还给我。”
　　段风点了点头，将书拿在手上，郑童地说道：“放心吧！”
　　龙兵看了他一眼，就要开车离开，这个时候他想了想又停了下来，将头伸出车外，对着段风说遣：“我说疯子，你什么时候去把车学会吧，不能每次都找我啊，妈的，我看我差一点都成了你的私人司机了，反正你现在又不是没有车，就算是占小便宜也不是这么占的。”
　　段风看了他一眼道：“你不说我也会去学的，对了，你有没有什么好的驾驶培训学校给我介绍一个？”
　　“什么好不好的？只要你给钱都是一样，在那里面真正学不到多少东西的，真正的车技都是到了最后自己慢慢摸索出来的。但是你又必须去学，不然拿不到驾驶证，没有驾驶证你就不能上公璐，妈的，真搞不懂中国这是鸟规定。”
　　龙兵有些郁闷地说道，“算了，这些国家的事，也不是我们能管的，国家的制度也不会因为我的几句唠叨就改变的，不管看不看得惯，我们都只能被动的接受和遵守。”
　　他想了一想道：“我认识一个朋友，他是蓝天驾驶培训学校里的一个高层，明天我介绍你认识一下吧，说不定还能省掉几个钱的。”
　　段风忙摇了摇头道：“钱多钱少不重要，童要的是我想学点东西，不要刹时候驾驶证是拿到了，却不敢开车上路，那岂不是白学了？”
　　龙兵看了他一眼，有些无奈地说道：“难道我刚才的话你没有听清楚吗？放心吧，就算你在那里面学不到东西，也是可以开车上路的，要知道我的车技在部队的时候可以出了名的，开了两年的的士，即使是那些培训学校的教练也未必有我好。大不了到时候我就辛苦一点罢了，反正会让你大胆地开车出门的。”
　　龙兵的车段风昨天晚上见过了，确实不错，听他这么说也就放心了不少，点点头，表示一切听从龙兵的安排。
　　看着龙兵缩回头开车要丈，段风脑中灵光一闪，与龙兵认识了好几天，早就称兄道弟了，可是还没有在一起吃过饭，认真的果一果。
　　“你吃过饭没有？”
　　段风看了看天空，现在差不多两点了吧，肚子还是出门前吃了一点。第一文学欢迎你龙兵摇了摇头道：“没有，昨天晚上实在太军了，睡得又晚，直到刚才才起来，妈的，我一起来正准备出去吃点东西，你就打电话来了，要是你早打十分钟，我肯定会大笃你一顿。”
　　段风漪徽一奖遣：“那好吧，我们一起出去吃吧，你先在下面等我，我上去看看王始她们在不在，我佑计她们俩现在也还没有来得及吃，我们一起出去。”
　　段风说着转过身子向富豪国际公窝走了进去。
　　“环干，一段风弟麟肤了进去，杨玉环雌没有……似的。正坐在沙发上发呆，脸上还留举解嘛，看来刚刚才哭泣过了。
　　“啊，风，你回来了？你没有事祖舒‘我担心死你了。”
　　听到段风的声音，杨玉环被吓得差一点跳了起来，转过头看萝介轰月醉一下子扑到了他的怀里，眼泪瞬间流了出来。勺卜，段风怜惜地拍着她的香峭，柔声道：“放心吧户沁纵在没事的了，环环乖，不奴泣了。对了姗给家里打过电话没有，……怎么样弘”杨玉环用小手操了操眼睛，又轻轻于也摸了摸段风的脸，这才柔声地说道：“刚才她给我打了个电话来，给我说她正在想办法救你，还叫我不要湘心呢？啊，你现在回来了，她知道不？”
　　段风用手拍了拍自己攫卖叫建殆身星嗽裂紧月鑫怂布挑手机，看上面有一个未接来电，正是王始打过来的，连忙拨了回去。
　　电话那头很快便传来了王嫱的声音道：“玉环一沪“始婚，是我，我是段风……”
　　段风连忙打断了王嫱的话有些愧疚地说道。
　　“啊……阿风？你现在在哪里？”
　　王嫱听到段风的声音，十分激动地说道，这让段风的心头一热，同时更为自己刚才的无知而感到羞愧，明明知道有这么两位大美女关心自己，为什么出来之后就不知道打电话告诉她们呢？
　　“我现在在家里，好了，没事了，我已经出来了。”
　　段风柔声地说道，“始婚，你现在在哪里，吃饭没有，我们一起出去吃一顿，还有龙兵，我刚才是让他去接的我。”
　　王嫱并没有显露出一丝的不高兴，反而兴奋地说道：“好，你没事我就可以放心了，我现在不在市刑警大队，正在处理一点事马上就好了，这样吧，你们几个先到香格里拉去等我吧，今天中午可勇好好的给你接一下风啊！”
　　“好的，那你放快点来。”
　　段风说着挂断了电话，然后转过头对杨玉环道，环环，你去把前天上午我们一起出去给你买的那套粉色的裙子穿上，出去吃饭。”
　　杨玉环温顺地点点头，然后向着她的卧室走去。
　　二十分钟过后，段风和杨玉环双双出现在了龙兵的面前，看着此时的杨玉环，龙兵的眼睛顿时直的，口水顺着嘴角流了下来，一副失动落魄的样子。
　　杨玉环眉头传无涛乏地嫂了起来，段风一看忙走了过去轻轻地拍了拍龙兵的肩，笑笃道：“妈的，连你嫂子也敢这么不尊童，是不是想找打了？”
　　然后和杨玉环坐在了后排，对着段风道：“去前面不远的香格里拉吧！”
　　龙兵点了点头，没有再说什么。到了那里大约又过了差不多丰个小时，王嫱才风风火火地赶了过来，打开包厢的门看着段风，那样子如果不是因为还有一个超常规模大的灯泡的话她肯定会毫无疑问扑到段风的怀里。
　　过了是是三十秒钟，她才一副轻松的样子说道：“我辞职了一沪段风点了点头，没有说什么，王嫱无论作出什么决定，他都会丸持她。倒时龙兵那小子嘴巴又是好一阵没有合上。
　　还好，t格泉葵遥篇洲℃咖补对的大酒店，这即使是在中国最繁荣的S市也是极为少见线玄呀年布每个入炙而一样菜，段风又点了一瓶红酒，四瓶啤酒。
　　大酒店的服务就是和那些小店不一样，上菜也特别的快，点了不到十分钟，反有的莱都上齐了，于是四个人l吏开始开怀大吃起来一吃过中午饭，差不多到了三点丰了，龙兵将段风三人送回了富豪国际公窝便开着车离开了一……


第二卷 情欲迷天 第146章走，大被同床去
　　回到家里，段风将吞派出所里的一切大致地向两位美女说了一遥，知道现在段风真的是完全没事了，两个女人心里当然是非常的开心了，但是叶于暗中帮助段风的人，两位绝世住人一时之间也不知道宝垂到底是为了什么。
　　也许是昨天晚上实在太取了，也许是昨天晚上睡的时间太扳了，也许是今天上午心里太担心了，总之，等段风将派出所的事情说完之后不久便看到两位美人缓缓地一个接着一个地之着呵欠。
　　啊，太困了。”
　　杨玉环用手掌轻轻地招着嘴，然后媚态百出的说道。
　　段风看了两位准老婆一眼，想着昨天晚上的巫山云雨，想起他们三人吞浴室中的激情，心里忍不住一荡，口水又差点流了下来。一串欲火迅速从小腹中窜了起来然后猛然地向全身的各个神经传去，长枪一下子硬了起来将他的裤档顶得高高的，两眼在杨玉环和王嫱的全身上下衡转。
　　段风舔了舔嘴唇，用手抹了一下嘴角的口水，吸了一口气道：“两位老婆既然困了，不如我们去休息一会儿吧，反正为夫我经过一天的奔波，现吞也比较困难了，不如我们一起去睡吧，再来一个大被同床？”
　　“去死吧！你宜”王嫱笑骂道，“谁不知道你的心里衡的什么小九九？”
　　说完一把拉着杨玉环的小手，笑着道：走，我们两个一起进你的房间去睡，没有问题吧？”
　　杨玉环看了段风一眼，有些无奈地说i耸：“好吧！”
　　说完又看了看段风一眼，王嫱牵着他的手，轻笑道：“没事，你放心吧，他不耽生气的，这里可不是以前的封建利会了，现在是民主社会，讲的是人权，讲的是男女平等级，现吞这个社会讲的可是男女丰边天。咯咯，他不也拿我们怎么样的，大不了到时候把他给下了。”
　　勺了？什么啊？”
　　杨玉环第一次听，这种新鲜名词，忍不住轻声地问道。
　　王嫱拉着她的手一边往杨玉环的外室赶时髦走一边在她的耳边轻轻地说道二等我们进去过后我再跟你说。”
　　在进门的时候，她还忍不住回过头朝段风怒了怒嘴，冲着他扮了一个鬼脸。
　　段风在心里雀无邸乏一叹，无奈地摇了摇头，哎，谁说女人多了就一定好啊！
　　心中郁闷归郁闷，但他现在可不敢真的跑进去，要不肯定会吃枕头的不说，还会自讨没趣，最重要的事，他明白，应该多蛤这两个女人留一些时间，让她们相互了解，加强她们之间的感情。
　　回到卧室，段风便开始坐在床上打坐，将情欲迷天运行了一个大周天，疲劳顿时一扫而空，精神百倍。站起来，将段风给他的那两本书拿出来翻开，眼睛一接触到上面的东西，便被深深地吸引住了，越往后面看，越是惊心，这里面的武功，每一招每一试都是那么的完美无瑕，每一招一式都是那么的无懈可击。这些武功没有百花神掌那么花俏，也不像百花神掌明明可以一个动作的却似乎是为了追逐好看却更是椒成两个部份，也不像百花神掌有那么多虚张声势的东西在里面。但是他相信，这却比百花神掌更有效、更直接、更能制先发制人后发制人，在对敌时。
　　第一文学寒忆迎你天快黑的时候，王嫱走了进来，看到他手中拿着一本书正在那里认真地看着，同时手还在不停地比划着，轻轻地走了过去，当她眼光接触到那上面的招式时，忍不住轻轻地啊了一声。
　　段风一下子惊醒过来，看了看站在旁边的王嫱轻声地问道：“始婚？你怎么会出2见在这里啊，你们不是去睡觉了吗？”
　　“还睡？你知不知道现吞都几点了啊？”
　　王嫱看着段风轻哭i耸。
　　段风一愣，不是还蘸祖多久吗？得他进来的时候是三点三十五分，在、看来，现在最多也不过是泛准击的时间。怎么王始会这么问呢？
　　他看着王嫱的脸，轻声地问道：‘声墩启不是才四五点钟吗？”
　　“四五点钟？”
　　王嫱张大了嘴，大声道：哟谙说风啊，你看看外面现吞的天空，这像是四五点的天空吗？”
　　以段风听着抬转过头看了看窗外，果然处面的天色有些协孟，他薄无邸乏地有些不好意思地笑道：“啊，我感觉自己才坐了几分钟呢，汗，没徐匆到这么久了。”
　　王嫱看了他一眼，一副被之败的模过成，栋姗汁在看什么书啊，我看了一眼，那上面的武功妇精辟啊，比我斗的央褚美子象氛遭厉玄得多啊，差不多全是一招制敌的。”
　　对于王嫱，段风当然没有什么隐满的必要了，于是便讲绝兵当初跟他说的又原原本本地告诉了王嫱，这个时候杨玉环穿着睡衣也走了进来，坐在他的床洛，静月争地听着。
　　“啊，那那两个特种兵岂不是很厉害？”
　　听完了段风的话，杨玉环忍不住轻声地问道。
　　段风点了点头道：“不错，如果这书真的是那人写的，是他的武功的精要的话，那么我现在在他的手里，恐怕连十招都走不了。”
　　王嫱看了看段风道：“即使是我的五禽掌也未必可以走满十招。”
　　“啊，那这个人岂不是太厉害了，那怎么办啊？”
　　杨玉环担心地问道。
　　段风断阴一笑，拍着她的香肩道：没事的，我跟他现吞又不认识，怕什么？
　　就算是有一天我与他试识了，说不不定也会成为好朋友的。况且，我是说我现在不是他的对手，真的到了那个时候，我全力施为，未必就不如他了。”
　　王嫱也过来安慰杨玉环，看来今天的事让杨玉环胆小了很多，也害怕了许多，有点一朝被蛇咬，十年怕井绳的感觉。
　　段风从珠上站了起来，一手核住一个女人，哈哈一笑道：“放心吧，为了你们两位绝色美女，什么困难在我的面前都不是困难，任何人都不可能把我打败的，因为你们都是我背后最大的支持。”
　　接下来的几天，丰风一直便呆在屋子里认真的揣摩着那两本书，现在他最重要的事主是提升自己的实力，然后再提升自已的整体势力。
　　朱啸天没有说错，他，的确是一个学武的天才，龙兵学了好几年也没有弄懂的东西，在扳扳的丰个月的时间里，他便看出了一些端倪，当然了只是看出了一些端倪而已，还幻这准、些天他已经把这两本书里面记录的东西差不多全都记了下来，就算将书还蛤了龙兵也没有事。
　　王嫱这些天搬过来和段风两人一起住了，和杨玉环住在同一个房间，经过这些天的相处，由于相同的经历，由于两人除了段风之外都再也没有别的亲人了，由于在她们的心里都对段风情根深种，都时刻地为叶方触想，此时她们两个已经成了最好的姐妹。妇得有时候让段风也忍不住有些忌妒，但是他的心里却别提有多高兴了王嫱从搬过来的第二天开始，便和王嫱每天呆在屋子里，不知道两人都在想些什么东西，每一次段风想问一下她们都是一副神秘兮兮的样子，叫他先不要问，等她们两人一切计划好了再告诉他。
　　看着这两个人成天沂在一堆，吃查一起，睡在一起，把段风好像是空气似的凉在了一边，丰个月过去了，他竟然全都是一个人独守空房，让他的心里有一种说不出的味道，妈的，说出去有谁臼会相信？这不得不让他想起了和尚的故事情，在心里叹道：“一个女人有人陪，两个女人没地方睡。”
　　龙兵那小子自从那天送他们回来过后手机便一直关机，大概他是想让段风好好地消化那两本书在的东西吧！段风嘴上蚤然没说什么，但是在他的心里其实很是感动的，他明白，段风把他是当作兄弟看的，真正的兄弟，不一定颐时时刻刻地呆在一起，但是在他的心里，一定会时常替你着想。
　　对于老虎他们的事，由于王嫱已经不干那个什么劳子的刑警了，所以也就不再担心那件事，而飞鹰帮这些天也没有来找她的麻烦。事实上，就算是他们想找她的麻烦，现在也不知道王嫱在什么地方了。而对于段风来说，虽然现在很想找刹那两}`R国人替苏担已报仇，但是他也清楚地知道目前最重要的是壮大自己，只有宝垂冲翔才有报仇的可能，不然能算找刹了又能怎么样呢？


第二卷 情欲迷天 第147章你以为你是情圣啊？
　　果然是丰个月，第二天中午龙兵便主动给段风打来电话，询问他那两本书上的武功练得如何了，段风听趁兵说过他用了两万的时间也没有弄懂多少便不想打击他只说自己将那些招式都给记了下来，但是却有百分之八十以上的到现在还不会佼用或者是不能完全地佼用。
　　龙兵听到这里，段风很明显地感受到了电话那头的声音长长地舒了一口气，同时又有些失望地说遣：壤还以为你很聪明，这些东西丰个月你就可以学会的，即使不能是完全学会，至少也可以学到一半以上。要不一我再借给你练半个月吧，反正放在我这里也没有多少用处。”
　　段风想了想，还是决定把书还给龙兵，虽然他也想再放到他这里再仔细的研究一下两人的攻击方式和对敌时的习惯，也须普通人从这些书上不能发现这些说起来有些玄乎的东西，但是段风相信再给他十多天他就可以从中看出些端倪出来，到了那个时候，以后如果真有一天跟那两个人对上时自己也可以把握住先机。
　　但是既然以前已经说好了丰个月，如果现在反话的话会不会｛民不好，让龙兵觉得他是一个贪心不是的人？虽然这两本书上的东西很童要，但是朋友对于他来说同样也限童要，他不想在龙兵的心里留下什么阴影，况且书在面的东西他差不多完全记下来了，记在了脑海里，本来他开始的时候是去想复制的，不过想了想还是打消了这个念头，这些东西知道的人趋少越好，谁能保证那复印室的人不会跑去告诉别人？况且，这也是时趁兵的不尊重。他相信只要自己以后慢慢的琢磨还是可以看出些端倪的，只是用的时间更久一些罢了，同时他也觉得他跟那两个人动手的可能性不是很大。
　　眼睛扫了扫床上的两本书一眼，段风还是轻声地说i后：“算了，你还是拿回去吧，反正里面的东西我差不多都记下来了，现幽就是放到我这里也没有多大的用处”O
　　龙兵查电话那头似乎想了一下才道：“好吧，既然你这么说我等会就去找你吧随便把你介绍给我的那位朋友。”
　　“哪位？”
　　段风一时之间不知道趁兵说的是谁，忍不住轻声地问道。
　　“我日！”
　　龙兵芙骂了解一声道，“你是不是这些天把脑子给练坏了？你不是要学驾驶吗？”
　　段风这才想起来，龙兵说的应该就是他幽半个月前说的那们在蓝天驾驶培训学校里面任较的朋友吧！
　　轻轻地柏了拍额头，用两根手指再轻枉地揉搓了一下太阳穴才道：“哎，你不说我都把这州事搞忘了，事实告诉你，这些天我除了吃饭睡觉外差不多都练功，所以没有心思想到这些。”
　　其实他话还没有说完，因为在睡觉的时候他也在练功，只不过是朱啸天传给他的阴阳门的绝学情欲迷天罢了。
　　大约在下午下午三点钟趁兵又给他打来了电话，叫他去离富豪国际公窝大约只有一百来米的天京咖啡厅见面。
　　当他去的时候，龙兵和另外的一个人已经去了，正坐在那儿不知道在谈些什么，看起来气氛很是融洽。
　　段风只扫了一眼便将那山志看了全丛据月名‘见他次岁店‘十五六岁，一头短发，一双眼睛又圈又在，葬粱初高地隆巡李下甲腹侧欲衷加卿乎好几天没有刹过了。
　　看到段风走了过去，龙兵忙站了起来，对着那人说i后：“许大哥，这就是我给你说的我的好兄弟段风，他现在想学开车，以后不要你多多顾照一点啊！”
　　“啊，没问题。”
　　那中年人连忙说道，同时伸出一只手刃目受风握住，净民是豪爽地说遣，“你好，我叫许坚，你可以跟趁老弟一起叫我一声许大哥，也可以直接叫我许坚。”
　　段风看了龙兵一眼滋印然片哈哈一芙道：“既然这么说，那我就叫你一声许大哥了，我还没有接触过车魂皱日所以以后还续你多多关照小弟一下啊！”
　　许坚一边示意段风坐了下去‘鹅哈哈大芙道：“放心吧，既然你都叫我许大哥了，以后你的事就包在我身上了。伪，。才下午三J‘多钟，这咖啡筹漏。二个人外就只有一对。二十来岁好像是学生模样的年轻人了者样子，这网啼人正在耍朋友，段风者了者那个女人一眼，内心忍不住暗暗叫了一个好字，只见那门夕弓一头乌黑发亮的长发披浅肩上，一对柳叶眉，一双丹风眼，正宗的瓜子脸上带着牙目晒起‘红晕，一个秀小可爱型的异子涛无徽地隆起，一张嘴唇又红又厚看起来特别的性感了而那天鹅脖更就如白雪一般。她坐在那里虽然看不出她具体有多高，但是看那副身材却是美妙绝伦，该凸的地方凸，该凹地方凹，身上没有一份多余的肉。比起杨小玉来续强上很多倍，即使是和他家里现幽的两位绝世佳人也有得一比。
　　“怎么样？那小妞不错吧？”
　　龙兵看看着段风，微笑着说道。
　　段风艰难地咽了一下口水，好不容易将目光从那个学生模样的女人身上抑开，轻徽地点了一下头道：“她长得确实不错，不过嘛一二”段风说到这里停了下来，龙兵当然明白他后丰句话里的意思，看着段风有些酸酸地说遣：“妈的，那个美女是我们俩同时发现的，为什么她就喜欢你了呢，我不管怎么看也看不出来你比我帅在哪里啊！”
　　这个时候，侍者将段风他的咖啡送了上来，他轻轻地喝了一小口，才道：“这不是帅不帅的问题，而是一个人的人品问题，与帅无关。”
　　龙兵不屑地看了他一眼，撅了撅嘴道：壤日，你的人品很好吗？别人不知道，难道我还不知道？妈的，去逛了一城g庆总会一二”“汗，这些事你怎么说了又说啊，也不厌嗦？再说了，你看到我了吗？说到底你也只是猜测罢了。”
　　段风打断龙兵的话说道。
　　龙兵两，民一向不说活了然后转过头看了看那女人，然后对着段风说道：“疯干，演啊浙眼讹贬乍衬子了，如果你愿意的话，明天就可以过去学了，当然了，由子这一‘卫l也经丹i哦，烤哭了，如果你现幽去的话就只能插班，很多东西就只有靠自己乐磨丫。
　　段风想了想，反正在那里面也学不到多少东西，主续讹是为了办个驾驶证，平时的时候可以让龙兵校他的。于是便点了点头表示自己没有问题。
　　“那好吧，你等会告诉我个地址，明天早上八点钟的时候我叫个人开车去接你。”
　　看到段风点头，许坚脸上的笑容又多了几分，心头似乎长长地舒了一口气，轻松了不少。
　　也难怪，现幽秒会竟争太激烈了，不管是哪一行的话都不是那么好吃的了，以前在这s市只有两家驾驶员培训学校，那个时候他们是每天坐在办公室里等人去，因为他们不愁没有人给他们送钱去。可是扳短的三年时间不到，这s市一下子便窜出来十多二十家了。
　　段风想了想道：“那明天早上八点钟我还在在这个地方等你们的人吧？”
　　许坚也没有说什么，然后几个大男人又开始谈论起一些风花雪月的性事来了，特别是龙兵，好像是一副花丛浪子大情圣的模样，在那赶时髦侃侃而谈，高谈阔论O这稍又过了大约丰个小时，许坚借口有事便独自先离开了，而龙兵却坐在那里一时不肯离开，眼睛有意无意地盯着那一对青年人，这个时候，又有几桌上坐着了客人了。
　　“好了，走吧，你还要去较我学开车呢！”
　　段风拉了一下龙兵的胳膊，轻声地说遣，“有什么好看的，那女人长得虽然不错，但是你没有看到她已经有男朋了吗？并且你看看那男人，一身的名牌不说了，单是那长相，就不是你可以比拟的，算了，不续谁这里胡乱地思春了，现在的女人啊，有几个不爱多金的，有几个不爱小白脸类型的？越是漂亮的女人在这方面表现得越是明显。”
　　龙兵转过头冷冷地看了段风一眼，不屑地i后：“你知道个屁啊，你以为你现幽有两个女人就自以为是情圣了啊？告诉你，你还举得很呢！虽然那个男人长得不错，似乎也是很有钱的样子，但是我只要看一眼l吏知道那男人是流水有意，落水无情，那女人相本就不喜吹他，难道你没有发现那女人的脸上直很冷得吗？一直以来就是那男人说着什么而那女人连半句话都没有说，一副不关她的事的样子？”
　　段风看了看那一桌，果然龙兵说的那种感觉，顿时无语，心想自己在这方面还是远远不如龙兵啊！


第二卷 情欲迷天 第148章没有必要穿这么暴露吧！
　　接下来从第二天起，段风便早上八点钟去蓝天驾驶员培训学校“学习”到了下午两点便回来再由龙兵亲自触他。晚上他照常样是一个人睡，不过呢，偶尔他也会跑到王始她们的房里，来一个双P，只是王嫱一直不肯三个人睡在一张床上，开始的时候段风一直想不明白这到底是为了什么。不过到了今天晚上，也就是刚才，他无意间听到王嫱和杨玉环在房间里的谈话，才用力的拍了一下额头，当时差点没有去跳埃。
　　那是他回来的时候，看到客厅里面没有人，知道这两位大美女又窝在房间里不知道在商黄些什么，然后便悄悄地走了过去，想吓她们一吓。
　　刚走到门口，便听到杨玉环在里面的声音，她的话永远是那么的柔那么的甜那么的圆润那么的清爽让人听起来二“始婚，你为什么每天吐奋栩贬釜钾扭修一弋睡啊，反正我们三个人都已经睡在一张床上过了，也没称针里含功帐怠的于，1个样子，我感到风好可怜，很不忍心啊！”
　　是杨玉环的卢誉三段风听到这里，心头一热，差一点就冲进去一把接住杨玉环然后再她的脸上猛亲一百下，一千下，甚至一万下了。
　　“还是环环老婆时戮好，知道心疼我啊！”
　　段风在心里想道。
　　王嫱似乎叹了一下道：“你以为我愿惫啊，我也知道这样的话时他不好，让他很是受罪，可是我也是没有办法啊，要怪就只能怪他自己了。”
　　怪我？
　　段风站在杨玉环房间的门口，听到这里忍不住用手指轻轻地指了指自己的鼻尖，心里头百思不得其解，这怎么能怪他呢？
　　他可是每天晚上都在期望着可以大被同床，左拥右抱了，他可是每时每刻都在想着和王嫱与杨玉环一起双P了，他想破脑装也想不明白，王始说的怪他到底指的是什么。
　　还好，这个时候杨玉环帮他将问题问了出来。
　　只听到杨玉环轻声地说道：“始婚，我不明白你话里的惫思呢，怎么会胜圣风呢，不是你每天晚上不要让他进来的吗？”
　　就是啊，怎么能碱呢覆霖鑫募咚缓袋他月淞皮。去了，可是到了最后还是被王嫱给赶了出来，当然了做为补偿，王嫱同意和段风演一场成人电影，到了最后本来是现众的杨玉环也忍不住身体里的欲火，以及下面的淫水成突，加入了战团。
　　从那以后，段风便会想方没法地混进去，虽然不能三人同床共枕，但是可以和两个绝世美女玩一下圈圈叉叉的游戏，他还是非常乐惫的。
　　王嫱的声音这个时候又传了出来，有些幽怨地说道：“我知道你在胜圣戮，而他的心里肯定也在怪着羌J是你看看我们的这张床，这么小晚上我们两个人睡在上面就嫌有点小真的能睡了要凌人吗？”
　　“当然不能啊！”
　　杨玉环有些胜碎摊明知故问的口气道。
　　王嫱没有怪她，似乎笑了一下才道：创沈组，既然连你都知道这张床太小了不可能睡三个人，难道他不会知道吗？这么多叉硬‘那他为什么不换一张新的大的床，难道要钱们两上每天晚上睡在他的身上啊？你优岭不胜圣他？”
　　段风的心里一阵狂汗，‘场这确实胜圣他啊，用力的拍了拍额头，在心里将自己笃了一百追又一百追，我操自己的这个猪脑徽，这么重要的事情怎么会看不到呢？还在心里怪着王嫱，真是不应该啊！
　　“锥在外面？”
　　王嫱的声音突然传了出来道。
　　段风的心里又是一阵狂汗，衰，真他妈的衰，段风在心里想着，本来还想现在悄悄地出去随l吏转一下，过几分钟再回来的。要切｛让屋子里的两位大美人知道了他在外面偷听，多难为情啊，没想到自己刚才一时激动，用力拍打自己过猛，让里面的王嫱给听到了。
　　段风的脸涛无份乏一红，不过｛民快又想到，反正现在她们两个都是自己的女人了，就算听到了她们的谈话也不是什么大不了的事，况且，自己也不是故意的。
　　想到故意，段风在心里忍不住想到，她们会不会知道自己已经回来了，然后故意说给自己听的？
　　毕竞他刚才开门的声音不算小。
　　听到里面的脚步声缓缓地走了过来，轻手轻脚地后退了几步，然后轻轻地咳了一声，然后大声道：“啊，两位老婆，是我回来了啊，你们在里面千什么啊？”
　　这时候门“咬”的一声开了，王嫱露出丰个身子，一脸的不好意思地说道：“啊，你回来了，什么时候回来的？”
　　段风看了看王嫱的那张脸，忍不住想勇左夏她一逗，于是假装想了想，辫了一下手指道：“我回来多久了呢？一分钟？不，太少了；十分钟？也不对好像又太多了；嗯，大概也就是五分钟左右吧！”
　　“啊，这么久，你怎么不叫我们？”
　　王嫱的脸上更加的惊慌失借了。
　　段风看着她遣：“我也想叫你们啊，可就在这个时候，我去却听到你们屋子里传出来声音，所以就忍不住听了下去。”
　　“你都听到了些什么啊？”
　　王嫱的脸有些发热，声音也有些颇抖地说道。
　　段风看着她的脸，这个时候杨玉环也走了过来，将门宛他打开，那丝织的睡衣下面的那若隐若现的娇躯顿时让段风热血沸腾，这个妖精，为什么总是喜欢这么暴露呢？
　　他用力地舔了舔嘴唇，有些口吃不清地说道：“环环，过来，让老公戮抱一抱杨玉环嫣然一笑走了出来，离段风不有两步的时候，他l吏一把将她接在了怀里，无意间看到王嫱的眼里闪过一丝失落感，段风心里一笑，接起杨玉环走了过去，然后一手一个将两人接起，哈哈一奖道：“走，我们到床上去，至于那张大床峭，今天时间太晚了，我们就将就一下，明天我去仃一个超大型的回来，到时候咱们想在上面怎么筑砒怎么玩。”


第二卷 情欲迷天 第149章难道你想……
　　在第二天的中午，段风刹用休息的时间，跑到网上搜索到了S市最大的定制席梦思床的下商，看了一下简介便按照上面留的电话号码打了过去。虽然现在还是中午，一般的员工都回家休息吃饭了，但是电话在响了大约十秒钟之后还有有人接通了。
　　段风简单地询问了一下他们下家的情况，以及定制一张席梦思床大概需要的时间，便决定仃制一张长两来，宽两点五米的大床。对方爽快地答应了，说最迟后天就可以弄好，不过要先交一丰的仃金。
　　段风没有说什么，问过对方的银行帐户，便跑到附近的银行将找打了进去，对于对方会不会赖这笔钱，他倒不是特别的担心，毕竞这只是一笔小数目，对方一个大公司不可能为了这么一点钱把招牌给砸了，何况在他的手中还有银行的回执单呢9“疯子，你真他妈的太聪明了。”
　　龙兵坐在副座上，有些妒忌有些郁闷地说道“妈的，我一直以为我对学车是很有天份的，可是跟招他妈的一比起来，还天份，我日，狗尿还差不多。”
　　段风脸不红气不喘，对于龙兵的赞叹，从他的一只手握着方向盘的时候就已经听到了，这几天下来，他的耳朵都快起茧了，还好，最近免疫力强了许多。
　　段风还是那一句说了不知几百追的话，“没办法，我的人品比你好。”
　　“我日，你竟然还说你的人品比我好？切，你还有人品吗？妈的，昨天晚上，是锥七拢了别人的好事，差点让那个男人来找你拼命？”
　　龙兵不厉地说道，对于段风的厚脸皮他现在开始有些麻木了。
　　段风的脸上有些发红，语气也弱了丰分道：“我那不是故意的吗？谁臼艳妈的知道那一对狗男女那么不要拍，将车停在公璐上就开始在里面千了起来？停要公璐上千起来也没有什么，只要月巴车门关好，贴上一层玻璃纸也就是了，可是他们既不贴玻璃纸又不将把车门关好，更让人恼火的事那女人竟然还在里面浪叫，还叫得那么大声。我操，妈的，又正好被我给碰到了，我当时倒是起的一片好心，以后那个女人开车开到那里身体有哪里不舒服，所以想去帮她一下，没想到一打开车门竟然发现一一我操，妈的，简直是倒霉透顶了。”
　　龙兵哈哈一奖遣：“我知道你当时是想去帮那个女人的忙，不过不是用手去帮，而是用里下面的那根东肇肾曳草软沁你原来在龙兵奖得最开心的时候，段风将车突然加快了速度，龙兵一时之间没有反应过来，头一下子进到了前面的档风玻璃上，突入其来的疼痛让他忍不住大声地叫了起来。
　　“我让你笑，呼！奶奶的，你刚才奖得这么开心，现在怎么不笑了？”
　　段风冷嘲热讯地笑了一下说道。
　　“我日，你偷袭！”
　　龙兵一乒打在段风的右边的大腿上，喷声道，“妈的，现在你还手啊，我日，城殉渝我，我看你小子是活得不耐烦了。”
　　段风咬咬牙没有作声，附州跳自己现在要开车腾不出手来，如习是再跟龙兵斗下去，吃亏的肯定是自己。于是将j州忘话题道：“坪兵，你说明天我们考试我能考过吗？”
　　功，“崖话，要切｛你都考不过的话那蓝天驾驶员婚习学校就只有关门大吉了。”
　　龙兵从兜里拿来出烟来给自己点上，然后再递给了段泳下支。
　　k“我现在不想拍。”
　　段风双手握着方向盘说道，在他姗哈算还是有些没有底，虽然他的实践目民强了，但是理论方面我却有些欠缺。”
　　段风看着前方，轻声地说道。
　　“我日，你以为是考状元啊？”
　　龙兵吸了一口烟，有些不厉地说道，“我载跟你打赌，虽然你在所有的叫‘当咐）次创谬临塔哗站执荆因叫‘的车技绝对比他们中的任何一个人都要好，妈的，也不想想，你是谁臼教的。蓝天那些垃坡较练给处提鞋我都不要的，放心吧，明天你准过，并且还一定会考得一个好成绩，除非你跟那里面的教练的关系弄得很僵，不然你是必过无疑的了。”
　　段风点了点头，想想也是，虽然他去得晚，但是凭他平时对那些人的了解，他在这一班学生中，如泉他说他的车技只能排名第二的话，恐怕还真的没有哪一个载说自己是第一了。
　　冲着龙兵笑了笑，也觉得自己有些多虑了，再说，里面不是还有一个许坚吗？
　　大不了到时候再给里面塞点钱，执照照样拿来的。
　　又过了几分钟，龙兵突然对段风说道：“接下来你想千什么？”
　　段风：“我是说等你明天把驾驶证考到了过后你接下来想要做什么事情？”
　　看着段风不理解，龙兵叹了一口气道，“我看你的智商这一段时间出现了很大的倒j廷啊，该不会是晚上用心神太多的原因吧？”
　　段风转过头看了他一眼道：“你觉得杜绝他们怎么样？”
　　“什么怎么样？不就是几个不成气候的小混泥吗？”
　　龙兵有些不明白，段风怎么会突然提起杜绝这个人。
　　地们现在是不入流，可是如果他们真的入流我还有我们的吗？”
　　段风涛无涛乏一笑，他希望龙兵能够想明白他话里的意思。
　　他的理想太大了，未来要何等的事情太多了，而他现在手中的人脉却非常的有限，所以他希望龙兵在更多的时候可以多用用脑想问题，而不是每次都是由段风一个说给他听。
　　龙兵果然没有让他失望，看了段风一眼，略一深思，然后忧然大悟地道：“难道你想一尹“想明白了？”
　　段风看着他AX道。
　　龙兵点了点头，赞叹了声道：“这一相明限绍娜咐广坑琳前怎么就一直没有想到呢，老实说你是什么时候想到的？‘“也没有多久，大约是在我和玉环去天都夜总会那天晚上吧，他们正好在那里，并且一心要跟着我，我当时心里一转，便有了这个想法，只是这一段时间以来我一直被各种事情缠身所以没有进一步发展。不过我已经暗示杜绝让他多吸纳一些人了。”
　　段风看着龙兵脸色有些阴沉地说道，“或许我们是该见见他们的时候了。”


第二卷 情欲迷天 第150章你很有把握吗？
　　在离富豪国际公窝大约两三百米的今生缘酒吧里，此时，段风和龙兵正坐在离拒台最远的一个角落里一边悠然自得地喝着喝着啤酒，吃着串串，一边美美地抽着香烟。
　　砚消是晚上九点钟，通常在这个时候，酒吧的人是最多的，但匕是最平静的时段，因为这个时候大家都还没有喝多，也都比较能克制自己。今天晚上当然也不倒外，到了这个时间酒吧里面差不多座无虚席了，大家三三两两地围着桌子正在那里大声叹喝着，疯狂地以着啤酒。看得出来，龙兵是经常地光顾这家酒吧了，认她刚才进门时门口站着的那两位脸上打扮得花枚招展、上身穿着瞬身衣、下身穿着一条深蓝色的超知镇的女服务员对他的眼和就可以看得出来。
　　“灯兵，看来你是粗常失这到漪贷舒触，看着龙兵，段风喝了一口啤酒，美美地吸了一口烟，悠闲觅问左、、‘光希门寸邓两位小掉生吞对你两眼放电，这里面的服务员对你有说有笑，打情写亡翰；可以看到出来啊！”
　　龙兵将头靠在持子上，翘着二郎腿，手端着啤酒，轻轻地抿了一口，冲着段风徽徽一笑并没有回答他的话而是转移话题问道：“不要硬或了，你还没有告诉我今天考试如何呢？”
　　段风听了龙兵的话捅徽一叹，摇了摇头，一副无奈地说i聋：“别提了，妈的，提起我就火大。”
　　“怎么了？”
　　龙兵脸色捅徽一变，急忙问道。
　　段风喝了口酒，感叹了声道：“今天我是彻底地明白中国的交通事故为什么这么高了，中国每一人为什么会因为交通事故而死那么多的人了。”
　　龙兵：“妈的，那些垃圾，有的连方向盘都掌握不好，有的连刹车都不会踩，有的连油门都搞不懂，可召,lM多给工因‘几J乏‘……轰翻目九翻，便也顺利地领到了驾驶证，郁闷，妈的，那些人点无要是讲军习嚷了琴俄限乙」赶笋故不撞死人或彼别人握死才怪，我操。”
　　段风一口气喝了大半杯啤酒恨恨地说i聋。
　　龙兵哈哈一笑，用手重重地柏在了他的肩上，一边拍着烟一边说i聋：“我还以为什么大不了的事呢，中国目前的国情你又不是不知道，为他这些事跟自己过不去，有这个必要吗？至于那些人出不出事又关你什么鸟事？你又不是国家的公务人员，又不是他们的爹他们的娘？我不记得是哪位哲学家说过一句话，如果我们不能改变这个社会，那么我们就只能去适应它。你觉得你能改变这个壮会吗？你觉得凭你能隔出这些社会异端吗？这是不可能的，所以啊，你就只能去适应了，不管你看不看得惯，不管你心里轰对I地想不明白，这些都已不重要了。”
　　段风又一口气喝了大半对艺哪乡，然后又手抹了林嘴，语气恢复了平淡，看了看崖子里那些痴洲3的人们，徽笑着必，“算了，妈的，你说得时，那些人又不是我什么人，我又不是什么人，管他们个鸟肇，如果有一天他们真的出了什么事，那也是他们自找的，到时候也有政府的人去管理古诸的，我自己的事情现冷都忙不过来了，哪里还有那些闲情j毯致啊竺”吸＿龙兵拿出打火机，有啤酒瓶盖处轻轻地弄了一下伪｛的一声，瓶盖便应声而落，他给段风的杯子倒满，又给自己倒上，苹起杯，轻轻知绳以风碰了一下，才平淡地说道：“你能这么想我感到很高兴啊，呵呵，你不要看亥二这不是我无情，事实上，对于现冷国家的某些事情我已经快麻木了。”
　　段风深深地看了龙兵一眼，大椒清他的心里月甲消还一直记挂着当年转正的事吧，这也难隆他，如果万认退那心任尚日诚‘愉臂牌抽摘阶攀断裘些方面更加民主更加公正的话，化2甲消也不会沦为一个开的士的人了。转正，这是每一个义务兵人一生中最大的心愿之一了，也是他们几年来毒斗的目标，眼看着目标就要实现了，眼看着自己的努力就致彼完功了，眼看着自己的汗水没有白流了，可就在这个时候，却发现上级让了一个根本不如你的人转了正，只因为化是一个高官的儿子，试想，谁又会想得通呢？换着是你，你的心里会舒服吗？换着是你，你会心由情愿无怨无悔吗？
　　换着是你，你还会对这个社会对这个制度心存好感吗？
　　段风看了看怀中的手机，抽了一口烟然后轻声地说i聋：“别想那么多了，过去的事情就让它过去吧，再说了，如果不是当年的那事，你我现冷能认识吗？那世界的历史岂又会因为你我的结合而改写呢？妈的，你勇湘信，不当兵你龙兵照样会英雄有用武之地，你不当兵照样可以千出一番轰轰烈烈的大事情来，不当兵你照样可以让世人瞩目让别人着到你不欣将脱月于伸得直直的。”
　　“哈哈，不错，虽然你很多时候说话简直就是在效屁，但是这几句话我爱听竺”龙兵说完哈哈一笑，然后将头一仰，一杯啤酒下肚了，“对了，杜绝他们什么时候来，你没有告诉他们我们在这个地方吗？”
　　段风喝了一口酒，轻声说道：“我告诉他们了，不过我说的是九点半，现冷他们应该马上就要来了吧！”
　　龙兵哦了一声道：“你看你的这个计划有几分行得通？还有杜绝有这个胆食吗9”段风看了龙兵一眼，然后转过头向隔桌不远的服务员招了招手，轻声地说i聋二“再去给我们送一件啤酒来，哦，再烤二十块毛劲的串串，炸兵你还想吃点什么？”
　　“算了，等他们来了再点吧！”
　　龙兵说着吸了一口烟。
　　段风点了点头，对那服务负摆了摆手道：“先就要这些吧，等会不够再叫你。
　　等那服务员走了开去，他才悠然地说i聋：“到2甲消为止或至少有七层的把握，至于杜绝嘛，我倒是很出受心。”
　　“你为什么这么相信他？”
　　龙兵实在想不明白，段风跟杜绝只见过一面啊，并且还是在那种场合。


第二卷 情欲迷天 第151章宁愿傲混混的小弟
　　杜绝那小子还真是守时，就在段风的手机上的时间显示为九点二十九分的时候，他带着几个小弟便出现了门口。那几个小弟除了一个大约二十来岁，长得差不多有一来八以上，身材魁悟，一双眼睛炯炯有神，额头又宽又亮的家伙外，其他的人段风和龙兵都见过了。
　　那年青不管怎么看也不是一个混社会会的人，但是他却跟杜绝同一时间出现，并且还跟在他的身后，段风和龙兵对望了一眼，眼里闪过一丝兴奋，这个人绝对是一个可趋之材。只是那人的眼里却充满了淡澳与不屑，这让段风感到很不爽。
　　“啊，风哥，兵月，你们都到了啊？”
　　杜绝走到门口，当段风看到他们的时候他也在同时看到了段风，朝后招了招手忙快步走了过来。
　　这个时候，服务员将一件啤酒接了过来，段风先让杜绝等人坐下，才对他们说道：“想吃什么就自己点吧，今天晚上我和你们兵月请客。”
　　龙兵听到这里，一口啤酒差一点没出息喷出来，在心里很限地将段风卑视了一番，妈的，怎么什么事都把我渗和到里面去？我什么时候跟他说过今天晚上的消费有我的一份了？我日，奶奶的，他的饭还真的不好吃啊，他的酒还真的不好喝啊，本来以为今天晚上可以躺吃编喝了，没有想到段风这小子老奸巨滑，竟然当着这么多人的面如此说，而他又不能直接给否决了，那岂不是显得他很小家子气？
　　尽管心里将段风笃得要死，甚至将他祖宗十八代的女系直属都一一问候了一追，但是在嘴上却不得不打着哈哈说着：“就是，就是，你们不用客气，也不用不好意思，放心大胆的点吧，反正你们的风哥现在包里什么都缺就是不缺那王八蛋了。
　　没有说自己要给钱，了没有说明今天晚上请客有他的一份，看了看段风将责任又巧妙地推到了他的身上。
　　王八蛋？除了段风，所有的人都一下子怜住了，段风包里有王八蛋？他怎么样会司离在兜里呢？那可是活的东西啊，并且……看着大家一脸的白痴，龙兵有些得意洋洋一副说救地说i后：“怎么样？你们不知道？那还出来混个鸟啊！不是有一句话叫着钱是什么？钱就是他妈的乌龟王八蛋吗？我日，连这么简单的东西都不知道。”
　　“是，是，我们哪里能跟兵月你比啊，你可是当个兵拿过枪的人啊！”
　　杜绝一边开着啤酒一边说道。
　　段风和龙兵一愣，然后哈哈大笑了起来道：“哈哈，坪兵，不是很好啊，竟然连老底都让他给抄出来了。杜绝，你是怎么知道的？”
　　杜绝脸一红，转过头看了看那个长得一米八左右，虎腰熊背的年轻人一眼有些不好意思地说道：“是阿党告诉我们的。”
　　“阿党？”
　　龙兵和段风一起转过头看向那年轻人。
　　那年轻人有些傲然地看了看龙兵和段风一眼，说道：“我以前也是当兵的，并至哦们在一个连队，只是我这个人做事比较低调，所以你大概不知道我罢了。”
　　啊，一个连的？
　　龙兵确实没有一点印象，他发誓，在邓儿年中，他真的没有见过这个人。
　　他做事比较阪调，妈的，这不是反过来说我做事比较高调，爱出风头了吗？我日，龙兵在心里想着，忍不住将阿党的老母或是是姐姐妹妹表姐表妹地给很很地问候了一斌第一文学欢迎你“阿党哥的武功可是厉害了，我们几个人加起来也不是他的对手呢！”
　　这时候，杜绝一个小弟一边给众人倒着啤酒一边英慕加崇拜地说i后。
　　“哦，是吗？”
　　段风听了他的话眼睛紧紧地盯着阿党，开始的时候他还能勉强跟段风对上，可是坚持到了丰分钟过后，他就坚持不下去了，汗水也迅速地从顺头上窗了出来，顺着脸庞流了下去。
　　“汗，我不行了。”
　　阿党一边用手擦着脸上的汗水，一边低下了头说i后。
　　段风没有说什么，轰触地盯、，等，等、阿党、一个妞的解释。从刚才的对酮他已经看佗咱了，这个阿党的式功绝不会比龙兵差多少，这样的一个高手怎么可能会胭身于杜谊g的次下？如果没有其他的原因。
　　y)阿党深深地吸了一口气，然后喝了一白薄笛，才对着段风说i后：“不要看我，我之所以会跟着杜绝也是因为你的原因。”
　　一今，这一次’段风……’“的”因？“知都不知道娜鸳“会林有关系呢阿党转过头对着杜绝说i后：‘才杜绝，你说吧！”
　　他叫的是杜绝？虽然只是这么一个小小的一点，但是段风还是敏锐地觉察到了什么。
　　原来，当初杜绝在接到段风的暗示之后，便开始网络人才，扩大自己的势力道围和实力了。很快的他便将附近的三条街纳于了自己的管辖道围之内。那一天，也何该杜绝倒霉，他又带着几个小弟去新收的那一条街去收点保护费打算晚上和几个兄弟出去乐一乐，没想到却碰到了阿党。
　　阿党的本来名字叫刘胜党，也不知道他父亲当年是怎么样搞的，或者是出于什么原因，给他取了这么一个又难听又不好记的名字，所以一直以来他都更加愿意别人叫他阿党。
　　阿党的舅舅便在那家开了一个饭店，不是很大，也不是很高档，但是生意还算不错，对于他们这种商人来说，给一点保护费买个生意平安也没有什么大不了的，况上以王绝现吞收的比起以前街上的混混也少了很多。
　　但是刘胜党却不愿意了，他蚤然不想当警察，觉得何护人民的合法权益保护公民的正当利益对他来说简直就是遥不可及想也不愿想，但是现在可是他的舅舅。
　　所以在他的舅舅还没有拘钱的时候，刘胜党的拳头已经到了，正好打在最前面的那个i}i}的脸上，很快，右边的丰块脸便叶了起来。
　　这一下，所有的混混都火了，妈的向他只有他们打人的，别人何尝敢打他们？
　　今天这个不长眼的小子竟然敢在虎嘴上扒毛，是可忍孰不可忍。
　　于是所有的混混都扑了上去，只可惜到了最后他们还是不是刘胜党的对手，这个时候杜绝突然对他说道：“你打轰我们算什么本事？有本事人就去跑浅们的大哥打啊，我敢保证你在他的手下走不上十招。”
　　刘胜党看了看杜绝和他的几个小弟，想想他上面的大哥也高明不到哪里去，本来不想再理会他们的，可是转念一想，自己刚才得罪了他们，要切｛等到他离开这里过后，这些人会不会找他舅舅的麻烦呢？
　　既然已经插手了，那么就不可能丰途而度，想了想道：“好，我就去跟你们老大打一架，不过我五话说到前面，如果戮打轰了，以后你们的人就不得再到这条待上来滋事。”
　　“没问题。”
　　杜绝死决地答i后，“可是，要切｛人桥了呢？”
　　“我检了？”
　　刘胜党用手指头指了指自己的鼻尖，对于一个涌混，他会桥吗？
　　但是杜绝既然这么问，如果他不下了赌注，显得不太好，想也不想地疲乏，“如果他打我打轰了，从此以后人们不但可以到这条街i后上来收保护费，我也愿意拜他为大哥。”
　　杜绝说到这里，大家都千完了一瓶啤酒，段风看了看刘胜党，费乏涛乏一芙道二好啊，既然阿党有这个推兴，那我们等会出去找个没有人的地方就好好地单挑一下，我也好久没有练手了。”
　　刘胜党仙仙地说道：“风哥，我看还是算了吧，我自认为我不是你的对手。”
　　经过刚才的事情，刘胜党已经很明白了，他跟段风现在根本就不是一个档次，其实这种感觉在他知道花兵是段风的小弟之后便有了。
　　龙兵是谁？他的武功如何，刘胜党还是知道的，虽然他很自负，但是他也明白，跟花兵如泉打斗起来，没有两三百招不可能分出个胜负来，并且未必就是他胜，既然龙兵是那具人的小弟，其实力就可想而知了。
　　这也是今天上午他才知道的，不然的话，打死他也不会跟杜绝打那个赌。
　　然后他知道得已经太迟了，临阵逃脱？
　　这是不可能的，对于他来说，这简直就是一个无法形容无法容忍的肚辱。如果他真的这么做了，他就不是刘胜党，这也将是个他一辈子也无法林掉的污点，所以他宁愿跟赌一下，宁愿做一个混混的小弟，也不愿意食言。


第二卷 情欲迷天 第152章好久没有这么过瘾了
　　段风看了看刘胜党，没有再说什么，大声喝道：“来，先喝酒，至于其他的事等我们酒是话饱过后再说不迟。”
　　刘胜党这次倒是非常的配合，看了座上的人一眼，首先睛起了酒瓶，然后再看了段风一眼i后：“今天我在这里就称借花故佛，敬风哥一杯，以后还希望多照顾小弟一点，小弟如果有什么不对的地方还藻多多包涵。”
　　蚤然相处加起来还不到十分钟，但是段风给他的第一印象非常的强烈，眼前的这个人，从外表上看不出有什么成严，看不出有什么不同之处，但是只要你跟他接近，却似乎有一种无形的力黄将你往他的身上推，让你有一种心由情愿跟着他替他做任何事的冲动。
　　直觉告诉他，这个人要么就是什么事情都不千，一辈子碌碌无为平平庸腐；要么就会千出一番轰轰烈烈的事业来，成就一代袅相。
　　跟着这个人准没错，因为他实在不能相信，这个人的一生会是欲获无闻碌碌无为的，他相信龙兵不会跟着一个傻瓜，他也相信自己。
　　“好！”
　　段风睛起杯雄刘胜党建了一下，仰着头一口将一整瓶的啤酒喝得一滴不剩。
　　“好，好久没有喝得这么过瘾了。”
　　刘胜抹了一下嘴巴大声地奖i后，“妈的，这些天跟那些人喝酒，都是一小杯一小杯的慢性地喝，不知道的人还以为我们不是在喝酒，倒是在喝茶呢！”
　　看着两个人喝到那么惬念的样子，所有的人都忍不住心动，特别是杜绝，他看了看刘胜党和段风二人一眼，心里想到，自己雄风哥先认识的，现吞阿党雄他喝了一瓶，自己如果不雄他喝一瓶的话，会不会让他觉得自己对他不尊敬？会不会让他生气？
　　于是站了起来，用一根竹签靠在酒瓶盖处，轻轻地往上一翘，瓶盖便随着“叮”的一声给飞了出去，如法炮制地开了两瓶，然后一将一描教到段风的面前，一瓶自己拿着，大声道：“风哥，小弟我在这里代我所有的兄弟们也敬你一瓶，我是一个粗人，从小也没读太多的书，所以那么漂亮的话儿我说不出来，我只说一句以后不管你说的什么事，哪怕是赴汤路火，我和兄弟们也吞所不岭；只要你的一句话，就是天王老子我也敢慈上一慈。大家说是不是啊？”
　　杜绝的后面的一句是对着雄他一起来的那几个兄弟说的。
　　那些人一听，急忙大声道：“不错，绝哥说的就是我们现在想说的。”
　　段风哈哈一笑，说真的，他现在心里太高兴了，他果然没有看错杜绝，有了他们几个，以后的事情就及，颐刹多了，要知道他们几个本来就是混黑道的，只是现吞实力还比较小，还不为大多教人所知道罢了，但是他相信假以时日，他的这一帮兄弟一定会iiS市的黑遗刹目相看，也会让大多教的人映掉眼镜。这也是他早就想好了的，自从那天晚上在天都夜总会碰到杜绝，听到他们的话后他l更知道这一天迟早会来临的。前几天他给杜绝打了一个电话，说出了自己想增强实力，问他有什么想法。杜绝说的第一句话就是：那还不简单，你组建一个黑帮不就成了，到时候我和兄弟们给我打头阵，不定不会丢你的脸的。
　　这正是段风想要锐的话，既然杜绝主动说了出来，他便打蛇往上顺地问道：那你们以前是什么帮啊？”
　　他知遣杜绝他们虽然只有几个人，但是为了显示自己是黑黑壮会，为了显示自己很拽显是自己很牛通，通常都会取一个比较吓人的名头。
　　果然杜绝他们也自己给自己取了一个，他听了段风的问话，过了是是五钞钟才羞答答地说遣：“风哥，我们以前的名字叫野狠帮。”
　　野狠帮？段风麟涛乏一愣。
　　大概是杜绝从电话里听出了段风的疑惑，忙解释道：“野狠不是一种十分残忍、凶残、狡猾的动物吗？蚤然在现实右见到过野狠的人不是很多，但是人们一听到它的名字却总会毛骨像然，胆颇心惊。甚至还有不少的人听到这两个字就会被吓得两腿发软，身子乱颇呢！”
　　段风明白了，杜绝他们只所以取这么一个名字就是要让别人听了过后还怕，于是褚，颐带怕上了他们。这也从另一方面说明了，他们实力的弱小，只能以这种方法来寄希望多吓吓别人，真正有势力的黑榜雄本不用取什么凶残的名字，人们听了照样会觉得害怕，甚至比凶猛的动物感到还要可怕一些，比如中国的青帮，华人的大圈，日本的山口组，美国的太阳圣教，欧洲的黑暗王朝等等。
　　段民解了想，头然钾尹呛澎生主角少J他弄编得蜜据f4是这也容易成为政府成为人诊打会明）娜润月翻寸t柳苍容易成为龚晃了翻二麦蔑欲沙寸象。所以当场便建议杜绝另外取‘个忿界、杜绝不是傻瓜，一听到段风的话，便明白了他大概的意思，于是连忙道：“那风哥认为取什么名字呢？”
　　神龙帮。
　　蚤然这是当初他和龙兵开玩笑时无劣是说出来的，但是在他的心里，他明白还是有些不能忘怀赵大年甸红乡合，他没有要做那个飞龙帮的帮主的想法，但是他不能容忍被轻沉，更不能容忍走映枯奋时时提防着他。
　　你不是想提防我吗？我就要你酬冻胜防，我就要你防不耽防。
　　这是段风当时心里的想法，龙兵说得对丁翅孙然他师父朱啸天可以创建飞龙帮，他，为什么就不能创一个神龙帮呢？免＿在去接手飞龙帮和自创神龙帮，或许他的师父更愿翻着到后者。
　　杜绝没有多问为什么要取这个名字，只是坚决地说i后：“舟，以后就叫神龙帮了，你就是我们神龙帮的帮主。”
　　段风想了想道：“我的事目前你先不要锐出去，以后神龙帮就先由你来负责吧，等到了一定时"杜绝在那头似乎点了一下头，欣然同念了，段风同时叫他现吞先不要锋裂太露，不要，做出过于明显的动作来，现吞是哲伏阶段让他们处处要低调行事，对于地盘也先慢性的扩张，但是不许慈事。当前最重要的是先壮大己方的实力，将大神龙帮帮众的实力，只有宝鑫样才不会吞一开始就被别的黑帮吃掉。
　　段风的话杜绝是无条月听的，在他的心里早已认段风为大哥了，早就决定跟他一起千了。当然了，这当中还有一个很重要的因素，那就是杨玉环。
　　杜绝自知他喧杨玉环简直就是痴心妄想痴人说梦，他也知道他要想雄杨玉环在一起那是永远也不可能的事情。如果没有段风，或许凭他的手段还有一点点的可能性，但是段风的出现使他没有了一点的希望了，杜绝的本质并不很坏，他之所以出来当混混在很大程度上是由他的亲生父母造成的。原来他是一个孤儿，他的父母在他出生后不到十天便将他丢在了大街上，如果不是遇到一个靠拣垃圾为生的老头正妇娅到，那天晚上他肯定会被突如其来的瀑风雨给催残死去。
　　那老头也是一生无儿无女，能够想活杜绝就已经算是很不错了，哪里还有钱供他上学啊！在杜绝十二岁那年，一声大病夺去了他的生命，从此杜绝便开始了一个人生活。为了活下去，加上从小不有管教，他在人生的道璐上越走越远，也j至渐成了一个人见人恨的小混混，不久过后又与几个嘴他同年龄差不多同命运的人混在了一起，几个人于是骗吃骗喝，偷鸡摸狗一一但是他倒也没有做出过什么伤天害理的事情来。
　　那天晚上看着杨玉环被段风带走，他们几个人心里却放心不下，杨玉环的美丽已经完全地折眼了他们，已经让他们彻底地迷失于其中了。虽然他们自各不可能，但还是希望可以多看到她，哪怕是远远的他们也心满念是了。
　　可以说，杜绝他们之所以会这么心由情愿地跟着段风有百分之八十都是因为杨玉环的因素。这一点，段风也明白，但是也没有点建，或许宝鑫相本就不是什么坏事情，只要刁也们跟着自己就行了。
　　这些天，杜绝还是按照段风所说的一切执行的，除了刘胜党的事。对于刘胜党段风更加的满意，这个人如果真的能够心由情愿地跟着自己的话，无疑是一个得力助手，是一负千将。所以对于杜绝的私仃赌约，他也就没有再怪他了，但是也碍警告他，这种事以后少千为妙，毕竞壮会中藏走卧虎，高手无教，而他现吞的身手对那些小混混小角色倒还是可以，可要切｛真的碰到硬点可就麻烦了。
　　又和众人喝了大约两个小时，每个人差不多都有七八分醉意了，除了段风、龙兵和刘胜党三人。段风是因为体内有内功，喝进去过后一运功便可以将酒精给化掉，而龙兵雄刘胜党宝鑫是因为酒黄太大，这不得不让段风竖起手指，大声道：“妈的，当兵的人就是他妈的不一样，喝酒都这么找。
　　这时是酒巴，段负当然不能在这跟杜绝谈得太多的东西，今天晚上叫他们来纯粹只是交流一下感情，增强他吞这月人心中的影响力罢了，至于正事他可以在电话里面谈，也可以找一个清的的地方坐下来慢性地商黄。
　　又过了半个多小时，大家喝得都差不多了，段风向龙兵使了使眼色，龙兵大声说遣：“好了，今天晚上就到这里了，再喝的话我就没话回去了。明天大家都还有事情要，做呢，新的生活才刚刚开始，以后大家在一起喝酒的时间多的是。来，我们把手中的酒千了。”
　　所有的人都站了起来，大喝一声将杯中的酒全部给千了，引得周围的人全都一阵望了过来。
　　“妈的，看什么看，黑壮会的人吞一起喝酒没有看过吗？”
　　杜绝摇晃着身子一双大眼向周围的人一瞪，大声吼道。
　　那些本来还对段风他们刚才大吵大闹心存愤忿的人吞一起到杜绝说的黑社会三个字时全都不自觉地低下了头，黑壮会会的人啊，那可是打人不眨眼，没事找事的主啊！
　　大家看了看那些有点颇战心惊的人，忍不住又是一阵放声的大笑，段风看了众人一眼，然后雄走兵和刘胜党对泥了一下，苦笑地摇了摇头。
　　他招了招手，大声道：“买单。”
　　声音很大，既然杜绝已经说了他们是“黑壮会”既然现在和他们在一起，也就不想再在那里当斯文人了，并上比也觉得这种感觉很好，想大声说话就大声说话，将谁也不放在眼里，大家都有些愤怒，却又没有哪一个人敢站出来说三道四，这就是中国人的悲哀啊！段风在心里想着。况且，如泉他的声音吼小了，那服务员能听得清他说的什么吗？
　　那服务员听到段风的话，一路小跑过来，一手将一张单子递给段风一边对着他说遣：“你们一共花了三百六十四元，我们经理说了，给你们打个折，就三百五算了。”
　　段风点了点头，那单子看也没看直接扔到了桌上，然后钩出了四张一百的大钞，递给那女服务负，在她的手上摸了一把那哭道：“那剩下的五十元就当作你的小费吧！”


第二卷 情欲迷天 第153章又死人了，她为什么要留这到信？
　　第二天段风醒来的时候杨玉环跟王嫱已经出去了，他看了看桌上的便条上面只是简单扼要地写了几个字：风，我和玉环出去将转，放心我们不会有事的。
　　段风叹了一声，真不知道这两个女人2见消一天都在千些什么，前一段时间两个人每天都关在屋子里，大门不出二门不迈的。这两天又整天围在电脑旁，也不知道她们在查些什么，今天两个人一大早又出去了。
　　哎，女人啊，为什么都喜吹搞得神神秘秘地呢？
　　至于她们两个的安全，段风倒是不怎么担心，虽然那天晚上飞鹰帮来找过王嫱的麻烦，那是因为她是一个刑警，是因为她在监泥着别人不想让她监泥的人。至于现在嘛，她已经不是刑警了，对方也没有必要再找她的麻烦了。飞鹰帮毕竞只是一个黑帮，不是疯子，不可能没事找事，没麻烦主动去找麻烦。况且那天晚上王嫱也没有给他们造成什么损失，道亦有道啊！再退一万步说，那件事发生了差不多一个月了，恐怕对方早就忘了。
　　对方忘了，并不代表着段风就忘了，妈的，那天晚上如果不是王始到最后发虎成，如果不是那几个到最后有些胆寒，恐怕他百挂无一了。
　　来而不往非君子，他吞心里发誓，总有一天，要让飞鹰帮的众人知道慈怒他的代价。妈的，你不是S市黑帮的大哥吗？总有一天，神龙帮要将你们珠在脚下，到了那个时候，呼呼……段风想到这里，忍不住冷笑了一声。
　　匆匆忙忙地吃了点东西，一个人坐在客厅里无聊戒看着电视月见在放的是十点丰新闻。
　　突然……
　　段风的睦孔收缩了粗来，身上的血液也吞沸腾着，身体轻涛乏地颤抖着，脸色有些发白……
　　“据我抬记者刚刚收到的消息，在丰个小时前，一位市民称在东效的树林里发现了一具女尸，那女人大约在三十岁左右的年龄，身高一米六左右，衣眼凌乱，死前似乎招受了非人的店待，身上至少有毅十处鞭伤，还有被男人强奸过的痕迹。经过警方的初步调查，该女尸名叫张明美，系新东方……”
　　剩下的话他已经听不清楚说的是什么了。
　　张明美死了？
　　她怎么会死的呢？
　　凶手又会是谁？他为什么要杀死她？
　　生前遭到店待，身上毅十道检伤，还被强奸过？对方如果不是恨她人骨，决不。手如此“，对于一锗盆文学欢迎你她系底得罪了什么人了？
　　虽然他对这个女人并没有什么感情，他们之间也只是一种纯乎肉体的关系，但是不管怎么说他们是有两体之缘的，而且吞那天他还告诉了自己很多的事，如果不是她的话，自己要想找到杀死苏担己的凶手恐怕还会在更火的困难。
　　对了，那天，在走的时候，她给了自己一个信封，说如果有一天她出事了再打开。段风拍了拍顺头，飞快戒向卧室跑去。从床上拿出那到子昌，拆开，里面只有五个字：宜知郑秋实千的。下冶郑秋实千的？她老公？
　　“协产代二从这到枪看来，那个时候，张明美便已经物忿到她有生命危险了，所以才会给段风留这么一刘才昌。仁冶‘可是，既然她已经感觉到了自己如泉再留在郑秋实的身迫奢有危险，为什么不提前跑呢？为什么明明知道有危险了还留在他的身边？还有，这真的是郑秋实千的吗？警察会相信吗？
　　不会的，警察不可能抵燕她冻涌七护打亥瀚毋承哟翩瑞谚蜷渊其妙的信就断定这月谋杀案与郑秋实有关的。
　　是郑秋实千的，什么事是他千的？
　　信里却没有说。
　　这能当成呈堂证物吗？还有就算有，法院也不可能根据她的这么一刘才昌就断案啊！
　　去你妈的郑秋实千的！段风一把将那住扔在了地上，来回地吞房间里走着，如果张明美没有给他这么一到子昌，如果他刚才没有打开这刘才昌或是将它给弄丢了，如泉信里不是写着这么一句话，他现在最多也就是替张明美感到愤怒，在心里放放地悼念她一下。
　　见鬼！
　　妈的，她为什么要告诉自己这月事，为什么要给自己留这么一刘才昌？段风在屋子里来来回回地走了不下五十扁，可还是之不不到一丝头绪，反而越想越心烦了……算了，先出去j琏边吧！他决定，这月事情自有警察去调查，大不了到时候将这刘信交给警察局，至于他们相不相信，这就不是他所能决定的了。
　　自从学会开车过后，他还没有单独开过车出去转过，现在心情正好限是精糕，所以便决定开苏担己留给他的那一辆丰田。
　　他有些想不明白，苏担己一个女人，怎么会买这种男式法的车，只是他一直不好意思去问，等到他幻意思去问的时候却再也没有机会了。
　　想起苏担己，他的心里更加的烦了，到现在，她已经死了一个多月了，可是自己除了知道她的死跟为秋实和那两个人有关外再也不知道其他的了，并且到2哭消还不能知道那两个日本人豆底是谁。
　　就算他知道了苏担己的死是郑秋实策划的，可是到了现在也不能替她报仇，为什么？
　　他的实力不够啊！
　　从种种迹象表明，郑秋实跟飞鹰帮有关，还有，在日本，他似乎还有一删民强大的实力作后盾，这些都不是他现在的力黄可以慈得起的。
　　“我操……”
　　段风很很地一巴掌拍在了方向盘上，男人做到这个地步了，想不郁闷一下都不行。并且这月事又不能告诉警方，他不相信警方的办事能力是一个方面，另一个方面是他想亲手为苏担己报仇，以慰她的九泉之灵。
　　再说了，就算他现杏告诉警方，他们会相信吗？
　　相信个鬼！
　　抬起头才发现他现在开到一个十字路民一攀沈浙」魂幸言漏颧纷卜觉醒得及时，不然第一次开车就要准备钱傲罚单了。
　　突然……他的睦孔再次收缩了，呼吸也变徐熟徒起米，随着剑t…


第二卷 情欲迷天 第154章白衣天使？我甲
　　绿打马上就在亮了，也就是说，段风马上就可以开车出去了，而在这个时候，一个大约五六十岁的老妇人正在白马线上慢性地走着，看她的样子，似乎有心思，眼睛有些空润，并没有注意到离她身旁不远的车已经重新点起了火。
　　“呼”在绿打亮的一刹那，一辆小货车开了出去……段风的脑子里一片空白，愣在了那里……
　　在老妇人倒下的一瞬间，那辆小货车大概也发现了自己出了车祸，闯了人，飞一般的向前冲去。
　　所有的人在这一瞬间都砖‘要了动作，然后又都像是见到鬼了一般开着车离开了现场。
　　鲜血从那女人的身上流了出来，迅速地染红了她的衣眼流到了地面，但是却没有一个人愿意去帮她。
　　她必场里与盖盗哦蕊落未然的话，她的命将不何了。段风在心里想着，现在复黯纽荤理：黔肺私姗一眼，大约二十来岁，似仪没有见到过在心里叹了一下，妈的，今天怎么就这么倒霉呢？本来心情就郁闷得要死，所以才出来淞淞心，没有想到竟然又进到了这种事。他也｛民想和其他的司机一样，一珠油门，将车开走，反正这个人她又不认识，这个女人又不是她闯的。
　　但是如泉他不送这个女人，也没有其他的人送她去医院的话，等到救护车来她还有救吗？
　　今天已经死了一个人了，他不想再看到还要死人。
　　这些东西写刺民长，其实也不过是转眼的事，他看了看周围的那一张张带着惊访然后又是一副事不关己，生怕慈火上身的人们，不仅对中国的人同情心打了一个极其低下的分毅。同时，快速地将车开到那个老女人的面前，跑下车。
　　这个时候，那个交警终于反应过来了。
　　“快来帮我忙，将他他上我的车，她流血太多了，必须马上送她去医院，不然的话会有生命危险的。快一点！”
　　段风看到那交警走过来，忙大声地喝道，同时打开车门，让交警抱着那个老女人坐了进去。
　　“最近的医院怎么走？”
　　段风一边珠着油门一边向那个交警问道。
　　那交警＊不。霜二吝裳襄缘秘他给那家医院打了－个电话，说是有一位老太太被车闯了，让他们医院准备一下医治。
　　大约过了十多分钟，段风终于将车开到了医院，还没下车便看到两个护士抬着一架担架，几个医生匆忙地走了过来。
　　“快给他救治，她流了好多血！”
　　段风下车，忙对那几个医生说道。
　　那为首的医生一边让人给那老女人挂水检血往急救室送一边对段风说道：“放心吧，先生，我们会生心卫赴的。你和这个警官先去里面休息一下吧！”
　　段风点了点头，将车开到宁穆车场，然后和那交警一道向大厅走去。当他们走到大厅的时候，一个刚才接老妇人确月亡士走到了段风的面前，轻声道：“先生，请你先交手术费吧，不然的话我们没有；和那考太大做手术的。”
　　段风一愣，让他交手术续？甲受＿凭什么？人又不是他闯的，他只是起一个好心送那；沙朱大到医院来的。
　　他看了那个护士一眼道：“她不是我闯的，我只是者到她被人闯了没有人送她到医院来一时可怜惜才送她来的，这么交警同志可以作证。你看能不能先给她支手术，我想她的家人限快就会发现的，至于手术费，我想她的家人是不会少你们医院的，毕竞你们救了这老妇人。”
　　“哦，对不起，我们医院是先交钱后做手术的。”
　　那护士看了段风一眼，语气有些不是很高兴。
　　气以｛人命关天啊，你们就不能破倒吗？”
　　段风看了看那护士轻声地问道。
　　那护士看了段风一眼，皱了皱眉头然后缓缓地摇了摇头道：“对不起，不能。
　　“为什么？”
　　段风一下子愣住了，他实在想不到身为被人们称为白衣天使的护士，竟然能说出这样的话来。
　　那护士冷冷地说遣：“不为什么，这里规矩。”
　　规矩？
　　我操你妈的，段风差点没有笃出来，他看了看那护士一眼，这个长得还算漂壳的女人在一刻是那么的让人讨厌令人厌恶，在这一刻让段风感觉到在她漂壳的外衣下面是多么脆胜胡凝的灵魂，这也让他对医院的印象给彻底地颠夜了。
　　“是规矩重要还是人的生命重要？”
　　段风有些愤怒地差一点吼了起来，大厅里的人顿时转过头看向了这边，眼里的表情很复杂。
　　“这里是医院，请先生你不要谁这里大声喧哗。”
　　护士的声音很冷，有些不自然。
　　段风气得身体发抖，看着那护士，再看了看周围的众人，大声道：“我吼了你又怎么样？你们这还是医院吗？还能叫救死扶伤吗？人被车闯了现在躺在你们医院的急救室里，你却在这里说要先交手术费才能做手术，大家给评评理，这样的医生还能叫医生吗？这样的医院还能叫医院吗？”
　　“先生，我再说一追，请你不要在这里大声吵闹了，不然的话我就只有叫保安送你出去了。”
　　那护士看着众人一副不敢相信这是真的脸，一双双鄙视的眼才闷，声音矛民是不自然，身子也涛无涛乏地颇抖着，当然了众人的眼中也有很多人是已经麻木了“还有请先生记住一件事，那就是医院的人也是要吃饭的，如果每个人都像这才翔的话，那我们医院恐怕早就倒闭了。”
　　段风转过头看了看旁边的交警，有些生气地说道：“难道你就不能说一句话么？要知道，那老太太被车闯了，如果真要追究下来，你的责任也｛民大，如习芝耽误了的治疗，后果你自己恐怕也明白了。”
　　“可是一一”那交警看了看那护士一眼，可是了丰天说不下去。
　　“我操，妈的。”
　　段风狠狠地一事打在了那交警的身上，大声地吼道，“你他妈的还是不是人民警察，你们拿着纳税人的钱，却不为纳税人做事，我日！”
　　他从兜里拘出一张银行卡，对着那县面无表情的护士冷冷地说道：“在哪里交费？”


第二卷 情欲迷天 第155章我们要不要进去看看？
　　交完手术费，段风坐在手术室的外面抽着烟，这个时候那个护士又走了过来对着段风冷冷地说遣：“先生，请你注意一下，这里是医院，是病人治疗休养的场所，是不能吸烟的。”
　　段风不厉地看了她一眼，美美地吸了一口然后科着眼对着她遣：“怎么，不服气啊，要不你打电话叫保安上来抓我啊，把我推出去啊！”
　　那护士看了看段风一眼，再看了看那交警，眉头苗无涛乏地皱了起来，不过她没有再说什么，转过身走了开去。
　　交警刚才已经打电话回总部，将所发生的事情原原本本地汇报了上去。看他现在一脸的愁眉苦脸的样子，应该是受到了上级的严厉批评吧！
　　这个月的奖金他恐怕是没戏了，扣不扣他的工资都很难说。
　　就在段风感觉到自己体内的巷本个部位有些膨胀需要解决一下的时候，两位公安人员朝这边走了过来，那护士就陪吞他们的旁边。走到段风的面前，那护士冷冷地看了他一眼，转过头对那两名警察说遣：“刚才就是他送那位老太太来的。还有这个交警，他们是一起来的。两位同志，我还有事先走了，你们想要了解什么情况直接问他们好了。”
　　那护士说到这里看也不看段风二人一眼扭着头便走开了。
　　对于警察，段风向来是没有什么好感的，他看了那两个人一眼，不等他们说话转过头对那交警说道：“交警同志，我想刚才的事情你也是知道的，我有事先要去一趋厕所，他们问你什么你都帮我回答一下了。”
　　转过头又对那两个警察说道：“两位好同志，事情的经过这位交警同志都看得清清楚楚，你们有什么要问的问他也是一样，并且我相信他的话比我更有说服力的”说完也不等那两名警察说些什么，站起来便向厕所走去，临行前又对那交警说道：“我相信你会事话实说的，对吗？”
　　那交警看了段风一眼，对于段风把这个麻烦扔在自己的肩上很是不高兴，但他还是点了点头大声道：“这个你放心，从小到大，我还不知道说谎话是什么滋味的”飘，一笑二：“那纂二齐井欢迎你看着洗手间的镜子里面的自己，段风仔细地看了一追又一迫。这个时候他轻声地说遣：“妈的，也不知连今孟走佬么，子怎么不管到哪个地方都倒霉啊！
　　我操，好心好意地救1t命超平节她开，来费，妈的，我怎么这么笨啊，怎么刚才在车上的时候不知道让那交警搜一卜她的包，看有没有什么联系方式可以找到她的家人的。想到这里，段风真想给自己一耳光。
　　吸，蛛后悔也象娜，法了，只好等到手术肠了。
　　这个医院还真他妈的不是……刁撅的界啊，一个手术得先交三万元的压金，还说什么到时候多退少补，以段风在以前捉轰种梁道了解的情节来看，到时候少补的可能性至少要达到百分之九十九。从扮哎，要切｛手术成功倒还没有什么，到时候可秋血创她的家人将钱给勇回来，可是万一一…万一手术失败了呢？那他的钱岂不是有琶心：打狗，有去无回了？
　　想到这里段风那个恼啊，三万块钱啊，这可是以前自大读勿在学四年也没有花到这么多钱啊，这可是自己父母以前要刁二早贪黑，脸朝黄土背朝天地工作过十年啊t就这么一下子给抛了出去，还不知道能二〔能少除刁是月功魁j以｛当时的情形，他能不先帮那老女人的家人塑习于，马甲澳提犯；已挥医了免里丫下百夏煞说医院的名誉会有一些损害，但他开始所做的一切不也是白费了。
　　算了，毅人毅到底，送佛送到西。既然已经做了，就没有后悔的必要了，世上什么药都有卖的，帷独这后悔药没有，再说了，这值得他后悔吗？
　　不就是三万块钱吗？就算她的家人到时候不还他也是值得的，这可是一条人命啊，就算是用苏担己的钱帮她积点阴德吧，希望她育下面可以过得好一些。
　　走出洗手间的时候，那两个警察还站在那里，正陪着那交警同志在那里谈些什么，看样子，该问的他们都已经问完了，但是由于职业的需要，他们还需进一步录一下段风的口供，毕竞段风是现场目击证人，又是将那老太太送到医院来的人，还是帮她垫付医药费用的人。
　　段风知道如果自己不老老实实地回答他们的问题的话，这两个人是不会让他的耳根清的的。还好，他现在只需要确定一下那交警刚才说的话是不是真的，倒是没有多大的麻烦。
　　录过段风的口供过后，那两位警察又记上了他的联系方式，告诉他这几天不要离开s市，以便随时可以让警方找到他。
　　段风没有说什么，只是看了看那两个警察一眼，他们又核实了一下，确定现吞不会再有什么问题要问了，H目受风两人组了一下手便走开了。
　　不过，段风也明白，要不了多久，他们还会来的。
　　又过了大约半个小时，急救室的门终于打开了，一个医生一边摇着汗水一边走了出来。
　　“医生，病人现吞怎么样了？“看到医生，段风忙走上前去问道。
　　医生看了他一眼，有些疲惫地说遣：“病人现在已经脱离危险刃〕了，你们是病人的家属吧，现在可能进去看看，但是她还没有醒过来，你们千万不要去叫她。”
　　那医生说完便汽着一双腿缓缓地走开了。
　　听了医生的话，段风和那交警不约而同地长长地叹了一口气，心里舒服得多了然后两个人又忍不住相视笑了一笑。
　　“我们要不要进去看看？”
　　那交警看了段风一眼，问道。
　　段风想也不想地回答道：“当然了，她可是让我们两个人吞这里牵肠挂肠了一个多小时啊，能不进去看看吗？再说了，我还要找到与她家的联系方式呢！”


第二卷 情欲迷天 第156章心醉，情迷
　　段风现在快要疯了，妈的，这个老太婆还没有醒来。
　　本来他是想一走了之的，反正这个女人跟他也没有多大的关系，如果一定勇锐有的话，那就是他救了她的一命，还帮她先支付了三万元的手术费。
　　现在她已经脱离了危险霭｛，也就是说，如果担见在要死的话，除非是医生给她开错了药，或者是被人再用车撞一下，并且还是她的头或者是五胜六腑的位里。
　　段风看了看床上的老女人一眼，心里想道即使是自己现在走了也算得上仁之义尽了，她的家人扇七算知道了也不可能胜塞他，相反的，只会对他感激涕幸。
　　可是，不知道为什么，他的心里似乎有一根无形的线牵着他，想走却又总是感觉学样走了不太好。命运之寸似乎在若有若无地告诉他，这件事情还没有结束。
　　还没有结束？这跟他又有什么关系？
　　要明白，命运之寸，他只是一个良心发现救了这个可怜的女人的人，他还算得上是一个有情有义的青年，接下来的事为什么要跟他拉上关系？
　　拘出手机，给玉始打了一个电话，想把这召事情告诉她们，可是玉婚一接到电话臂头盖脸便是一句：风，我和玉环现在在外面办点事，中午就不回去吃饭了，冰箱里还有昨天我买的东西，你自己煮了将究着吃吧！
　　不等段风说一个字，电话那头便传来了“嘟，嘟”的声音。
　　“我操！”
　　段风忍不住笃了出来，奶奶的，他的心里有一点火，自己一个大男人，那两个女人竟然什么事情都不愿意告诉他，什么事情都满着他。这他妈的还是她们的老公吗？简直就像是防贼一样，他超想越觉得郁闷，特别是玉婚，至从椒进来过后便神神秘秘的，好像是国安局的人一样，让原本纯沽得像天空狈落的白雪一样的杨玉环也跟着她学坏了。
　　杨玉环多么好的一个女孩子啊！
　　段风在这一刻做了一个他觉得对他意义非常重大的不得不做的决定：今天晚上回去一定要让这两个女人分开床睡，再也不能让她们睡在一个床上了，自己每天晚上系一点也无所谓。
　　还有就是玉婚，得好好地给她做散思想政治工作，她来这个社会有一段限长的时间了，早已经把三纲五常，《女子经》忘得千千净净了，有必要让她重翎万在温习一追。
　　只是，当他面对那两个娇滴滴的绝世美女，面对着这两个号称“落稚”、“羞花”的国色天香，他能将这些话说出口吗？
　　段风又开始恨起自己来了，妈的，怎么在女人特别是美女面前这么没有原则呢？怎么在王嫱面前一点儿脾气也生不起来呢？
　　、，如果长此下去的箫二哭孽鼓迎你“气管炎”那个死交警在进来看了老太婆一眼，确定她没有隆命之忧以后，便拍拍屁股走人了，于是，除了偶尔的一个护士小姐处，这间病房里就只有段风一个毅人还能睁开眼睛。
　　“我操，妈的，她家的亲人难道都死绝了吗？这么大的一个人不在了也不知道去找一找，还有，现在S市电视台，S市交通广格电台应该已经将这月事格出去了吧！难遗扇七没有一个人韶｝起注意？”
　　他看了看床上的女人，心里不由得为她感到悲哀她该不会是孤家采闪，……个吧？
　　这个念头一胃出来，急忙被拖压万下去，心里将自己很很地笃了一万追有余，怎么能这么说话呢？真是不应该啊r、，……个孤家。那……肯定笼涵撇还自己了，那自己岂不是亏大了帮了人没有得到应有的侧，还酬贴出去……”
　　、这简直是太可怕了，想一想都觉得心里发术啊！
　　段风现在觉得自己简直就是度日如年啊！
　　不知道过了多久，一阵急促的脚步声传达室了过来，应该是两个人的声音，很急，并且是向这个房间来的。段风在脑中瞬间便得出了这样的结论。
　　在他还没有来得及再多想的时候，病房的门一下子被非开了。
　　开门的是那个护士，那个让段风很是讨到民是看不起的护士，不过她并没有进来，只是站在门口，大概她也感觉到了段风对她的厌恶吧！
　　同样的，她对这年年轻人也没有多少动砰滋进来的是一个女人，准确地说是一个漂亮的女人，更准确一点地说是一个漂亮的让人窒息的女人，一个让人无法看清她真实年龄的女人，一个让任何一个男人看了一眼过后就再也无法忘怀的女人，一个让男人看过之后当他一个人寂寞难耐想勇有飞机时会自动想起的女人……
　　段风不是一个没有见过世面的人，也不是一个没有看到过美女人男人，王嫱，杨玉环这两个可是中国古代的四大美人之二啊！她们的美丽是无庸里疑的，是让女人也妒忌的。即使是苏担己，也是美女中的美女，绝色中的绝色，但是眼前的这个女人却给了他另一种独特的美，却让他有一种前所未有的视觉冲击。
　　深深地吸了一口气，用了最大的努力将头转向了一边，他担心，如果自己再这样看下去的话，弄血迟早都会流出来，口水至少会打湿丰边的屋子，他不想这样，特别是当着眼前的这个女人。自己丢人是一个方面，最重要的是，他觉得这会是对这个女人的一种侮辱，一种衰资……
　　但是，他的理智终究还是敌不过那女人的美丽，转过头看向她，只见她的头发黑得发亮，柔滑润泽地披在肩上，秀气地柳眉下一个细微的眼神，都带动起荡浪地魅力，不经意间地一波波扩散出来，冲击着病房的每一个角落。她的樱桃小嘴粉红而鲜嫩，涛无薄无翘起，那种神态蕴含着说不清、道不明的含义，仿佛孩子得到筑淇时的欢喜，又似是少女与情人想见时的娇淇，更像是翎万琴出嫁时的羞都……千百种美妙的姿态，尽在其中，娇而不袄，艳而不俗。她的身材堪称完美，怒捆的玉峰，盈盈一握的小变腰，翘提的丰替，修长的美腿，有一身黑色的紧身衣下峰恋起伏，勾勒出一道让人眼花蛤乱的优美曲线，小麦色的皮眺骨腻如蛇，闪动着健康铭厄丽的光泽，没有分毫的瑕疵，简直就是神精心制作的完美艺术品。段风敢保证，既然是全世界最顶尖的模特在她的面前也会路然失色，甚至不由自主地深深妒忌，自晰形秽。她性感的朋体是那么的热力四射，几乎可以在瞬息间燃起每个男人心中的火焰。
　　段风深深地吸了一口气，对于这一样的一个女人，只要切｛正掌的男人，都会兴起班服她的欲望，那将是无与伦比的成就，毕生的荣耀。如泉说用“沉鱼落稚”、“闭月羞花”来形容三古代的四大美人外，如果有国色天香、冰心玉洁、倾城倾国来形容世间的绝美女人，那么对于眼前的这个女人，却无法用词不达意语来形容她的美丽了。
　　或许应该说，她相本就不应该存在于这个世界之上，只有地狱的魔女，才可能拥有这种心任何男人都心由堕落的魅力。
　　然而，这原本不属于这个世界的魔女，此刻竞赫然已活生生地出现在了段风的面前。
　　即使是此刻，在她的脸上，充满了关切与焦虑，也让人感觉不到一丝丝的不和谐，也让人觉得那么的完美，那么的独一无二，那么的美艳绝伦。
　　这一刻，段风彻头彻尾地醉了，是的，他醉了。


第二卷 情欲迷天 第157章绝代妖姬
　　然而令段风十分失望的是，那绝色妖姬这地狱的魔女只在他的身上作了扳哲的停留，扳哲得还不到三秒钟，便将她的全部精神果集到了那张病床上。
　　“婆婆，你怎么了？”
　　那女人走进了两步，突然大声说i后，虽然声音里充满了焦虑与不安，充斤着伤心与悲痛，但是听到段风的耳朵里却是那么的清脆动人，如夜篇，似画眉，环梁三日，不绝如绘。
　　看着眼前的美女，此时更是我见抚怜，让段风忍不住想要伸手去接着她的香肩，忍不住将她揽人怀中，给她温存，让她感到灵魂的安全，心灵的依靠。
　　坚难地咽了一口口水，段风向前走了一小步，停了下来，他不能再走了，尽管他限想走下去。因为现在他们彼此之间的距离已经不是一尺了，再走就会来一个亲蜜的接触。
　　段风现在心里当然想能够拥有这一次的解逅了，那么他今天所做的一切都是值得的。
　　可是，现在他还不能，因为对于这个女人他一点儿都不知道，一除了她的美丽和她是这个老妇人的孙女。
　　其他的，他对这个女人还是一片空白，比白纸还要白。
　　段风邓难地将头脑中的那些有些胡裁但是只要切｛一个正常的男人在看到这个女人的时候都忍不住遐想的东西压了下去，极力地用自己认为最温柔最体贴最能显示他男人的风度以及对这个老妇人的关怀的口气说道：“这个姑娘，请问你是这个老婆婆的什么人？”
　　段风用的是老婆婆，如泉是以前，如果不是因为这个女人，他最多说一个老太太，老太婆就很了不起了。他这样说，不管表现出他对这个老妇人的尊重，获得这个女人的好感之外，还有一层重要的意思，那就是他将自己跟这位绝代妖姬处在同一个水平之上，以方便他们以后的交往。
　　妖艳女人这个时候才转过了头，看着段风，只是那眼光却不怎么友善，或者说充满了怒火更为确切一些。
　　段风的心里一愣，急剧地收约缩着，他不明白，眼前的这个女人为什么会用这种杀人殷的眼光看着他，似乎他们之间有什么深仇大恨一样。
　　段风的头都快大了，被这么一个漂亮的女人记恨，这可不是一件让人高兴的事，也是任何一个男人都不愿意看到的事，他确信，在这之前他们没有见过面。在任何情况任何时间任何地点都没有，他确信，今天，现在，就在刚才他们才相见，那么这又是什么原因呢？
　　难道一一段风脑中灵光一闪，顿时明白了这位绝世佳人为什么会出现这种反应了，忙整了整衣眼，严肃着脸，但他还是要确定一点，于是问道：“你是这位老婆婆的孙女吗？”
　　绝代妖姬冷冷地看着他，没有说话，还幻，她终究还是轻涛乏地点了一下头，虽然只是很轻涛乏地一下，段风还是摊捉到了，既然知道了对方的身份，他也不再隐满什么，事实上，他现在也不能再隐满了，不然的话，他，肯定会后悔终生，遗憾终生的。第一文学欢迎你段风的脸色很严肃，从来没有这么严肃庄重过，他的两眼盯着这绝代妖姬，这一刻，在他的眼里找不出一丝的尘质，找不出一丝的色欲，找不出一丝的晦暗，他让自己的声音恢复到最真实最试肯的态度之上，轻声地说道：“这位老婆婆不是我闯伤的。”
　　虽然只是扳扳地几个字，可段风却觉得那么的漫长，说完，他有些紧张地盯着这绝代妖姬的脸，看着她脸上的每一个细微的变化。
　　终于，他有些惊喜碱拭现，这个女人的脸上起了一丝细微的波澜，脸上也露出了一丝瞬息即失的喜悦，偌汤段风的脸也不再那么的冰冷让人毛骨像然，若里冰山了尸月留这一刻，段风才发现，不知道何咔华淞石己的后背已经被汗水给浸湿了。
　　“我婆婆真的不是你的车闯的？”
　　绝代妖捷滩着一双是可以勾去任何一个男人的确月盖去任何一个男人的魄的眼睛，轻声地问道全今圈，虽然有些慨，妓段风肤能喇那里神件，莽居卿，段风立即双手高举，大声道：“我发誓，婆下厦我肠价否则，就让人走璐掉死，喝水啥死，吃饭嗦死，睡觉睡死，主鑫代了吧宁“那你怎么会出现在选肠？击礴趁段盈艘留绍树沁瞬阔蹄听着他发的毒誓，那绝代妖姬也相信了不少，不过，她转过头看了看躺在病床上至今还没有苏醒的老妇人，还是轻声地问道。
　　段风无奈，又只妇将上午所发生的一切原原本本地给这个女人说了一追。
　　在这翔间，那个女人一直都在认真地听着，没有错过一个字，也没有说过一个字。
　　一直等到段风说完，她才轻起植口，用那是以让任何男人发环的声音说道二这么说来，是你救了我婆婆了哟？对不起，我刚才错怪招了。”
　　听到这绝代妖姬这么说，段风的心都快要侧色出来了，急忙说道：“这怎么能怪你呢，你开始又不知道事情的真相，即陵我是你，在这种情况这种场合下也会这么认为的。至于救你婆婆嘛，这更没有什么妇说的了，助人为乐本来就是为人之本嘛t那绝代妖姬看着段风，眼里有些许赞赏和钦佩。轻声地说道：“现在的年轻人，能像你这样的越来趋少了，你不但无条才绍地及时地将我婆婆拉到医院来抢治，还主动帮她先堑了手术费。不然的话，我婆婆恐怕早就……不管怎么说，我都要‘集谢你。只是现在我婆婆还没有苏醒过来，而我妈现在有事一时之间也还走不开，我没法离开，不然的话一…这样吧，等我婆婆醒了过来我再请你吃饭，怎么样？还希望到时候你一定不要月稗钟啊！”
　　什么？
　　段风在心里问自己：我没有听错吧？
　　这个美女要箱我去吃饭？单独的吗？
　　他一时之间有些得意忘形地道：“啊一一我求之不得啊，怎么会才右碎呢！能跟你这么一位漂亮的姑娘共进映洛一一”段风说到这里，脸一下子红了下来，心里那个恼啊，真恨不得扇自己几个耳光，对方只说渊自己吃饭，什么时候说是共进映洛了？
　　我操！这一次段风不是笃别人，而是笃的自己，我他妈的什么时候变得这么自做多情了的？八字还没有一撤呢，就在这里胡言乱语，要切｛将她给吓跑了怎么办？
　　要切｛让她觉得自己是个色狠怎么办？要切｛让她改变主意不请自己吃饭了怎么办？
　　那女人听到段风的共进映洛时脸也涛无涛乏地红了一下，不过并没有表现出特别的不高兴，大概她也感觉到了段风并不是故意的吧！
　　这一下，把段风看得差点儿痴了。
　　天啊，这到底是一个什么样的女人？王嫱，杨玉环，这两位古代的四大美女之二，在这个女人面前会不会有一种自晰形秽的感觉？
　　段风看着此时绝代妖姬脸上的酷红，心跳至少是平时的三点五位，血液流转至少是平时的两至三倍，心千舌澡，头脑发晕，四艘无力……转过头看了看躺在病床上的老妇人，那绝代妖姬轻轻地一叹，涛无涛乏地皱了一下黛眉，有些担心地说遣：“不知道我婆婆什么时候才能醒来。”
　　“放心吧，吉人自有天相，我相信她｛卜决就回苏醒过来的，你就不要太过于担心了，小心自己的身子啊！”
　　段风看了看这女人一眼，看着她满脸的愁容，手……差一点就伸了过去。


第二卷 情欲迷天 第158章感觉到他限好玩？
　　“但愿能托你的吉言，我婆婆可以快点醒来，哎，我才出去一年丰，家里怎么会成了这个样子呢！”
　　看着床上的病人，这位绝世美人忍不住轻轻地叹了一声。
　　段风本想问她发生了什么事的，可是话到嘴边又载急咽了下去。要知道，他跟这位美女可是刚刚才认识的，到现在还不知j置她的名字是什么呢？更谈不上了解了，对方会把那些事告诉他吗？如泉他问出去，倒津徒熊食咨牲侧叠沁价毛哀了。
　　他获放地站在那儿，站在那绝世佳人的身边，铸分他病酋姥，兰蔑又在振院，虽然眼前还有一个病人，但是在这一刻，段风感觉到了从未有过的留恋，留恋这一段时刻。
　　当然了，他也不会想到要将时光永远的停顿在这一刻，这个女人是漂亮，这个女人也确实拢获了他的心，让他在心里不可能再将她忘记。但是，他并没有沉沦，因为，在他的家里，还有两个女人，两个并不比这个女人差多少的绝世美女，也许根本就不会差一丝一毫，只是段风从来没有见过这么妖烧这么内媚这么性感的女人罢了，所以在一时之间才会觉得她比家里的那两个甚至有过之而无不及。现在想来，眼前的这个女人，跟王嫱和杨玉环是容兰秋菊难分妇月事了。
　　那个女人看了看病床上的老妇人，然后转过头，对着段风轻声地说道：“不好惫思，我还没有问你叫什么名字呢？”
　　段风舔了哈舌头，看了看眼前的女人一眼，说i遥：“我叫段风，如果你愿意，叫我阿风也可以。今年二十五岁，四月十八日生，汉族，籍贯是联，家庭住址：XXXX7C7C7C7C7C，手机号码是7399458XX70C，另处强调一点，我到2理准还没有结婚。
　　段风说到这里，那个女人差一点没有笑出声来，用手轻轻地播着嘴，脸上荡浪着如百花齐放的笑容，娇奖道：“我只是问你的名字啊，你怎么把这些东西全都说了出来，不知道的人还以为我是在查户口呢！”
　　段风有些不好意思，仙仙地遣：“我把这些全说出来，勉得你以后再会力气问啊！”
　　狂汗，这也是他的理由？。怎么知二，瞰的暮家鑫裳热豁瓤些东西呢？
　　还格外强调自己没有结婚？再次归汗一个，各位读者，请记住，他说的是没有结婚，并没有说到出在他还没有女朋友。事实上，在他的心里，已经将段婷，王嫱和杨玉环当作他的女朋友了，如果苏担己不死，还有他的一份。现在看来，段风的确算是一个种马神了，的确算得上一个男人的楷模，女人的杀手。
　　难道一他真的以为他现在是在跟眼前的女人相亲啊？
　　那女人看着段风，吻渔勺笑意更浓了，倒口见在开始觉得，眼前的这个大男生看起来有点惫iP。‘哎，完了，女人最怕的是什么？4，功，有没有人告诉我？“笼女人最怕的就是觉得一个男人有意思，往往这禅妙她们就会忍不住去探究一番，去了解一番。而很多的女人之所以坠入情网到最后碑吓能自拔，就是从这里开始的。、、“对了，你能不能……能不能告诉……告诉我你的名……芳名啊！”
　　段风吞了一口口水，深深地来了三个深呼吸，将情欲迷天在身体里运行了一个小周天，想让自己的声音恢复平静。可是真的问出来的时候，他还是说得十分的吃力，结结巴巴的。
　　“咯咯一”那绝代妖姬实在忍不住突然笑了起来下丙，得段风一阵英名其妙。
　　“你简直太好玩了。”
　　段风一阵头昏，都什么路汁么啊，感觉到艳限好玩？
　　我操，这可是对他独一无二的评价啊，也只有这么漂亮的女人才能想得出来。
　　他现在真想跑到镜子前去仔细地照一下自己，什么地方会让眼前的这个绝妙的佳人觉得好玩，看着那女人，一脸的无辜。
　　“呵呵，都什么年代了，还芳名芳名的叫，真亏你想得出来，我想你小学的时候语文一定学得很不错吧？”
　　绝代妖姬看着段风一脸的愕然，奖得更加容惫盘然了段风用手摸了摸额头上的汗珠，原来她说的是这么一回事啊！
　　有些不好意思地说遣：“呵呵，我也是一时心急，你就不要甲笑我了，不然我会脸红的啊！”
　　呕，太那恶了，太恶心了，连这么让人呕吐的话他现在也能说得出来，看来女人的力黄确实强大啊，英相难过美人关，试不欺人啊！
　　绝代妖姬轻掩小嘴，本来忍住笑了的她，在听到段风的这一句话过后再一次咯咯地笑了出来，那声音我如黄鹉欢悦的鸣唱，我如泉水叮档响，我如花开满山岗，我如隆冬逢阳古木逢春；这一笑，就如花枚乱颇，段风的骨头都快酥了，心胜硬是“扑通”、呀卜通”跳过不停。
　　“你……你还没有告诉我你的名字呢！”
　　既然对方笑了笑了，如果不让她将她的名字说出来，那段风岂不是很亏。所以尽管心里痒痒的，但他还是忍不住打破了这一份良好的氛围。
　　绝代妖姬看了看段风有些涨经的脸，知道自己如泉再笑下去，他将不知该如何收场了，以过一刻，她也发现自己原来有些阴霍的心情开朗了很多，原来有些低落的情绮经过段风一番做作也欢乐了不少。
　　朴过头看了看床上的老妇人，此时她的脸上没有痛苦没有担心也没有喜悦没有欢笑，她只是安安月争月字地躺在那儿。绝代妖姬看着段风，轻声地说i遥：“我叫李若雪。”
　　说完，这位绝代妖姬，不，现在应该叫她李若雪了，倒臼乙速地低下了头，段风敏锐地看着，在她低头的一刹那，眼里闪过一丝羞都，一耽红云袭上了她的脸庞。


第二卷 情欲迷天 第159章保护女人的力置
　　屋子里一时之间陷入了沉获一一段风很想迅速地扩大战果，但是他也明白欲速则不达的道理，况且，现在情形还不是很明了。
　　“你是千什么的？”
　　过了一会儿，李若雪执过头看着段风轻声地问道。
　　段风的脸一下子红了，现在他最怕的就是眼前的这个美女问他的职业。因为到现在为止，他还没有找到任何工作，还是一事无成，这对于他来说，无疑是一个致命的弱点。
　　没有哪一个女人会喜欢一个碌碌无为的人，也没有哪一个女人会喜欢一个二十四五岁、长得五大三粗的男人却是一个无业青年，更没有哪一个女人会将这样的男人看在眼里。
　　可是既然对方已经问了出来，他，能不回答吗？
　　不能。
　　那可以编着她，告诉李若雪他有一份漂亮的工作一份让人眼红的稳定的收人吗？他现在已经是有房有车的一族了吗？
　　更不能。
　　工作，他现在是连边都粘不上，至于车房，这些都不是凭借他自己的劳动得来的，是苏担己留给他的，他觉得如泉说出来，会让李若雪更加的看不起他。
　　蚤然觉得很没有面子，蚤然觉得很是难为情，蚤然觉得他说出去过后李若雪很有可能会看不起他，但是，段风还是轻声地说i后：“不好意思，到现在我还是一个无业青年，不过我相信很快我就会找到一份好工作的。”
　　对于后面的一句，段风知道，只是一句说了跟没说没有多大差别的座话，蚤然是疾话，但他还是说了出来，他希望这话能起点什么样的作用呢？
　　看着段风脸上的难色，冰雪聪明的李若雪便猜了个八九不离十，本来，她还以为段风会编一个说言来招塞她，会说他自己现在是如何的年青有为，是如何的多金，是如何的了不赶‘阅为在以前每当她这么问别的人时候，当然了是男人，特别是那些青年体态硬吵娜馋班牌一却会这么说。
　　哪怕是那个、帆扫一离核赓幕纵辍栽穷得。都吃不上了，哪怕是那个人什么都不是……
　　可是，没有想到眼前的这个男人，在她的面前竟然会说出实话，勇于的试认自己目前的处境。
　　这不得不让她另眼相看了一…
　　在她看来，没有工作并不可肚，现在没有工作不代表以后没有工作，现在一事无成也不能代表他以浦会叶事无成。
　　毕竞，这个世界是公平袱称要肯努力，只要肯用心去学去工作，只要肯从小事做起，将来他都会有一番成能‘场，人们常说三岁之老，也就是说看一个犬而从小就能看出这个人将来会有多大的出息，能做多大的事，能有多大的成就。可是飞不要忘了，这个世界每天都在变化的，人，也是一样。、夕口r李若雪觉得，一个人最可肚的事就是不能面对现实，二闻牺于承认自己的不是与缺点。而这，恰恰是当前秒会上青年人最普追的问题，因为他们总是觉得如泉把自己的不是说出来是很没有面子的事。
　　他们却不知道，不说会更加的没有面子，只是他们自己没有感觉到罢了。
　　这也是为什么到现在为止，李若雪还是一个人的原因，在她的周围，不乏人中龙风，不乏富家子弟，不乏少年老成，不乏年青有为，不乏一一但是他们，在她的面前却总是想将自己的缺点掩蔽起来，总是不能面对自己。
　　李若雪是很讨厌这种人的，如果连自己身上的东西都要对一个女人隐满，那他还会有什么不隐满你的呢！
　　李若雪看着段风，很想知道他在自己的面前为什么不把他说得高明一些，说得有本事有能力有前途一些。她想从他的脸上找到一丝的答案，想从他的脸上看出丝丝的是不是他已经知道自己心里所想的所以才专门这么说，哄自己的开心。
　　但是，她失望了。
　　“你为什么要j吃实话，说自己现在还是一个无业的青年，难道你不知遗女人现在对于男人的事业都很看重吗？特别是你现在这个年龄段风的男人和我这个年龄段的女人？”
　　李若雪想不明白，所以她问了出来。
　　段风看着李若雪，看着她绝世的容刁厉，看着她脸上的疑问，轻轻地叹了一口气道：“我也知道我这么说会让你很看不起，会让你觉得很失望觉得我没有出息。但是我觉得一个人最重要本质是试实，这也是作为一个人最起码的要求。如果连这一点都被抹去了的话，那么这个人即使他现在在有本事，即使他身后再有实力，那么他对秒会对人类对他身边的人也是没有什么安全因素的。有一句话不是说了吗没材的是皮品，可是没德的不试信的却是危险品。”
　　段风说到这里，偷偷地看了下眼李若雪的脸，想看看刹山见在是什么表情有什么样的反应。可是从她脸上什么表情都看不出来，什么反应也之下扑不到，她就是那样淡淡的样子。
　　他舔了舔舌头，接着道：“再说了，我现在没有工作并不代表我以后找不到工作，我现在还是一事无成并不能代表我将来不能千出一番轰轰烈烈的大事情来，我现在还是获致无闻并不能肛表我在以后的岁月里就不能成就一番伟业，让所有的人都刹目相看，记住我段风这个名字。”
　　段风说到这里，他的语气里充满了肯定，充满了无与伦比的坚定，这几乎是一种信仰了，他相信，他的未来不是梦，他相信他一定能成为人上之人。
　　不然，他又怎么会遇到王嫱和杨玉环，遇到这两个从另外的一个世界来的绝世佳人？现在，又幸运的遇上了李若雪？
　　他相信：既然上天安排他遇到这些女人，并且将她们相绑在他的身边，那么，就一定会给他保护这些女人的强大的力黄。


第二卷 情欲迷天 第160章李若雪的特别感觉
　　听着段风的话，李若雪一时之间有些惊呆了，她从未想过一个人在他的面前不仅说出自己的缺点并且还能说出这么一番道理出来，这借话懂得人｛民多，但是真正载在她面前说出来的到现以除了段风外还没有任何的一个人。
　　这的确是一个与众不同的人，在这一刻，李若雪突然觉得，眼前的这个男人刚才所说的一切，在他的身上都将会实现，至于具体是为什么，她自己心里也说不清楚。
　　同时，在她的心里，对于眼前的这个人隐隐还有一丝丝不同于别的男人的感觉怎么会这样呢？李若雪忍不住在心里暗暗地问自己，这些年来，她遇见的男人不算少毅了，可是却从来没有一个男人可以向段风一样认识还不到丰个小时便能够在她的心里留下一点模翔的影子来，也没有哪一个男人能向段风一样在这么短的时间里就让她的心里有一丝丝别样的味道。
　　难道仅仅是因为眼前的这个男人救了她婆婆的隆命吗？还是因为他与别的男人有不同的表现？
　　李若雪在心里明白，这两方面的事或许会有那么一点点可能，但是还有一个非常童要的原因，一个让她隐约可以感觉得到等她想去抓的时候却什么也之不不到的原因，而那，才是倒口见在有如此反应的最主要的因素。
　　她当然不会想到，这一切，都与段风刚才运行的情欲迷天有关……看来，一个绝色美女，一位旷世佳人迟早又会成为这种式功的祭品，如泉他们在这样相处下去。
　　屋子里一时之间又没有声音了，只是段风不管怎么想，都觉得这当中有一丝丝的暖昧，他看了看李若雪，看着她那张绝世的容j扳，感觉到刹山见在似乎有些心事。
　　虽然很不想打挠她虽然觉得有些唐圈佳人，但是，他还是忍不住轻声地问道：“若雪，你怎么了，没事吧！”
　　“啊，没事，我在溉氛萨牌（一叶冬间入神了，”
　　李若雪一下子抬起头来，看着段风脸上不自觉地飞起一矛岸红况‘乡醉钾，喊饮州才有没有听到段风对她的称呼，反正段风现在已经当她是获认丁任史并嘴琴卜乡这个时候，段风突然考妇净拍哦翔学卿州魂哪如，看了看李若雪，看她刚才的那个急样子，应该也还没有来得寸进尺急吃饭吧！
　　于是轻声地说道：“若雪，你吃午饭没有？”
　　听到段风那声温柔地若雪，李若雪脸上的红云更加的多更加的红了，她｛民想抬起头告诉段风让他叫自己李小姐也行，叫李若雪也可以，就是不要叫自己若雪，因为只有自己最亲近的人才这么叫自己。
　　可另，当她的眼光应到段风那双柔情似水的眼光时，当她看到段风脸上说不清退不明的温炙时，那鉴后就再也j吃不出口罢了，罢了！她浅心里想矛矛户反正只是一个名字，他想怎么叫都随他去吧！。到这里，她的肚，却很不争气地塔；我蜿了一声，原、天没有事千，本来睡眠不是是女人最大的杀手这一真理，她一置诚喇了十点多钟，刚起床穿好衣服打开电阂习更看到了她婆婆出了车祸的新闻，于是匆匆硒整理了一下，便径直向这医院跑来，由于她的母亲现在在另一个城市要下午才能赶面书、所以只好由她来照顾老人家了。、勿本来她的肚子早就俄了，只是这一段时间精神一直处于高度集中的状态，所以一时之间倒也没有觉得什么，现窿经段风一提，肚子便寸民不争气地叫了起来。
　　李若云脸一下子羞红擎｛禅另i44荧萝竺竿聂霆羹季，在一个男人面前有如此不稚的响声，让她有些不知道将头放在什么地方。
　　段风看了她一眼，柔声地说道：“你想吃点什么？我去给你打吧！”
　　李若雪羞红着脸看了段风一眼，发现他脸上并没有一丝一毫嘲笑的意思，心里略略地松了一下，看了看手机上的时间，轻声地说道：“这医院食堂应该还有饭吧，你就随便去给我打一点就是了，对于吃我从来不挑惕的，不过不要有太油腻的了，不要有土豆。”
　　段风狂汗了一下，女人，不管她长得如何，只要切｛女人，说话永远是让人听起来那么的无奈。刚开始才说随便打，对吃的东西不挑惕，可转过来又是一句不要太油腻的，不吃土豆。
　　这让段风不得不想起了某一次他迫茉市场看到的情景：一位年轻漂亮的女人一手挽着她的老公，或许是男朋友，一手拿着一个包在茉市场里来回地边着。
　　“亲爱的，中午你想吃点什么茉？”
　　那男人深情地看了那女人一眼，温柔地问道。
　　女人的脸上荡浪着幸福的微笑，柔声道：“随便。”
　　“那我们买点土豆吧？”
　　男人说着挽着女人向一个卖土豆的滩位上走去。
　　那女人听男人一说，忙扭了扭肠，轻声地说道：“不要啊，土豆吃了会长胀的“那我们买点鱼吧，好久没有吃过了，今天突然想吃一点。”
　　那男人看女人不愿意买土豆，于是又轻声地问道。
　　女人还是扭着刀翻置：“不要墉，鱼腥味太重了，我不喜欢。”
　　“那买点青茉怎么样？”
　　“青莱啊，我今天没有吃这茉的胃口。”
　　女人竣了竣眉头，轻声地说道。
　　“那你想买什么？”
　　男办有些无奈地问道。
　　女人看了他一眼，将头依在他的怀中，轻声道：“随l吏。”
　　男人彻底无语了，看着怀里的妻子或是女朋友无可奈何地说道：“那我们今天中午不买茉了，去馆子里面吃吧！”


第二卷 情欲迷天 第161章她摸着自己的小腹
　　段风很快l吏将饭从医院的食堂打了回来，妈的，医院果然是吃人不吐骨头的地方，在外面一份辣子鸡最多也就是二十五i趁钱左右，可是在里面竟然要了他四十八元，其它的茉就更不能说了。
　　两个人将究着就在病房里匆匆地将这些饭莱给解决掉了，这淘〕间，让段风大映眼镜的是，李若雪，这位绝世美女，旷世妖姬，吃起东西来，一点也不在乎自己的形象。段风自认为自己的吃相很难看了，可是跟她比起来，无疑是小巫诬盛到了大巫，在关公面前耍大刀，在鲁班老爷跟前弄斧头了。
　　啊，真是舒服啊！”
　　放下碗筷，李若雪有餐巾纸摇完嘴巴，一边用手轻轻地抚摸了着自己平坦的小腹，一边美美地说了一声。
　　这一下，可把段风给吓蒙了。
　　她竟然当作段风的面摸她自己的小腹？
　　段风一下子兽血便沸腾了起来，眼睛目不转睛地盯在了那上面，是那么的平坦，是那么的光滑，是那么的细腻，是那么的一一要切｛可能让他也去摸一下，哪怕是一下，让他死也心由情愿了。当然了，在死之前如果能够让他再摸一摸她的那对怒乳，那纤细的小蛮腰，那修长的大腿，那笔直的小腿，那丰满的翘替，还有那……那幽深的桃源洞一一就再好了……
　　想到这里，他下面的某个部位就忍不住壮大了起来，将创档在瞬间便顶了起来参藉雪娜里鬓嚼｛通对段风脑子里的i脚凝想法，哪里会想到段风此时坐在她的分边摘地一返又一j自地意淫？
　　看了段风一张脸苗无涛乏地发红，她以为段风是因为她刚才的动作，明白了自己刚才是多么的不文推，脸一下子红了起来：自己怎么可以在一个刚认识不久的男人面前摸自己的小肚子呢？
　　羞死人了……怎么办啊？她一定会奖话自己的了，啊，以后怎么好意思再见到她啊？虽然她自己也知遗她的这个动作很不文稚，她自己也明白人衡乏言轻一个姑娘家一个可以迷侧众生的她咭醉谊j名味阁螃陆泪咋汤川为兔岁前，她只是在和家里人吃完饭的时候，在没有外人钊角候才荟飞单样斗药产，、今天是怎么了，怎么会当做一个刚刚认识的人的面就这个样子了呢？
　　李若雪实在想不明白……
　　段风偷偷地看了她一眼，感觉李若雪并没有发现他思想刚才的越执，长长地松了一口气，要切｛让她知道了，朋友肯定是做不成了，更别指望会发展成为其他的更加暖昧的关系。
　　两个……各和重豁r地。对方，、没有主动……
　　又过了是是五分钟，李若雪脸上月知泽梢稍退下了很多，抬起头终于轻言细语地说遣：“段风，我婆婆怎么到现在j冠涣有醒啊？”
　　段风见她转意话题，心里暗暗高兴，长长J公淤了‘……口气连忙说遣：“筋佗吧，医生已经说过了，你婆婆已脱离危险期了，我想净旧脸海会醒来的。”
　　"-Y李若雪点了点头若有所思地看着段风，脸笋无苗乏地红着，#)，ui心遥：“我2见准想要出去走走，可是又怕我婆婆一一”段风一听她的话，心里别提有多高兴了，她想出去走走？这又意味着什么呢？
　　她是不是在暗示自己可以跟着她一起出去，是不是暗示着自己她愿意跟自己成为朋友了，是不是暗示自己她对自F9#凑麟惑弛卿步思贬啊……能得到如此一位美女倾心是多么惬意多么兴奋多么了不起多么让人心跳动的事情啊一一段风2见准有些像个花痴，或许李若雪只是单纯地想出去走走，但是却不能不让他不这么想。
　　然而在他的脸上却不能表现出来，不然的话，很容易让她误会些什么的，要切｛她又决定不出去了怎么办？他故作觉吟了一下才道：“我看你婆婆应该没有这么快就醒来吧，通常手术过后的人都要晕迷差不六七个小时的。不如我陪你出去就在这医院附近转转，一会儿能回来？在这里面呆得太久了，人都感觉怪怪的。”
　　段风说完站了起来，看着床上的老妇人，如果不是李若雪在场，他真想扑上去亲上她几口。她简直太可爱了，有这么一个国色天香的孙女不说，还给他了这么一个绝好的｝几会。
　　走出病房，李若雪长长地舒了一口气，看着路边的花草轻声地说遣：“还是外面的空气好啊！”
　　段风陪在她的身旁，轻声地说遣：“当然了，不管在什么地方，有花草总会让人感到心情愉悦，总会让人心神俱畅。”
　　“如果一一要是在病房里也摆上两盆鲜花，岂不是很好？”
　　李若雪若有所思地问道，“据我了解，一个生病的人要想治疗得又快又好，除了有一个好医生，有上好的药材之处，很重要的一个因素就是要冰录持一顾愉悦的心，也感觉到生命的可贵，要充满希望。”
　　段风看着她，这一刻他的心灵是祥和的，他的眼睛是温柔但不络杂一丝杂质的，站在李若雪的旁边，看着在那里或是坐着或是站着或是用护士推着的病人，轻声地说遣：“是啊，这确实是个好主意，只是却很难行得通。”
　　“为什么？”
　　李若雪有些不理解的道，她不是一个胸大无脑的女人，但是段风说得的确有些拍象。
　　他风看着她的脸，这是一张什么样的脸蛋啊，他觉得没有哪一个词可以用来形容，忍不住轻轻地咽了一下口水，然后有些苦笑有些无奈地说遣：“因为这是医院t”是的，因为这是医院，2见准医院的质差不多完全变了，白衣也不再是天使了，救死扶伤也即将成为一个历史的名词，它们跟社会上所有的企业一样，追求的是利益之上原则！
　　就在这个时候，李若雪的手机突然响了起来，铃声是一首很老旧但是好喇民经典的《上海滩）……
　　14， ……>> 以上是合并文档的第 14 篇：《151，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第162章你确定你真的没有事？
　　李若雪看了看手机的电话号码，走到了一边，段风这个时候竖起了耳朵想要听听她在跟印j吃些什么。
　　李若雪是背对着段风的，使得段风看不到她的脸色，于是他的心里开始就如十五只吊桶打水，七上八下了，不想想任何的东西，可是脑子里却不断地浮现出各种各样千奇百怪的问题。
　　是印在给她打电话？她为什么要夹得这么远才肯按接听键？为什么声音说得那么小，似乎很怕自己听到？她们现在都在谈些什么？对方是她的男朋友吗？很有可能，她这么漂亮，年龄也不小了，怎么可能还没有男朋友呢？她和她的男朋友会提到我吗？她们发展到了什么关系了？一…一时之间，段风的脑中被这些东西给拼得满满的，当李若雪走到他面前来的时候也不知道。
　　“你怎么了？没有出什么事吧？”
　　看着段风一副神情痴呆的样子，李若雪轻轻地用手摸了摸她的顺头，关心地问道。
　　天啊！段风在心里狂呼，神啊，快来救毅我吧！她，这位让所有男人见了都忍不住流鼻血的女人竟然主动用手，雌＿奋己了，逮处艳知何受得了，一个心在瞬间狂涨到每分钟三百下，如果他有心肛病，让枷举招矛刘刃哗盆那么在这一刻，他已经挂了。
　　到时候，真印了一句：美女手下死，做鬼也风流了。
　　这一刻，段风的所有思绪都飞到了九霄云外，脑子里一片空白，什么也不想，什么也想不起，除了那一个念头：她，用她那双温晚如玉细腻滑润的手摸我的顺头了。
　　白痴？
　　是的，段风现在能是一个白痴了，一个没有思想没有头脑的白痴了。李若雪也是这么认为的，摸了一下段风的顺头，本来发现体温是很正常的，可是不知道为什么，当段风听了她的话后竟然变得更加的不可思议了，目光有些呆带，神情有些呆板，身干站在那里一动也不动，这一下，李若雪有点怕了，于是忙再次伸出手去在段风的顺头上轻轻地温柔地摸了一下，顿时一股滚蔓的感觉传到了她的手心之中。
　　他发高烧了？这是她的第一反应。。恤手收了回来，看唱黔咫睁鬓赞髦械是李若雪”第二个反应她拿来出手机正想打1劲的时候，一抬头才知道这里本来就是医院，于是轻轻地在心里责怪了一下自己，怎么这么一点事都心烦惫乱心绪不宁了呢？
　　可是，自己不可能将他这么一个大男人二他动啊！看他现在的样子，好像惫识都没有了一样，不行，得赶快去找医生。
　　这，是她的第三个反应。，这里，她抬潺建，为就，动身，到了这个时候，段风终于将。从九天之外收了回来，童省承劝约了他的身上，不然的话，等会准会弄出个天大的笑话。’石`4“啊……若雪，你要倒哪里去啊？”
　　着落么李若雪跟他连招呼都不打一声能走，段风急忙说遣。件卜李若雪听到段风的声音，心里的石头终于放下了2九占，她轻声地说i遥：“去找医生啊，”’、“找医生？干什么，你身体有不舒眼吗？”
　　段风有些犯迷栩，这若雪看起来身体很正常啊，不像是有病的样子啊，怎么会去找医生呢！
　　“不是我。”
　　李若雪看斌看勘胭〔1踢与色东幽括妾翻击份道，“你不是生病了吗？”
　　“你说什么？你说一一说我生……生病了？”
　　段风狂汗了一下，有些奇怪若去怎么会有这个想法，自己一个好好的大男人，不管怎么看也看不出哪个地方不对劲啊，他却不知道，他刚才那白痴的表现，只要切｛一个正常人看了都会觉得他当时有病，还轻声地反问道，“是吗？我怎么会不知道呢？”
　　李若雪看了他一眼，有些不信地柔声地问道：“是吗？那你刚才怎么会那个样子啊，把我吓了一大跳，真害怕你突然之间便成了那个样子，不然的话我的菲能大了。”
　　那个样子？当然能是白痴了！
　　到了现在这个时候，傻子也明白什么意思了，段风狂汗，没想到自己思想开了一个小小的猜，竟然被眼前的佳人当成了白痴，并且还让美人英明其妙虚惊一场，哎，真是唐圈佳人了。
　　感觉有些不好意思，脸上橄徽地泛起了一丝丝的红色，段风看着李若雪，心中很是感激涕掌，至少她明白，她，还是关心他的。
　　能得到这样的一个女人关心，本来下比是一件让男人感激的事情。
　　有些槐疚地说遣：“我真的没有什么事情，刚才只是想一件事情出神了，让你为我担心，真的是不好惫思啊！”
　　“你确定你真的没有事？”
　　李若雪还是有些不相信，毕竞刚才段风的表情太吓人了，让人不得不怀劣是他现在是不是为了绷面子而死趁着。
　　段风看着李若雪满脸关怀的神色，内心一阵感动的同时，兴起了英名的兴奋，忍不住想着：她会不会对自己有惫思了？
　　于是半开玩笑半认真地将头往李若雪的面前伸了伸，似笑非笑地说道：“真的，不信，你可以再摸一下我的顺头。”
　　段风说完才发现他的这个动作这句话坟过于晚昧了，李若雪听到这里脸一下子红了起来，迅速地笙王遥到了整个脖子，似羞似怒，似喜似哄地说了一句：“你要死啊！”
　　然后转过头向前“走”去。
　　说是走，跟小跑差不多。段风忙跟了上去，可是想着李若雪刚刚的表情，心里说不出的欢喜，感觉到步子也轻快了许多……“刚才是我妈打电话来的。”
　　走了几步，李若雪突然转过头来，看着离他一步之遥的段风，轻声地说道。
　　“啊……你说什么？”
　　段风没有想到李若雪会告诉他这些，一时之间没有反应过来。
　　15， ……>> 以上是合并文档的第 15 篇：《152，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第163章意淫母女花
　　当李若雪的母亲出现在段风的眼前的时候，他简直不敢相信自已的眼睛。这哪里是她的母亲啊，倒更像是她的姐如。
　　只见她身上穿是一套职业套装，那乌黑的头发盘在后脑处，白嫩的脸庞，弯弯的柳叶局，一双丹风眼的眼角微徽地向上翘着，坚提的秀界，樱红的小嘴一这一切都是以让任何一个正常的男人失去理智，让他们神魂颠倒，迷失在她的石榴裙下那高桃的身材，怒毅的环胸，丰满的臂部，修长的大腿，更让段风惊奇的事，蚤然她已经是一个二十多岁的绝世美女的母亲了，但是她的小腹还是像少女般的那样平坦，那样滑润，而从整体上来说，她更能饱勾引起段风最原始的欲望，因为从她的身上多了一份成热女人的妩媚，与李若雪比起来，那一份妖艳的气质更加的突出了。
　　虽然很不情愿，蚤然很不不想，虽然自已也觉得不应该，这样散会对眼前的这个美妇不敬，况且她还是若雪的母亲，｝旦是段风还是无能控制自已的欲望，无法地灭心中的欲火。下身的长枪在一瞬间胀到历史的新高，将镇档支了起来。
　　段风的脸一下子红了起来，真想转过头走开，可是李若雪让他过来的，是专门见她母亲的，如果他现在就走开了，会不会让李若雪很是失望？她会不会生他的气呢？
　　段风有些息得息失，走也不是，不走也不好，而下身的长枪在这两位绝代佳人，在这两个母女花面前，更是肆无忌惮地一次又一次地革新着记录，他感觉到自己的身体快有点沉受不住了，下身也有些发疼。
　　啊，天啊，我操，怎么会这个样子呢？妈的，等我今晚回去过后再好好地雄你算帐，最好是三天不让你亲近女色，十日不让你见到美女，看你以后见到美女还敢不耽这么肆意妄为，我行我束，不把老子的话听在耳里。段风在心里很很地数落着身体的那根长枪，可是转念一想，这怎么行呢？。三天不近女色，十篡磊鑫裳魏巍典了，他自己。＊。疯的。
　　不行，还是得找另外的一个方法，以达到既惩治它的目的，而又不让自已受罪李若雪的母亲叫杜彩霞，今年四十二岁了，当然，如果不是她身边的人，如果只看她的处表，你最多会认为刹口见年二十七八岁而已。她风尘仆仆地赶过来，看了看病床上的老妇人一眼，然后转过头看了看段风，刚开始的时候，李若雪将段风救老妇人的事在电话里场帆都跟她说了。所以她径直走到段风的面前，份无份乏地妾了一下腰，轻声地说道：‘翎绷碑，真是太惑谢你了，如果不是遇到你，我真不知道结泉是个什么样子，大恩不幸锅今妞，今后你有什么需要帮助的尽管开口，只要戒能够做到的就决不会含栩。”
　　一冷、110，看到这么一位漂亮的女人给自已弯月翻连氟段风一时之间有些不知所措，双手乱摆，连忙说遣：“啊一…不有谢啊一…这卿蛛应该做的……二我想只要切｛个人在那种情况下都会和我做得一样一…再说了我救这位老签共也不是……不是为了想要刁导到些什么·…也从来没有想过你们的报答……尹今段风说得有点言不由衷，没办法，为了得到美女的欢心，适当地撒点说也是应该的。再说了，当初他送老妇人来医院的时候的确没有想过其他的。
　　杜彩霞似乎比李若雪知道得还多，她一双美目看着段风，轻声地说i后：“当时的情形我也了解到了一些恻洲司蹄，如；湘椒翔秘喇娜努断下，百分之九十九的人都只会溜之大吉A得远远的，免得慈火上身，要知道受害者的家属很容易将送受害者去医院的人当成造事者的。如果真是那样的话，后果可想而知了，｝旦是你却顾不上这些，一心想着教人，甚至比执勤的郊区还着急，这让我不得不感动，也让我不得不为你的人品感到敬佩啊，现在社会，这样的人简直是太少了。”
　　说这么多也有什么用，如果你一定想要报答我，就把你的女人嫁给我吧，嗯………如果你也能一便嫁给我那就更好了一我操，我都在想些什么啊？这么胡凝的念头怎么能想得出来？不过……如果真的可以这样的话，是不是很是刺激很是动人心魄呢！啊一…一张床上躺着一对母女花，赤裸裸地被自已玩弄，想起业就让人热血沸腾，心情澎湃啊一…
　　当然了，这些东西段风现吞也只能是在心里想想罢了，他想以后要切｛打手枪的时候又多了两个对象了，只是到了他现在这种份上，还用得着以那种方式来解决生理的需要吗？
　　回答不言而喻了·，…
　　“啊，伯母千万不要这么说，你再说下去我就幸留愧得要死了。伐反收回心里的意淫的想法，忙谦盗地说i后，他有意把杜彩霞叫做伯母，想看看她到底是什么反应。
　　还好，杜彩霞的脸上并没有表现出一丝的不愉，这让他的心里长长地险一口气，同时对自己的未来也看好了许多，感觉光明一片。
　　杜彩霞对着他份乏徽一笑，转过头看了看病床上的人，份无份乏地一叹，对着李若雪道：“若雪，我已经叫张妈过来看护你婆婆了，等她一来我们就先回去吧，我想你婆婆醒来的时候也不希望看到我出现在她的面前。”
　　“妈，你还没有告诉我，这一年间到底出了什么事？还有，爸爸的事……沪李若雪说到这里脸上布满了悲戚，泪水都快要流出来了。
　　段风一愣，以最快的方式兜里拘出一张纸巾递给她，李若雪也没有说什么接了过去，轻轻地攘拭起来。
　　杜彩霞打断了李若雪的话，看了看段风转过头对她说i后：“既然你现在已经回来了，有些事情也应该让你知道了。放心吧，过了现在，等到我们晚上回去过后，我会将这三年卡我们家发生的任何事情都详细地说给你听……”
　　16， ……>> 以上是合并文档的第 16 篇：《153，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第164章眼泪，再也没有机会了。
　　很快杜彩霞口若悬河中所说的张妈便来了，杜彩霞简单的交待了她几句，三个人便匆匆地离开了。
　　走出医院，段风长长地舒了一口气，外面的空气确实要比里面的闻起来让人舒服得多，他实在想不明白，那里面的医生护士是如何受得了的，或许是习惯成自然吧！
　　这个时候，段风的手机响了，是王抽打来的。说她们二人现幽已经回家了，叫他赶紧回去，说有要事要跟他商蚤。
　　直觉告诉他，王嫱口中所说的事一定会跟她们这一段时间忙碌的有关，看来她们终于要对自己刁哨料了。
　　看了看李若雪和杜彩霞，段风还没有来得及说话，李若雪便看抢着问道：“段风，是谁给你打的电话？”
　　虽然只是这么扳扳的一句，但段风的心里却兴起了很大的波澜，不禁想道：她这么急着问我，到底意味着什么？
　　杜彩霞的脸上也是一片异色，很有深意地看了看段风，然后又转过头看了看自己的女儿。
　　李若雪也发觉了自己刚才的失态，连忙开口道：“我没有别的意思啊，你可不要想歪了，我只是……只是关心你一下而已。”
　　她如果不这么说还幻一些，段风还有可能会想到她只是无意间问的这么一句，李若雪如此一说，倒反显得她刚才是有意的了，是此地无银三百两了。
　　段风的心里芙得乐翻了天但却不取表现出来，那个苦啊！倒是杜彩霞，脸上的笑意更浓了，看着李若雪的一张变得排红的俏脸。
　　看来，自己的这个女人终于思春了！杜彩霞心里想道，想道这里，就又忍不住看了看眼前的段风，这个人没有玉面朱唇，没有剑眉星目，当然了貌更是比不过潘安。但是他的那一双眼睛却清滋明亮让人无法看透，身上竟然还隐隐地含有一点王者的气息。虽然他现幽还一事无成没有什么工作，但是她相信，终有一日，他一定会飞上枚头变凤凰，终有一天他会成为万众瞩目的交焦点一…这个人应该能够配得上自己的女儿了。
　　李若雪。彩霞的，里纂灸嘉募姚舞蘸。脸一下，羞得更红了，心儿也如小鹿般的砰砰乱跳，轻轻地扭了一下月要伎，李若雪似羞还怒地说遣二“好了，我不说了，你们两个联合起来欺负我。”
　　说完似是生气地扭着屁股轻轻地走开了，在离段风他们两三米远的地方停了下来，背对着他们，一对耳朵却竖得长长的，想知道段风和她母亲要月炎些什么。
　　“是谁给你打的电话啊？”
　　杜彩霞看了看李若雪的背影，然后一双眼睛紧紧地盯着段风的眼睛阅定她湘信。只要段风回答得哪怕有一点点的不实，她的这一双眼睛都能够右得离乖象段风的冷汁丁下于全却照随右背的衣眼也打湿了一大片。刚才李若雪问他这个问月就将他叮得不轻，还好侧风出现了一个小插曲，可是没有想到她的母亲开口的第一个句话也是问这个？“勿，并且，这次无论如何都必须回答的。粗撒谎说自己到现吞还没有女朋友？娜这怎么可能，如果他这样说的话又如何对得起王嫱和杨玉坏，要知道现吞他们三个人可是一体的了。再说了，说言终究是说言，总有一天会有故司而穿的时候，到了那个时候，他又该如何的面对？
　　退一万步说，他昧着自诫盛加翰尹〕能续黔月脚铆即如咖步称澳哟这一双眼睛吗？
　　不能的。
　　看了看李若雪，心里头没一由的一阵失落，至从那一天晚上他先后跟杨小玉、张明美、唐美莲三个女人疯臼过后又遇到他的师父朱啸天，听了朱啸天的一番话，学会了情欲迷天，他的思想便跟以前相比，发生了翻天良地地变化。也不再满是一夫一妻了，在他的心里开始有一种感觉，只有他才能给那些美丽的女子以安全，只有他才能更幻的照顾她们，关爱她们，疼她们一辈子。
　　可是，他现在也明白，当他把接下来的话说出去过后，他跟眼前的这位绝世佳人，这位旷世红浙便有可能再也走不到一起了，更有胜者，以后会形同陌路，连朋友也做不了。
　　这让他如何不伤心失落呢？如何不无奈呢？
　　看着杜彩霞的眼睛，一字一句地说遣：“是我女朋友打的。”
　　段风能感觉到他自己说出这几个字的时候是多么的沉重，是多么的邓难，是多么的无助。在她说完的一刹那，他看到了杜彩霞脸上的失落，看到了李若雪的身体漪涛乏地颇抖了一下。
　　他知道，他留在那里已经没有任何的意义了，况且他也必须立即赶回去，家里还有两个国色天香的美人幽等着他。
　　向后退了一步，对着杜彩霞无奈地失落地说遣：“伯母，不好意思，我现幽要回去了，我女朋友说有要事要跟我商蚤一一”他没有再跟李若雪打招呼便径直走上车了，在他开车的一刹那，李若雪转过了头来，他发现，在她的眼角挂着一顾晶莹的泪珠。
　　段风的心一片混乱，将车速加到了最大，还妇设见在路上的车辆不是很多，而龙兵的车技也实在是太好了，学了这么多天，他虽然还不能胜于蓝，但是差不多也到了一流左右的水准。
　　他在心里长叹了一声，他知道要想跟李若雪在一起几乎是不可能了，从她脸上刚才的那一滴泪珠可以看得出来，她，李若雪，现在在心里已经不由自主的暂下了他的影子。
　　可是一一他现幽已经有女朋友了啊？王嫱和杨玉环之所以无所谓，是因为她们本来就不是这个社会的人，是因为她们都来自那个是男人就应该三妻四妾的年代，国为在在她们的心里都理着男辱女卑的心理……然面生长在现代彩会，从小学的是现代民主思想的李若雪，又怎么可能接受这样的一个现实？
　　段风发现，从一天始他就错了，大错特错了。
　　17， ……>> 以上是合并文档的第 17 篇：《154，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第165章唐装
　　当车开得快要J富豪国际公窝的时候，段风终于讲那顾烦闷的心收了起来，他不想让王嫱和杨玉环看到他的不高兴与失落，他不想让她们两位因为他的不高兴而变得不高兴。
　　在段风的心里，他并不是特别地担心，王嫱和杨玉环知道他心里现在又装了一个女人会有什么样的反应，毕竞她的思想H阳见代人有很大的差别。
　　打开门，看到王嫱和杨玉环正坐在客厅的沙发上，爬着头，王始在前面的玻瑞桌上的一张纸上写着什么东西。从两个的脸上可以看得出来，她们似乎很是兴奋。
　　“啊……你们在做什事吗？看你们的脸上那么高兴？”
　　走到她们的身边，段风轻轻地弯下腰，低着头在两位美女的耳边叫道。
　　“啊！你要吓死人啊？怎么进来也不打声招呼？”
　　两个女人听到段风的声音被吓了一跳，王嫱秀眉一挑，对着段风说道。
　　段风苦笑了一下，他开门的声音那么大，她们两个人还没有听到，这也能怪他吗？要怪就只能怪她们自己了，谁让她们那么专心了？
　　段风在她们的身边坐了下来，往纸上瞅了一下，只见上面被王嫱写得乱其八精的，他佑计除了眼前的这个两女人，世界上没有哪一个人能看得懂上面封底写的是什么东西了，即陵是最聪明的智者也不能。
　　“这上面都是写的什么东西啊？”
　　段风皱了皱眉头，轻声地问道。
　　王嫱看着段风，脸上顿时神气起来，娇哭道：“怎么，看不懂了吧，这可以我们的宝贝。”
　　宝贝？就这么一张皮纸？
　　大姐，不要开玩奖好不好？
　　段风看着眼前的两个女人一脸的神气加认真再加几分自以为是，有些英名其妙地说违：“这张皮纸真的是宝贝吗？我怎么看不出来？”
　　王嫱不屑地看了段风一眼i唱：“当然了，这可是我和玉环这么多天来一直努力做的事呢？”
　　段风快疯了，他看着王嫱，就像是看一个精神病人一般。伸出手摸了摸她的额头，关心地问道：“始始，你没事吧？”
　　“＊，你才有事呢，翼二森袋戮耀魏麒，“你。懂上面写的什么东西？”
　　段风老老实实地点了点头。
　　王嫱看了他一眼，转过头继续在纸上写着，同时嘴里轻声地道：“那只能怪你的智力问题了，好了，不跟你说这些了，现在我们来谈正事吧！”
　　谈正事？J就是谈这张纸？段风发觉口忌的头大了……
　　王嫱用笔尖指了指纸顶端的两个等与时装，转过头对着段风说i唱：“我和玉环想好了，反正我现在也没有什么工作，洲先嫂才来到这个社会不久我就不说了，所以我们想开一个时装店。”
　　一、“开时装店？”
　　段风愣了一声问道。‘只乙“很奇胜圣吗？你去大街上看一看，现在卖时装的有几个j食趁女人？以我和玉环的姿色，不是妄自菲薄，如泉我们去开一家时装店的话，生意一定会比周围的人都要」于上很多。”
　　王嫱白了他一眼，说i唱。
　　们器豁黔减…绛最鬓赫爵笼婴曝粼啦穿豫鬓辈毅如果哪个时装店是男人在卖的，反倒会让人觉得很是奇怪。”
　　“算你说的有理，就不与你计较了。”
　　王始脸上露出了一丝笑容，然后对着杨玉环，轻声地说道，“怎么样，我说了阿风不会怪我们的吧，你开始还害怕他生气，现在总该将一顾心放下来了吧？”
　　段风狂汗，什么是她跟杨玉环一起，他载百分之一万的肯定，这一切都是王嫱这个鬼丫头一个人想的腾主意。不过，她们既然想自己去千出一点事儿来，段风也是很丸持的，他不愁她们能挣多少钱，只要她们高兴，他都会毫不抚豫地丸持。
　　毕竞这已经不是古代秒会了，女人也不再一定要男人养着，她们自己也能养活自己。
　　再说了，如泉整天将她们两个人关在屋子里，开始的时候也许她们还会觉得好玩，觉得这种日子很不错，可是时间久了，总会觉得无铆的时候。
　　“你们想卖什么服装？”
　　段风看了看王嫱一眼，轻声地问道。
　　王嫱白了他一眼，反问道：“你难道不能自己看吗？”
　　段风将眼光童新回封了那张纸上，找了丰天，终于在一个角落里找到了两个字，于是轻声地问道：“你们想卖唐装？”
　　王始得意地说道：“是啊，怎么样？不错吧，这两年唐蜘民是流行的，已经成了我们的民映眼装了。”
　　段风听了眉头一皱，近几年来，他倒是发现好多商场都开始卖唐装，也有不少人去买，甚至电阂一L也常有主持人穿。可他一点都不觉得它有多好看。大红大蓝的底色看上去就太刘眼，上面的大圈案也显得很俗，说句不好听的话，看上去有点像七星抓虫。而且这种服装既不叙逸，也不显体型。有时候他一个人没事的时候，躺在床上也会向自己问道：现在真的流行这种民族风了吗？为什么别的国家的民映眼装都那么漂亮，而我们的……可这是我们中华民族的传统服饰呜我们到底是从什么时候开始管这种服装叫民映眼装啊？印象里＋一刘勺雇之右冽今有哪个朝代穿过这种服装？好像没有吧。
　　他常在想，代表中国的传统服饰是不是应该恢复它的原貌，现在的唐装给他的一个感觉就是这确实太难看了，太俗了。
　　他觉得这是“伪唐装”是清朝末年壮会崎形的产物！真正的唐装应该以汉、唐、宋、明这几个朝代的服装为代表！
　　王嫱看着段风脸上的神色，柔声地说道：“放心吧，我们跟她们卖的唐装肯定不一样，要知你站在你面前的两个人可是从那个时代反穿越过来的。所有欲式的服装都是又我们亲自设计，让人加工。所以以后只有我们卖的才是真正的唐装，我相信那些伪唐蜘民快就会被我们赶得无立是之地！封了那个时候，这个市场就是我们一家独大了。”
　　18， ……>> 以上是合并文档的第 18 篇：《155，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第166章这个世界什么最赚钱？
　　段风想了一下，以目前人们对启装的热情，对古代服卜乍的搜奋速，如果真的可以设计出几堪真正的唐装，结果或许真的可以向王抽说的那样。虽然说现在的名设计师越和健多，设计的唐装也越来超花样繁多，但是不管怎么说，这些设计师都是从历史书中了解了一点唐朝人服饰的特点和救式而已。不管他们如何的能千如何的聪明也不可能真正的设计到唐朝时的那天些样子。
　　牌是杨玉环却不一样了，她可是从盛唐时期反穿越过来的，对于是唐朝的服装的特点的确了解程度可以说当今担门不她说第二就没有哪一个人敢说第一了，而王嫱对于是汉朝服片的了解也是无与伦比的，不仅如此，她对胡服的了解也是现代人所不能及的。
　　如果真有那天么一天的话，那她们的公司岂不是垄断。
　　曾经在一全经济学课堂上，一位资深的经济学老师向堂下的五十余名学生问道：在这个担门不是会么东西最来钱？
　　有的同学说是走私，有的同学说是贩毒，有的同学说是走私军火，有的同学说是妙股，还有的同学说是……经济学老师听到同学们在下面议论纷纷，答案也参差不齐，牌是他用的脸色却是越来越难看了，他觉得他大丰个学期的努力都白费了。
　　摇了摇头，经济学老师冷冷地方打断了下面同学的确议论，有些失望地说i后二好了，你们刚才在下面说的我也听到了很多，你们说的这些事情也确实很来钱，但是我要告诉你，你们说的这些都不对，至少在我耳朵里没有听到一个人触及到了正确有其事奋……朴所呜尹周圣斧不气信气创。实在想不明白，除了解他们刚才说的那天些，还会有什备行业比这又未叔，还会在什么行业可以及车取更大的暴利。
　　于是所以的确人都嗽了起来，要这位经济学老师告诉他们“正确”的答案，他们已麒好了解随时IA zgw*}#参棍摆准尾欠方奥节奴那老师用手指轻枉地方弄了弄葬梁上的眼镜，看着下面的一张张看在眼里笑绍似的嘴脸，神色有些哀伤地说i后：对于你们现在的表情我惑到很是失望，你们学了这么久的经济学的知识了，难道就没有一个想起那谜底到底是什么吗？我要告诉你们的是，在这个世界上，最赚钱的不是白粉，也不是军火，更不是股票，而是垄断这一下，所有同学的眼镜都映了下来，那经济学老师说完等着站在讲台上，看着下面的同学们的反库，还好，这些同学并没有完全地让他失望，很快大部份同学便反应过来了，即使脊叱口）的同学一时之间没有反应过来在身边同学的提示下都很快明白了。一，月。
　　是的，担门私上最赚钱的是垄断。
　　Z石油为什么可以这寸习赚钱？段风认为也月邃大多数的学者专在家认为无疑是由以下的几点促成的：其一：涨价。200N年，发喻均家先后N次调高成品油价格，每吨成品油上涨了NNI多元。z石油去年一年生产成品｛献几」4万吨，仅此一项，就让消费者多掬了44，8亿多元如果加上某油、航空煤油和二钾然汽，在：石油1756亿元刹润中，46U0亿元左右是从老百性口袋中拘走的。饰其二：过低的资源税。资源税是国家凭僧渡治权刹参与社会产品分配的一种形式。目前，中国收取石油资源税的课税标准是1993年颁布的《中华人民共和国资源税暂行条倒》按照该条倒，每帐原油j到由念‘灿幸‘i毫之纳8 WL的资源税。
　　但至今为止，油价虽然已姓涨了酋悟了言雀架菜浩芝买白石城制下，资源税依然很低。
　　即使在去年7月1日调整后，我国原油资源从阶税率也仅为1，5%，仍然远远低于10%的全球平均水平。
　　其三：不上盛税后刹润。根据1994年实施的《国务院关于实行分税制对政管理体制的决定》的规定，1993年以前注册的多数国有全资老企业实行税后利润不上墩。这就意味着，这些企业的垄断刹润不能用作国民的公共开支。这显然应该算作垄断企业欠国人的一个人情。
　　其四：财政补贴。打着国际原油价格高企、境内成品油价格和原油价棺侧挂的名号，石油巨头一直都在叫苦连天，国家也往往因此给其巨额对政补贴。对政收入来源于全体纳税人的钱，巨头们自然也应该对大众心怀感恩意识。
　　其五：出口j廷税。2406年1月，暂停了四个月的成品油出口j廷税政策恢复。业内人士认为，三家石油出口巨头今年有望从中获得百亿元进账。而在此之前，巨头们已经从出口j延税中赚尽了甜头。
　　还远不止这些。在垄断之下，石油巨头们不必担心竞争的成胁，不必担心竞争会导致价格下降，他们可以心平气和地安安稳稳地从市场上检钱。z石油是美国股神巴菲特投资的帷一的石油股，在不到两年的时间里，其账面利润高达％见亿港元。巴菲特为何投资z石油，因为他知遗，有以上因素存在，石油想不赚钱都难。
　　其实说了这么多，归根到底还是那一个原因：垄断。
　　看着王嫱和杨玉环，想着她们以后有可能垄断一种潮流，获取巨获地超额利润，段风的脸上便禁不住荡漾着愉悦的神情。
　　他忍不住问自己，为什么这会好的主意他以前就想不到呢？他的大学的经济学又是学的？并且在课全上，老师也问了那个经济学家同样的问题？
　　看着段风完全地无条月地丸持，王嫱和杨玉环显得特别斩高兴，特别是杨玉环，她来这个世界的日子尚短，在这以前她从来没有想过男女丰边天，作为一个女人其实也可以做很多男人散的事，甚至比男人还可以做得更好。她也从来没有想过，女人竟然可以和男人站在一起，在她们的朝代，将的是女子无才便是德，提陷的是夫唱妇随，女人就跟花瓶一般，只能任凭男人把玩，却没有任何一丝的社会地位。
　　19， ……>> 以上是合并文档的第 19 篇：《156，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第167章王嫱的心思
　　接下来的事段风有一种自己是多余的感觉，所有的一切王嫱和杨玉环都弄好了，可以说，王始她们之所以要叫他回来告诉他，只是因为她们现渗已经是他的女人罢了，她们也只是对他的一种尊童罢了。
　　这让段风在心里感到矛民是难受，不管是出于什么原因，也不管王均她们有多少花钱多办事充是的理由，现吞在段风的心里都有一种被轻视的感觉，都有一种王嫱二人看不起他的确感觉。虽然他用心里没有说什么，脸上还是一直挂着微笑，但是在他渗此的心里却感觉到他用与王均她们的距离比他所能想象的确要远得多。
　　也许王始她是一个能力很强的女人，也许在她的心里觉得不管她怎么做段风也不会说什么，毕竞现代社会男女平等嘛竺她也许还不知道这个社会表面看起来男女平等，也宣扬的是男女平等，但其实，这照样是一个男权社会。在这个世界上，根本就不存在所谓的“平等”段风曾经在一本书在看过j名才！的一句话：“人没有三六九等之分，可你有钱有势了人就会分出个三六九等”一个女人曾说过一句堪称经典的话，她说如果男女真要平等，除非某一天男人也可以生孩子气。
　　明白？j名根本就是不可能的是。
　　与王嫱比起来，杨玉环在心里更加的依籁段风一些微，毕竟来到这个社会上，段风是她第一个真正相信的人，也尾她新的生活龙活现的缔造者，是她蜻神和心灵上的支柱。
　　只是由于天天跟王嫱呆在一起，加上她和王嫱的命运相同，而王嫱来乡这个社会有很长的一段日子了，了解这个世界的东西也比她多了很多，所以无形中她又把王嫱当成了她的格样，当了与招他的月翻泛，消」乞L她她习息重日示，好觉得既然王嫱已经适应了这个社会，那么她‘于哪尹几卜……切钟呢侧朋丫M称红户餐翔季的。
　　所以现幽在很多事情上，王嫱虽然不知道为什么，却很古配合｛民有放契地站在王嫱的一边，再加上段风的脸上始终挂着哭睑，也让她做出了些错浦袅的利断。如果现在让了知道了段风并没有想象的那么高兴，恐怕她会毫无顾虑毫无疑问毫不就豫地站到段风这边来。
　　是是过了一个小时，段风终于知道了这些天王均她们所做的一切的一个大概。
　　在王嫱辞去市刑警的工作后，便同杨玉环商管着是不是要再做点什么，她们希望凭借自己的又手来养活遥浪二从一个没有女权的社会突然来乡一个对外宣称男女平等的秒会，在让她们俩感更嘛自、觉得不可思议的同时，也让她们的好奇心大增，让她们的动力更强了。尹心特别杨玉环工开始她简直不敢相才言注弘全真的，也有些不敢做王嫱所说的事情。
　　虽然说她渗电视止也了解多现代社会比她报业启朝要开教得炙当然了，唐朝在中国古代历史上算是比较开放的了但她j捞种犷心，担心段风的反应，久居后宫的她们知道一个男人对于女人的童要，她更尾知道哪潞男人们通脸是嘴上说的是一套，心里想的是一套，而手上做的却又是另一套。尸七虽然段风在那之前也告诉过她现代这个社会男女平等，也对她说过男女牟边天，也对她说过男人可以办到的事女人也可以办到，也告诉过她现吞社会好高国家的最高权力者都是女的就浮她们那里的武则天一样当然了，她是不能叫武则天的，对于是她来说，只能叫作老祖索但是，在她想来，这一切又会不会只是段落风表面上的样子而已肠聋cndlwx， }}m}}}tMn步更折王嫱却是没有这些顾虑的，事实上在她还没有辞职之前，她就有这个想法了，只是看到杨玉环是从唐朝来的，对唐装的了解情况无人能比，再加上她们现在都服侍着同一个男人，而她一个人做那件事色确实有些无聊，如果有一个深知唐装特点的国色天香的大美人与她合伙，那岂不就完美了？
　　还有一个很童要的理由，王嫱没有告诉杨玉环，也不可能说得出‘，那就是她不想让杨玉环一个人陪在段风的身边，如泉她长年不召啼在几曲拒愈、币让杨玉环随时随地都都与段风在一起的话，那么段风会限荟易更加各扮＿一＿拐夕环一眼，而对她自己也就要冷落一些了。
　　看来，古代的女人也是会吃酷的，并且比现汽的女人还续高明许多，更有心计许多。
　　王绮是是用了五天多的时间才将杨玉环勉强说通，杨玉环答应试试看，但是同时她也告诉王嫱，要切｛段风有一丝丝的不高兴的话她就要迩出了，毕竟在杨玉环的眼中，虽然说士人自主创业，干出一番轰轰烈烈的大事情固然很吸引人，但里目前为止段风却无疑是她认为最童要的。
　　说通杨玉环是五始认为最关健的东西，只要杨玉环点头同意，那么剩下的一切事情都好办了，再加上并始的那几天，王嫱和段风的表现也让杨玉环心里耘松了许多。根据在网上的确资料显示，和王嫱的轻工局眼所见，以前的市场调查，她们开一家时装店是最合i聋不过的了。并且是唐装，王嫱相信，只要由杨玉环亲手设计的唐装和她自己亲手设计的汉装一经推出，一定会将那些伪唐装赶出这个市场，到了那个时候她们就一只独大了。她们先是自己经营两年，等赚到钱不想再做的时候就可以将那些服装批发给其它的经钻商去卖，而她们只负责设计和生产可行了。
　　对于开办制衣下，前期的市场投入所需要的资金，王嫱也不打算打段风要，她们自己想办法。要知道，她们是从汉朝、从唐朝来的，在她们那个朝代，即使是一件衣服，到了现代社会也都是古黄了，价值不菲了。
　　20， ……>> 以上是合并文档的第 20 篇：《157，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第168章 你是不是看不上我们两个人了？
　　就算是在哪个地方开店生意会比较火，哪个地方开生产下的成本会比较少，最开始的时候开几家服装店，每家店的规模要多大，需要雇工多少，这些东西在这些天的时间间，王嫱和杨玉环两个人全都考虑到了。
　　封阿风，你觉得我们的计划可行不？”
　　当王嫱给段风将她们这些天所做的一切都告诉段风过后，轻声地问道。
　　段风略略地点了点头，经过王嫱的确解释，这个计候他再汤那怅抽，上面的思路清晰了很多，这段时间他也吞心里估算了一下漪香听华布祷了钾不簇充满了期待的眼和，这一刻，段风的心里舒服了很多，先前的那一点不快也已经风消云散了看来，她们还是在乎我的！段风在心里想着，既然她们想证明自己不比男人差，既然她们想凭自己的双手去打造一些片天地，自己除了无条月地友持她们，实在不应该还那么斤斤计较了。毕竞人对场民多东西太投入的时候，净民呻发现周围人的感受的，自己不也轻常一样的吗？
　　一手接着一个美女，段风说遣：封可行，不仅可行，并且你们成功的机会还大于百分之七十，这是一个不小的概率了啊呀如习乙吞运作得法的话，未来的唐装装肯定是你们的天下。哦，对了，说了那天么多，我怎么没有听到你们给这个公司取什么名字啊？”
　　杨玉环轻劝地靠在段风的怀里，柔声地说道：封我和始婚决定这个名字让你来取，作为一个股东，你总不可能懒到什么事情都不做吧？”
　　股东？看来杨玉环接受能力还是提强的嘛，这么快就将这个社会特有的名词给出掌握了。
　　不对，股东？
　　嗯封环环，你说什么股东啊？你说我也是你们新开的公司的股东？”
　　段风愣了一下，终于想明白了杨玉环刚才话里的意思。
　　封是啊，怎么了，有什么不对吗？”
　　王嫱白了段风一眼，似娇似懊地说道，难道你真的以为我们两个人不顾你了，真的以为我们两个人现吞把你凉到一边了啊！你是我们的老公呢，现吞，你不是股东谁还是股东啊？还有，你不仅仅是股东，还是我们即将成立的诩万公司里的第一大股东，我们已经商黄好了，我跟玉环占百分之四十九的股份，剩下的百分之五十一的股份划入你的名下。”
　　这怎么成？”
　　段透鼓，点没在‘出起来，他看着眼前的两个美女，脑装摇得跟拨淮鼓一样，坚决地说‘廿这不行，我什么事情都没有做，什么主意都没有想，我怎么可以和你们一道成为瓜司的股份呢，并且还是公司里的第一大股东。不行，坚决不行！”
　　‘矛乙110，珊用手在侧腑窝下、。了一于硫岁我。就行济说了，你虽然是我们公司的第一大股东，但是你只有监督权和烫留姗又，所有的决策和经营权都得由我和玉环掌握，说得不好听的，就是你只是一个空冤汽股东在那里，所有的一切都是由幼玉环说了算。’，代、封可是王始打断了段风的话，脸上有些不高兴地说道：“你现吞是不是看不上我和玉环两个人了？”
　　“啊这怎么可能呢，我爱你们两个都来不及了，你们两个国色天香的大美女能够同时爱上我，我做梦都会笑醒的，心疼你们都来不及，怎么会看不上你们两个呢？”
　　段风一阵狂汗，不到五秒钟，后背的衣服l更全湿了。
　　封那你就不要锐那么多了。”
　　王嫱看着他轻声地说道，封你不是说你没有为我们即将成立的公司做什么事情吗？那么现在你就想一个好名名字吧！要知道一个公司的名字就像是一本小说以一样，人们要看那本小说，首先看到的是它的名字，其次才看它写的是什么类型，最后才看作者的文笔如何，构思如何，故事的节奏如何，如果一本小说现实隆得再好，但是它的名字让人看了觉得很不舒服，那么都能难占据一席之地的。这个道理同样可以用在公司上面来。”
　　段风又是一阵爆汗，看来眼前的这位美人儿没有少看过现在的网络小说啊！连这么“精辟”的话都说得出来。
　　好啊，既然王嫱把话都说到这个份上了，如习乙他再推脱的话，倒真显得他现在已经不爱两个人似的了。他长长地吸了一口气，真想把自己的祖宗N代从地底下拉出来，然后很很地亲上他们一亲。
　　段风低着头，略略地沉思着，王始说的对，一个好的公司名字，会加深客户的第一印象，这就是营钻学中所说的“领先原则”；一个公司好的名字不仅可以起到良好的广告效应，更是企业和产品的第一形象，也是走向成功的一个阶梯，是成功企业最宝贵的无形资产，更是企业具有核心竟争力的具体体现。2仆世纪5吟代末期，一家叫东京通讯工业公司的创始人盛田昭夫决定不惜代价，抛弃原来的公司名称，改名为索尼公司。然而，这遭到了包括大多数人甚至往来银行的反对，他们认为公司1吟的努力将付之东流。盛田昭夫平静的说：“这才翔能够佳公司扩展到担门不各地，因为旧的名字外国人不易念出来，我们希望改变日本产品品质低劣的形象。”
　　终于，在盛田昭夫的努力下，SoNYin,司成为全球脑名的大公司。
　　既然段风深知一个公司的名字对公司未来发展的重要性，那么就不得懊之又懊了。虽然说取一个漂亮的响这的名字很重要，但也不能鹿头不能马嘴，天荒夜潭地乱取一通，还必段让人们听起来知道它到底是千什么的，至少也会有个模翔的概念。千万不要本来是卖电器的却取一个酒店的名字，本是是搞庄旅游的却弄一个卖服装的名字，这样只能j毒月导其反。
　　21， ……>> 以上是合并文档的第 21 篇：《158，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第169章 路，并不像自己想的那么好走
　　卖的是衣眼，并且是唐装，而杨玉环又是从启朝来的，根据某些专家说的话，真正的唐装应该包括汉雇宋明的服饰，王嫱又是从汉朝反穿越过来的。那么取一个什么样的名字呢？
　　低着头在那里想着，而王嫱和杨玉环的眼睛一眨不眨地盯着他，在她们心里，其实已经想到了一个很不错的名字，只是她们情愿将这个抓会留给段风。
　　大概王嫱也觉得如泉她们将什么事情都解决好了话，会让段风的面子上过不去，所以才将这最重要的东西让段风来想。
　　段风看了看那张纸上的唐装两个字，唐，盛唐，对就叫这个名字了。
　　抬粗头，看了看身旁的两位大美人，段风深深地吸了一口气，定了定心神，他知道他用把这两个字说出去意味着什么，所以心里难免十分的激动。
　　“始婚，环环，我想了一下，不如就叫盛唐吧？你们看怎么样？”
　　段风说完征询着王嫱和杨玉环道。
　　王始漪涛乏一笑，而杨玉环却大声地“啊”了出来，看着段风转过头看向她，忙用小手捂着了自己的小嘴。
　　“怎么了？”
　　段风轻声地问道，“这个名字不好吗？那我就再想一个吧？”
　　“不是啊！”
　　杨玉环连忙否决道，她看了看王嫱一眼，有些愧疚地说道，“婚婚，我不是故意的啊，你不要胜圣我！”
　　王嫱看着杨玉环，脸上挂着徽笑轻声地说道：“我怎么会怪臼‘呢？你也是情急之下才说的出来的嘛！”
　　“你们两个人吞说些什么啊，怎么我一个字都听不懂？”
　　段风有些发蒙地说A杨玉环看着王嫱，见她浦的勺王」每卜渔叫过心滚合诸段姻柔声地说道：“其实婚婚也想到了这个名字，只笼恤不让襄誉沁洲i不户摸布F你月吮滇一个。只是我没有想到，你们两个人竟然想到一块儿去了，可是我杨玉环说道这里，声音突然小了下去，脸上挂满了失落的表情。
　　段风已经没有心思在去想王嫱这样傲到底是为了他好还是有些看不j撼他了，只要她觉得王始吞心里爱着他就是够了，并且她们三个人相处都还不是很长的时间，要不是那个特殊的晚上，要不是当时他们三个人都有些意乱情迷了，或许现幽，三人还处在普通朋友阶段。
　　、到杨玉环这个样羡、当然明白……心里在。些什么，、一麟、她，在她的小弄子上轻轻地勾了几誉，柔声地说道：“环环，你现吞在想些什么啊？”
　　“啊，我什么都没有想啊！”
　　杨玉环精圈脚，吓了一跳，脸上不由得红了粗来，难道，他已经看出了自己的心思？这会不会雀尽险戈得自己太小心眼了？
　　可是，她不能不想啊！要知道，在这个陌生的世界勤段风是她帷一信得过的人，也是她帷一可以依靠的男人，更是她生命的友撑。女裸狄有段风陪幽她的身边，她简直不知道自己该如何活下去，她简直不知道自己下一步该往何处走，该怎么走，她简直不知道自己活在这个世上还会有什么意义、有什么目的。
　　中华民族的汉字是如何的博大精深，那么多的字，可以组成教千万个企业的名字，而现吞，段风跟王摘晓燕哪愿到。冽勺缺叭然局脚胜鲤违不能证明他们是心有灵犀一点通吗？难道这还不能证明他们两个在一粗是多么的有缘份吗？而她自己，竟然什么都想不粗业，这怎么能不让她感到自悲，怎么能不让她幽内心深处感到害怕9看着眼前的两个人，她不禁在心里想道：“难道我跟风就真的没有始婚跟他的那种缘份吗？难道我就真的不如始婚吗？”
　　来到这个世界也有好长的一段时间了，她从电阂止，网络上，报如上看了很多的东西，也了解道现代影：会不向她们的那个年代了。男人也不再只喜欢那种花瓶似的女人了。
　　看着她那双有些幽怨的眼和和那摘显得有些失落的神色，段风在心里一阵肉疼，接着她的双肩柔声道：“环环，不可以胡思乱想，你一定要相信我，不管你是个什么样子的女人，我都会一如既往地爱着你，不管时间有多长的长，前面的路有多么的险，我都会永远地陪幽你的身边。明白吗？”
　　段风说遣这里，松出一只手将旁边的王嫱也接幽怀里，看着两张绝世容颜如此的爱着自己这么一个普通得不能再普通，平凡得不通再平凡的男人。这一刻，他的心醉了，完全地沉浸在这一股柔情蜜意之中。
　　既然始婚和环环现幽都这么努力了，自己怎么能不加紧迷度呢？段风在心里想着，只是到现在冲丫朴抢那边西神七朴有一些粗色处，他还不知道该千什么？只知道自己要强灿目巨坦璐目命四姆幼曰脚身边的人。只是，到现吞他却还不知道自己到底该千些什本＿通不扣蚕鱼乙娜庆谁选哪一条鹉走。
　　与王嫱和杨玉环两个女人比起来，身为男人的段风身为她们老公的他不由得觉得十分的羞愧，只是他也知道，要想在这座世界闻名的繁荣的城市，在这座竞争十分隆烈的城市要想让自己的公司生存下来并不是一件容易的事。除了要有很多的钱，舍得往公司投钱处，还有一件十分童要的东西，那就是人脉，在当前的中国；计会，你千什么事情不讲究人情？不讲究关系？
　　钱，段风除了苏担己留给他的那些遗产外，就只有他师父朱啸天留给他的那些了，到底有多少钱，他还没有去看呢！
　　至于人脉就更不用说了，在这一块他几乎等于零。
　　想到这里，段风长长地叹了一口气，看来，路，并不像自己想的那么好走啊！
　　那一夜，他失眠了22， ……>> 以上是合并文档的第 22 篇：《159，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第160章 滚他妈的蛋去吧！
　　第二天一大早，段风就起珠了，跟王嫱和杨玉环打了声招呼便出去了。
　　走出富豪国际公窝的大门，段风给杜绝打了一个电话，那小子此时也早就起珠上，正带着几个兄弟正在一间屋子里练着前几天段风给他的的一些武功。
　　那些武功是段风恨据龙兵拿给他的那两个牛通哄哄的大人物亲手写的武功心得以及他师父留给他的阴阳门的东西彼此融合演化来的。可以说，如泉杜绝他们能够真的将段风给他们的东西学会的话，不要说那些小混混了，即陵是还到那些古武术高手也可以一争长扳、一较高低。而同时，他又让刘胜党来督导他们的训练，如果有什么不对的地方，随l更帮他们纠正一下，刘胜党当场就表示没有什么问题。事实上，现在他也是段风的小弟，段风让他敬些什么事情只要不速反法律不违i后德不让他杀人滋火他都会去做的。不过，既然已以知违段风是混黑道的，而他又心由情愿地敬他的小弟，那么就算是段风现在让他去杀人滋火，只要有理由他也会照样去千的。什么是黑道？黑道不就是千那些事情的吗？
　　当然了，这也经得了龙兵的同意，虽然说那些武功几乎没有完全照搬那两本书上面的，但毕竞招式里有很强烈的影子。
　　龙兵看了看那些武功，倒没有说什么，只是强烈要求段风也勇给他一份。
　　手机一直打了七八i自，才被杜绝的一个小弟接通了。段风问了一下杜绝的情况，然后让他转告杜绝，就说他大约四十来分今树去找他们。
　　然后又给龙兵打了一个电话，让他聋门口去才盆他。
　　“我日，你他妈的不是现在已经会开车了吗？又不是没有车，千嘛你不自己开过去迁勇我跑那么远去接你？”
　　当龙兵听佣段风的话过后一边从床上翻了起来一边忍不住大声地在电话里吸了出来，有些气愤地说i耸。
　　不过，二十分钟过后，他j还是将车开到了段风的面前。有免费的司机不用还要自己开气简直就咖镇摹‘没掣珍担砂涂到了杜绝他们租的地方，差不多正好八点四十分，杜绝的人正围着桌子坐在那里等着段风和龙兵过去。一看到段风，所有的人都站了起来，大声地喊道：“风哥好，龙哥好！”
　　段风双手跟这些人遥遥地打了个招呼，示意他们坐下，然后他也不客气径直走到上面的座位上坐了下来。
　　他看了看坐在下面的这十二个小弟，这可是目前段风仅能动用的人哟悦！他牢子信这些人以后也将成为才曲妞黔强求的后盾之一，也将会是他最储任的一支队伍之一了。本来杜绝最近新收了二闪遨小弟，可袭考虑再二段风还是让他名匕选出了十位最信得过的兄弟，加上他自已柳蟹璐雌抽匆阮平个人，毕竞人趋多，就越是龙蛇混杂，良芬不齐，这当中不泛与脚洲华哪抽右着拐比瓜葛的人，他不想让敌人过早地知道了他自己的实力，并且曰沁现在浦犷醉裸考全屯多不起任何的一个帮派的折腾，不眨j吃那三大帮派了，即使是一个梢微大二谈政现查也有能力铁他吃不了兜着走了。
　　只看上一眼，段风便非常震惊地看到他们与以前的）娜｛，在经过刘胜党军事化的训练之后，为些人找已找到以前的那些流垠的影子了。与对于这一点段风感到很是满期意，同时也对刘胜党更加看重了，这个人再加上龙兵不愧是他的左膀右臂啊宜朝大家点了点头，段风脸上的神色一整，语气变得有些低沉。
　　所有的人都屏住了呼吸，不知违段风这么早就他们聚集在这里到底是为了什么，不续j吃他们了，即陵是龙兵这个时候也有些丈二的和尚摸不着头脑，不知遇段风今天聋底在搞什么鬼。
　　扫了众人一眼，段风说i耸：“我知违今天这么早我就把你们聚聋这里你们一定会觉得很奇怪，我在这里要说明几件事。”
　　“首先，我今天来是想看看大家这几天都练得如何了，关于这个，等会结束过后我和龙兵还有阿党会亲自考核的，方法很简单就是我们三个人一起向你们十一个人进攻，看你们能够承受多长的时间，当然了如果你们可以打燕我们三人的话我会更加高兴，并且当场会给每个人一万元敬为奖金；就算你们打不赢，但只要努力了的，我也会每人给你们五千元让你们挥霍。”
　　段风说到这里顿停了一下。
　　段风知违在很多时候金钱往往比任何美妙的话语都更能打动人的心，也都能更激励大家的意志，提高大家的激情。虽然说这些人都是他的小弟，但是适当的金钱奖赏j还是非常有必要的。
　　在想成为一个大哥，要想成为一个条伟，要想成为一方大豪，除了在有雄才大吃要有独到的眼光要能深谋远虑之处，还必须能够做到赏罚分明。该赏的时候就不吝音，该罚的时候就不变姑息，只有这样所有的人才会各尽其能，才会心由情愿心悦试服的跟着你，只有这样，你才有可能成为他们的精神的依靠，让身下的人由愿为你肝脑涂地，赴汤路火在所不措。
　　一万块钱虽然不是很多，但是这些混混如果只像往常一样的话，至少也眨好几个月，甚至有可能一年到头来也未必能弄妇那么多的钱。
　　看着下面的一张张兴奋的脸，段风的心里也是十分的高兴，他一点也不l圣这些人听佣钱的这些表情，因为，不管在哪个布壬会不管在什么地方，钱，永远都是个好东西，永远都是人们的苦苦追求。
　　那些说全钱是万恶之源的人，滚他妈的蛋去吧！既然说金钱是万恶之源那他们会什么还会千方百计想方没法地去弄钱？既然说金钱是万恶之源，那他们为什么不肯把钱分给别人，或者说是付之一炬？
　　段风相信，等会的比斗一定会十分的精彩23， ……>> 以上是合并文档的第 23 篇：《160，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第161章 妈的，我现在怎么去找美女？
　　接下来段风又讲了几件事，总的来说就是要让刘胜党加大他们每天的训练力度，要以最快的方法让他们达到最大的战斗能力。因为时间对他超狂超少了，很多事情都通在迫切，多耽搁一天就有可能多一份危险。
　　在会上，刘胜党似乎也感觉到了段风的迫切，知道即将有事要彼生了，考虑到这批人级太少，虽然单个人的实力提升很大，但整体l轰说却不能跟那些大的帮派一争长短。要知道，中国最大的特点就是人海战太，你一个人的力黄太z强，但双拳难敌四手，常言道：妈蚁多了也能珠死大象，何况那些人不是妈蚁，而他们也称不上大象。
　　另他没有想到的是段风竟然摇了摇有头，他说得很简单：我2奥准还不想让外界知道我们的太多的事情，不是我不相信其他的兄弟，只是我觉得在现杏这个阶段有我们这些兄弟了解就可以了。至于以后嘛，如果有可能，肯定会将道围扩大的。
　　段风的话没有多么的美妙动人，也没有刻意地续说明什么事情，一切都是那么的自然，一切都好像是从他的内心深处说出来的一般。但是听到在场的每一个人的耳朵里，却掀起了不小的波浪。他这么说意味着什么？俊子也能明白，这让大家的心更加的齐了，也让其凝果力更加的强大了。这句看是朴素但是却包含着段风的心意的话在所有的人的耳朵里都是经久不息，久久地没有消失，让一个个的心情难以平静。
　　如皋说开始的时候还会有一两个人的心里有些不服，觉得段风太年轻了，看起来也不像是混黑道的，但是在这一刻，他们的心里无不充满了爱戴充满了尊敬充满了激情。出来混影：会的，要么就是想当一个“大哥”走到哪里都能前呼后拥，风光不限；但是更多的人则是希望能遇到一个好的“大哥”毕竞出来混的人太多了，而真正的大哥却只有那么几个，可以说连一比一千都没有，而且大哥也不是那么好当的，如果仇家要想级掉一个帮，那么“大哥”肯定是最先受到对方攻击的对象，这大概就是现代军事上所说的“新首行动”吧！还有就是要想当一个“大哥”就必须要一碗水端平，；队黔动蓝J币函月回、拐浮叼栩侧游不舒服，甚至会造你的反。
　　可是，做小弟的就真的月呀妞升当啊甲飞裸哭阅匆健摘和自利、小肠鸡肠、为了自己的目的确可以轴牲任何小弟的隆命，那他们的一辈子也就完了。因为拼命是他们的，出事了是他们的，那样的话，他们就没有一丁点的安全保障了。
　　所以更多的人都是希望出来混的确时候可以认识一个好的大哥，那么也就是祖上积德了。可是真正好的“大哥”有那么好找吗？
　　显然不是但石经过段风刚才绝那一番话，以及那一笔价值不菲的奖金，很明显，他另一个好大哥，至少现浅在舰屯的心中是这么认为的，所以他们不约而同地杏心里暗暗下了决心，一定要痛下苦功，气评日将武功练好，将自己的能力提升到最大的释度。
　　116这翻的直接后果就是在接下来的比牛若氮段风三个人使尽了混身解术，在拼搏了大约两个时辰，让他们每一个人差不多翁阳t:受有丰点力气地时候，时方的那十一个人才都无力的扑在地上，不停地吐着粗气。、夕口矛此时，段风的衣上栩满了灰尘，头发乱得像个鸡窝，全视彬‘上一点也不顾及大哥的形象，张着嘴“呼呼”的出着气。而在他的左边脸上，不知道是被哪一个小弟一不小心给留下了一个拳印，现在已经比右边的丰边脸胖了许多。
　　而龙兵和刘胜党两个人盯种扛之哟电在那里差一点就回不上来气了，他们两个一个人的眼睛处中了书，蟒。哺施咎舜申甲弥站即户俘断编上也不知道挨了多少拳；而一个人的左右两边蚝翻亩冲‘闷肠闷妇蔽幼价施都流了出来。
　　“妈的，我日，刚才是谁臼七的我眼睛？”
　　龙兵歇了一会儿，终于有了一丝力气，忍不住开口笃道，“奶奶的，难到你没有听说过打人不打脸，揭人不揭短吗？我现在这个样子，叫我今天怎么出去见人吹，我日，本来还打算今天去找两个美女的呢，现在看来又没有戏了。”
　　刘胜党看了龙兵一眼，有些嘲奖遣：“晕，算了吧，像你的这副粤容，去找美女，我看你还没有走到她们身边恐怕就给全匀吓跑了。”
　　“我日，难道你的这副粤容就好看啊，不知道刚才是谁还在那里大声尖叫‘你们打我身子就行，不要有脸啊，我日，还好意思说我？”
　　龙兵不由示弱的膝了刘胜党一眼，一脸不屑地说道，“至少我刚才没有叫得那么难听。“我操，你们两个就不要在那里你说过狂我说过去了，你们两个啊，是大哥莫说二哥，鼻子眼睛一样多。”
　　段风转过头，看了看眼前的两个兄弟，笑笃道。
　　这一次，龙兵和刘胜党不约而同的“切”了一声，转过头，把段风的话当作了耳边风。
　　段风赛无涛乏一笑，看了看躺在他身旁不远的杜绝他们，微奖道：“怎么样？休息了这么久，好些没有？”
　　“好多了，不信，我站起来给你看看。”
　　杜绝语气肯定地说道，只是他站了好几次到最后还是一洗股坐在了地上。
　　“不要挣能了。”
　　段风站起来，一把按住杜绝的肩，说道，“先坐着再休息一会儿吧，没有什么大不了的，你没看到那两上家伙到现杏也爬不起来吗？”
　　他又看了看那些兄弟，现在他们倒在那里连一句话的力气也没有了，还好这些人的初性都特别的强，不然的话恐怕早就晕倒了。
　　转过头对刘胜党说i皱：“阿党今天就教他们一天）蔑吧，大家也实在是太取了，杜绝，你等会路我去银行，取十一万块钱来分给兄弟们24， ……>> 以上是合并文档的第 24 篇：《161，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第162章 什么？玫瑰花？
　　中午的时候，段风准备回去同王嫱和杨玉环一起吃饭，当他走到楼下的时候，李若雪给他打来了电话，说是请他一趣吃饭。
　　在电话里，李若雪的声音很冷，听倒段风的耳朵里感觉到特别的不司服，他实在想不到仅仅地了一夜，原本说绍特别的温柔的荆口见幽的声音会变成这个样子，就好像他们之间有什么深仇大恨一般。
　　段风微微地愣了一下，在这种情况下，他还真的不知道自己是不是该去同李若雪“约会”可是他的脑子想了不到三秒钟，那边又说绍了，“放心吧，我请你吃饭主受切｛为了感谢你昨天教我的婆婆，本来这是我妈的事，只是她这一段时间很忙，有很多的事情要处理，没有一时半会没有时间。如果你害怕我吃了你的话那么你把你的女朋友带上吧！”
　　既然对方把绍都说到这个份上了，段风哪里还耽再在脑子里想些什么了？如果他在将思路停留几钞钟真不知道李若雪不能说出些什么话来。连忙问道：“你在哪个地方？要不我去接你吧？”
　　段风一边说着一边向车库走去。
　　“不用了，你真接去天王朝大酒店吧，我在那里包了一个包间，自己会开车过去。”
　　李若雪的声音还是那么的冷，还是那么的没有感情。
　　这让段风感觉非常的不爽，他实在搞不懂，自己在什么地方得罪了这位绝代妖姬旷世住人，不明白自己在她面前到房做错了什么。
　　难道是因为段风又想起了昨天下午他开车离开时看到的李若雪眼角的那一滴晶莹别透的泪珠，又仿佛看到了昨天当他说完他已经有女朋友过后杜彩霞光脸上的深深失望难违是因为段风在心里想着，一股英名的兴奋涌了出来，她之所以表现出这个样子是不是专门做给我看的？是不是想证明她对自己根本就没有感觉？是不是为了让自己觉得她比较讨厌自己？
　　第一文学界欠迎你如果真的是这才甲的话，那么结果只有一个：李若雪在心里已经英此为甚地对自己产生了好感，甚至产生了爱苗。啊，如果真的有这智能一位冠绝天下的香艳美女爱上自己那岂不是岂不是不，简直就是真他妈的太爽了，老子简直是走了狗尿运了，不，狗尿运就不能形容段风在心里开始胡思乱想着，走起璐来感觉步子枉了很多，刚开始的那一丝丝不悦也被他抛到了九霄云外。
　　段风一边找开车门一边给王始打了一个电话，告诉她说自己今天中午要和一个朋友一起吃饭就不回去了，让她们两个自己想吃什么就煮什么。
　　柳电话，段风一豁；车子麟缓地向处开了出去，径直向天王朝大酒店开去，路过一家花店的时难娜J政风鬼迷心窍鬼使和差地跑下去买了一束鲜花，并且还不知道他是哪一根经不对劫你、沃的不是别的，竟然还是攻瑰花。
　　其实这也不能怪他，从小到大，他之辛李没有给哪一个女孩子送过鲜花，所以当那卖花的姑娘问他要买什么花的时候他……伟阮季、给愣住了。
　　是啊，他只想着不能空手过去应该买点东西着娜弘家花店想趣电阂里经常有男人去社人“愧”的时候都林手里拿着一束鲜袄卿他才走了下来。
　　那服务员的察颜观色的能力不是很强的，看着段风的脸上很是一愣，便知道这还是一个“菜鸟”本着顾客就是上帝、想顾客之所想及顾客之所及的原则，那服务员的脸上荡浪着丝丝笑容，甜甜地问道：“那先生，你买话是送给谁的？”
　　段风的妹微地一红撒O'ft呆鼎缄竺聂瞬瓷追了，吸看到那服务员那张热情洋溢的脸，想着就算不买花也不知违到底该送些什么，既然已经到了这个地步不如干脆就买了算了。于是轻声地说道：“是送给一位姑娘的。”
　　本来他如果大大方方地说出来不没有什么，他趋是这个样子就越让那服务员以为他们的关系非同一般，所以想也没想地说道：“那就送玫瑰花吧！”
　　“什么？玫瑰花？”
　　段风大声叫了趣来，他什么花都想过了，就是没有想过要求送玫瑰花。他虽然没有送个女孩子花，但是看送花的人还是不少的，而玫瑰花所喻含的意思也不可能不知道。
　　是啊，像你这么一位英俊潇洒风流调倪玉树临风花雪月一表人材年青有为的公子哥，你所认识的女孩子一定不简单，也一定是国色天香倾国倾城沉鱼落昭冰肌玉骨的漂亮姑娘了，如果要送花当然得送玫瑰了。”
　　那服务员看着段风有一副很是奇怪地祠子说至。
　　“啊”当段风听倒这里，他简直有一种想要藻汗的感觉，这服务员大概将她知道的能够用来形容男的风流女的漂亮的词语会都用上了，不可不谓用心良苦啊！只是这些形容也太夸张得离了语吧！“好的，随便便于工作你吧，你快给我弄好，我还要赶时间。”
　　段风现杏只娜比氛离开这个地方了，那服务员的动作倒袄是拓丽矛自妨兮便将花给包装好了，递给段风微笑着说道：“好了，一共贬逻演资一牡At冰龙言吧！”
　　“什么？你说多少？两百？”
　　段风的眼睛一下子睁得大大的。
　　“是啊，忘了告诉你，我给你拿的玫瑰花是本店磺好的那种，每一枚十五元，一共是十三枚，这便去了一百九十五元。而给你的包装纸也是本店最好的那种，十五元算得上要的比较便宜了。更不要锐我还少了你十块钱啊！”
　　那服务员脸上还是挂着笑容遣。
　　段风无语，他看了下，这个店里现杏就只有这一种玫瑰花，不过他也不想在这个方面斤斤计较，付了钱转身便走了。
　　只是，段风一边开着车，一边看着副座的玫瑰花，心里七上八下的，不知道等会出现什么样的结果。
　　25， ……>> 以上是合并文档的第 25 篇：《162，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第163章真想橄开她的衣服吹！
　　由于现在正中午十二点，路上车水马龙，段风一直花了差不多二十来分钟时间才赶到天王朝大酒店，就在他将车开往停车房的时候，李若雪又打来电话询问他到什么地方了，然后将包间的位呈告诉了他。
　　只是，她的声音还是那么的冰冷，这让段风变得有些踌璐，要是自己刚才猜测的翻妇吴的话，那么迁奥消将这玫瑰花送去无疑是火上浇油。可是现育想要出去买其它的东西几乎是不可能的了，总不能第一次跟一个女孩子单独吃饭就打着一双空手去吧！
　　算了，妈的，谁让自己刚才电迷心窍呢，既然都到这里了，就不应该再回头了。段风想到这里再不犹豫，拿起那束玫瑰花就像李若雪告诉他的包间的位置走去。
　　轻轻地推开包间的门，里面只有李若雪一个人，看卡她今天是特意打扮了一备，脸上略施薄脂，看出来给人一种美感的确同时又不显得放荡与袄挽，身上她穿的是一套黑色的紧身衣加一条最能显现长人美腿的牛仔裤，那乌黑发亮的长发还是披在肩上，而那紧身衣让她怒撰的双乳更加的怒撰，盈盈一握的小蛮腰更加的纤细，那小腹更加的光滑平坦，不带哪怕一丁点儿的多余的肉，而那低领更是将她那光滑滑腻的胸脯露了一截，更加要人命的是段风与她对沉的时候，竟然竟然可以看到她的一段乳畴沟天啊，段风开始向神灵大声疾呼，这不是要他的命嘛，还有那修长圆润的大腿，笔直的小腿，以及脚上那一双职工黑色的迷你小凉皮鞋，这一切如成了李若雪的无比性感之美，让她变得无与伦比的妖艳，让段风的呼吸变得急促，血液开始沸腾，拿着玫瑰花的手开始有些颤抖，心跳快在到嗓门口了，如果不是李若雪的脸上那是那么的冰冷，如果不是空气中弥漫着一股让人心寒的味道，此时段风一定会忍不七J卜上去，将李若雪接育怀里，狠狠地亲喻着她的脸，然后向下亲吻着她的脖子，她的酥胸，将她的衣服欣起来去亲吻她的小腹，然后再一路向下盗万靶一斌李若雪鹭牡长擎坎A W,说遣二自已找地方段风看了看她身旁的空位置，想了一想，还是不有坐下去，而是坐到了她的正叶面，当段风坐下的一利那，他看到了李若雪眼里闪过的一丝失落。蚤然她掩溯月孚很好，但是还是没有满得过一进包间就一直偷偷地现察她的段风。
　　段风坐在那里，心神一动，在体内将情欲迷天运行了一个小周天，让自己的心静了许多，才缓缓地站了起来，手里拿着玫瑰鲜花，整了整衣服的袖口，迈着脚轻轻地向她那里走去。他一路观察着李若雪的反应，发现她吞段风走一步呼吸就要变得急促一些，他每向浦撇＝步，李若雪脸上的神色就有一个轻微地跳动，李若雪的眼睛叶着他，段风能很i豹吃幽感觉到那里面包含有太多的东西：无奈、焦虑、羞报、期待、兴奋、失落誉段风用的时间不长，但是给李若雪，彻鉴觉却有半个世纪那次事色走外子井雪的面前，有甄苗乏地弯了一下腰，双手捧着玫瑰‘舒轻地递了出去，温柔地说连：若雪，这个送给你。”
　　乍扭＿段风也不知遗他的这个动作对不对，他也是偶尔在地取止看到有人灵这么送花的，李若雪排看着他，脸上的神色变得更加的复杂了。气只是她并没有接手，而是冷若冰霜地说遗：“段风，请你以后不要叫若雪，如果你愿意可以叫我一声李鹏若雪，当然如果你叫我李小姐的话我也不会介意的。”
　　听了李若雪的话，段风的心里可以更加肯定的是李若雪对他藏有感情了，不然的话她也不会这么对自己说绍。如果在她的心里没有段风的影子，那么此时她羲现得应该是满不在乎，衣砚月寻应该是雄一个刚认识不久的普通人见面吃饭的样子，应该表砚月寻非常的平淡，就算段风送给她的是玫瑰花，她也会舍笑收下，然后在一个无人的地方将扔在某一个角落里。刹口奥准越是这种态度，就越能说明其真实的感情段风的脸上有一丝伤心难受，轻轻地长叹了一声才道：“若雪，难遗我们就不能再成为朋友了吗？”
　　“不能。”
　　李若雪的声音还是那么的冰冷，不带一丝丝的波澜。
　　段风的双眼紧紧地盯着她，更加伤心地问道：“为什么？我们昨天不是谈得很快乐吗，难道昨天的那种感觉不好吗？”
　　李若雪转过头，看着堵壁上挂着的那一副仕女圈，轻声地说道：“因为那是昨天，昨天和今天是不一样的。”
　　段风站在那里没有动只是他现育这个位置，李若雪的这个姿势，可以将她的乳沟看得更深一些了，那一对怒担的乳房也能看到很小的一部份，但是这已经差点让段风窒巴了。忙收回心神，情欲迷天以极速的速度运行了一周，深深地吸了一口气，现在这个样子，欢泊这种时候，可千万不能让李若雪看出点端倪，让李若雪觉得他之所以来，之所以雌她捆近，只所以给她送花，是因为他是个大色旅，是为了得到她的身体。
　　如果这样的话，那他就死定了，这样会让李若雪变得很是愤世愤怒，以后再也不会见他。
　　“为什么昨天我今天不一样，难道是因为昨天你不知遗我有女朋友们了，而现在你知道了吗？”
　　段风看着李若雪，到了2奥泊这个时候，只有兵行险招了，他故意将“女朋友”说成“女朋友们”这样就算以后李若雪知道他有几个女朋友了也没法说什么。
　　李若雪的身子一颇，突然转过头，叶着段风大声遗：“你既然明白自已有女朋友了，为什么还勇给我送这玫瑰？为什么昨天要对我那么好？说吹！”
　　26， ……>> 以上是合并文档的第 26 篇：《163，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第164章香艳入怀
　　李若雪说到这里眼泪禁不住轻轻地流了出来，志间也有些歇斯底里。
　　段风看着她，看到那一顾预比珍川还要诊贵的泪珠，有一种心如刀刽的感觉他一手拿着鲜花，一手从兜里拘出一张纸巾，伸出手，然后轻劝地替她擦试着。
　　“你为什么要这个样子，你以经有女朋友了，为什么还要对我这么好？为什么啊？你说啊！”
　　李若雪的情绪变得异常的激动，这么长时间的伪装被她在这一刹那间给撕得粉碎；在这一刻，被她长时间压制的情感再也控制不住宣泻了出来，李若雪站了起来，一下子扑到段风的怀里。
　　段风双手接着她，一时之间却不知道该如何说好，他总不能告诉她，说他是一个大色狠，看到一个美女就禁不住不住爱上一个，她总不能现在就告诉她说她的两个女朋友并不会在乎吧，不，应该是三个，还有一个段男，哎，想着段婷，段风的心里就有一种说不出来的东西。
　　李若雪哭了一会儿，抬起头来，脸上又恢复了原来的那个样子，坐在座位上语气冰冷地说遣：“你还是坐到那边去说话吧！”
　　段风睛一愣，站在那边手里捧着鲜花，不知该如何是好，花既然已经送过来了，总不能又宝鑫样拿回去吧！
　　李若雪转过头看了他一眼，脸上闪过一丝异色，然后低着头，眼睛睡在桌子上，轻声地说遣：“如果你不想把花拿回去，就先教杏桌子上吧！”
　　段风听了心里长长地舒了一口气，虽然她没有亲手来接，但是她宝鑫样说是不是变相说明了她已经接受了呢！
　　当段风坐回座位上时，李若雪走了出去，很快一个长得还算标志的女服务员便跟在她的身后走了进来，一只手里拿着茉单，一只手里拿着纸和笔。
　　等到李若雪坐了下来，那女服务员将茉单往他们的面前一人习党了一张。
　　“想吃什么就自已点吧！”
　　毕竞有外人杏场，所以李若雪的语气好听了许多，这让段风不得不感激地看了那服务员一眼，哎，没有想到他也会有沽一个女服务员的光的时候。
　　段风点了一个茉，当然了是比较贵的那种，事实上，在这个地方，即使是一个素茉也要十五块钱以上。］李若雪也只点了一个莱，看着段风轻声地问道：“两个茉，是不是有点少啊！再点一个吧，反正是我结账的啊！”
　　这本来应该是一句笑话消圈创多招肴自习栩翅叫印丁点也笑不起来。
　　段风摇了摇头，转过头看了看那服务员眼中的疑虑，又看了李若雪一眼轻声地说遣：“这不是谁给钱的问题，难道说你出钱其军戮就一定颐点很多的茉吗？莱够吃了就行，我这个人浮昌奉一句话就是‘可以奢侈，但是不可以浪费’，我们两个人，我的食黄我是知道的，鱼然不知道你的饭黄如何，但是看你的身材，还有昨天中午也摘倒了个八九不离十。所以两个莱是够了，要知道戮点的可是大份的。”
　　李若雪的脸上终于荡浪出了一丝的笑容不得，看着段风轻声地说遣：“好了，真是的，我是请你来咙饭的，可不是来听你说较的。”
　　转过头，接着对那服务员轻声地说遣：“再给戮孙表卜……瓶上好的波尔多萄萄酒吧！”
　　“啊波尔多不用那么生州冷吃我觉得喝瓶张裕就要以了我们也不是外人没有必要那么破费吧！”
　　一听到那之勒之字，段风连忙说i后。虽然段风平时很少喝萄萄酒，但是作为一个现代社会的人对币铭他偶尔还是会了解一些的。作为法国萄萄酒的王后的波尔多，段风当然会知道一雀皱如，波尔多产区是当，耸界好萄萄酒的最大产区，萄萄哪尸孩面积70万公项，年产84L瓶萄萄酒，其中AOC级的好萄萄酒占总黄的95％。同e}于波尔多产区气候和少妞乙理条月得天独厚：它临大西洋，气候温和，土壤形态多，有誉轮特河流过，萄萄树在此生长最住。
　　当然了，他的价格差不多也是世界上最贵的萄萄酒了。段风觉得，虽然是李若雪拘钱，40A也没有必李盆咨念使二性｛瘾……李若雪并没有理会段风，向那服务员摆了摆手，她l更下去了，转过头，对着估风说遣：“你刚才不是也说过了吗？人，可以奢侈，但是不可以浪费。”
　　还好，她的这句话说出来，不管她想怎么掩护也不要能再像开始的时候那么冷冰冰的了。
　　茉很快便送了过来，红瓶也同期送到了，那服务负将酒盖打开，给段风和李若雪一人倒了小丰杯。
　　“好了，你现在可以出去了，这里我们会自已来的。”
　　李若雪看了看站在站边的服务员轻声地说i后。
　　等那服务员走了出去关好门，李若雪瞬起酒杯对着段风说i后：“首先我敬你一杯，感谢你昨天上午救了我的婆婆。”
　　说完；目受风的酒杯进了一下，也不管他如何，仰着并没有一口将杯中的酒喝得一千二净。段风在心里狂汗了一下，这酒，是这么喝的吗？
　　可是既然李若雪都一口千了，他又能说什么呢？
　　现杏他总算又破了一个记录，一口将一小丰杯萄萄酒给喝千了时间一分一秒地过去，段风和李若雪两个人｛民快便将这一瓶萄萄酒弄了个底朝天，当然了，喝得最多的是李若雪。除了对于萄萄酒，女人有一种近乎天生的喜欢外，还有就是今天她的心情不是很好了。
　　对于她的心情，段风可以明白，｛旦是却不知道自己该开口说些什么。对于这一点，*M很不满意自己的，TA也没有办法，谁让他到现在褥设有成为价哄偏女孩子的高手级人物呢！
　　不过有一点估风感到很是高兴，那就是随着李若雪的潇喝娜运木店多，色的迸上的红晕越来趋浓，她对段风的态度也好了许多，也不总再是板着一张脸，说绍也不由落后再是那么冷冰冰的了。
　　不过，他们两人不算克制，而李若雪的酒黄似乎也比较大，鱼然解决掉了大丰酒，但却没有明显的喝茶醉的迹象。
　　段风本来还想着等会她喝醉了不能走动的时候，自己可以来了香艳入怀呢！
　　这一顿饭吃了差不多一个来小时，这不得不又创下了段风的一个奇还了，在临走的时候，李若雪让段风先走，叫他到门酒店门口去等她，说她自己要去结账。
　　不过，当她出来的时候，段风还是惊喜地看到了，在她的手中，正拿着他送给她的，被一直放在餐桌上的玫瑰花。
　　“我只是觉得教在那里太可惜了。”
　　李若雪的脸上恢复了最开始的样子，只是却无法掩藏那一丝丝的羞报与红晕。
　　27， ……>> 以上是合并文档的第 27 篇：《164，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第165章小腹处的那团欲火燃烧得更加的强烈了
　　回到家里的时候，差不多是两点钟。段风打开门看客厅没有人，便轻轻地走了进去，推开王始她们的卧室的门，发现她正躺在床上睡午觉，而杨玉环却不知道在哪里去了。
　　看了看门口的鞋架上，杨玉环所有的鞋都还安安月争月掌地呆在上面，而她的那套粉色的连衣裙也挂在床前的衣架之上。
　　看着王嫱睡得那么安营扎寨稳，段风也不好意思将她叫醒询问杨玉环现杏到哪里去了，在千什么。枉轻地将房间的门关上，然后进了自己的卧室。
　　由于今天早上跟杜绝他们打了一架流了一身的汗水，中午还没有来得及回家冲洗一下子便陪李若雪急急忙忙地叫出去吃饭了。所以现杏在他的身上有一股淡淡的异味，当然了，必须要将细闻才有可能闻得出来。
　　将身上的衣服全部脱了下来，只刹了一条肉弃蚕纵鑫担里拿了一条等会换穿的，随手拿起架子上的毛巾，段风便向浴室肺过去单龟打并门的时候，他的嘴一下子张成了“0”型，眼睛瞪得圆圆势心成衣拼一价叮妇州岁途地涨到了平时的两倍有余，而下身的那一根长枪也在极短的时词二正提直了。
　　在段风打开浴室门的一刹那，他看到杨玉环此时正光着身子躺中浴启工之中，闭着眼用她那纤纤下手正在一点一点地抚摸着自己的光滑细腻沽白无瑕的身体，而她的那一双修长圆润的双腿也抬在了浴启工之上……听到开门的声音，杨玉环眼也不睁地说道：“始婚你怎么进来了啊，难道你不知道我在洗澡吗？你先出去啊，亥等一会儿就好了，啊，这个世界就是好，连泡澡都是如此的舒服惬意。”
　　只是她说完之后，并没有听到王始j邑出去的声音，相反的，脚步声离她还趋来越近了。杨玉环有些奇怪，一边睁着眼一边有些责怪的说道：“始婚，你在搞什么时候鬼……啊一…风……怎么会是你？你快出去啊一…你先出去等一下，我马上就洗幻了一尹身曾霎馨翼石霖蕊霆夏紫鬓篡翼解簿髓霆艺霆誉“疑聋盆拿了，将他的那条内裤顶了起来一…
　　杨玉环的脸一下子红了起来，内心像是长了草一般，想低下头，眼光却总是忍不住想往那个地方都膝上一膝。
　　“啊……真是太好了，环环，来，亥们来一起洗个鸳鸯浴吧，好久没有一起洗过了。”
　　段风很快就到了浴启工前低着头时着杨玉环轻声地说道。
　　“不要啊，要谓被姗婚看到了她会哭话襄的。”
　　杨玉环忙用双手拾着自己的胸”段风一下子料脸，一“不高事哟象犷迩“在恤里珊扑肤我重匆“当然是你啊，”
　　段风脸上。亨翰，语气，显。不高兴，环一下子没有了主张，声音有些颤抖地说道。、冷闪‘“既然如此，你还说那些千什么？”
　　段风肤一副不妙鳞子问道。
　　杨玉环这下急了，也忘记阵此时自己身上寸接未有，一丝不挂，从浴扛中一下子站了起来，如声道：“风，你不要生气了啊，我刚才不是故意的，以后我再也不敢了，你不要生我的气好吗？”
　　说着眼泪差一点都流了下来……
　　只是，当她说了丰天才发现这个时候段风的双眼发光正盯着她的玉门关处，而那双魔手也伸向了她的丰乳，一把便将它们握住了，然后枉轻地探了起来。
　　就在杨玉环羞得差一点想从窗户跳下去的时候，段风的嘴也缓缓地伸了过去，轻轻地吻上了她的性感的嘴唇……
　　“嗯……不要啊一…风……这里是浴室啊……万一被一…唔……”
　　杨玉环本来想说万一被王嫱看到了会不太好，可是想起了刚才就因为这么一句段风的反应，又赶快将那话咽了下去，而此时，在她的嘴唇处，从那对被段风揉握的乳房处，一股股热流传了出来，瞬间变传遥了她的全身一…
　　杨玉环感到自己的身体越来趋热澡了，脸上也开始发整，心跳也比刚才快了许多。这一刻，她感觉到自己的下体竟然有一些潮湿了，小腹处有一团欲火开始缓缓地燃烧了起来一…
　　啊，羞死人了，要切｛被他给知道了。杨玉环在心里想着，怎么会这么样呢？他才抚摸了自己这么一会儿的时间，自己怎么会有这么强烈的感觉呢？天啊，难道自己来到这个世界过后，变得比以前更加的淫荡了吗？怎么会这样？不过，风的那一根枪比起皇帝来的确是大了很多啊，也要强上很多倍，每一次跟他做爱的时候自己就感觉到特别的爽，每一次他都可以让自己欲死欲仙，每一次都会让自己泄上好几次的身，每一次到一丰的时候自己都要叫始婚来帮忙。
　　天啊，我怎么会想这些？杨玉环感觉到自己的下身更加的潮湿了，竟然还能感觉到一滴淫水正从她的大腿内侧流了出来一…
　　“哈……不要啊一，…风……不要再操那里了……”
　　这个时候，杨玉环将嘴从段风的嘴唇上解脱出来，看着段风一双眼睛像要切｛滴出水来，脸色酷红，呼吸急促地腻声说道，“亥们去你的卧室好吗？”
　　段风在她的嘴唇上轻轻地亲了一口，有些那恶地问道：“为什么要去我的卧室，在这里不好吗？难道你忘了我们的第一次也是在这里亥让你差一点飞了起来吗？我还记得那天你双手就是扶着这浴扛的边缘，屁股对着我，让我的长枪从你的后面进入，而你的小嘴却低着头拼命去吮吸着已经晕迷了的始婚的乳头……”
　　“啊，不要锐了，羞死人了……”
　　听到段风说起这些，杨玉环想到那天晚上他们在这浴室里的疯仁，脸不由得更加的红了，而她的身子也开始发酥，小走处的那团欲火燃烧得更加的强烈了。
　　28， ……>> 以上是合并文档的第 28 篇：《165，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第166章
　　段风一把将她抱在怀里，微微地低着头，弓着腰，一手接着她的小蛮腰一手握着她的一只限于乳房，开始梢微带了点力的揉搓着，不停的用大拇指去拨弄那颗已经快要热透了的樱桃，同时将他的嘴唇向杨玉环的脖子缓缓地伸了过去，然后轻枉地吸了起来。
　　“啊啊…唔……风…不要舔那个地方……不要用力吸那里…啊……好痒啊……咯咯…啊…不要…嗯……呜手……手不要那么用力…有点疼…啊…轻一点，乳头有点疼了…哦，就是这个样子就可以了…对啊…唔………唔。当段风的嘴一含在杨玉环的脖子上，当他用的舌头在此那粉白滑腻处舔了几下，杨玉环便忍不住叫了起来，只是段风握着她乳房的手有些大用力了，而那根拔得她翻火高涨的大拇指在让她感到无比舒服的时候也让她的乳头有点微微的发拓扳游疼。
　　有前在皇宫的时候，皇帝何尝用过这么大的力气来抚弄她的身体？虽然说自古以来皇帝是很少对一个女人有大多的感情的，皇帝也限少会爱上一个女人，毕竟后宫佳丽大多了，看得他们眼花燎乱意乱情迷，哪里还有时间有心思去考虑自己爱上一个女人呢？那岂不是丢了西瓜检过芝麻吗？但是杨玉环明白，皇帝对台戏她还是可以说得上一个“爱”字的，所以每次冷床上的时候都是小心冀翼，生怕把她给弄疼了，生怕破坏了她这完美无瑕的朋体。
　　但是段风却完全不同，他的确是爱杨玉环跟王嫱的，至少他是这么认为的，但是在床上，在做爱方面，他用却少了那种怜香惜玉的自觉性，少了那种温柔的一面段风一直认为，作为一个男人该温柔的时候就一定勇温柔，该粗鲁的时候就一定勇粗鲁。不管是该温柔的时候粗鲁，对于女人来说都不是一件十分乐意的事。在他认为。平时的时候对于自己心爱的女人当然要温柔点，但是在做那种事的时候就应该要粗鲁一些。要让她们感觉到你的强大，要让她们感觉到你的力看，要让她们觉得你比任何男人都在强，段风从一本色情杂志上看到说世界上绝大多教的女友都有一种性虐待的心里，也就是说，当男人跟她们做爱的时候，如果你衣现得越强，对她们越粗鲁她们的内心会越是感到高兴与兴奋，会让她们的性快感提前到来。
　　当然了还有一点就是，在性方面，作为一个男人，千万不要冷女人面前丢盔弃甲，千万不要还没有闯进玉门关便不得不鸣鼓收兵。
　　对于是杨玉环的叫疼，段风只是稍微地停顿了一下，手便又开始活动了，嘴顺着脖子慢性地吻到了她白嫩光滑的胸脯，在那里来回的舔着，而他的那只手，也顺着那对坚提身而出的乳房缓缓地向下滑去，很快便于工作滑到了她那平坦的小腹上，这一次他倒没有用多大的力气很是温柔的来来回地抚摸着……
　　环环的小腹摸起来大舒服了，那么的柔那么的软那么的光滑那么的细腻，没有多余的一丝之肉，也没有一丝丝的碍手的感觉，一切是那么的让人赏心悦目，一切都是那么的让人激动万分一段风一边摸着她的；脑子里一边想着。而他的嘴这个时候也含住了杨玉环的那一顾樱桃，开始用力的吮吸益，然后又用舌尖围着她的乳晕画着圈。
　　“啊一……不要啊…唔……唔…嗯……风…不要舔那个地方……那上面还有泡沫……让我先冲一下吧…唔……啊……好舒服，……唔……感觉到自己的乳房传来了一股从未有过的刺激，杨玉环下面的穴中的淫水快速的流了出来，脸感到更加的发红了，身子也变得更加的热廷和敏感。陵她的一只手接着段风的虎腰的同时，另一只手忍不住伸了下去隔着内裤，轻轻地抚摸着段风的长枪。
　　“啊一，好硬啊一好大啊……天啊……怎么今天的比以前还在大上很多……啊一好热啊…嗯一”当杨玉环的玉手接触到段风的那天根长枪的时候，小嘴一下子张了起来，轻声地惊呼道。
　　段风一边吮吸着她的乳头的同时一把将杨玉环给二他了起来，走了几步，来乡水冲的龙头下面，这个时候他终于将嘴从杨玉环的乳头上拿了下来，转过头将龙头打开，让水径直冲到他们的身上，很快便将她身的泡沫给冲得一千二净了。
　　“环环，今天中午老公我一定勇让你爽到家，要让你在这浴室中兴奋的哇哇大叫，我一定勇让你的淫水流到满地都是，哈哈一刃段风邪恶地笑了一下，然后将头向前伸了伸，在杨玉环的耳边有些淫荡地说遣。
　　“啊……你怎么可以说出这些话来啊……简直羞死人了一”杨玉环的脸红得有些娇艳，语气中也夹杂着一丝丝的淫秽的味道“是吗？很羞人吗？等会老公就会让你觉得不羞的。’段风说着双手握着她的乳房，微徽地弓着腰，然后将他用的嘴一路向下吻了下去，舌头轻快地滑过她身上的每一寸肌扶，从乳房到小腹，再而三从小腹到那片片黑森林，然后停冷了玉门关前……
　　当段风的舌头伸进杨玉环的玉穴的一瞬间，她的身子一下子硬了起来，双手主动抱着段风的有头，双腿不停地打颤，身子向后倾科，一股热流从那玉穴中直冲而出，正好被段风的舌头接住……
　　“啊一啊…唔……天啊……不要再在那里面了……好舒服啊……”
　　段风知道杨玉环很是敏感，可是他还是没有想到他才将舌头伸进她的蜜洞之中，还没有来得及吮吸搅动的时候她便完成了今天的第一次泄身……


第二卷 情欲迷天 第167章将淫荡进行到底
　　上面说了段风跟杨玉环在一起做爱也有好几次了，知道她比较教感，可是他还是无法想到她竟然敏感到了这种地步，使他的舌头才伸进她的玉穴中，还来不及做其她的动作，杨玉环肥燕瘦便再也忍不住泄身了。于是，一股淫水吞段风没有想到的情况之下，一下子全匀流进的他的嘴里一本来段风想杆过头将嘴中的东西吐掉，说句实话，虽然杨玉环是一位国色天香倾城倾国的大美女，虽然她是中国古代的四大美人之一，虽然她的身体且股淡淡的闻起来让人人赏心悦目的体香，但是从她玉穴里面流出来的淫水跟其她的女人流出来并没有什么不同，味道限是难闻，在心里也让人感到一阵恶心。
　　然而转眼一想，既然已经淫荡了，干脆下比将淫荡进行到底吧！
　　只是那东西实在难以下咽，将舌头从那玉穴中收了回来，抬起头，在杨玉环还没有来得及做任何反应的时候段风便堵住了她的小嘴，然后将舌头缓缓地渡了过去“啊……这是什么啊……好难闻……”
　　当淫水到了杨玉环的嘴里，她忍不住大声叫了起来，眉头徽薄乏地地起，同时脸上也露出了痛苦的表情。
　　段风将头伸到她的脑边，在她的耳旁那恶地说道：“没事的，反正那也是你的东西。”
　　“啊……风一你竟然把那么胜的东西放到的嘴里来”说着一副要呕吐的样子，段风看着她的俏脸，低着头嘴再次含着她的一顾乳头，慢慢地吮吸着，用牙齿轻枉地啃着，用舌尖轻轻地在她的乳晕处画着一个又一个的圆圈。同时一只手从后揽着她的腰，另一只手顺势伸了下去，停在她的玉门关前，用手掌轻轻的抚摸着，很快，刚刚泄身的杨玉环的身体又有了很强烈的反应，脸上透着娇艳妩媚，小嘴很薄微张开，有些急促地呼吸着，一双眼睛像要切滴出水来一般，身体又开始变得热澡。一只手按着段风的头，似乎想让他一口将那要大的乳房全部纳下……一只手用力的往下伸去，想要握着段风的那根长枪，想要给它一点安慰，一点刺激，一点兴奋，一点一只是由于段风的这个姿势佼她的身体不得不徽薄乏地向后仰，所以即佼她十分的努力手也伸不到段风的那个地方去，这让她的心更加的像是张了草似的更加难受。
　　而且段风的一根手段吞经滑进了她的身体里，轻那里面轻轻地转着、搅着、扣着…
　　很快地就让她的淫水再次顺着段风的手指流了出来，然后顺着她修长的大腿，笔直的小脚，秀巧可爱的踝骨滴在了地上……
　　“唔……唔…啊……风……再深一点…啊…轻一点……唔…哎呀……风…不要只让手指进去啊…限快杨玉环便叫了起来，只是那手指又小又短，哪里能哪段风的那根巨无霸相比？并且最重要的是那根巨无霸还有那热得让人全身发酥的温度，而那来回抽送所带来的快感又岂是一根指头所能代替的？
　　“怎么了，想要老公将我的这相长枪送到你的身体里了，”
　　段风抬起头一边用手指继续刺激着杨玉环，一边在她的脸上轻轻地亲了一口二粗荡地笑了一下，说道。
　　虽然知道那是件还羞人的事，但是从小被家人请人培训如何哄男人开心的杨玉环这个时候差不多已经摸清了段风的心里，无限娇羞地点了点头，同时头一下子埋到了最低，似乎想找一个洞钻一般，而她一只玉手这个时候终于可以隔着内创握着段风的长枪了，像挂住了一根教命稻草一般再也不肯放手了……
　　“老公的那根大吗……长吗？”
　　下面的分身处被杨玉环轻柔地一握的操，段风顿时便感觉到无比的刺激，无比的爽意，能是说绍也不是那么的流利了。
　　杨玉环这个时候一边用手轻枉地揉搓普段风的分身，一边将嘴凑到他的嘴边，开始疯臼地亲喻起来，她明白，现古应该是她采取一点主动的时候了，如果只是男人一个人在那里进攻而女人一味地防守的话，那么那个男人｛民有可能在不久的将来便会失去时那个女人的隆月睡，没有性的两个人结合吞一起，其结采是可想而知的……
　　她还记得当初在选秀之前，那个“妈妈”跟她说的一句话：不管是什么男人，在跟自己的女人做爱的时候都是既希望她羞羞答答地像个纯情少女，又希望她可以向个荡妇一般肆无忌惮。
　　杨玉环的接吻技巧无疑是高明的，她的手技也无疑是十分的高超的，很快，段风便感觉到自己的确呼吸趋来趋困难了，心跳出得也，健来趋快了，而那根至今还被一条内创遮住的长枪已经涨到了最长最粗，很快地便到了快去爆射的边缘一“哦……环环二”段风一边用手操着杨玉环的乳房，紧闭着眼睛，一边含糊不清地地喊了出来。
　　“嗯……”
　　杨玉环的嘴还是刃目受落风疯臼的亲吻着，而她下面的手的运作却是更加的频繁了，这让段风如何能受得了，深深地吸了几口气，才将自己的分身给撞制住了，不让它一泄如注。
　　“环环，你该不会让老公鑫穿着内科就进去吧！”
　　段风一边说着一边运气让自己的情绪平稳一些。
　　杨玉环媚很如飞，脸上也早已红得热透了，将嘴移开，薄无徽地向后退了一小步，弓着那丰满圈润的屁股，伸出两只手轻枉地将段风的内创拉了下去一段风的分身一脱掉内裤的束搏，便怒岁冲冠对着杨玉环，到了这个时候，已经不再需要去刺激，更不需要前奏了。段风的把将杨玉环的身体翻了过去，让她那肥臀时着自己，后退一步，用手举起长枪，从后面缓缓地插进了她的身体……30， ……>> 以上是合并文档的第 30 篇：《167，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第168章
　　“呕一一啊……唔……唔……咖……风一一好舒服咙……爽……风……你插得奴家好舒服吹……唔一一奴家的心儿都要被你插得快要飞了……唔一尹杨玉环一手支着堵壁，另一只手向后伸去，抓着段风抚着她屁股的左手，然后缓缓地拉到她左边的乳房处，然边微襄月泄界阅地喘着热气，一边浪声道：“换我这里，用你的手既然美女有如此请求，段风当然不能再说什么推脱的呈词了，那只手一把握住她的乳房，开始轻涛乏地搓柔着，而另一只手照样按吞她那丰满滑腻的屁股之上，来回地抽送着他的那根长枪，在他用们身体相连的地方不时的传出“叽叽”的声响，像一曲优美的确乐章，听得让人赏心悦目，心情激动，浑身更是有使不完的力用不完的劲儿。
　　“哈……风一，一好舒服吹……唔一一奴家快被你给插晕了……嗯一…风一一啊再用力一点一…吸一一我不是说你的下面，我是说一一是说你的手搓揉的时候再用力一点一一啊……皇帝一一我太爽了……以后你就是我在这个世界上的皇帝一一奴家的一切都是你的一一啊一…风一一快很很地千我一一啊再深一点一…哦……天吹……顶到花心去了一一好舒服一一好爽一一奴家的浑身都发环了一一”杨玉环这个时候用她的左手支着堵，将她的右手按在段风的左手上，用力的操着自已左边的乳房。
　　杨玉环发觉，如泉段风的手上太用力了，虽然觉得乳房会有点疼，可是却另一番刺激的味道，与那种温柔完全不同的快感，而她发现，她竟然非常地喜欢这种快感。
　　难道自己有受店待的倾向，只是自己以前一直没有发2见而已？杨玉环想到这里心里面更加的兴奋，而那下身的感觉更加的强烈了，自己都能够感觉得到淫水往外流的声音。
　　伴随着段风那不断加决拍送的长枪，一些波又一波的兴奋与快感将她彻底地淹没了，这个时候她右换加右手支着堵，用左手去担着自己右边的乳房，用力的，将它担成各种不同的形状，嘴里开始疯臼地浪叫起来。
　　“啊一，…风啊一，…皇帝啊……你的那根长枪好长一一好粗一一好l孟啊一…哦……皇帝你就很很地插吹一一啊一一我不要活了……风一…插死我吧一…爽爽一一我从来没有这么舒服过一一啊……风一…你太棒了一…你是这个世界上最厉害的男人……你是这个世界上最强悍的男人一一啊……风一一我爱你一一奴家要永远跟你在一起一一奴家要永远做你的女人一一啊一…风老公一一奴家世要你每天都这么……都这么插我一一奴才家要一一要你每天都让奴家这么舒服一一啊……唔一…沥……”
　　杨玉环一边哇哇地浪叫着一边不砖倾将屁股往后顶，想让段风的长枪尽可能多地进去一点，而看到杨玉环不停要飞舞着那乌黑的秀发，低着头不停地扭动着那魔鬼般的身材，听着从她这闭月羞花冰机玉骨的绝世佳人中嘴里传出来的如此淫荡的话语，感觉到她的玉穴中的股股热浪还有那耘涛l地吮吸感觉，段风无比的兴奋，内心之中更是。了一种前乒嚓瞥受掣鞭座你作为一个男人，什么东西最让他们觉得自已很有本事，觉得自己很成功？
　　不是他们有多少金找，也不是他用们有多显赫的地方位，也不是他们有多大的名气……而是，让一个看起来清纯无比的女人一个天生的贵妇一个让男人看起来都忍不住想要去保护她呵护她长人吞床上上叫出无比淫荡的话语；一个在外人的眼中看起来高傲无比，给人一种拒人于千里之外的感觉的女人育他的身下放浪地叫着“很报地来插我吧”而杨玉环这个时候翻氏明显就能给段风这种感觉，他忍不住低下头在她那白沉滑细腻的背上轻轻地娜怕，好几下，然后将那只担着杨玉环左边乳房的手收了回来，按到她左边防战士的屁为翅七上，在杨玉环涛无涛乏一愣的时候，段风突然加大了拍送的力度和速度，顿时让杨玉坏荆咬次控制不住自己的情绪，哇哇地大声浪叫了起来一…
　　之2“啊一…皇帝一一啊……风一一啊再用万场钻…哦一一再深一点……天吹……都顶到我的花心上面去了……天吹一一奴家的花沙‘炸快被你给插烂了一…唔……唔一…不要停一…继续一一快一点一…嗯一一再插恨气占一…老公一一我爱你……哦一…你的长枪真是太厉害了啊……插得我全身的骨头那怡滋酥了一…哦……风……我不行了一一啊……不行了一…你住手……呢一…不是的几……助枪啊一…不要了一一啊一…风一一再不停下卡奴家又要泄身了一一啊一…再快一点一…再深一点……再而三用力一点一一啊一一啊一一啊一一我泄一…了……了一一啊一一啊一尹杨玉环在一片大声地浪叫中双腿不住的颤抖，身子也在瞬站硬了起来，完成了她今天的第二次性高潮……而这个时候，段风的那根长枪可不是坚硬无比地插育杨玉环的身体里，杨玉环轻轻地向前走了一小步，将段风的长枪比她的玉门关内拿了出来，转过身，满脸玫瑰红，双眼迷离地看着它，有些不好意思地说道：“风，对不起啊，我太没有用了段风一把将她接吞怀里，柔声道：“这怎么能怪你呢，是老公的太强悍了啊，你难道不记得那次我们三个人在这浴室里的情形了？”
　　杨玉环的脸下子红得可以滴出水来，原来段风的长枪这个时候正好顶在她的玉门关口，嘴里“要”了一些声，杨玉环用手轻轻地摸了那长枪一下，在此段风的耳边轻声地说道：“要不，我去把始始叫醒吧！”
　　“不用叫她了，也早就醒来了，你刚才叫得那么大，难道你以为她还睡得着吗？”
　　段风亲了杨玉环的俏脸一口，有些戏谑地说道。
　　“啊一，…让始始听到了一，…都是你啊一…那么用力，插得那么……那么的深……让人家忍不住一…忍不住叫了出来……这下可好，羞死人了一尹杨玉环红着脸轻轻地拍打着段风的胸膛娇羞地说道。
　　段风在她的胸前轻轻地抓了一把，那芙道：“这有什么不好意思的，要知道你这可是动情的叫声，是隆福的衣3甲滩一一是发之于情的一一”“你不说，你还说一尹杨玉环哪里还能再听得下去，一边用手枉轻地沂着段风的胸膛，一边用另一只手捂着了他的嘴。
　　“好了，我不说了，行吧！”
　　段风那那一笑，在杨玉环的耳边轻声地说道，想不想听到婚婚如痴如醉的浪叫声啊？”
　　“啊一…当然想啊一…那你快去啊一一”杨玉环一听到段风如此说连忙俏促着他遣，“嗯一一到时候她便不载再取巧芙我了一一”“那好吧，我这就去把她给饱进来。”
　　段风说着向王始她们卧室的门走去，然后亲亲的打开，果然不出他所所料一…
　　只将王始现吞正依靠在堵壁上，身子涛无涛乏地向前弓着，头往后仰，双眼涛乏闭，小嘴微张，满脸酩红，一只手隔着自己的睡衣抚摸着左边的乳房，而左手则从睡莲裙的下摆处伸了进去，抚弄着自己的玉穴，而那根中指早巴伸了连去注水崛苦圣指流了出其来滴在地方上，身躯来回地扭动着，嘴里发着牡刽亩势冰留或健－听到开工门的声音，王嫱一惊，忙睁开了眼，当看到面前赤身裸体的段风，当看到他下身的那根怒目而视的长枪时，王嫱略略地吸了一口气。
　　现吞她早就湿透了，加上段风身体里的欲火烧得实在太厉害了，也没有多余的话多余的动作，一把将王始艳起，让她的双腿缠着自已的虎腰，下面的那根长枪顺势滑进了她的身体之中……
　　31， ……>> 以上是合并文档的第 31 篇：《168，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第169章 好奇害死猫
　　段风一直睡到晚上八点钟了才睁开眼睛，中午的那一声疯臼的战争让他的骨头却决软了，看着躺在身旁的两上娇滴滴的赤身裸体的大美人，想起中午的时候她在在浴室中疯狂地浪叫声，想起杨玉环一共泄了五次差一点没有晕过去，而王嫱也泄了四次，想起她们那时候路都走不稳当还必须让他一个一个地给她闪将身子洗千净然后再抱回到床上。段风的内心就感到无比的自豪，虽然中午的时候他也臼射了两次，虽然到最后他也双得实在够啥，虽然到最后他不得不鼓起全力冲刘才让杨玉环第五次冲上险欲的颠峰，但是作为一个男人，能够同时让两位险欲不弱的绝世佳人瘫软在床还是一件十分浩大非常了不起的任务。
　　段风无邀中用手还了一下自己的长枪，心里不禁不住想道：“妈的，还好不是天天都过样，不然的话肯定会比古代的那些荒淫的皇帝还要短命。不过他的这只枪确实没有令他失望，至少现在是以满是身边的两位佳人了。只是”段风看了看眼前的两位先屁股的女人想道：只是，如果再加上两个人进来，并且向始婚和环环两个这么拼命的话，那自已的枪恐怕能不怎么够用了，即使是一个星期这么疯狂一次也是以让他少活N十年，这可千万使不得啊，如果他一下小心死在了她们的肚皮之上，那留下她们怎么办？始婚，环环，婷婷她们三个人肯定是都会跟着自已了，至于李若雪，看她中午的样子，只要自已努把力加把劲，只要自己来一个八年抗战，相信她也脱不出自已的手掌，除了她们四个，还会不会有其她的女人呢？现在，他来s市才三个来月，可是却认识了好引起位漂亮的女人，并且还跟五个女人发生过性关系，跟两个国色天香的大美人成了男女朋友，达到了非君不嫁的地步。如果时间再长一点的话，如呆他还有现在的这股桃花运的话，那么他将会认识多少的女人，会跟多少女人发生隆行为，会有多少的绝世佳人自愿成为他的女人？
　　段风想到这里能忍不住一阵兴奋，如果真的是按照这种迷度发展下去的话，那么即使是古代的那些皇帝老儿也未必能有他隆福。不过他的心里也开始有一丝的忧虑了，那就是如果真的有那么一天，他又该如何满是那么多的女人呢？毕竞他是人不是神，他的那根枪是肉做的不是生铁铸的。
　　“看来，很有必要再提高自己这一方面的能力啊。”
　　段风想到这里，忍不住小声地说了出来，情欲迷天似乎不错，当初师父也说了练了他可以增加男人在那个方面的能力，并且他也是深有所触的，勇切｛以前，像王嫱和杨玉环现在的这种险欲程度，即使是一个人他也满是不了，可是现在他却能同时满是她们两上人，并且还将她们轰爬，连站都站不稳了。
　　“再提高你哪一方面的能力啊？”
　　王始在大澳生活了一段｛民长的时间，又练过武功，其身体素质比杨玉环来勇好了很多，这个时候她也性慢地醒了起来，在j邪空栩栩的时候，正好喇段愁智陶吹擎匆价之躺萨睁开眼，轻声地问道。
　　段风看到王嫱醒了，用手轻功地状在她的酥胸上面，来回的轻轻地游动着，那大拇指有意无意地碰着那预这一段时间变大了很多的乳头。王嫱这一次倒没有第一次醒来时候的那种激烈的反应，也没有大声叫出来，要知道她身体的任何一个部位现吞都被段风看过了，舔过了，哪怕是她认为最胜的男人不可能伸去舌头的阴部和屁眼，也被段风在这段时间给一一照顾过了。轻微地扭动了一下矫躯，王嫱的嘴里发出了“要”的一声，手也忍不住月答在了段风的胸膛之上，一双眼睛在这么快的时间里又布满了水雾，嘴里轻声地说i遥：“风，你还没有告诉我，你刚才到底在说些什么呢？”
　　吧‘段风过是了手瘾，又用手在男妙的下体脸生活处碰了一下，慈得王嫱手身子一筑这才嘿嘿一疑：“宝贝’“沸智勘鹤？”
　　二婚磷粉睑一红，直觉告诉她，段咸气赶祝下定不会是什。好东西。只是人们常说的女人的好奇心是以杀死一只猫这一句话龚奴是太有道理了，只要切｛女人，她们的好奇心都特别的重，如果不让她了解明白，J径）亥令定会跟长了草一般，所以她不是忍不住轻劝地点了点头。呀段风有些那恶地看着王嫱，淫笑了一下，在她的耳边轻轻地i遥：“我刚才所说的我要增加某一方面的确能力，那某一方面当然能是指中午我们三个在浴室中的那种事了。”
　　段风说着一只手顺着她阴，骨殆盛幻特晚习廷气侧今碑界今肠板，只着了些微的停顿一根手指便往前一声滑过了她的玉穴之中。虽然还没有淫水流出来，但是里面却有些潮湿了，他的手指用力往前一伸，一下子便资企到了王嫱的花心。
　　“啊……你要死啊！”
　　王嫱的脸一下子羞红到了耳根，她实在想不到段风为什么会这么的色。色也就罢了，还如此的“下流”无论什么话都说得出口，也不知道她们女孩子听了那些话过后会觉得很羞人会觉得脸红，并且，他总是无时无刻不在想着占着自已的便宜。连忙将身子往外移了移，伸手将段风的那根手指从她的身体里拿了出来，同时在他的胸膛上轻轻地打了几下。
　　段风一边用手抚着胸膛一边一脸的净民是无辜地说道：“怎么了，不是你让我说出来的吗？等我说出来上贻你又这个样子，早知道就不告诉你了。”
　　“你还忿一谁护组你翻加三子里怎么一天到晚些时候都是想的那些胡凝的东西啊！”
　　王姗晶朴更脸药红了一琦那粉招的脖子也泛起了玫瑰之色。
　　“你们在说些什么啊？啊……风，什么是始婚让你告诉她的？你的脑子里一天到晚又在想什么东西啊！”
　　这个时候，杨玉环被他们的话语给吵醒了，一边用那双玉手操着眼睛，一边轻声地问道。
　　“想知道吗？那老公来告诉你吧！”
　　此时段风的脸上堆起了笑容，不过不是那种淫笑奸笑，如果不知他底细的人看到他的这种笑容一定会以为他是一个正人君子，一定会以为他是一个正直试实童变无欺的人。
　　但就是这个笑容却让王嫱感到一阵心寒，她可不想让杨玉环再步她的后尘，虽然说如果让杨玉环也被段风戏弄一番她的心里会平捌民多。不过，她还是不想让段风太得意了，毕竞她和杨玉环都是女人，她们都是“受害者”所以很有必要站在同一站线之上。因此连忙提醒道：“环环，不要听他胡说！”
　　而杨玉环也觉察到了危险，急忙挥着手道：“算了，我不听了，你不要说了。
　　“嘿嘿，哪有那么容易，是你自己刚才要问的。”
　　段风说着一双手又能摸到了杨玉环的身体之上，脸上的笑容在这一瞬间来了一个一百八十度的大转弯，但便那么的淫荡那么的狠琐。
　　“啊……不要啊”杨玉环看到段风脸上的笑容身子连忙往后一缩，声音有些颇抖地遣。
　　段风哈哈一笑，一把将杨玉环横杏自己的大腿之上，淫荡地说道：“可惜现在你知道得已经晚了。哈哈，”
　　还好，正在这个时候，段风的手机铃声却救了她的一命……32， ……>> 以上是合并文档的第 32 篇：《169，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第170章 先下手为强
　　“我操，是他妈的哪个不长眼的，早不打晚不打竟然在这个关健的时候来搅和老子的好事！”
　　段风说着光着身子下了床，拿过手机一看，是个陌生的号码。
　　“啊，副帮主，我是张桓。”
　　在段风还没有来得及开口大笃的时候，对方已经先说话了。
　　“哦，是你啊，请问你现在打我手机有什么事啊？”
　　段风听到张桓自报家门，忙将到了嗓门的骂叫声给咽了下去，皮笑肉不笑地问道，不过心里还是将对方十八代之内的女性直系亲属全都问候了一追。
　　张桓当然不会知道段风现在在心里想些什么，听到段风的声音似乎并不是十分的高兴，连忙说道：“副帮主，是这样的，你前一段时间不是要帮中的兄弟帮你留意一下有没有合适的房子吗？”
　　段风这几天正在为赵大年这么一点忙都不帮敢到很是不高兴呢，不管怎么说，在飞龙帮中自己现在也还是挂了一个副帮主的名份吧！难道副帮主让帮中的人留意一奔合适的房子都会那么困难吗？
　　没有想到现在张桓竟然主动打电话来说这件事了看来是有戏了，段风一下子来了精神，连忙道：“怎么了，有消息了？”
　　张桓在对方似乎涛无份乏地笑了一下才道：“是这样的，前两天下面一个兄弟告诉我说，在西山效区的万豪山庄要转让，帮主今天上午专门派我去看了一下那里的环境还不错，交通也比较便刹，最重要的是那片地方没有什么重工业，绿化也散得比较的到位，同时由于离市中心有一段距离，所以去的人也比较少，所以比较将合你的要求。”
　　“哦，真有那么一个地方？”
　　段风愣了一下子有些奇怪地问道。当初他跟d经大年提起这召事其实也没有抱多大的希望，毕竞他连自己都觉得自己的要求高得有点离语了，一是勇环境质黄好，空气中少污染；二是那个地方要去的人比较少，不能太吵闹太喧嚣；三是那个地方的要让他感觉住在里面安全；还有一点最重要的事就是阶洲不能太高了。“那个地方有多大，你把具体的情况跟戮说一下。”
　　性鑫样吧！”
　　张桓说到这里愣了一下，接着道，“你等会到天都夜总会来一下吧，帮主想认真地跟你谈一下。”
　　段风的局头，了一下，裹森森煞典镶称帮主的意。”
　　“是的。”
　　张桓回答得很简单。
　　“好吧！”
　　段风略略地想了一下才道，“我九点半准时去找他。”
　　说完，他就率先挂断了电话。
　　“怎么了？”
　　看着段风阴沉着脸，杨玉环从床上走了下来，关切地问道。
　　段风用手弄了弄头霆、乏地笑了一下……怀里，柔声……没什么，或许我是多虑了。等彭翔篆出去一下你们两个呆在家里吧1”’冷＊杨玉环乖巧地点了点有头。卜铂，“不行，我要陪着你去。”
　　看着段风的脸残乒婚知道他心里肯定有事，并且与刚才的那个电话有关。、今口，段风一把将杨玉环抱起走到床前，将她轻工局功地滋了任活，然而后看着王嫱道：“听戮的话，放心吧，我没有事的，我不是说了吗？或升我只是多虑了，不管怎么说，赵大年现在还不好动我，至少在明的方面。”
　　段风也不明白为什么，当张桓说是赵大年让他去见他的时候，他的心里便有一点烦澡不安，便有一点，王嫱还想说些微什么，杨玉环已经轻轻地道：“始婚，既然风不想让我们去我们就听他的话呆在家里吧！我相信他会没事的，再说了如果我们眼着去的话，或许不但不能帮他，还会成为他的负担。
　　如果杨玉环亲眼目睹了解王照凤婚那天晚上的手段，现在她一定不会说出这些话来，既然杨玉环都这么说了，王始也不好再坚持什么，只是要求段风无论如何要注意安全，万事要多加卜叭段风又和两位美女温存了一会儿才站起来，杨玉环乖巧地方帮他穿好衣服，然后和他轻劝地拥抱了一下，王嫱当然也不由落后，走到段风的身边要让他也二他自己一下。
　　当车开出富豪国际公窝的大门，段风拘出手机给龙兵和刘胜党两个人打了一个电话，让他们在九点钟到天都夜总会五十未远的清泉流水门口集合。
　　当段风将车停到清泉门门口处的停车马费场时，龙兵和刘胜党两个人差不多同时到了，三个人走了进去，要求了一个靠近角落的位里坐了下来。
　　“这么急叫我们出来有什么事吗？”
　　龙兵一边喝着上好的勇螺春，一边轻声地询问道，刘胜党虽然没有向龙兵这样肆无忌惮地问出来，但是从他的眼神中可以看得出来，他的心里照样充满了疑问。
　　段风喝了一口茶，轻轻地叹了一声，然后将张担打电话的事的告诉了他们。说完过后又将自己当时的感觉说了出来道：“我也不知道为了什么，我的从来没有如此的心神不灵过，也｛民少如此的烦澡，当我挂断电话的那一刻，一股寒意涌上了解我的心头，而我的手心竟然涌出了些徽地汗珠。”
　　“你是担心赵大年会对你不离？”
　　对段风了解得比较多的龙兵听了段风的话后连忙接口道。
　　段风点了点头道：“老实说，我确实有这个担心。”
　　“可是没有理由啊！难遇戮们成立神龙带局甲穿抽阅琳罕给土知道了觉得你以后会对他造成威胁，所以打算先下手，斌百，‘可菠心帐场称截硫情况这不应该啊况且不管如何，对外你还是飞龙帮的副（舟翻心妈曰碱习城‘盆油勺权力，但是名声在那个地方了啊呀！难会胃这个险吗？”
　　龙兵皱了组局头道。
　　“我也正是把握不准，所以才会把你们两个都叫了来。”
　　段风一些边喝着杯里的茶水一边轻声地说道。
　　33， ……>> 以上是合并文档的第 33 篇：《170，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第171章下马威
　　晚上九点二十九分二十九秒，段风和龙兵刘胜党出现在了天都大厦的九楼电梯门口，走出几步便看到赵大年的办公室门口站着两个腰杆站得笔直，双手背在后面，身上穿着一套黑西装，眼上戴孝着一副墨镜，一身标准准的“我是混黑道的”打扮。
　　看着段风个人走了过去，两个人同时伸出了手拦住他们，一副冰冷的莱鹜不逊的语气道：“请问你们是谁？”
　　刘胜党的性于三王是火了一点，虽然不知道段风』氏动经大年到底处在一种什么样的；毅妙的关系下，｝旦是刚才在清泉流水里面他明明听龙兵说创飞龙帮的副帮主，虽然没有什么实权，｝旦是至少挂了一个名啊，可是看了看眼前的这两个人，很明显是不买段风的帐。上前一步，大声道：“你们是什么东西？也配问风哥是谁？滚聋一边去！”
　　段风站在那里并没有什么动作也没有说些什么，很明显，赵大年这是想给予他一个下马成，让他明白自己的力黄是多少的弱小，给他造成一种心里压力。
　　他这样做只有一个原因，段风只用了短短的两钞钟l更想明白了事情的真相，在心里轻声地说着：看来娜兵的猜测没有错，赵大年飞龙帮很显然已经探出了他翻自立门户的事情。
　　他自认保密工作做得很好了，而他段风是神龙帮帮主的事也只有他们自己和龙兵以及刘胜党他们那十二个人才会知道，可对方竟然这么快就知道了，那又是谁泄渴出去的呢？
　　然而且此时的段落风却没有心思再去考虑谁是内奸的事了，眼前摆在他面前的最后重要的事就是如何时将今天的晚上的事情给处理好，虽然他扫信在赵大年确实他师父朱啸天死之前，不可能亲自对他动手。但段风没有忘记，他，是一个袅榨，是一个黑帮大佬，很多事情不需要他自动动手的，只需要他的一个眼才闷，只需要他的字言片语，只需要他的一个手势就行了。
　　那两个门卫显然被刘胜党的气势给镇住了，经过军事事化训练过的人就是不一样，站在那里自有一种让人窒息的气势，自然会让人有意无形之中产生压迫感，特别是在他怒目而视的时候。
　　“你们是谁？”
　　左边的那个梢逊一筹笋无年长的很快便恢复过来，虽在他也觉得眼前的几个人身份非同一般，｝旦是责任所在，况且这是张桓亲口交待下来的，说续给九十丰到这里的那个人一点顺色看看。
　　只是，眼前并不是一个人，而是三个人，他也感觉到有些蒙了，不知是上面的情报有误，还是有意如此。
　　“啪”那人嘴里的话声还没有完全落下，新闻声音又响了起来，只觉得脸上一热，一阵火辣辣的感第跳沃学欢迎你那两位门卫的脸色一个下于变了，本来想尊照张桓的热指示，再好妇地给这些人一点顺色看看。只是，当他们看到了站在眼前的一脸怒容的刘胜党、一胜不屑的龙兵还有脸上似笑非笑的让人不能真正看出什么感觉的段风，原本想要寡张一些的气焰顿时又被灭了下去。
　　“你奶奶的个熊，难道你没有听懂老子开始的话吗？你续是再载多少说一个字，小心老于打得你们满地找门牙，你信不信？”
　　刘胜党的声音很大，既然段风已经肤许了他刚才的行为，那么何不趁机妇好的收拾一下这两个家伙？
　　这样既可以出了心中斌月翰幽鸟气，也可以给对方来个反下马成。
　　在现在情况还不是完全明了的时物‘段风也不想这么早就跟赵大年翻脸，毕竞现在他的神龙帮的实力还是太小了，渊黝绝太年的眼中简直跟一只蚂蚁没有多少的差别，至少，到现在还有，至于以后嘛，等道魄二过了今晚这一关再说吧！
　　“阿党，算了，何必跟他们生气呢，他们不过厕芝懊渝这样做罢了。”
　　段风轻声……“‘然赵”不欢耽们，”
　　么我肤们还脚鹜了。”
　　就在这个时候，门咬的一声开了，张桓从里面走了出来，看着眼前的三人，微微一愣，不圳脚决便又反应了过来，哈哈一芙语气基敬地说i耸：“段副帮主来了啊，我们和帮主正在奇怪呢，副帮主怎么还没有来，该不会临时出了什么事呢，这不，帮主又让我出来给你打电话，没有想动副帮主倒是真的来了，只是怎么不进去啊？”
　　虽然张桓极力想表现出自己的基敬，可是看在人的眼睛里，却没有半口澡唇千基敬的样于，段风也没有什么特别的感觉，事实上，从一开始到现在飞龙帮就没有哪些一个人对于他是恭敬的，见到他也像倒行公事似的打一声招呼罢了，甚至还有不少的人在此大街上看到他转过头假装没有看见。他皮笑肉不笑地说i耸：“哈哈，是张桓啊，谁润会想站在这个什么鬼劳于的门口啊，只是在l轰之前我也没有想到，才这么短的时间，飞龙帮的安呈，做得如此的富有成效，进我这个你们口中的副帮主来了也会有人叼三检四的。”
　　段风故意说“你们口中的副帮主”意思也就是说在他们的心里并不承认了，张桓的脸还是许地有些挂不住，转地头一巴掌打在刚才被刘胜党打的那人的脸色上，只是一个人打的是左半边脸，而另一个打的却是右丰边。
　　“好大的狗胆，连副帮主来了你们也敢叼难，说，是谁派你们来的？”
　　张桓瞪着一双御铃舰的大眼睛，怒目横局地对着那两个门卫说i耸。
　　那门卫一边用手摸着自己的丰边脸，心里忍不住将张桓的祖宗十八代以内的女性亲属全都问候了一遏，然后在心里骂道：“妈的，这不是你叫我们这么做的吗？我操你妈的，让我们得罪了解副帮主，以后的日子怎么能过得下去？操你姐的，平时就看出来你对我们不顺眼，但还以为只是粗人一个罢了，没有想到会这么的阴险，我日你老婆的，明明是你这么要求的，现在倒好，把责任全都推勇我们头上。”
　　虽然在心里将张桓恨得咬牙切齿，在心情里将对方的女性亲属操得下了不床走不动路，但是在脸上却不敢显露出来，嘴里唯唯诺诺地说i后：“啊，是副主啊，小人我不知道是你啊，得菲之处还忘副帮主你大人有大蚤，饶过小的这一回吧，我们以后再也不敢了。”
　　“妈的，你还想有以后？”
　　张桓说完又是一巴掌打在了那人的脸上，一张原本耍酷的确脸2现在已经钟得跟名名子一般了。
　　敢怒而不敢言，这林概就是眼前的这两个人现在最好的写照吧！
　　张桓看也不再看他们两人一眼，忙对着段风堆着笑容i耸：“副帮你快请进吧，帮主在里‘养裸事叶了－他只叫翻书主邢没有议让，、人一起进去，段风哪里不明白他的意思，转过头对着龙兵西一亡性：走一也跟我进去啊，娜兵倒是见过这位黑道大会佬的尊容了，至于阿党，我想你大概还没有见过吧，毕竞像他这才翔子的名人不是说想见就能见到的了。”
　　说完率先向赵大年的房间迈了进去，张桓看了看跟在段风身后来的龙兵和刘胜党眼里认过一丝狠芒，只是却如石沉大海，对方两个吊都不吊他，这让他的脸上的神秘色净床是挂不住。
　　可是，却又不敢伸手相拦，毕竞他刚才也叫做段风是“副帮主”既然是“副帮主”让他们进去自己又怎么能拦下呢！
　　不过，他倒也没有把这多少余的两个人放在眼里，要知道，这里可是飞龙帮。
　　34， ……>> 以上是合并文档的第 34 篇：《171，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第172章只有傻B才会相信他的话
　　“啊，是段老弟来了啊，我还以为你有事不来了呢？快坐啊，让哥哥我好等啊！”
　　看到段风，赵大年的脸上堆起了一脸盆伪的笑容，让人段风感觉到很是不自在。不过，既然赵大年装栩涂，段风也不是傻子。
　　他看了看身旁的龙兵一眼道：“赵大哥，实在不好意思啊，本来是不会迟到的，只是在夜总会的门口等我这位兄弟党，所以才迟到了几十钞钟。”
　　段风故意将几十秒钟沉得很童，看着直大年脸上的表情，缓缓地坐在了那早已准备好了的沙发上。
　　“你们还站在那边千什么，还不快去给这两个小兄弟端持子进来？”
　　赵大年突然对站在他身后的两个人道，“一点规矩也没有。”
　　只是鬼才知道他心里现育到底在说谁不有十分规矩。
　　龙兵看了赵大年一眼，急忙道：“赵帮主客气了，不用了，我和阿党就站在风哥后面行了。”
　　说完成他们真的和刘胜党站在了段负的身后。
　　赵大年点了点头，事实上，他刚才这么说也只是做敞样子罢了。看着段风，皮笑肉不笑地说道：“几天不见，没有想到风兄弟还混不不错嘛，现育衫好哪里身后都跟着人，嗯，有点像混黑和二会的样子了，不愧是我赵大年的兄弟，不愧是我们飞龙帮的副帮主啊！”
　　“哈哈，赵大哥你说笑了，小风我的这点仗势在你面前简直就是小儿科，难入你的法眼啊，倒是大哥哥你啊，看看你庄子的这些人，哪一个不是以一当十的厉害角色？哪一个不是从刀口添血的日子打滚过来的，我这两位小弟也只是敞做摆设罢了。毕竞对外我还是飞龙帮的副帮主，走到外面总要有一点副帮主的架势吧！不然的话，同道肯定会芙话我们的，说我们飞龙帮无人，那时候，你这个帮子的面子也不知道该如何放了。既然这关系到帮中的面子问题，也关系到帮主大哥你的面子问题，而帮中到目前又没有把我派什么人，所以我就只好自己找上几个充充人殷了。”段风说到这里，故意停了一下，接过一位小弟递来的茶水，轻轻地喝了一口才接着道，“我想，对于这点小事，赵大哥不会怪我自作主张吧？”
　　赵大年千笑了一声，忙道：“当然了，这点小事我怎么会怪侧呢！何况你这样做也是否为了咱们飞龙帮的声誉做想嘛，哎，最近一直为别的事情烦心，所以把这么童要的事情竟然给忽略了。张桓，副帮竟然没有派人保护，这是怎么回事？你怎么不提醒我一下？还好段小弟自已找了几个人，不然的话岂不是要破同道的人芙掉大牙，到时候我这个帮主的脸色往什么地方裸？你赶快出去交待一下，在帮中选十来个比校精明的身手不错的小弟，让他们以后跟着段兄弟，一切行动都要听从段兄弟的指令和安排，要随时随地深护他的安全。”
　　张桓点了点头，出去了。
　　随时随地深护他的安全？鬼才相信赵大年心里2甲泊真的会是这么想的。
　　昨天一个小弟告诉张担j耘曰受风临如椒旬咎电包孟哈毅进‘，那名字叫着神龙帮，这限明显是跟飞龙帮对矛甲裁！飞日如r护界食怡扫性教今鑫招事告诉了赵大年。
　　赵大年想了是是半个J、时，才将他叫了进去，叫张桓先不要轻举妄动，以勉打草惊蛇，等把事情弄清楚了再说。同时对张桓说道：“那次他来的时候不是他想换一个环境安静的地方住吗？说让帮中的兄弟帮他留意一下？前两天我听说西效的富贵山庄的老板想灰肆巴它卖掉，明天上午你亲自去看一看那里的情况如何，看能不能让段风满意。如果你觉得行的话，就先和那老板谈一下。”
　　“难道我们真的要任令万这么一套山庄送给他？”
　　张桓看着赵大年说道，看段风的样子就不是很多金的生夕为且那富贵山庄他也是知道的，如果真要买下来阶钱肯定不低，他相信，段风现育连动哺这个支付的能力。
　　赵大年长长地叹了一声，“看情；吵勒加果他不造反或是没有跟我们为敌的意思，就送给他一套又何防？不管怎么说，一他气血是老头子的徒弟，就当是帮里的兄弟为老头布做的最后的一个件事业吧！要知道‘焦们现育的敌人，最主要也是最重要的敌人是飞鹰帮，我不想在这个节骨眼上弄出其」缺如十么事来。当然了，如果段风想要与我们为敌，想和我们对着千的话，我也不会心脚呼软的。”
　　说到最后，赵大年的语气阴沉沉的让人听了忍不住打上一不寒颤。
　　只是段风从开头进来到2甲泊一直表现得都是有规有矩的，并且还将他这段时间的所作所为说得这么冠觅堂皇，而这些也恰恰是以前被他忽略了的地方，归根系底是在他的心里，在飞龙嘴殆而伯胭杨叨粥活乙有璐嘟翻油琳提到命主，一直都把他当作是一个外人，不然的话，身为副帮主的他怎么会身后没有安全排你个人跟着？
　　“段兄弟不会介意吧？”
　　赵大年一边拍上一口雪茄烟一边对着段风说道。
　　他的话说得很是模翔，不会介意，是说他以前忽略了给段风安排保护的人手呢，还是说他欢泊派几个人随时跟着他？不，应该说是监阂艳，赵大年相信，段风的聪明才智一定可以明白这点。
　　他就是要让段风明白这点，然后看他的反应，如要表现得很是不高兴或是不同意的话，那么就只能说明一件事，段风一一他确实想要自立门户，想要诚出飞龙帮了，有没有段风对于飞龙帮来说，意义并不大，只是目前处在非常时期，他担心段风因为飞龙帮帮主一事会跟飞鹰帮有所勾结，这才是他目前所最忌伟的。
　　只是没有想到段风爽快地答应了，看普赵尖年，注忙芳i催：“啊，那真是太感谢赵大哥人了，这样的话，以后找走电舍的黄，即声种少！也天了很多，腰杆了会挺得直直的，不在牡民怎么说也不能%; ， 5 A3'a，称不知道我的胆子是很小的不然的话走到哪里也不会都奖他们两乍给带上，‘妈的，想监泥我？哪有那么容易，段风在心里冷冷地沉道，既然你想跟我玩阴的，那么我就陪你筑淇到底，看最ip多底是你玩死我还是我整死你？
　　对于赵大年，段风险的心里是越来趋厌恶了，只是自已的目前的实力实在是太弱了，跟飞龙帮简直就没法律比较。
　　小不忍则乱大谋，所以2甲消段风只有忍了，壮大自己的力黄才是最重要的。如果自已的实力不够，就不要想有出头的日子。
　　这个系壬会毕竞并不真的是那么的和谙，弱肉强食不管在哪个地方不管在什么时候都是一样的，而黑道更甚至，黑道之中，永远只奉行着一条定律，那就是尊敬强者。
　　“不过一尹段风看着赵大年不疾不缓地说遣，“你派给我的兄弟我感到十分的高兴，不过我以前的那些兄弟不是要跟着我，毕竞我跟他们相处了很长的一段时间了，我们之间都有很浓月的感情了。”
　　赵大年的眼中闪过一丝疑虑，但还是点了点头，其他的事情先滋到一边，等飞龙帮和飞鹰帮的事情解决了再来谈这招事情不迟到，但是他觉得还是有必勇提醒段风一下，不然的话岂不是显得己方示弱？看了段风一眼，似是无意却是有意地对着段风说道：“听说你在自创神龙帮，不知道这招事是不是真的？”
　　傻子才会说是，段风连忙摇头表示否认道：“怎么可能？这是谁他妈的在赵大哥你的面前中伤我？含乞拨我们两兄弟之间的感情？我操，我只是为了给我这个副帮主走幽外面充点面子，所以想找几个混混充当保镖，妈的，是ip锐的我要自己创帮了？奶扔的，那小子简直就是白痴一个，只有傻旧才会相信他的话。想一想我傲一个飞龙帮的副帮主走育外面是多么风光体面的事？千嘛勇去做那些吃力不讨好的事？要去在夹缝中求生存，要去敞那些让别人很是不舒服的事，我他妈的活得不耐烦了啊？”
　　赵大年的脸皮就是再厚，这个时候也忍不住红了一下，明明知道段风是在写他1#E，他却不能说什么，可是又不能把段风怎么样哎，谁让自己去怀盛是他呢？
　　不过，他毕竞是经历过大风大浪的袅峭，这点小把戏在他面前还不是什么问题，轻声地说道：“我也只是无意中听手下的兄弟提起，没有别的意思，就算你真的想要自创一个帮派，只要你的一句话，做大哥的也会全力炙持的。”
　　35， ……>> 以上是合并文档的第 35 篇：《172，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第173章 正在进行着男子人与女人的战争
　　走出天都夜总会的大门段风长长地松了一口气，连续做了N个深呼吸，转过头看了看头顶的五个亮着宽虹灯的大字，他才发现自己的后背不知道什么时候全被汗水给浸湿了。
　　了看手机上显示的时间，现在才十点半，或许在那些偏僻的在村，人们已经躺在床上了，男男女女要么正在进行着男子人与女人的战争，要么战争取已经结束了，正处在休莽期。但是对于这座繁华的大城市来说，此致时，还正常是人们活动动最频繁的时段之一。
　　“现杏去哪儿？”
　　龙兵看了看身体旁的两个人，给每人打了一支烟，点上，深深地吸了一口问道。虽然刚才在赵大年的办公室里他什么话也没有说，仁望是他的内心恐怕比段风还勇紧张，因为一一假如一一要谓｛他们给段风提共的情报铃误刘胜党分析得过了的话，他简直不能想象今天晚上他们会是一个什么结果。
　　虽然他们有三个人，可对方呢？三十个人？还是有三百个人？
　　如果事情处理得不好，如果赵大年今天晚上真的想要把三个人给挂了，段风说得对，他们三个人连想要活命的机会都不会有，他们三个人只有等着明年的今日让人给烧点纸钱。
　　原来在清泉流水里面，龙兵告诉段风他们说，他的一个同行今天早上拉了一个混混去临近的N市由于需要并不多两个半小时的时间，所以两个便有一句没一句的闲柳起来。
　　经过那混混告卡趁沂书11“斌‘、子，龙帮的，现杏由于家里有点急事需要回去一下，向上面中请了解好几次才同意给他一天的假。
　　当龙兵的同行问他原因嫩翻舀，甩提下邑连夕L看怪瀚二摆的看着他，然后是是过了N分钟才道：“我操，郎罗你不）超妙躬尸……}IJ,“知道什么？”
　　龙兵的同行在心里将对方的或是女人，或是姐姐妹妹很限地千了一番，但是脸上却衣现得矛压是正直矛压是虚心有些白痴般地问道。
　　那混混做了一个夸张的动作，张大了嘴，露出了里面的两排发黄的牙齿，“我操，你是怎么开的的，S市近日期发生了这么重要的事情你竟然说不知道老兄，我劝你还是不要开的了，不然而的话，哪一天你是怎么死的都不会知道。”
　　龙兵的同行朋友是……庵个老实人，每天也只知道老老实实的开车，当时一听里叮那混混说得那么严重，心雪乡有舀慌了，连忙问那混混到底发生产了什么事。
　　或许是路上实在大无聊了，或补滩洞）混混年珑兵的同行政还不错，想顺便帮上他一把，免得他以后在关健的时候才芝黔孩气地跑起去拉客，最后遭受鱼他这突；又或许他本身就是一个长舌男，总之到最后化益诉龙兵的同行说现在飞龙帮和飞鹰帮两大黑暗力黄正在进行着暗中的对决与较置犷偏然现杏还是处在较为“温和”的阶段，但是除了出现什么奇迹，或者说是飞龙帮自愿瀚耘匀己的地盘让给飞鹰帮，又或是飞鹰帮将准备了这么久的计划搁浅，从飞帮帮的势今哭道围内撤出其所有的隐藏势力，从此打消费在飞龙帮的地盘子卖毒品的狠子野心。哦盆限显然，对于这些假设都是不可能实现的，飞龙帮让出他的地盘？除了它从S市的滚道榜上除名了，至于飞鹰帮，由于种种原因，更是不可能睦掉飞龙帮地盘上的这一大块肥肉的，因此，两大黑帮的火拼在可以遇见的时间里是一定会发生的。
　　或许就在这两天·……endlwx， com,W首发站n步更断龙兵的同行将那混混送到目的地后连忙开车赶了回来，然后将这个消息告诉了龙兵，并告诚他这几天千万不要求出去，等风险声过了再说。
　　要知道，这么喝混黑社会的人打起架来可不管你是不是无辜的，也不管你是谁，只是发现不是自己这边的人都会砍的。
　　龙兵听取了这月事后非常的震惊，他知道这两个帮现在正在摩才南，但是没有想到真的会有那个混混说的那么么严重，本来想直接告诉段风的，不过想了想还是觉得自己晚上先去探探风，看看那混混说的到底有几分真实。
　　万一那混混是故着惊人之语，如果龙兵直接告诉他段风，而结果又不是那个样子的话，会不会让段风对他“另眼相看”呢？
　　只是他还没有来得及去实地调查，段风已经将电话打到了他的手机之上，在清泉流水里面，听了段风的话后，他不得不将这才味事给说出来。
　　“只要大哥你现在衣现得温和一点，衣现出对于飞龙头帮并无二心，衣现出对赵大年的尊重，我想，他，现杏还不会动们，最多是旁敲侧击的暗示我们一点什么东西，或者是威肋战们一下而已。听龙兵刚才说的，飞鹰帮才是他们最大的故人，我想赵大年一定会分清形式的。就算他对你不满惫，就算他续找戮们的麻烦，我想也勇等到他和飞鹰帮的事情解决过后来，到那时候我的的实力也会大增，而飞龙帮呢？可以想想得到，如果它真的跟飞鹰帮火拼一场的话，即使不是惨败，到时候也会是两败｝具伤、元气在扳时间内无法恢复，到了那个时候，我想赵大年更不敢对于我们下手了，他还不得不提防我们对他不利呢！”
　　刘胜党说得这里，脸上泛起了阴森森的笑容，这与他那一张让人看一眼都会觉得是个大好青年的脸是如此的反差。
　　刘胜党喝了一口茶接着小声地分析析i耸：“而且，大哥你不管怎么说也是飞龙帮的副帮主吧！虽然飞龙帮并没有将这月事怀大事铺张，｛旦是这个世界上没有不透风的培，我想现杏外面，特别是飞龙帮的内部差不多都知道这月事了吧台如果赵大年现在对你动手，那么飞龙帮下面的兄弟会议怎么想？”
　　36， ……>> 以上是合并文档的第 36 篇：《173，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第174章想要月巴她的央王裙给看穿
　　“要不谈玄子井七长别币哟‘刘胜党看了看时间，询问段风和龙兵道O龙兵；阵背靡在的士上命了‘个赖腰，然后道：“我一个人倒时没有什么，只是担心有些入，那伙心年祝七回家里去了啊，哎，毕竟有女人的男人就是一样啊，比趣我们这些光棍好得多了。”
　　“切，光棍怎么了，我就觉得光棍勇比那些有家室的男人好得多，你看有几个有家室的男人去找小姐的时候敢像我们那样肆无忌惮？你看有几个结了婚的男人还像个男人的样子？你看有几个耍了女朋友的男人晚上还载吞外面花天酒地？”
　　刘胜党白了龙兵一眼道，“不过，我相信大哥不是那种植重色轻发的人。”
　　段风哈哈一哭遣：“真是生我者父母，知我者阿党啊！”
　　“我日！”
　　疯子，你没有这么变态吧，简直……你简直是太恶了太让人呕吐了“我的妈啊，你他妈的离我远远点。”
　　龙兵说完一下子钻进了车里，然后将头探了出来道：“去重庆一家人火锅城吧9”段风点点头向自己的那辆车走了过去。
　　三个人中，就只有刘胜党没有“车”是打的过来的，龙兵看了他一眼道二阿党，你坐哪辆车？”
　　刘胜党像看白痴一般地看着他道：“坪兵，这还用得着你问吗？你看看你这玻车，又难看坐着又不舒眼，怎么能跟大哥的那辆相比呢？所以，我想只要切｛正常的人都会选择坐大哥的那辆车的。”
　　龙兵没好气地说遣：“我日，你不准叫我那两个字，听到没有，尿阿党？”
　　抬头看了看正在打开车门的段风道：“再说了，尿阿党啊，难道你不知道大哥他的那辆车除了他之外只能坐绝色美女吗？如果你想坐进去啊，我劝你还是敢快去做一个变性手术，然而后再整整容之类的东东，像某些垃圾国家一样，来一个人趋美女，我”算了，不说贻鸭父擎妖晚裸“。”
　　“那一一”刘胜胜无奈地摊了摊手道，“看来我今生是没有坐大哥的车的机会了，虽然说大哥的车看起来比你的确实要高档一些，坐起来也应该比你的这月诩舒服得多，但是我还是希望自己是一个男人，不然的话，妈的被次被人压在身体下，多不舒服啊！哈哈，我还是希望我们把女人压在身下的那种感觉，那么的就一个字来形容：爽。”
　　刘胜党说完成上了龙兵的车，于是，两辆车一前一后地向重庆一家人火锅店驶去。。＊。怎么还这粼山啊，”
　　好不容易，了两个、，段风和龙、、辆停好，然后向大厅走了进毯心只是那里面好像一张空间桌子都没有啊！
　　龙兵摸了摸后脑，转过头看了看早更彻后：“怎么办？”
　　“不能怎么办？当然是找另一有喂，我知遭塑条街又有一个名字叫着火锅一条街吧！”
　　刘胜党拍了一下他的后背说道。冲配，龙兵看了看两个兄弟一眼道：“我也知道这是火锅一条价有，可是，我还有是觉得这整条街上，就这家的火锅做好得最好，也最好吃。”
　　“最吗？你经常吃饭火锅？”
　　段风有些好奇地看了龙兵一眼问道。
　　龙兵力看了看大厅，念娜‘七喇物出桩崛脚纳脚附娜绍界纠也有些失望有些郁闷，这里竟然全他妈的坐得满满的，我日，他杏心里想道，看着两个学生模样的家伙在那里占了一张大大的桌子，他真想走过去将那两个人给之不起来丢到外边去。
　　“那倒不是，事实上，我以前是从来不吃火锅的，是前不久才来吃了一顿，感觉很是不错，所以才想让你们也来常常。”
　　龙兵说道。
　　刘胜推看着龙兵，一脸的坏笑道：“坪兵，老实交待，你是不是看上了这里面的哪个女人？说出来，兄弟我帮你们摄合一下？”
　　“我日，你才看上了这里面的哪个女人呢？”
　　龙兵翻了一个白眼笃道，只是他的底气净民是不是啊！
　　段风和刘胜党相阂尸哭道：“哎，没有想到我们的坪兵现在也开始发春了，难得啊，为了一个女人竟然会喜欢上以前从来不吃的火锅，啊，他竟然还是一个大情圣啊。”
　　龙兵有些郁闷地看着这两个孤朋狗友，道：“我日，你才发春呢？”
　　刘胜党将头伸到龙兵的耳朵边，戏谑地道：“坪兵，给兄弟指指，是哪位，也让兄弟我认识认识，要切｛她一不小心看上我了也不错啊！”
　　龙兵限是不渭地看了看刘胜党，鄙兔地笑了一下，冷声道：“看上你？我日，你就在那里做梦吧，你以为玉珊是什么人啊！”
　　对于龙兵的冷眼相待冷嘲热讽刘胜党是一点也不介意，跟着这两个人趋久，他自己就越觉得活得有精神，觉得生活越精彩，觉得跟他们呆在一起不用掩片着什么“我操，还玉珊，叫得这么肉麻，还说没有事？”
　　段风看看了龙兵一眼，然后对着刘胜党道，“算了，为了兄弟的性一一除幅，我们就多忍一下，在这里等一会儿吧，我看那一桌的人马上就要吃完闪人了。”
　　就在这个时候，一个女人走了过来，只见她大约二十来岁，既然是在有些香黄的灯光下也能感觉到她的皮肤扶的白，一副正宗的瓜子脸，一对淡淡的弯弯眉下是一双让男人看了心醉的漂亮的双眼皮大眼睛，秀弄薄无机担，小嘴嫣红。她穿着一双职业套装，上身里面是一件白色的女式衬衫，脖子直打了一个领结；大概是为了吸引顾客的原因吧，下身的裙子比较短，正好将她的那浑圆的屁股档住，、露出了一付修长的圆润的引人犯罪的美腿，笔直的小腿忍不住想在低下头弯下腰包去抚弄一番。那秀巧的一双下是上穿着一双黑色的细跟皮鞋，走起路来，屁股一扭一扭的，让大厅的男人都忍不住将那一双双色貌般的眼光向她盯去，似乎想要月巴她的短裙给看穿。
　　37， ……>> 以上是合并文档的第 37 篇：《174，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第175章反正我是一定要吃酷的
　　从她的打扮穿着来看，她应该是这里一个领班，看着龙兵，那女人走了过来，对着他舜笋乏一笑道：“阿龙你来了？”
　　龙兵连忙道：“是啊，我有两个朋友他们想吃点东西，于是我就把他们给带过来了，只是好像这里面已经没有空位里了啊！”
　　那女领班的脸色笋无攀乏地有些不好意思地道：“阿龙，真的不好意思啊，我们这里的生意你是知道的，现在里面的包厢也满了。”
　　“我说坪兵，怎么嫂子一来你们就开始打情笃俏了，难遗把我和大哥两个人当作空气啊，还有，嫂子站在这里这么久了，你怎么不给兄弟俩个介绍一下？放心吧，我和大哥两个不会乱搞的。大哥，你说是吧？”
　　刘胜党在这个不是很合j聋的时候说了这么一通不是很合j聋的话语。
　　那女领班的脸一下子红了起来，低着头不敢再看龙兵他们了，龙兵限很地瞪了刘胜党一眼，然后来又做了一个暖昧的微笑，天知道他现在心里是多么的高兴，虽然他和这个大美女认识了差不多三个月了，也镇她出去唱了好几次歌，吃了好几次饭，逛了好几次街，彼此之间也都有那么一点点感觉了，可是那一层纸却一直没有被指矜破。
　　现在经过刘胜党这么一说，虽然此时会觉得有点旭尬，但是龙兵相信，他和这美女的关系肯定会更近一步了，离他们确立男女朋友的关系也指日可待了。
　　龙兵看了看低着头红着脸的美女，对着段风和刘胜党说道：“现在我来帮你们介绍一下，这位是我的一一我的朋友陈玉珊，倒口见在是这重庆一家人火锅店的两位领班之一，家是s市本地人。”
　　然后朴过头又对陈玉珊说道：“这位是我们的大哥，段风，以后你也可以叫他段大哥啊，至于这一位嘛，叫刘胜党，自己非常喜欢别人叫他阿党，以后你可以顺便地叫他，他不载找你麻烦的。”
　　“我靠，坪兵，你是不是处扁了？不要以为在嫂子面前我就会给你面子！妈妈的，走，出去单由幼”刘胜党一边说着一边挽着衣袖大声地道，不过站在那里却是没有丝毫的动静。
　　“我日，尿阿党，你觉得你会是我的对手吗？你难道不知道我在部队里的名号，真是呼目北撼大树，在关公面前耍大刀，不自黄力！”
　　龙兵不屑地片了他一眼，然后朴过头含情脉脉地看着陈玉珊道，“那怎么办啊，我总不能让大哥在这里千站着吧？”
　　刘胜党这个时候真想冲上前去将龙兵这个无耻之位好好地修理一番，可是，算了，为了让他坐拥美女心，我就不哪他计较了，妈的，以后你们结婚的时候就别想项战的贺礼了，我靠。段风忙摇了摇手道：“没事的，反正现在也没事做，肚子也不是特别的俄，我们就先等一下吧，那张桌子的人差不多快吃完了。”
　　听了段风的话，龙兵投来感激涕零的一眼，让他浑身顿时起了无穷的鸡皮疙瘩，妈的，坪兵什么时候变得这么恶心了，难遗是因为陈玉珊在他的身旁的原因？哎，完了，这小子以后死定了。
　　就在这个时候，那桌的人站了起来，一个大腹便l吏地人拉着鸭子般的破嗓门大声道：“服务员，买单！”
　　刘胜党这个时候低声道：“大哥就是大哥，你一来，那几个小子就不载于吃下去赶紧给你让坐了。”
　　说完还。了右手的中箫一文学欢迎你段风差一点没有晕倒，我操，这都遇见地是些什么样的人啊！
　　等服务员将那桌子月陇拾千净，几个狐朋狗友连忙坐了下去，陈玉珊走到他们的面前，要亲自为他们三人眼务，稗无攀乏一奖道：“大哥，你们吃什么锅？还有这是菜单，你们看看要点些什么。”
　　说完给了三个人每人一张茉单，而她的手里拿着纸和笔。
　　“你们这里的肉片魂呻等吗？”
　　看着陈玉珊，段风问道。
　　陈玉珊点了点头橄奖道：下粉然了，我们这里的生肉从来不过盛的。”
　　段风不在说话，仔细地看着菜单，、伪了一会儿刘胜党抬起头道：“我点丰斤羊肉，一盘生菜，对了，要多拿点醋过来梦多二段风听到这里，连忙摇了摇头道：“羊肉不柑种防共食。”
　　“为什么？”
　　龙兵和刘胜党异口同声地问么’气段风看了陈玉珊一眼，这些东西还是让这位领班大人跟他们讲吧，他才粕得浪费自己的口水呢？
　　“是这样的。”
　　陈玉秘请下蔽风f，络m习物咖幽盏如曳知弓两个人说道，“羊肉火热，功能益气补盗；醋中含蛋白质、糖、雄生素、醋酸及多种有机酸，其性酸温，消肿活血，应与寒隆食物配合，与羊肉不宜。”
　　“哦，没想到吃火锅还有这些注意的东西，我以前也是这么吃的啊，怎么从来没有人跟我说这些？”
　　刘胜党有些疑惑地问道。
　　段风“切”了一声，不屑地看了他一眼道：“你以为每在在火锅店里工作的人都像玉珊这样博学多才冰雪聪明啊！玉珊，你说说看，吃火锅还要注意些什么，要忌伟些什么，让他这个白痴也长长见识。”
　　我靠，刘胜党现在后悔死自己刚才千嘛要锐那么一句了，同时把龙兵更是恨得牙痒痒，妈的，等会再见跟你算总帐。
　　陈玉珊羞报地看了龙兵一眼，然后轻声地说道：“其实我也知道得不是很多的，只是听她们说过测火锅时，肉片是不可缺少的一道原料。测肉时，还续注意以下几点：肉片越新州越好。肉片如果健存时间过长，其营养成分就会大黄损失。新鲜肉片项佬，薄，若肉片厚，测时不易杀死寄生虫虫卵，测的时间过长还会引起营养的损失。测肉时间太扳。一般来讲，薄肉片在沸腾的锅中廷1分钟左右，肉的浙色由鲜红色变为友白，才可以吃。同时，喝白酒时不宜吃牛肉，因为牛肉属于由温，补气助火；白酒属大温之品，与牛肉相配则如火上浇油，容易引起牙击孟发炎。”
　　“还有吗？”
　　这一下子龙兵和刘胜党再一次不约而同地问道，看来他们还是很有获契的嘛！
　　当然了，还会有的，段风想，要知道他们SC人，吃火锅比起妙茉的时间还多，特别是冬天，所以他也了解得很多。
　　陈玉珊甜甜一笑，道：“还有就是吃火锅时还应注意肉类与蔬茉类的均衡，餐后让得吃些水果；火锅汤中的钠离子、钾离子较多，有肾病、高血压的人最好不要吃或是少吃为宜。”
　　刘胜党看了陈玉珊一眼道：“嫂子，还有什么要忌的吗？”
　　这一次，陈玉珊想了想，大概是在整理思路吧，大约过了三十秒钟才张口说道“据我所知，吃火锅时有五大忌。”
　　“啊，这么多，说说看，都要忌些什么呢？”
　　刘胜党连忙说道。
　　陈玉珊看了三人一眼道：“这第一一忌嘛就是忌在火锅停用一段时间后立即使用。因为钧火锅停用一段时间后，锅内表面会与水和氧发生化学反应，生成一层绿色的栩锈，这就是城式醋酸相或硫酸相。这两种化学物质都有毒性，如果使用前不能彻底攘掉，御锈就会溶解于食物之中，通常食入一定黄的钧锈就会引起中毒，出现恶心、呕吐等症状。因此，在使用火锅前一定要用布浸葫食醋，再加点盐攘拭，把相锈彻底别洗千净再用。第二忌是要忌生食。有些人吃火锅为了鲜嫩，不等肉菜热就下肚，这样很不卫生。应该将生肉、生鱼或海鲜先煮了再放蔬菜，待热后再吃，以便充分使食物中所带的细菌或寄生虫卵致死。但也不宜将蔽茉煮得时间过长，以免破坏蔬菜中营养。第三要忌廷食。刚从火锅中取出鲜烫的食物，不宜马上送入口中，应放在碗内箱凉一下再吃，以免烫伤食道粘膜洲受成清疡或口腔膜起泡。如果常吃烫食，还会玻坏舌面的味觉，降低味觉机能，影响食欲，过烫的食物还会引起牙齿和上消化遗病变。”
　　陈玉珊说到这里停了一下，稍做休息又接着道：“至于后面的两点嘛，一就是忌过辣。有些人吃火锅时辣枷、蒜、葱等调训教得太多时胃枯膜翅成一定她损害。特别是息有肺结核、舟疮、胃炎及十二指肠清疡病竹人而是‘李吃、蔽后要忌的是吃剩的菜和汤放在火锅中过夜。过夜的残菜和汤同样奢皿斥忿要沪叻荞毛了匕物，吃后容易引起中毒，轻者头晕、恶心，童者造成心、肝开准劣、‘“啊，玉珊，你太厉害了，知道得这么多。”
　　龙兵听完这些加忙说道。“真有一种听君一席话甚读十年书的感觉啊！”
　　“我靠，玉珊的厉害我们都已知道，你也用不着这么恶心吧！”
　　刘胜党白了龙兵一眼，“那就不要羊肉要牛肉了，反正我是一定要吃酷的。”
　　38， ……>> 以上是合并文档的第 38 篇：《175，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第176章
　　“哦，忘记了问你们了，你们是要红锅，清锅，还是鸳鸯锅啊？”
　　走了几步，陈玉珊转过头来问道。
　　段风想了想，道：“来鸳鸯锅吧！”
　　“行，马上就上来，你们摘等一下。”
　　陈玉珊说完转过身子就走。
　　“啊……美女，再给大爷我们来一箱啤酒一一”这时坐在段风他们隔壁的一个喝得有点微醉的大约三十出头的脾男人一把拉着陈玉珊的玉手，脸上露出淫荡的笑容。
　　龙兵的脸色一变，如果不是段风一把将他J金住，他肯定会立马站起来然后一把将那个男人抓起来扔了出去。
　　陈玉珊脸色苗无徽一变，看转过头看了看龙兵一张阴得可以下雨的脸，手很巧妙的从那个男人的手中滑了出来，苗无劳乏一奖道：“好的，请问你们还是要青岛吗？”
　　那男人一边哈哈大奖道：“当然了，大爷我从来只喝青岛”一边又要伸出手去摸陈玉珊的玉手。陈玉珊岂能容他再次放肆？身子一转向后退了一步，然后傲徽一奖遣：“好的，请稍后，马上就来。”
　　“老大，这妞不错啊，够水准。”
　　陈玉珊前脚刚走，坐在脾男人身边的一个大约二十来岁的小混混击扮的年轻人有些淫狠地道。
　　“启话，妈的，老子看上的女人还错得了？”
　　那脾男人一口将大丰瓶啤酒喝千，大声说道，慈得周围的人对他们怒目而视，只是看他们这流里流气地样子，本着各人自扫门前雪，英管他人瓦上浦的原则，所以一个个都闭着嘴。
　　看着龙兵一副想要名基跳如雷的样子，段风连忙轻声地说道：“玉珊在这里工作，你最好不要在这里打他们，这样的话会让她限难着的，况且，这种事情这胖男人不是第一个，也不会是最后一个。如果你真的想要玉珊她远离这些垃坡，这些苍蝇的话，就只有让她不在这种地方工作，就只有养活她。”
　　对于这种事，可以说在场的人都司空见惯了，可以说龙兵以前在别的店里吃东西的时候也没少找各种机会去楷那些长得箱有几分姿色的女服务员的油，没有少吃她们的豆腐。所以，他也能理解段风话里的意思，只是以自己现在的能力，不要锐养活她了，连自己都养殖活不了。
　　他有些无奈有些郁闷有些冰冷地说道：“难道我们就这才甲眼睁睁地看到玉珊被这个乌龟王八蛋的欺负？难道戮能不闻不问吗？我日。”
　　“锥说我们不闻不问了？我什么时候说过这样的话了？”
　　段风微奖道。
　　“大哥，你的意思是一一”龙兵看着段风，眼里充满意了疑虑。
　　段风阴阴地道：“我只是说不在这里收拾他们，没有说出了店不收拾他们啊，我操，载欺负我兄弟的女人，我倒要看他们有几条命。”
　　说着段风的眼里闪过一丝杀气，这让龙兵和刘胜党的内心都是一颤，不约而同地想道：还是他是我们的形吓，努_,-M道什么时候都会稀里翔涂的死掉。
　　而那几个家庭伙不知道自己已经得罪犯了不该得罪的人，还不知道自己的霉运就要临头了，还在那里大言不晰，还在那里肆无忌惮的说着淫秽的话。
　　“可是，大哥，好像这种个妞对你没有多少感觉啊？”
　　坐在胖男人身边的另一个个混混小声地说道。
　　那脾男人用力将啤络爵奋准桌上一放，大声音道：“妈的，我‘黑龙，龙胜堂想要的女人什么时候能滋竿粉的我手续掌之心？你们看着吧，不出三晚，我一定勇将这个女人弄上床，让她在二洲矛的跨上浪叫连连，让她不停地勇戒去很限地插她，造她。”
　　产，龙兵的脸色变了，段风的脸色情变式乙刹皿党的脸色变了，而正向这边走来的陈玉珊的脸色变了，这一下所有的人险色情物攀了。
　　而那几个不知、活的；伙。那里大声地区魏的匕下流无比淫荡无比，的话，那最开始说话的小混混献媚地道：“那是，也不慈拐汰哥你是谁？你可是天下独一无二一表人材玉树临风风流调倪气宇杆昂英俊潇洒时牙j自天下无敌人，情场人称鬼见愁的少场老将，床上的长胜将军啊！不要锐你去追她了，就是她求着你操她也不为过啊竺啊，龙哥，要切｝你什么进修把宝垂妞玩胡式了，能不能赏给小弟我们尝尝啊，虽然我玩了不少的女人，可是这么漂亮这么正点还从来没有玩过呢！”
　　不等那脾男研说什‘孑野冠翼维翘踌裂癸悠蓦鑫愚压在、还不能站出来，那么他就不是一个男人了，也不配去追求陈玉珊了。
　　这一次，段风没有再拦他，而是给刻胜党使了一个眼色。
　　刘胜党阴着眼站了起来，向一脸隆白的陈玉珊走了过去，来到她旁边，轻声地问道：“玉珊，卫生间在什么地方？”
　　陈玉珊用手指指了后面，这个时候，她情愿自己什么都没有听到，情愿龙兵他们今天晚上没有来，情愿她今天生病了，被牟闯了不能来上班，情愿这家庭火锅店突然起火了……
　　“你们要千什么？”
　　看着刻胜党三个人一脸的阴沉，对于龙兵的事她还是知道一些的，只是她也明白，作为一个男人，有他们自己的打算有他们自己的确活法，女人不应该千涉得太多，不然的话很容易引起男人的反感的，当然了适当的功诚还是很有必要的，不然的话男人会觉得女根本就不在乎他，不够爱国他。
　　刘胜党轻轻地区拍了拍她的香峭，声音很冷，“你还是回避一下吧，免得给你慈麻烦，这是我们跟那几个人的事，与你无关。”
　　正在这个时候，大厅突然传来听到龙兵阴森森的话道：“龙胜堂，我们好久没有见面了啊，这些天你在哪个地方发财？”
　　“你是谁？怎么知道我叫龙胜堂？我怎么不认识你？”
　　那脾男人不耐烦地看了段风一眼，眼里充满了疑惑。
　　“啊……大哥声名在外，认识你的人当然多了，至于这种小角色，大哥怎么可能一一都认识呢？”
　　那个刚才淫语陈玉珊的小混混还不知道自己的死期快到了，还在那里极力的拍着马屁。
　　听到小混混的话题，龙胜堂有些得意地说道：“那是当然了也不想想我是谁，我是龙胜受啊，在这s市，有谁载不卖给我个面子？”
　　龙兵肤阴阴艇：“是啊，你龙胜受志名在外，只是不，、憾一、一碑r思龟缩到哪个地方去了，让兄弟们好找啊！”
　　“什么？你们找我？我怎么不知道？我一直都在S市啊？”
　　龙胜堂一头的雾水，然后又大大咧咧地i巷，“你们找我有什么事啊？”
　　龙兵看了三个人一眼，然后在他们的旁边坐了下来。
　　“妈的，谁让你小子坐下来的，难道不知道跟花哥说话的人只能站着吗？”
　　那小AA4着龙兵大声道。
　　龙兵连看他一眼都没有，一攀打在了那人的面门之上，冷冷地说道：“我日你妈的，我跟花胜堂讲话哪里轮得到你在这里多嘴？你他妈的，要是载再多说一个字，老子马上要你满地找牙，你信不信？”
　　小混混平时凭着是龙胜堂的小弟，环假虎威，飞扬玻感，到处招摇撞骗只有他欺负别人的，何尝会想到有一天竟然会有人欺负到他的头上，并且还是一个人最重要的脸？
　　眼泪疼得都快要流出来了，一手捂着一只眼睛，一手拿起一个空啤酒瓶，大声笃道：“我操你妈的，竟然敢打老子，老子今天不让你爬着出去就不叫周超一一”39， ……>> 以上是合并文档的第 39 篇：《176，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第177章妈的，敢慈我的女人，不想混了？
　　那小混混刚才说到这里，龙兵突然站了起来，顺手一把将他的手中的空啤酒瓶抢了过来，然后狠狠地硒在了他的头上……
　　“啊一一”周超突然厉声尖叫起来。
　　这一下，所有的人都惊呆了，鲜血从那小混混的头上活沽的流了下来，他痛苦地喊道：“妈啊，我的……头啊一一龙哥，你一定要给戮报仇……这狗娘养的把我的头给打破了一一”段风站起来快走走上前去，一个把伶住他的领口，挥起右拳，然后很很地打了下去，一拳、两拳、三拳……
　　周超的牙齿一顾接着一顾的掉在了地上，鲜血从他的嘴里不住地往外流，龙兵阴阴地说i当：“我日你妈的，我刚才已经说过了，要切｛你载再说一个字我就要让你满地找牙，难道你把老子的话当耳边风了，还有是以为老子只是叮吓你罢了，不载真的把你怎么样？”
　　如果说刚才段风打他只是让在坐的人惊呆了，那么现在所有的人才闷色都变了，一股凉意涌上了他们的心头，他们刚才都以为段风只是一句悯吓的话，没有想到他真的能说得做做，这个时候所有的人竟然忘了打11叫氏警，因为他们谁也不清楚如果打了110，如果这几个人被警察抓走过后他们出来会怎么报复，况且且那三个男人也太让人讨厌了。
　　那小混混痛苦的蹲在地上，两只手续拾着嘴在那里鬼哭狼嗦着，龙兵一脚踢在他的头上，一个把持不住，周超一下子倒在了地上。
　　龙兵缓缓解地走了过来，缓缓地坐在了龙胜堂的旁边，然后缓缓地玩弄着手中的空啤酒瓶。
　　龙胜堂的脸色大变，他从来没有想到会有人耽比他还要夏张，他从来没有想到会有人肚吞他面前打他的小弟，这太不给他面子了吧！要知道，他的表月可是飞鹰帮的副帮主叶好龙啊！他走在S市的大街上，谁装不称他一声龙爷？
　　可是眼前的这个人不但没有应有的对他的尊敬，而且还当作用他的面修理了他的小弟，之间所谓来者不善，善者不来。
　　看着龙兵，再转过头看了看那桌上的段风，还有站在他身体后不远的刘胜党，他颤抖着问道：“你们是飞龙帮的人？”
　　陀之所以会认为段风他们是飞龙帮的人是有理由的，首先便是最近飞鹰般跟飞龙帮闹得太厉害了，两在帮派的火拼一触即发；二是他认为在S市真正敢找他黑龙的森烦的也只有飞龙帮，飞龙帮虽然在名义在在S市排名第三，但是叶好花却告诚过他，叫他千万不要轻易地去慈飞龙帮的麻烦，因为飞龙帮的实力并不会比他们飞鹰帮弱上多少，甚至还有可能会高出那么一点点。
　　只是，他实在想不起自己到底做了什么事得罪了飞龙帮的人啊，难道……两帮的人开始火拼了，可是表月并没有通知陀啊；难道……飞龙帮的人开始先下手为强，对他们飞属帮的衣展开攻去了？
　　想到这兰t龙肚堂的脸色场株回咖的难看了，心里更是着急万分，如果真的是飞龙帮的久＿妞毛焦的是皱尔步节的人对他们实施攻击了，那么今天晚上，他肯定不可能完成完整整地离开了，今天晚上，他肯定要受苦了，看这人打周超的心狠手辣，龙胜堂感到内心在发麻。
　　没有想到对方竟然会以为他们是飞龙帮的人，妈的，赵大哥，对不起了，这个黑锅你就先帮兄弟我背一下吧，反正你们的仇家也不少，不在乎多这么几个度物。
　　段风一边在心里想着，一边给两位兄弟使了一个眼色。
　　龙兵没有回答龙胜受的词酝卜币是4-44-4于山迸iLa，宝盛脸魔，你上次借我们的钱早就到期了吧！”
　　刁J……、……J、“钱？我什么时候借你的钱了？”
　　龙胜堂简直不敢相信飞龙帮的人会这么的卑都，有些气愤的吼i当，“妈的，要打要杀老子随你们便宜了，不要在这里信口开河，要知道你们飞龙帮在S市也是有影响有实力的大帮派了，说话在有凭有据，咱们是出来混社会的，不是来骗吃骗喝的。”
　　龙兵一乒打在了龙胜堂的确脸上，大声地吼i当：“我日你妈妈的，前段时间你龟儿子危迷心窍要去搞赌，结果一晚上输掉你身上的五万现金不说还欠了别人十来万，于是你在老子这蛇散竺还赌债，怎么，现在不认帐了？”
　　“我什么时候向你借钱了李岑J胜党看着龙兵，不管他如何地想也想不起来，他究竞什么时候从龙兵那里借了钱崛＿“他妈的，你现在是不是不想还了？”
　　戈益大声地吼了起来，一攀打在龙胜党的脸上。灸龙胜堂何曾受过如此的欺负，勃然大怒，想站起来鳍城‘兵还以戚色，只是看了龙兵一脸的怒火，再加上段风利胜党在一旁虎视晚晚，鞍没有勇气站起来。
　　“怎么不服气啊？”
　　龙兵看着龙胜堂冷冷地说道，“说吧，你什么时候还找？
　　还钱？刘胜党差一点跳起来把龙兵的祖宗十八代都笃了一遥，他什么时候去赌博了，他什么时候借眼前的这个男人的钱了？很明显，这一切都是他故意为之，这一切都是无中生有；很明显眼前这小子是故意裁脏，借此顺理成章地收拾自己。
　　不管自己今天晚上还不还他口中所说的钱，打，都一定是勇埃的，想明白了这些，龙胜堂当然不愿意花钱买打了，于是，他选择了沉获。
　　“妈的，我看你是不想换了哟！”
　　龙兵说完站了起来，对着龙胜堂说道，“好，你他妈的混得不错了嘛，连借老子的钱也想赖了，我今反倒要看看你到底有多大的能耐。”
　　龙兵说完就是两乒打在龙胜堂的身上，迁见准如果他还能忍下去，那么以后他就不用再在S市混了，以后他就不用拿他的这张脸见人了。
　　当众核人羞辱，特别是一个平时耀武扬成意气风发的你，这让龙胜堂如何忍受得了？瞬的一下站了起来，大声道：“妈的，你小子不要欲人太甚至，难道你以为老子真的怕你啊？”
　　同时他的一只手握成拳，很很地向龙兵打去……暴力再次升级……
　　看到龙胜堂耽向龙兵动手，本来还只打算教训教训他就可以了的段风对着刘胜堂使了使眼色，那意思很明显：你也过去，把那不长眼的小子打伤打残都无所谓，只要不打死。
　　得到段风的暗示，今天早上刚刚过完手痛但是打得却不能完全尽兴的刘胜党快步走了过去，毕竞早上的对手都是兄弟，下手当然也不能太重了，这就让人觉得缩手缩脚、束手束脚的。当龙胜堂感觉到背后的危险时，一股寒意已经袭上心头，同时膜内一痛，差一点倒了下去。
　　“行，你小子看来是真的不想还钱了，我们已经给你机会了。”
　　刘胜堂一手伶过他的衣领，冷冷地说i当，“想编我兄弟们的钱，我看你是活得不耐烦了，走。”
　　“去哪里？”
　　龙胜堂颇声道，他明白在这种个地方人比较多，对方还不好做得太过份了，要切纠巴他弄到了一个没人的地方，那他的结果之冷就可想而知了。
　　“他妈的，你刚才喝了那么多啤酒，难道肚子不胀了吗？走，我们陪你上厕所去，你他妈的最好滋乖一点，不然的话一一”龙兵走上前去阴冷地说i当。
　　龙胜堂倒还识相，知道今天晚的这场打是逃不过的，在店里总比在外面要强得多，他想，不用龙兵推，他便站了起来，只是从他那一对怒火中烧的眼睛中可以看得了来，此时他是多么的愤怒，大声道：“大爷我今天晚上认裁了，但是你们也不要碍意，过了今晚，你们飞龙帮就等着飞鹰帮的报复吧！”
　　“哦，原来他还是飞鹰帮的，这种样倒也好，我迁见准正想让你们两帮的斗争升级呢，这样的话对我可是好处多多啊！”
　　段风在心里想道，同时他看到刘胜党和平龙兵了不约而同地看向他。
　　“你们他妈的哪有那么多的崖话，老子不知道你是飞鹰帮的人吗？”
　　刘胜党将军龙胜堂向前一推道，不过在心里却到，老子在这之前还有真不知道你个狗娘养殖的是飞鹰帮的杂碎，不过他的这话听到龙头胜堂的耳朵儿里却更加肯定他们三人是飞龙帮的人，只是他实在没有想到飞龙帮迁见准这么大的胆子，耽跑到飞鹰帮助的地盘上来打飞鹰帮的人。
　　“飞龙帮，你们那些狗杂碎死定了。”
　　龙胜堂在心里咬牙切齿地说i当。
　　“大家继续，该喝酒的继续喝酒，该吃肉的继续吃肉，没事的，他们只是去洗手间叙,}CI&，联络一下感情罢了。服务员，我们的茉怎么还不上来啊！”
　　段风这个时候站了起来对大厅的人说道。
　　很快地，洗手间里面便传了龙胜堂凄厉的痛叫声，听得所有的人心里一阵发麻，却没有哪一个人耽站起来走开。
　　40， ……>> 以上是合并文档的第 40 篇：《177，TXT》


第二卷 情欲迷天 第178章 常伟归服
　　十分钟过后，龙胜堂被龙兵和刘胜党给架了出来，所有的人都只载低着头用眼睛的余光膝上一膝，但是让所有人奇怪的是，他并没有头破血流，只是看他的样子，身上的伤应该很不轻。
　　“滚吧！”
　　龙兵一把将他推到他那两个小弟跟前，除了那个段风他们来了就只说过一句话的小混混外，两人人都走不动了。
　　龙兵两个人走到段风的身边正想坐下去开已经送上来的啤酒，段风一把抢了过来，小声道：“妈的，你们还真敢在这种里坐下去啊，你们知道这里是谁的地盘？
　　“飞鹰帮的啊，我前几天不是月竺市各个帮派的势力道围都告诉你了吗？怎么又忘了？”
　　龙兵说系这里脑中灵光一闪，顿时明确白了段风的意思，小声地道，还是大哥考虑周全啊，好吧，我们这就走！”
　　于是，刘胜党站了起来，把陈玉珊叫了过去，大声道：“妈的，今天没心情吃下去了，这些微菜都还有没动，一共多少钱啊！”
　　不等陈玉珊说话，一个大约四十五六身高在一来六八左右，体重至少有一百六十斤的大椒J｛这家火锅店的老板的中年人摇着屁股跑了过来，忙陪奖i后：“几位大哥能到我们店里来光顾是我们店的荣幸，哪里还载收你们的钱啊，况且这些东西都还是完好无损的。”
　　刘胜党大手一下子拍在了那老板的是比一个身材苗条的女人的大腿还勇粗的胳膊，一副你小子很上路的口气道：“不错，老板你这个人比较实在，既然你都这么说了，那以后我们三兄弟就经常来到光顾你这了。”
　　“啊·……”
　　那老板一下子苦着脸，真想当场给自己几个耳封丰了许生书丫海魂偏偏要j羌他们光顾自己会万分荣幸呢！现在好了，本来，一六己尽浪儿番慕维拐诱可勇是他们真的当真，要是他们经常来的话，那自己还做过产么生意有全段风看着那老板一张苦瓜脸，想说什么又不敢，轻声地说i后：“放心吧，我们不是坏人，我们是专门收拾坏人的人。”
　　“是，是，于某一看几位就知道准是一代大侠，人中龙风。”
　　那老板忙低头哈腰地说遣。
　　“算了，二然老板的话发卿家慕碑熟血弟们。”
　　段风朝龙后两人招了招手，然后慢慢地向前大门口走去。
　　路过龙胜堂的面前时，段风停了下来，冷冷地道：“想要报仇，随时到飞龙帮来找我们都行，我们一定会奉陪系底，只是下次日来的时候先要掂掂自己的斤两，下不次恐怕就没有今天的这么好运了。”
　　当段风他们走出重庆一家人火锅店时，里面的人全都长长地松一口气，对于刚才的打斗场面，大多毅人还只是从香港的黑社会影片中看过，所以一时之间倒是吓得不轻。等到位段风扁人一走，至少有三分之二的人全都站了起来，要求老板结帐，然后慌里慌张离开了毛叮，“龙哥，现在怎么办不成？”
　　劫训乙混混小心地问道。刚才龙胜堂和周超埃打时，他一直坐在那里没有动也没有说什切旨，现在那三个人走了，龙胜堂肯定不会轻易地翻过他。w算了，妈的，跟着他也不会有什么前途。那小俄绳在心里想道，哎，想着我常伟大堂堂一个名牌大学的本科生，竟然落实到混黑祖聋叔日子的地步，真不知道该如何面对死去的父母啊，’气想到自己的父母，常伟，也就是那人混混的眼中闪过一丝精光一丝狠芒一丝伤感一丝痛苦，他在心里不停要七叫着：爸，妈，总有一天我会找出杀害你们的凶手的，总有一天伟儿为给你们报仇的，你们在天之灵要冰录佑我吧台 曾发亦占同j卜叉别i看了看地上的两堆烂泥，什么话也没说的他扭过头就朝门口小跑而去，他知道要想替父母报仇，龙胜堂是不可能的了，跟着他，即使是一辈子也没有机会的。
　　直觉告诉他，刚才的那三个人并不能简单，并且他心里还有一个念头，那就是他觉得龙胜堂那个蠢绪搞错了一件非常重大的事情刚才那三个人相本就不是什么飞龙帮的人，开始的时候更不知道自己三人是鹰帮的。今天晚上，对方只所以动手，只有一个原因，那就是他们两个口出淫秽之言侮辱了那位领班的，看来他们的关系非同一盆啊！
　　龙胜堂看到常伟向门口跑道去，连忙在后面大声笃道：“我操你妈的，你现在跑出去千什么？快打电话叫救护车啊！哎哟！”
　　只是等他将这句话说完却见不到常伟的影子了。
　　在段风三人正在开车的时候，常伟终于冲到了他的面前，很小声但是语气很坚决地叫了一声大哥。
　　段风三个人一愣，龙兵看了看他，皱了皱眉头道：“你不是龙胜堂的那个小弟吗？怎么跑出来了，是不是龙胜堂不由心让你给我们带什么话来了？”
　　常伟大摇了摇头道：“龙胜堂不由心是必然的，但是我不是他的小弟了，准确的说从现在开始我不再是他的小弟了。”
　　“哦，为什么？你该不会决定跟着我了吧？”
　　段风煞有介事地看着他涛乏笑地问道。
　　没有想到常伟点了点头，基敬地道：“是的，大哥，我已经决定了，从经以后我要跟着你混，对了，忘记告诉大哥，我的名字叫常伟。”
　　看他的语气说得这么坚定，妇像自己生定会收下他一个样，段风不由得对他来了兴趣，轻声地笑问道：“给我一个理由，我为什么要收下你。如果你能让我满意，那么从今以后你就跟着我吧！”
　　常伟看了三个人一眼，然后基敬地说道：“我相信大哥会说到做到，你们三个不是飞龙帮的人，至少今天晚上的事跟两帮没有任何关系。”
　　段风的心里一震，看来，眼前的这个人不简单啊！
　　“你很聪明。“段风然后转过头对着龙兵说i后，“让他坐到你车上去吧！”
　　41， ……>> 以上是合并文档的第 41 篇：《178，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第179章 伟哥？暧昧！
　　车子径直开到了今生缘酒吧，此时段风和龙兵几个人的酒瘾已经犯了，如果不用酒精将这些酒虫淹死的话，今天晚上，他们肯定要失眠的了。
　　走到门口，虽然是关着门，但是还是听得出里面特别的嘈杂。
　　推开门，那有些淫靡的歌曲，那些男人的划拳声，那些女人的荡笑声，不停要传到段风等人的耳朵里。借着有些发黄的微弱的灯光，段风看到歌台上一个大约二十来岁的长得很有几分姿色上身穿着一件小肚兜似的为i启（，下身穿着一条差一点将她的阴毛都可以露出来的超级超短澡的女人正站在那里，拼命地拓；着一头黄发，脸上带着有些淫荡的味i着，一边扭动作她水蛇般的J赓伎，一边用一只手似乎是在捂普自己的脚口又似乎在抚弄着自己的乳房，动情地唱着那首《拉拉爱》一起狂跳吧没有人喊‘ut凌晨两点以前谁也别回家可爱medusb甩动着头发我的麦当娜不管是它他她还是菲奥娜空气中的温度把一切蒸发冰淇琳融化在城转的木马盛开灿烂的烟花跟着音乐拉拉拉不想他跟着音乐拉拉拉不回家只刁舞才能让我的心情自由散发跟着音乐拉拉拉不想他跟着音乐拉拉拉不回家J跳舞才能让我的心情自由触发段风四个人都不是什么正人君子，更不是柳下葱之流了，将酒吧扫了一眼，还不错，有一个很好的位里现在正空着的，那是一个角落，从在那里可以将酒吧里的一切都看得清清楚楚，更重要的是，在那旁边正有几个打扮得异常妖艳，让人看了过后不得不想起“小姐”两个字的女人。
　　四个人坐了下来，一个长得俊俏的女服务员加忙走了过来，甜甜地喊道：“风哥，兵哥，党哥，你们来了？哦，还有这位长得俊俏的帅哥叫什么名字啊？”
　　这服务员的名字叫钟盈，今天二十岁不到，是附近的一所职业学校的学生，由于父母都是下岗工人，家庭比较贫穷根本就负担不起她那昂贵的学费和生活费，所以平时他一有空余的时河就卜，孔最J只她们职业学校晚上一般都若补上课的叶以哦上珍便到这个地方来当服务员，这老板的为人还不错，知道她象里的情况，多给了她一百五的工资不说，还经常革着她，不让那些淤流氓第幼臾拳欢迎你所以，钟盈是这个酒吧里面最“千净”的一个女服务员了，也是最“千净”的一个女人了。
　　龙兵在此她来的第一个晚上就认识了，当时，那老板并不像现在这样对她好，那天晚上，一个小混混对她动手动脚，甚至要去拉她的短裙，当时盈吓得尖叫了起来。只是旁边的人并没有哪个伸手去队止那个小混混，反而奖得更加的大声了，笑得更加的淫荡了。
　　就在她快要绝望的瘾‘龙兵突然出现在了她的面前，一把将她揽人怀中，然后一事很狠地打在了那书J雄岁乡的下顺处，当时便将那小混混的嘴便歪到了一边。
　　接下来的时间，龙兵又经常到这酒〕四里未喝酒，于是两人更成了好朋友，也开始无话不谈了，在没有事的时候，她的家和蜂在那个时候告诉龙兵的。
　　龙兵翻看钟盈一眼，用手轻轻娜了拍她的拿添对于这个暖昧的动作，龙兵没有注意，钟盈也没有注意，因为他们都觉得这没香雌卜么，因为了他们都已经习惯了。但是段风麟涛乏地皱了一下眉头，暗暗地记在了心里二‘钟户觉得有必要提醒龙兵一下，既然他现在喜欢陈玉珊，时于是钟盈，就应该要保片一定的距离。不然的话，将卡会牵征不清的，要知道，在那样的情况下，龙兵救了钟盈，这限容易让她感动的，也月民容易让她爱上龙兵的，从他们现在的表现段风就可以看出l轰他们，不，应该肤钟盈有那么一辘丝籍悉下：…………步二，龙兵涛乏笑着说道：“他叫常伟，你可以叫他伟哥。”
　　“伟哥？”
　　钟盈的小嘴一下子张得大大的，声音说得更是让这么嘈杂的酒吧里的百分之六七十的人都听到了。
　　常伟的脸涛无涛乏地红了一下，道：“你j迁是叫我常伟吧，那伟哥一嗯，这两个字叫起来太难听了，你们女孩子叫出来也不合适。”
　　听到常伟如此一说，再看到周围的人授来的带着丝丝暖昧丝丝淫荡丝丝惊访的眼神，钟盈的小脸也是一红，不好意思地低下了头。
　　“盈盈，就算你对伟哥哥这两个字敏感，也用不着叫得这么大声吧，现在好了。”
　　龙兵有些戏谑地说遣。
　　钟盈白了他一眼，像个怨妇一样地不停地轻轻地打着龙兵的身体，不停要说道“你j迁说，你j迁说！”
　　这一次，不止是段风，就连刘胜党和常伟都觉得他们的关系太暖昧了，三个人不约而同地看着龙兵。
　　现在可以肯定钟盈对坪兵有意思了，段风想道，这可得告诚他一声，不要到时候竹篮打水一场空，陪了夫人又折兵。
　　妈的，这小子该不会是吃着碗里看着锅里吧！刘胜党在心里想着。
　　常伟却是有些美幕地想普：哎，郁闷啊，到现以我连去人的手都没有拉过，还是处男一个，而他竟然同时有两上女朋友了，想不佩服都不行啊，早知道在高中的时候就该将自己的处男故给那个苦苦追了自己两年的小女孩，早知道在大学的时候就该把那朵班花给采了。
　　“好了。”
　　龙兵直了直腰身，转过头对于钟盈说道，“老规距，先来一箱青岛，快一点我的酒虫早就犯了，再不给它们们喂点，它们们就要」查反了。”
　　“好的户迁要什么下酒的不？“钟盈收住笑，连说i着。
　　龙兵看了段风一眼，道：“给我们来两碟花生来，外加二十块钱的串申吧！”
　　42， ……>> 以上是合并文档的第 42 篇：《179，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第180章是混混？还是清华大学的高材生？
　　钟盈的动作很快，没过两分钟，她便接着一箱啤酒走了过来，她的力气还是变大的，手中接着这么重的一箱啤酒，看不出她有一丝吃力的样子。
　　离龙兵他们桌子还有三米，他l更忙站了起来跑过去给接住了。
　　将啤酒放下，龙兵一把拿过开描器，接连开了八瓶，然后钟盈给他们四个人每人倒了一杯，向他们份〔留乏一哭道：“你们先慢慢喝吧，我去看看你们的烘烤，让厨房师傅给弄快点。”
　　说完，钟盈便扭着屁股走开了。
　　段风本来想说花兵两句的，叫他2见准不要再跟钟盈走得这么近了，可是他瞬间又想到位了自己，自己不也是有好几个女朋友吗？既然自己可以有，为什么就不能让龙兵也有？既然自己就这个样子了，又有什么理由去说他呢！
　　看了看刘胜党一眼，心里想着，看来这才绍事还得让阿党过了今晚来办了，希望他不会介念，毕竞我也是为了他好。
　　大家一起将杯中的酒千掉，常伟连忙站了起来给段风三人秘久，要知道在这里他可是最小的了，无论是年龄还是资历。
　　“常伟，我看你不只像是一个混黑社会的啊！”
　　看着倒酒的常伟，段风轻声地问道。
　　常伟的手份〔留乏一愣，极力想让稠‘变得乞静。看着段风，口气中却掩饰不住那份悲伤与无奈，痛苦与怡然岌冬之活告你吧，我本来是清华大学的技算机管理与种学专业的学生，如果我不是退学的话，2见准应该读大三了吧。”
　　虽然段风也觉得常伟看起来更应该像个学生，可是他却从来没有想过他竟然会是清华大学的高材生，清华大学在中国教育事业中的位里不用多说大家都明白异常的了。
　　看着三个人一个脸的惊蕊加常伟更遗居盏不健占刃认苏封‘又放出了一个重磅的炸弹，他一边缓缓地坐了下翻尹一边有婪赛味疮说道加月阅免不仅是清华大学的学生，我还是s市前年的理科状元。”
　　“啊，我想起来了，我还记得那一年高考分毅下来过后，s市电视台还专门给你做了一个专访，我们在一家小餐馆吃饭的时候还在电阂一L看到过你，我说吧，怎么刚开始见到到你的时候会有一种熟悉的感觉。”
　　龙兵想了一下道。
　　段风更加的震惊了，清华大学？高考理种状元？这是一个什么样的混混啊呀，只是以他的条召，凭他的本事，将来毕业过后还怕找不到工作吗？那么么他又为什么会来当混混呢？又剐t么原因促佼他中途退学的呢？
　　段风觉得，在他的身上肯受息藏着一个鲜为人知的故事。
　　看到桌上三张充满关怀的脸，常伟铂中一阵激荡，狠狠地将杯中的酒喝千，然后给自己倒上，再喝千，再倒上，再喝}fc直喝到五杯，段风才用手轻松枉地档璐住了他。口侮“常伟，有什么事你就说出来吧，我们现在已经是龙洋了，只要钱们能帮到你的就决不会继一下眉头，我想大哥也不会坐解管的。‘哪党轻声地说遣。
　　龙兵也忙劝道：“就是啊，有什么事情你就说出来吧，千万不要闷在心里。”
　　常伟抬起头，眼眶里山居兔召诵lflx&w3'‘与鬓蜘阴物轰洲晰真试的脸，这哪里是刚才认识的啊？这哪里是在一个小时前还处在敌对状态下的人啊？
　　这一刻，常伟的心被段风三人给彻底感动了，他在心里暗日舀发誓，不管估风能不能帮他找到害死他父母的确凶手，不秘段风以后走何种道璐，他，常伟都会跟在他的脚步之后，上天堂也好，入地狱也罢！如果能够提父母报仇，他当然高兴了，但是如果实在找不到凶手，字书只能胜圣天念使然了。
　　常伟的心情有些激动，便咽地道：“本来我不想再谈这月事了，毕竞2见准想起来还是让我有些无法接受，但是大哥你既然问了，那么我就再说一迫吧！”
　　原来，常伟的祖上世代经商，蚤然在开始的时候做的规棋并不是很大，但是经过两代人的努力，在s市也还是小有名气了。父母是S市的企业明星，十年前他们和S市卫生局合作开了一家医药研究机构，想要碑州制出一种防制钟瘤的杭生素。
　　当然了，这一切都是秘密进行的，除了常伟大的父母和市里的几个主要的领导人知道外，就只有那几个科明人员了。
　　经过快九年的努力，科不月人员终于从一次对动物进行的实脸中找到了一个丝的线索，大家当时便心喜若臼，准备再接再厉，尽早将那个难题攻玻。
　　然而就在这个时候，悲剧发生了，那天晚上，常伟他的父母向往常一样从科研机构出来开牟回家，在他们的牟里放在一个u盘，那里面拷贝了关于那个研究的详细资俐。当他们的车开系一个人少的地方，三辆车突然跟了上来，在他们还没有反应过来的时候，一顾子弹在空中划出一道优美的弧线，然后穿透档风玻瑞封进了他母亲的左边的头上，由于是他母亲在开牟，所以牟一下子失去了方向，而他的父亲在这一刻也完全的震惊了。等到他们重新恢复念识时，头脑中只有一个字：痛。
　　在当天天良里，原来的那些科明人员要么被火给活活烧死了，要么被水给溺死了，要么被枪杀了，只有一个人没有死，但是他也疯掉了，成了白痴什么都不记得经过这召事之后，常伟当场便迩学了，他发誓，他一定要找到那个杀死他夫妇的凶手，一定要4是他们报仇，只是他在S市明察暗访了三个多月，都找不出一丝的线索，不仅是他，连警方也没有找到，但是对方的目的却是很明显，那就是要那个U}，要得到那个科胡成果。
　　后来，实在相不了办法，常伟便决定投资人黑帮，看能不能从事黑帮之中找了一点点线索来，毕竞那里面鱼龙混杂，什么样的人物都有。
　　43， ……>> 以上是合并文档的第 43 篇：《180，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第181章
　　听乡常伟说了这些，所有的人都勃然变色，刘胜党更是忍不住大声地叫了起来，道：“妈的，去年发生的那起连环杀人案只要切｛S市的人都听说过了，但是大家只知道有人被害了，但是他用们为什么被害，被谁杀，却没有一个人知道。没有想到这种里面竟然还有这么多的事情，妈的，我一定续将那些龟儿予给扮出来，然后来个千刀万剐。”
　　刘胜党很激动，所有声音很火，火得超过了歌台上那位唱歌的女人，高过了那些正在那里叫冤着谁的冲塌蛋多J淇勺酒喝得少的肆无忌惮地吹虚的人们，酒吧里一下子静了下来，不愁f术每歌宁’，吸些猜拳的酒色之试不再w6喝了，除了音乐，就再也找不到别的吉普，－所有的人都看向了段风他们这一桌，所有的人都望向刘胜党。
　　静！安静！特别的安静！
　　刘胜党也没有想到自己一时情急之下产生了这么大的效果，忙喝了一口酒来掩饰。
　　而在这个时候，段风惊访地发现了一件事，那就是当所有的人都将头转向这一桌的时候，有一桌的人却是倒外，那一桌人上只有一个人，五十来岁，长得一副弱不禁风的样子，头发花白，一张千瘪疙的脸上一双眼睛掩找在老花镜之下，看不清他的眼和。
　　虽然只是第一次见面，虽然那人至今始至终都没有向这个方向看一眼，但是段风却感觉到他似乎无时无刻不在注意着自己几个人的一举一动，这让他感到有些发鹿。那个人似乎是随便地坐在那里，但是作为一个高手，段风却不惊访地发现，他看不到这个人身上的一个缺点，就好像浑然天成，他本来批是长在那里，他仿佛与周围的一切融入了一起。这个人一定是个高手，并且还是高手中的高手，即使是以段风现在的实力，他也不载自信能从那老人手下走过十招。
　　“大哥，你怎么了？有什么不对吗？”
　　看着段风的眼睛盯着那个低着头喝着闷酒的老头，敏感的龙兵似乎意识到了什么，小声地问道。
　　段风用手续指做了一个嘴声地动作，然后转过头继续跟几个人一起惊计，而那个老头她像也感觉到了段风刚才对他的“关心”段风将头刚一转开，他便慢腾腾地站了起来，将一张五十元的人民币放在了桌予之上，然后缓缓地走出了酒吧的门他的动作看起来是慢腾国富是缓岁咦摆冷理权索皂哟成中却无疑快如闪电。
　　自始至终，段风都没有看到那老头的脸，除了他，他们桌上的几个人都没有看到。
　　“高手。”
　　龙兵长长地吁了一口气，轻叹道，“这才是高手啊，以我们现在的这点本来，跟他比起来简直就是小儿科了。”
　　刘胜党也是轻吸了二声道：“现在我才知道自己是多么的微小了。”
　　常伟并不懂武功，再加二甲｛孟还沉浸在悲痛之中，所以并没有发现那老头，这个时候看着三个人和经质质的下奋他必不住轻声地问道：“你们都在说些什么啊，我怎么一句都听不懂？”’沪作＿“你先不要问，等有时间了我们再说给拙构乳现在就是我们说了你也听不懂也不会相信的。”
　　段风轻声地说道。‘常伟没有说什么，他相信如果一在可以告诉他，段成忍压会施到以后。站起来，将所有的杯予满上，这个时候，他才出现，四个人并不刻协经将这一箱青岛喝完了。
　　“马上没酒了，还要不？”
　　常伟一边倒酒一边问道。
　　龙兵看了看段风，见摧喂夔清匀毕要策T（气鬓站阅翼尽玛自吧，妈的，那个烧润的是不是中途跑回去陪他老婆风流了，怎么到现在还没有送上来？”
　　“钟盈！”
　　经过这一阵，刚才安静的酒吧又沸腾起来了，所以龙兵不得不将嗓门提到了最大。
　　刚刚回过和来的钟盈听得龙兵在此叫她，连忙跑了过来道：“兵月，有什么事啊？”
　　“有什么事？盈盈，我们点的烘烤呢？千万不要告诉我说还没有烤啊，我们的酒都喝完了。”
　　龙兵皱着眉头显得有些不高兴。
　　“啊，对不起一玲司，我给搞忘了，应该早就烤好了吧！”
　　钟盈尖叫一声道，“你们不要生气，我这就去拿！”
　　这一次，所有的人都无语中了。
　　龙兵也是一叹，有些无奈地遣：“没办法，、她这已经不是第一次了。”
　　钟盈利很快便将烘烤拿了过来，嘴里不不停要陪着不是，龙兵衡无涛乏地挥了挥手道：“好了，你就不要在这里左一声对不起，右一声对不起了，再去给我们拿丰箱予啤酒吧！”
　　这个时候，刘胜党觉得这里的气氛太沉闷了，看了三人一眼道：“不如我们三人一人来讲一个奖话吧！”
　　“好啊，讲什么？”
　　常伟似乎从刚才的悲痛中脱离出来了，立急附和道。
　　“康话，我不是说了解吗？讲奖话，强调一点，要带点荤的。”
　　刘胜党道，大哥，就由你先开始吧！”
　　既然小弟们想将场面搞活跃一点，段风当然不会反映对，想了想，便道：“好吧，那我就抛砖引玉，先来献丑了。住在乡下的阿公，带了一只相当可爱的浅黄色小兔，来到某事，准备送给小孙予当宠物。在夜班火车上，每个人经过他身边时都好奇地看着他抱在怀里的小兔子。他觉得很不好意思，又后悔出门没有将他放在容器里，现在不用手抓着它，生怕他会怕掉。阿公没有更好的办法，只好将兔子藏在自己的裤档里，可是又怕小兔子给闷死，所以将创予的拉妞拉开，让兔子的弄子和头箱箱露出来。不久，对面座位来了个妇人，坐下来没多久一直盯着他的裤档猛礁。阿公不以为然地问道：‘有什么好看，没看过吗？英明其妙。’妇人一边笑着一边回答他说：‘老娘今年吃到五十岁，可真没看过会生黄毛，长红眼睛的东西呢！
　　44， ……>> 以上是合并文档的第 44 篇：《181，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第182章下流，黄色，妓女！
　　“哈哈哈哈。”
　　段风说完桌子周围的几个男人全都开怀大哭起来，龙兵更是笑得离语道，“好，既然大哥你都说了，现吞就让我也来说一个吧！在动物园里，－位游客问：‘那头河马是公的，还是母的？’女饲养员产肃地回答道：‘先生，崖认为，除了另一头河马外，任何人都不会对这个问题发生兴趣的’。”
　　段风让大伙儿千了一杯，每人又吃了两个串串，点上一支烟，刘胜党才看了龙兵一眼道：“坪兵你们说的一点儿都不好笑。”
　　“日，那你讲一个啊！”
　　龙兵有些不屑地看了刘胜党一眼，这小子，屁的狗屁本事没有，倒是很能跟自己唱对台戏。
　　“讲就讲，我靠，我们等会问头号大哥，看谁讲的笑话更生动，更让男人兴奋。”
　　刘胜党喝了一口酒然后看了看龙兵水邑碎地说道，然后又咳了咳喉咙，装腔作乡装模作样了一番才道：封在一个拥挤的公共汽牟站，一位年轻漂亮的女子在穿在写身的迷你裙在此等车辆。当公共汽车停下来，准备注上牟的时候，她才意识她的丙裙子女太紧，使她无论法登上公共汽牟。她对司机尴尬地笑了笑，伸过手去把她‘裙子后面的辛】期梢口无十定开了一点，她想，这样她就可以迈上牟了，可还是不行。去再次把裙子后面的拉绷拉开大一点，结果还是上不去。没有办公法，她只好把裙月后面的丰】理再拉开了一些，可能还是不行。这时，她后面一个高大男人两手一艳，把她艳上了车。她上车后回头对那个男人吼道：‘你怎么取a韭戏，我又不认识你？，那么个男子笑了笑说：‘你三次拉戏的裤子的拉绷，我想我们已经是好朋友万。’！”
　　“我日！”
　　龙兵一口酒忍不住喷了出来，大声道，“那女人真他妈的太搞笑了，哈哈，竟然是拉的那么男人裤子女拉绷，哈哈。”
　　“怎么样？搞笑吧？”
　　刘胜推冷冷地看了龙兵一眼，翘着嘴角说道。
　　龙兵一边握着肚子，一个边说遣：封好笑，真他们妈妈的太好笑了。你小子确实有两招，这个比老大刚福的那个姆详，遥互”撼遏枯摘晓老子我听到位过的最幻多的黄色笑话了。”
　　刁矛，沪、，……、沪咭，J、“我靠，这有什么好笑的，向这样的我脑中你想要多少就有多少。”
　　刘胜党不屑一顾的样子不可一世的语气道。
　　“啊弃的省上二走廿轰歹一把才叼主他的手，无比淫荡无比狠琐无比下流地说道，党哥一矛么你矛给觅弟粉说上几个啊！”
　　刘胜党摇T摇头，过：‘说好了的一人一个，还想要听啊，等以后有机会再说吧，现在我们先听听喇长的哭话。”
　　常伟想了想，便说道：“溯眺有一天刘备，关羽，张飞，坐着一艘大船吞海里飘泊了33，3夜，饥俄难耐。张飞务入是忍不住了说道；大哥我实在俄得受不了了，不如我把我们的小弟弟切下来吃算了亿刘备想了想；主意也不错，反正咱们天天才仗，那个也没什么时间用，用了可能还影喊留们再战场上的表现。张飞听了，立工从肠间拿出小刀要钊自己的小弟弟。关羽见羚忙道；冀德，你傻啊，别着急啊，用手弄弄谁吃，肉多！刘备，张飞顿时醒悟，是啊分舟么没想到阿，这时3人都拿出小弟弟，弄了起来。过了数分。张飞和关羽觉得‘鉴洲斗经不错了，可是关羽者见刘备还在兴致勃勃的弄起来没完！便说道‘大哥，这都才报晚候了，你还有这般自心？’只听刘备说道：‘你傻啊，我弄出点昔来蘸普吃！’”“咦，我日，你们真是天材啊，一个比一个黄，一个比一起带劲，一个比一个搞笑。”
　　今天晚上，龙兵第二次将酒喷了出来，而段风也是思俊不止。……cndlwx， com}}}tsGn步更新“下流！”
　　这个时候，段风突然听到一个个悦耳的声音，如夜莺姚歌一般，即使是说出那两个字时也是那么的好听。只是，现在段风的心里却有些厌恶。
　　转过头，坐在他们旁边的那桌的三个女人中一个穿得很是性感身材很是火爆的大约二十二三的女人正对着他们说道。
　　段风看了看这三位打扮得像是小姐的女人，不，本变就应该是小姐的女人。想起刚才他们一走过她们身边，这几个女人就猛地往他们的尖端武器处看，想到刚之他似乎隐约听到这个自己以为很清高长得很是风获的女人似乎正在跟一个镖客翎‘那些“哎呀，你在床上好厉害哟”、封你什么时候来找我啊，人家那个地方想你万“嗯，大不了人家下次再给你来过一条龙的服务啊，包准能让你满意，我的余术你又不是不知道的”……虽然她说的声音很小，而周围的环境又这么的嘈杂，币是段风还是能够听得清楚。
　　妈的，明明是殊子一个，还耽吞老子面前装处，我操，他有些厌恶地对着那个女人说遗：“你说我们下流，你不是更加下流吗？”
　　叼你这个人怎么可以这么说话呢？我什么地方下流了？”
　　那女人一张原本有几分姿色的脸一下子涨得通红的道。
　　段风不屑地看了那女人一眼道：“你不下流，干吗偷听我们谈的黄色彩哭话，你不下流，千嘛在我们最开始说的时候你就制止，明明是自己想要听，却还装出－副清高的样子，你以为你是布臼啊！”
　　妈的，段风今天晚上本来就愁了一肚子的火，如习芝在此平时，他是绝不可能对女人说出这些话的。只是今天晚上他对这个女人实在看不上眼，妈妈的，明明就另妓长一个，还载在他面前自命不凡，自视清高；还载说他们下流。
　　“我二少那性感的身上穿的知洲是以将阴毛露出来的女人气得脸红到了脖子，却一些句话也说不出口。
　　段风这个时候将头伸到好面前，淫狠地说道：“美女，我收跟你打赌，你这里面肯定没有穿内裤，因为这样好方便你办事。”
　　“啊一炙流氓，丽丽，芳芳我们走！”
　　那女人站了起来，忙对两个女伴说道45， ……>> 以上是合并文档的第 45 篇：《182，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第183章王嫱的玉门关早就淫流成河了
　　段风回到家里的时候，差不多已是凌晨两点了，打开门王始躺在沙上已经睡着了。
　　听到段风轻轻地走了过去的脚步声，她一下子给惊醒了，看着段风连忙睡眼惺恰地说遣：“风，你回来了？”
　　段风有些歉意地笑了一下道：“是啊，始婚，你怎么不回卧室去睡呢？躺在这里很容易感胃的。”
　　走过去，段风轻轻地将他接近怀里，怜惜地在她的满是倦容的绝世容颜上亲了一口。
　　“本来戮是想在那里等你回来的，没有想到一时不注意竟然睡着了，呵呵，没有事的。”
　　王嫱用她的玉手枉轻地娜了操眼睛，看着段风眼中的爱悯，甜甜地笑了接看l靖的矛紧才紧，段丈在她的耳边枉声地说道：“始婚，是不是有什么事情要准洲讹啊门点点头，王始涛乏笑着说道：“是啊，我们不是说了吗？想把我们从另处世界带来的那些东西拍卖了，这样才能形成我们的第一桶资金啊！”
　　“怎么，你们联系拍卖行了？是哪家？”
　　段风涛无份l一愣，枉声地问道。
　　王嫱轻声地说道：“嗯，晚上的时候我们在网站查了一下，S市里面目前最大的拍卖行是东升拍卖行，它不仅在S市，在中国，甚至在东亚东南亚都有相当大的影响。我和玉环跟他们的人在电话在简单的史谈了一下，说幻明天，不，应该说是今天下午四点在天外天咖啡厅见面再具体谈谈情况。”
　　“始婚。”
　　段风的眉头涛无苗乏一皱道。
　　“嗯，怎么了？”
　　王始将头枕在他的胸膛上，轻声地嗯了一声温柔地问道。
　　“我想……”
　　段风很想把话说得好听一点，可是他想了丰天却没有更好的说词，在王嫱的小脸上轻劝地响了一下，将她接得更紧了，才道，“我想你们的那些东西暂时还是不要‘抽卖了。”
　　珊：、……”
　　第一文学欢迎你“我觉得你们从那个世界一个人独零零地跑到我们现代秒会来，在这里除了我，你们便再也没有别的亲人，而那些也是你们在那个原本的世界里仅有的东西，是你们回忆的一部份。如果你们再将那些东西拍卖出去，那么你们将与以前的那个世界完全隔断了，再也不能证明你们曾经从那个世界来了。你们从那个世界带来的点点滴滴我都希望你们可以保留着，我不想让你们的记忆缺失，不想让你们有一天会为了现在的一个决定后悔。再说了，你们带来的差不多都只是身上的衣服，特别是环环，除了一身衣服什么都没有了，而你，我虽然还不能完全知道，但是想来也不会有太多的东西。就醉盆出去拍卖，也未必能卖个好的阶钱。”
　　段风一口气说到这里，睁着一双眼，紧紧冤勿着王嫱，看着王嫱眼中的神色，看着她脸上的变化。’6X，听完段风的话，王嫱陷入了沉思，、稗前她只是一心想在在这个现代社会里千出一番轰轰烈烈的大事来，以前她只是一冶二甄招着要怎么做才能将服装下，服装专卖店做起来，做大起来。从未想过，她还是来，邵认少前的那个朝代，从未想过如泉将这结东西拍卖出去便与自己以前的世界没有丰蔗热离了。
　　“可是，那第一笔钱又怎么办啊！如果不拍卖的话？加岛摘沉思了一会儿，也知道段风说的在理，只是她也明白，如果不这样的话，那么她们便很难弄到第一撰金了。
　　这也是段风现吞非常苦恼的事情，看着王嫱，他轻声地说道：“你先给戮几天时间，让我来想想办法甲，Cndlwx， com-V首发站n步更所王嫱点了点头，很乖巧地将头又枕在了段风的胸膛之上，两个人就这样依限着过了一会儿，王嫱转过身残志不残来在段风的嘴上轻轻地亲了一口，对于美女主动授怀送响，不管在什么时候，段风都是不会拒绝的。
　　于是，他双手接着王嫱的纤腰，嘴巴一吸，便将王嫱的香舌吧及进了他的嘴中，然后细细地品尝着那份奇特的香告l一…
　　并且，很快的，王始便开始动情了，一只手伸向了段风的后背在他的背上来回地抚摸着，另一只手伸到了他的胸前，轻轻地划着小圆圈。
　　段风也不知道自己吮吸了王嫱的香时多久，感觉到自己的呼吸有些困难了，才将王嫱的香舌枉轻地吐了出来，王始接然吸了好几口气，呼吸才稍微舒畅了一点。
　　这个时候，段风漪涛乏地向后退了小丰步，一手接着她的纤腰，一手抚着她平姐的小腹，嘴唇伸向了她的脖子，舌头轻轻地舔了上去一…
　　“嗯一…嗯……”
　　过了大约一分钟，王嫱的嘴里便忍不住轻轻地发出了梦叱一般的声音，两只眼睛也布满了浓浓地水雾，似乎随时都要滴水似的。
　　段风一边亲喻着她的脖子，一边用那只限于抚着她小腹的手轻车熟路地将她的睡裙褪去，光滑柔润的肌扶顿时呈现在了她的眼前。
　　要命啊，这个小色女，里面竟然什么东西都不穿……段风很很地咽了一口口水，感觉到自己口千舌燥，身体也一下子热了起来。
　　段风的眼睛随着那一对浑圆白嫩的怒乳，平姐光滑的小走，又浓又黑的阴毛，修长圆润的大腿一直往下看去，下身的长枪将他的裤子顶了起来。
　　段风血液沸腾，这一刻，他已经无法再认真去欣喜这完美的朋体了，低着头，对着左边乳头，轻轻地含了下去……
　　“嗯一…嗯……风一…不要太用力了……”
　　王嫱一边发出枉箱的声音，一边伸出手去解段风的裤子，很快的，段风全身上下就只刹下一条内裤了。
　　王嫱隔着内裤，用她的玉手轻轻地握了一下，深深地吸了一口气，脸蛋更是红得像是熟透了的苹泉般的道：“好大……”
　　段风一把将自己的内科脱了下去，将自己的长枪对准玉门关。这个时候，她那玉门关早就淫流成河了。
　　46， ……>> 以上是合并文档的第 46 篇：《183，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第184章
　　第二天大约上午十点多钟的样子，段风正在睡梦中跟两个美女玩着双P的成人游戏，突然被手机铎声给yIX了。
　　妈的，谁这么讨厌啊！段风在心里将给自己打电话的人的祖宗十八代在内的所有女性亲属全都问候了一追。才转过身，从床上缓缓地坐了起来，之不起床头的手机，翻开一看，见是龙兵打来的。
　　我日，这小子搞什么鬼？这么早就打电话过来，妈的，如果不是这电话，现在自己的长枪肯定进入那两个绝色美女的身体里了，现吞肯定让那两上女人欲死欲扫、欲仙欲死了。
　　“我日，你小子搞什么飞机啊！”
　　按下接通键，段风有些郁闷地说道。段风低着头看着自己的长枪，现吞坚硬如铁，将内裤丸起了一个不小的帐篷。
　　“大哥，我们被雄多拿了。”
　　龙兵顾不得段风的生气的话语，有点着急地说道。
　　段风的心里一愣，感觉到事情有些严重了，在面对飞龙帮的赵大年的时候，他说话的语气都充满意着镇定，可是现在“到底发生了什么事，你说清楚一点。”
　　段风有些担心地问道。
　　龙兵小声地说道：“没有时间了，我们现在在蓝京路，这里人多，他们还不耽对我们下手，你赶紧过来吧！”
　　“知道对方是什么人吗？你们？除了你还有谁？”
　　段风一边从床上跳了起来单手穿着衣服创子，一边关切地问道。
　　龙兵说遣：“肯定是飞鹰帮的人了，也不知遗龙胜堂那家伙怎么会那么聪明，竟然派人盯上了玉珊，今天上午，玉珊打电话说她想去蓝京路买点东西，让我陪夕互。我一到她住的地方，就被对方给翻出来了。好了，我要书电话了，我会要玉珊在这里多逛一匆减丰乃絮竺鬓辈鬓淤絮，怎么样，”
　　“行。”
　　段风匆匆将衣服镇男穿着好，打开门大声地说道。
　　龙兵于是便挂断了电话“风，怎么了，出了什么事？”
　　正坐在沙发＿七津扣嘴，率墉月羲电衫的杨玉环关切地区问道。最近一段时间以来，她对于现你朴夸的流种杳才旧娜，升始迷恋了，只要一有空时间，她都会坐在这个位置，两只眼‘妇州冲目曰曰目，段风一边冲进洗手敏息匆匆地洗了一个洗衣，几下将牙别了一下，一边说道二“龙兵他和他女朋友｝介盛盯，我得马上出去。”
　　“就是你那个好兄弟龙兵！知浦触再环看着段风一脸着急的样子，书淞声地问道14，段风点了点头，这才发现王嫱一直没有倾别特，忍不住轻声地问道：“环环，婚给呢？这么早她到哪里去了？”
　　今……
　　“我也不知道，大约是在一个小时前，我们正坐在遗，全玄电视的，她突然接了一个电话，便兴冲冲地跑出去了，我问她到哪里去，她只j赶赓去见一个人回来再告诉我。”
　　杨玉环薄无衡乏地级了一下局头道，“风，是不是很危险？”
　　段风不想隐满杨玉环太多，但是也看出她内心的关心，不想让她太过于担心，走上前去轻松轻地接着触撇秀演、屎滤浮叁待扁格议乳‘毒公我不会有事的，我还变陪着你一生一世，三生三世呢！我还要你给我生个小环环，给我生个大胖小子呢！
　　老公我又不是便子，我散事情会有分寸的。”
　　杨玉环点了点头，但从她的脸上u是可以看出十分的担心，看着段风，语气温柔而坚定地说道：“我知道你们男人一旦散出了什么决定就不会轻易改变的，我也尊重你们男人之间的感情。但是我要你知道，我是一个女人，作为一个女人，在我的心里，只有你才是最重要的。我不功你什么，只是希望你在做任何事情地时候可以想想我和始婚，还有那个什么婷婷的，我希望你在做一件事情的时候可以多为我们想一想，心里想着在家里或是在其他的地方还有几个女人在守候着这个家，在默获地祝福你，在等着你。”
　　段风的心里充满了感动，充满了甜蜜，充满了温情，充满了幸福，只是现在他没有时间为这美好的一刻做过多的留恋了。
　　在杨玉环的香唇上温柔地亲了一口，柔声而坚定地道：“环环，今天你说的话我一定会永远记在心里的，以及后不管我散什么事，不管发生了什么，你们在我的心里都有着不可替代的地位。放心吧，我一定会完完整整、安安全全全地站在你的面前的。好了，我要走了，龙兵他们现吞没有什么时间了。”
　　段风说完毅然转过身，向门口走去，杨玉环一直跟在他的身后，把他送到门口，在段风转过头走出去的一刹那，她的眼眶里盈着泪水，心里不停地说道：“风不会有事的，风不会有事的，可是，在她的心里却显得异常用的烦澡，虽然段风说得很肯定，虽然段风说得很书淞松，但是她的一顾心却始终无法律落下去。”
　　“不行，我得给喃始打个电话。”
　　杨玉环小声地说着跑到座机旁边拨通了王嫱的电话。
　　段风的心里充满了感动，这个女人，很显然已经把他当作了她生命的一切，从她刚才的话可以看出其实她并不想让他去胃险，并不想让他出去。可是她知道那是不可能的事，她更知道一个女人在什么时候该散什么事，所以才会说出最后的那些话，她要让自己的心里有所牵挂，只有这样在危险的时候自己才会更加的理智，才会更加的镇定，才能激发自己最大的潜力。好一个用心良苦的女人啊，环环，放心吧，我不会让你失望的，我也不会让你担心的。
　　他却不知道，这一去，差一点就再也回不来了，如果不是王嫱和另外的一个人及时地赶到。
　　47， ……>> 以上是合并文档的第 47 篇：《184，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第185章 轻轻地握着她的柔嫩光滑的玉手
　　段风一边去车库存开车一边给刘胜党打了一个电话，一直打了三追，电话那头才被接通。
　　“喂，翎啊，这么早，不知道吵人美梦会……尹刘胜党一嘴地不舒服地说道。
　　段风打开车门钻了进去，大声道：“妈的，现在都几点了还早，给你二十分钟时间，你不管想什么办法要赶到蓝京路的明珠国际大厦一楼。”
　　一听到是段风的声音，刘胜党一下子从珠上跳了起来，连忙道：“老大，到底发生什么事，感觉你很急。”
　　说着还忍不住用另一只手穿着衣眼，穿过兵的人在某些方面比普通人确实有过人之处，就像是穿衣眼。竟然段风也认为他一只手穿衣服｛民不错｛民麻刹的了，但是跟刘胜党比起来，差了不只是一个档次。
　　就这么几句话，他的衣服创子差不多都穿好了。
　　“具体情况我也不清楚，我还在做美梦呢，是被坪兵吵醒的，听说他被人跟踪了，好像是龙胜堂他们的人。好了，先不要锐那么多了，你带上家伙，赶快去明珠联璧合国际！”
　　段风一边说一边将车开出了富豪国际公窝。
　　“行，我马上就出门了，要不要给杜绝他们打个电话？”
　　刘胜堂一边说着一边拿起拒子上的双截棍，想了想又将旁边的一根大约翰逊有关两心长的铁棍带上，一边问着段风。
　　段风想也不想地说遣：“算了，那些人现在还不到出手的时候，我相信凭我们三个人那几个跳梁小五肯定不是对手的。现在，我还不想将我的实力全部队建设暴露出去，不然的话会童新引起赵大年的警觉的。”
　　“我们三个人？你是说连常伟也不告诉？”
　　刘胜党关上门，跑了出去，还幻过见在在离他房门不远的地方正停着一辆的士，“以你最快的速度去明珠国际。”
　　那司机大约四十岁出头了，看起来是个老实人书卡迄吞年卜阂皱是为了养鸡家栩口，当然不会也不敢得罪眼前的这个看起来胜触公气的家玲声听了刘胜党的话，忙珠油门，将车打了一个转快速地向蓝京路公‘叱段风一边开着车，一边对着手机说遣：“算了，看他文怂给的样子，去了也帮不了什么忙，反倒要钱们分心照顾他了。”
　　前面是一个急转弯，段风便将手娜挂了。
　　车子很快便停到了解明扁母际大厄前} 'A韦跨彗‘舀成看表，离龙兵所说的半个小时还差五分钟，看了朋朽国果辉岌璐下姿矜色卞争誉总么装也让他一眼能看得出来的小混混在这周围来回的转着。
　　大约过了三分钟左右，一辆的士径直开到了他的面前，车门一开，刘胜党便从里面跳了出来，一边扔给那人二十元人民币，一边大声道：“大哥，我没有迟到吧9”段风看了他一眼，没有说什么，转过头扫了周围一下，然后径直向明珠国际一楼走了进去，刘胜党就跟在他的身后。
　　“大哥，＊们在这盘冲，风两人一、门，便、到龙兵和陈玉，在一个周大，的贵台前选项着什么珠宝，愁知口那梢售小姐开始的时候还在此那里热情洋溢地介绍着那珍珠如何的好，如何的珍贵，鹅之乡如何的精细。只是，他们两个人限明显都有些心不在肴，那服务员当然也看得澄勒了所以脸色变了变，虽然不好将两人赶走，但是也不再理他们了，只是眼睛不时袱着能兵和陈玉珊，大概她以为这两个人有点手脚不千净吧！一吸＿“大哥，我们该怎么办？”
　　看着段风快步走了过去几划；玉珊连忙说道，经过昨天晚上他亲眼目睹了打架的场面，现在心里都还是七上入气助。并且由于昨晚的原因，她也不妇再在那重庆一家人里面上班了，所以到了昨天晚上下班的时候，好l更主动请求碎职，那老板也没有多作挽留，便给她把钱当场结清了。
　　段风转过头看见离这拒台不远处有一家冷饭的小店，对着三人说道：“这里不是说话的地方，我们去那曲允幽姆点赤礁片苟戮助移断娜舰”三个男人每人要了一杯可乐，而陈玉珊说女人喝阿乐容易发胖，所以到最后要了一准授汁，只是她勇刹是要了，却放在那里一直没有动。
　　“玉珊，放心吧，不会有事的。”
　　龙兵伸出一只手枉轻地握着她的柔嫩光滑的玉手，安慰地说道，“我相信凭亥们三个人，一定可以把那几天个跳粱小五给收拾得服服帖帖的。”
　　对于这一点，他和段风的看法倒是趋向一致，刘胜党有些惊访地看了两个人一眼，不过没有说什么。
　　“可是，他们有很多人的啊！”
　　陈玉珊还是满脸孔的担心，语气有些紧张。
　　“人多又能怎么了？蚂蚁再多终究只是蚂蚁。”
　　龙兵喝了一口可乐，冷冰冰地说遣，“玉珊，你就放一万个心吧，只要有我在，他们就不能把你怎么样的。”
　　陈玉珊脸涛无涛乏一红，羞报地方低下了头道：“我只是担心你罢了，亥一个女流，他们会把戮怎么样？”
　　段风看了大家一眼道：“有一件事情我一直想不通，龙胜堂是怎么知道花兵你跟玉珊的关系的，他又是怎么知道玉珊住的地方。”
　　龙兵有些麟郁闷地喝了一口可乐，道：“这个问题戮也想了很久，可是一直想不出个所以然来。我刚才还问了玉珊，她说她也不知道。”
　　“我是真的不知道啊！”
　　陈玉珊有点激动地说道，“你们要相信我，早知道这样，我就不叫你陪我出来了。”
　　“玉珊，你说什么啊，我们怎么可能怀者遏你呢！”
　　段风看着有些激动的陈玉珊，枉声地说道，“你跟花兵的事你们老板知不知道？”
　　陈玉环不好意思地低着头道：“知道。”
　　段风听到这里说遣：“看来这月事跟那老板在关了，要知道那家店可是开在飞鹰帮的地盘之上，平时之间不可能没有任何瓜葛。发生了那件事，他肯定会连夜向飞鹰帮的人谋罪，为了他以后还能在那个地方开店，帷一的办法就是把龙兵跟玉珊你们的关系也说出去。那老板是一个聪明人，又知道你们之间的关系，只要求从其他眼务员那里箱微了解一下打架前店里的情形，龙胜堂他们又能在千什么，说了些什么，就能猜得过八九不离十。”
　　大家一想有理，刘胜党大声道：“妈的，昨天晚上看那小子还长得不错，没想到竟然载跟老子来阴的，妈的，过两天戮们去他那里妇，于的闹一下，飞鹰帮现在跟飞龙帮闹得不可开交，肯定不可能长期派人在那里坐阵。”
　　段风看了他一眼道：“那事以后再说吧，当前最重要的事是如何脱身。”
　　48， ……>> 以上是合并文档的第 48 篇：《185，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第186章 黑道第一打手
　　“我们报警吧！”
　　大家沉获了一会儿，陈玉珊抬起头看了看眼前的三个男人开口说道，同时她的心里也开始后悔了，开始害怕了，只是，她没有别的办法。经过这么多天的相处，她当然知道在龙兵的心里爱着她，同时，在她的心里她又何尝不爱龙兵呢？可是，现在她竟然要害他？
　　陈玉珊看着龙兵，想要把他永远地记在心里，她明白，过了现在，过了这一刻，他们就再也没有像这么坐在一赵的可能了，他们就再也不可能成为恋人甚至朋友了。对于她来说，龙兵是一些个好男人，懂得疼她，爱她；懂得关心她，呵护她；在她危险的时候能够提身而出，为了她，耽与S市的第一黑帮的人为敌……龙兵缓缓地摇了摇头道：“不行，如果传出去我们以后还怎么在S市混了？如泉就这么几个小瘪三就把我们吓得成缩头乌龟，那么我们去死了算了。‘，刘胜党也点头说道：“就是。”
　　说着喝了一口可乐，看着段风道：“大哥，你说吧，我们现在怎么办？‘，“出去。‘，段风语气坚定地说道，“现在的情况是花得越久对我们就越是不刹“不要啊！”
　　陈玉珊突然大声叫道，“外面太危险了，我们还是报警好吗？”
　　看着在张充满迷惑不解的眼和，陈玉珊语气一变，忙说违。
　　不知道为什么，段风总是感觉陈玉珊今天怪怪的，可是看着龙兵现在一脸的关怀，大敌当前，他也不好再说什么，对于没有把握的事如果胃然说出去不但不会有任何效果，反倒会伤害兄弟之间的情谊。
　　龙兵握着陈玉珊的玉手，柔声地说道“玉珊，你放心吧，我们三兄弟不会有事的，这样吧，你就这里面等我们，等我们把那些小瘪三给解决了，再来接你出去。
　　“不禹、我要和砌飞一起理‘，陈玉珊连忙道。
　　“注毛阿看镶安祥衷沁里比较安全的，只是等会如果有人叫你出去，无论是任何人都不要琢盆他姆走，龙兵关心地说违，然后站了起来“大哥就让我先出去探探风吧！民，段风看着、，摇了摇头事限人徽粗瑰典，”
　　当三个人转过走出去的时候，陈玉珊的眼里喻满了泪水，在心里获获地说i唱二“阿龙，对不赵，；风大哥，对不起；阿党，对不起。”
　　“大哥，情况有些不，中阿，我们刚才来的时候也没有看到这么多人啊，怎么才这么一会儿时间，这附近果集了如此多的人？”
　　走出明珠国际的大门，刘胜党看到了周围一眼，皱了皱眉头地对着段风说i唱。
　　段风点了点头没樱沈活。
　　“我们现在去哪里？”
　　雀点叫睡声地问道，“要不我们把杜绝他们也叫过来吧？
　　“算了，如习乙我们三个人都不能解决的招忘就算他们来了也帮不了多少忙的。”知道段风心思的刘胜党连忙说道。跳＿走系龙兵的的士面前，段风轻声地说违：“去西盛赶心‘，龙兵点了点头，没有再说什么了，开着车，三个人飞快地向西效跑去，很快在他们的后面就跟上了好几辆车，要么是日本本田，要么是德国大众，还有一辆是奔AMO。
　　在一块空荡的没有的地帅、c段风叫成〕岭将绷闪叫和芦两晰三个人缓缓地打开门，这个时候那些车辆也停在了离他们大约十来远的地方。
　　奔均妇办跑在最前面，这时候从上面走出两个人来，一个便是昨天晚上在重庆一家人被龙兵和刘胜党很很地收拾过的龙胜堂，另外一个人民大约四十出头的样子，头上理的是一个平头，一双眼睛炯炯有神但是夹着丝丝阴冷，嘴角涛无涛乏上翘，一副谁也不如他法眼的样子。一双手续又粗又大，特别是手指的关节处，比常人大了一倍有余。
　　“德哥，昨天晚上就是这三个家伙。‘，很很地瞪了段风等人一眼，龙胜贪氛头哈肠地对着他旁边的中年人说i唱。
　　那叫德哥的看了段风三人，枉蔑地道：“我还以为是谁有那大的胆子竟然载不把我们飞鹰帮放在眼里，没想到只是几个乳炙未千的小子罢了，胜堂啊，这次你可真是给我们飞鹰帮的人丢脸啊！”
　　龙胜堂诚惶试恐地说遣：“钟老教训得是。”
　　蚤然他的表司是飞鹰帮的副帮主，但是在这个人面前，他还是一点脾气都没有，不仅是他，即使是他衣月在这个人面前也要和浙悦色。在飞鹰帮，他只听一个人的话，便是帮主王福。
　　他，便是飞鹰帮的第一大打手，钟无言。至从王福出现在人们的视线之时，王福就跟着出现了，这些年，他陪着王福一起扫荡了S市不下二十个大大小小的黑帮，伤残在他手下的也不下一百人，因重伤而死的也有十一二个，但是在身经百战之中，他只受过一次的伤，并且还次还是因为救王福才被人用砍刀砍在了背上。
　　可以说，他是飞鹰帮的第一大功臣，也是S市黑帮里最厉害的角色之一。
　　龙兵看了钟无言一眼，转过头脸色彩沉重地对着段风说i唱：“大哥，恐怕这次我们是真的遇上麻烦了。‘，段风也看出来了，钟无言是不是很厉害的角色，可是现在他还是没有引起太大的重视，看到龙兵脸色凝重，忍不住轻声地问道：“这个人｛民厉害吗？他是谁？‘，这一次，不仅是刘胜党无语，即使是龙兵也无语了，不知道钟无言听到段风现在的问话会不会当场之不臼，跳起来指着段风的弄子大笃：“FUCK！你竟然连老子是谁都不知道，那你还在S市混个鸟啊，直接回去种田算了。”
　　看着两个一副被打败了的样子，段风开工始问自己这话是不是问得很傻，不过他是真的不知道，虽然他现在也算是丰个黑社会的人了，但是他介人这一行的时间毕竞太扳，并且最近也一直被各种事情缠着，所以了解得并不多。
　　49， ……>> 以上是合并文档的第 49 篇：《186，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第187章 心寒
　　龙兵无奈地叹了一声道：“大哥，看来今天的事情过后我们很有必要给你上一下文化课啊，你现吞好歹也是我们神龙帮的龙头老大了吧，对于S市的黑帮的情况也应该有一个大致的了解才行了。站在我们面前的这个人，叫钟无言，他是不是真的那么厉害我不知道，因为我从来没有跟他动过手，也没有看到他跟别人动过手，但是现吞道上他却是公认的最刹害的角色，是飞鹰帮的第一大打手。在飞鹰帮，他只听一个人的话，那便是飞鹰帮的帮主王福，其他的人即使是副帮主叶好龙在他的面前也得客客气气地。只是不知道这龙胜堂到底是什么底细，竟然将这尊大佛都请动了？’t“妈的，常伟大事业肯定知道，昨天晚上怎么就忘记问他了呢！”
　　刻胜党说道段风的脸色凝重了，心里也开始变得沉重，而这个时候从后面的车上也走下来了好几个人，从他们走璐的姿势，从他们站在那里的气势，很明显，他们比那天晚上担击王嫱的人强了很多。
　　看卡今天又要经过一场恶战了，段风在心里想着，对于后面的这些人，虽然式功不错，但是以他现冷的水平，倒也不太把他们教吞眼里，他的眼睛紧紧地锁定钟无言，想从他的身上找出一丝的破艘，想找到他身上最弱持方，可是，段风失望了，钟无言一点机会也没有给他。站在那里，浑然天成，那一刻，段风感觉到钟无言似乎已经融入到这大自然之中了。
　　越看越是心惊，越看危让他胆寒，越看他的心里越是没有底。段风的一些领心开始沉了下去，对于眼前的这个人，他现吞才发觉，他连三成的取胜的机会有没有。这让自以为自己的式技｝民不错了，有点飘叙然的段风的内心一慑，昨天晚上在酒吧碰到的那个神秘人，今天吞这里又遇李好钟无言，让他顿时感觉到人外有人，天外有天，让他的心神收数了不少。这对他来说未必就不是一个好事，如果能过了今天，相信在以后的日子里，他能更加虚心更加卖力去提升自己。
　　看着钟无言，站在，里葛霖森藻魏舞鑫，一‘。高气扬的样子，段风并没有太大的反应。他明白，现冷不是他生气的时候，他明白，现吞他最重要的事情就是想办法将自己的状态调到最佳状态，让自己在等会的拼搏中可以全力以赴。段风在体内将情欲迷天」是升到了最大最强的高度，脑子飞快地闪过他所学的一切，想着龙兵给他的那两本书上的招式，想着那些没有什么花梢，让人防不胜防的招术，段风的心神安定了一些。
　　看到段风一些脸的凝重，龙兵和刘胜党的心提得更高了，有些紧张地向段风身旁靠了靠，他们都不是庸手，对于对方的那些人的身手差不多可以猜出过七七八八的。卜＿“大哥，我们怎么办，要巧倒爵找帮手？”
　　龙兵小声地问道。
　　“怎么找，现冷不来得及吗？打起朔幼词来，如果在这么几个人的面前我们就畏畏缩缩，那当我们以后面对千军万马的时催双泳该怎么办？妈的，不就是几个人吗？你们给戮记住，等会动上手的时候下手一定姿眯‘要先他们出重手，对欲人的仁慈就是对自己的残忍，特别是到了现在这个地步。砚喻声？”
　　段风的声音很小，小得只有三个人才能够听到，但是听到两人的耳朵里却昨态……震，妈的，伸头是一刀，缩头也是一刀，千嘛只想着当龟孙子，砍一个人够本，砍鳞人还赚了一个。
　　“大哥，你放心吧，兄弟们没有痔种的。”
　　龙兵和刘胜党两个人异口同声地坚决地说道。“我们一定会让他们后悔今天的选择，一定会iiS市的所以黑帮以后见了我们的面都勇姐避三舍，对我们恭寨敬敬的，对我们刹目相看。”
　 这个时候，钟无言终于把眼光盯在了段风的身上，段风顿时感觉到了无穷无尽的压力，心跳加速了很多，脸色开始慢慢地泛白，呼吸也变得急促起来有些困难了。这个时候，虽然他栩力想让自己镇高字，但是手还是忍不住轻轻地发抖，汗水速迅地流了出来，很快l吏将他的衣服给浸湿了。
　　虽然只有短扳地三十秒，但是段风感觉却比一个世纪还项漫长，当钟无言转过眼去的时候，段风长长地舒了一口气，心里头悬起来的一块巨石咚的一声终于落了下去。
　　用才擦了摇额头上的汗珠，段风在心里长长地叹了一口气，现吞他才明白，他跟眼前的个人比起来，差的不是一个档次的问题了，在钟无言面前不要锐三成取胜的机会了，他甚至连动手的机会都没有。
　　“大哥，怎么样？”
　　看着段风一脸的疲含桩兵和*I吮少寸陪知‘地问道。
　　刚才段风的情形他们可是看得清清楚楚的，在他们的眼中，段风算是高手了，可是现在还没有真正的动上手，他就已经输了。两个的心中同时有一种肉跳的感觉，以前只是听说钟无言的厉害，哪里会想到他竟然厉害到这种程度了，不用动手，即使是气势都可以让一个神经稍仿无邢琶弱的人疯掉。
　　段风鼠涛乏地叹了一声道：“看l轰我们今天j载到这里了，在他面前我一点机会都没有。等会动起手来，你们想办法逃跑吧！我尽全力花住他们一花，但是我相信时间还会｛民长，你们能不能逃掉就要看你们的运气了。”
　　“大哥……”
　　“什么都不要j吃，这是命令，如果你们眼中还有我这个大哥的话，等会我叫你们跑的时候就不准多做停留，哪怕是一秒钟也不行竺”段风的声音很小，但是却不容两个人有任何的置疑。
　　龙兵和刘胜党这个时候眼睛里都喻满了泪水，从这一刻开始，他们以后的生命，差不多都卖给了段风。
　　50， ……>> 以上是合并文档的第 50 篇：《187，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第188章 他把自己的女人借给别人用了两个晚上
　　“哈哈，小子，怎么，你们怕了，昨天晚上你们不是很嚣张吗？”
　　龙胜堂上前一步，一副趾高气扬地狂笑道，这跟他刚才在钟无言面的表情简直是刹若两人。
　　段风三个人没有谁去理他，眼睛盯着时方的那些人，龙胜堂感觉自己的面于很是过不去，勃然大怒i后：“妈的，今天我就要看你们几个不知死活的东西是怎么死的，到时候老子一定勇让你们从我的跨下钻过去。”
　　段风等人还是没有翎锐话户王是没有谁去看他一眼，龙胜堂差点跳了起来。这几个人他妈的也太不给他面子了吧！
　　他正想再说些什么，钟无言有些厌恶地队止他道：“如果你没有什么事的话，现幽你可以离开了，这里有我们就行了。”
　　刚才还是一副凶神恶煞，老于说是天下第二就没有人敢说天下第一的龙胜堂在听到钟无言的话后乖乖地闭住了嘴，同时眼里闪过一丝狠芒，可是马上又消失得无影无踪了。
　　他也明白，钟无言能这才翔给他说话已经是很给他面于了，在飞鹰帮谁不知道钟无言只听王帮主一个人的话，谁不知道除了王帮主，他对任何人都是不厉一顾，说话边多说一个字也不愿意？这一次，要不是他让他表月叶好龙；连夜找到五福，在他面前添油加醋、子戏乌有地说段风他们是如何的窟张，是如何的看不起飞鹰帮，把飞鹰帮说成是一堆垃圾的聚集所；是如何的难不起王福，说段风笃王福是垃圾的头于，是狗屁不通的白痴，是绪狗不如的畜生；为了加强王福派钟无方出手的决心，他甚至还让叶好龙说段风扬言要将王福的独女拉出去先匀治杀、再奸再杀。
　　当然了，作为对叶好龙的报酬，王福也爽快的答应将自己最近收的那个情人给叶好龙借用两个晚上。
　　从这里可以看出，段风他们是多么的“冤枉”了，这也应了那句宁得罪君于，英得罪小人、而龙胜堂很明显就是一个小人，一个真正的小人原来帐。飘月产茅属表纂舫崖豁既老……自己一个人关在屋子更想了限久也想了限事的东西。虽然段风几个人看起来力黄也｛民不弱，虽然他们看起来也是个狠角色。但是在那老板的眼里，他们的实力显然还不能跟飞鹰帮相提并论的。作为S市第一大黑帮的飞鹰帮，段风几个人在他们面前简直就是微不是道。那老板知道，这月事情如果处理不好的话，他就不用再开工店了。在商场打滚了这么多年，他深深地知道得罪当地黑帮的后果，更何况且这次是飞鹰帮啊，是在飞鹰帮的地盘之上啊！而且，他也知道，龙胜堂并不是一般的飞鹰帮的帮众，他可是副帮主叶好龙的表弟啊！
　　为了让自己可以继惠釜三营下去，那老板决定只有昧着良心着一些事情了，他帷一能敬的就是将陈玉珊那知没有想到他还没有说，陈玉珊倒是主动提出来了。
　　于是，他马上将从店里拿了两瓶裂知的乒旅液，也拿了一条大中华，开着车找到了龙胜堂的家。还好，虽然伤得很重下俏油｝他j无是没有去大医院，而是在一家私人疹所草草地治理了一番就回去了。毕竟大圈枕鑫多眼杂。要切｛看到他现在那个样子，说不定还真的会有哪个好心人打7705E？到郑兔洲候可就麻烦了，可就麻烦了，不管是什么原因，身为黑道的人对于警察都是尽才湘的不要娅面。
　　看到那老板，龙胜堂一下子来了精神，限很地说道：“好啊，你个杜德伟啊，竟然装跟我们飞鹰帮的人过不去，我看你也不用再在那里开下去了。”
　　那老板杜德伟一听，差一点没有跪下去，连忙道：“堂哥，你误会了啊，我可是一个真正的商人啊，再毗了印耽调始御增臾州踢卧沂再标乞不耽在虎须上拔毛啊，就算我脑子再怎么有问题也不敢得罪你老人家啊，那个人我根本就不认识，他们其中的两上也是今天才第一次来的。堂爷，我说的都是真的啊，不信，你可以们店里的任何一个员工，我要切｛有牟句说言，就天打五雷轰，不得好死，我对堂爷你可一直是忠心耿耿的啊！”
　　龙胜堂毕竟不是傻子，听到这里，突然问道：“你刚才说他们中有两个人是第一次来，那也就是说有一个已经来了不只一次了哟？”
　　杜德伟迷忙道：“是我，堂爷，他们三人之中最先动手打…那位小兄弟的人三个月来差不多每个星期都会到我们店里来了一次。”
　　说着这里，杜德伟忍不住轻轻地擦了擦额上的汗头，妈的，如果不是他用反应快的话，刚才就说出“最先动手打你的人”了，这不是自己找死吗？还好，龙胜堂现幽并不在惫这些。
　　“哦，知道为什么吗？”
　　龙胜堂的眼睛一亮，急切地问道，现吞他最想知道的就是打他的那三个不知死活的小子到底是什么人了。
　　这个仇，他是一定勇相的，他发誓。
　　回来过后，他认真地想了想当时的情形，觉得那三个人并不像是飞龙帮的人那么简单，而那三个人更不像是专门去跑到那里去找他麻烦的样于，不然的话，不可能只有他们三个人。那又是为什么呢？要知道，在一般情况下，各个帮派的人都在自己的势力道围内活动。
　　他隐隐地想到了点什么，可是又无法确定，就在这个时候，杜德伟来了…
　　“那个人听说叫龙兵，跟我们店的一个领班的关系不错，好像听说他现吞正在狂追那位领班的。”
　　杜德伟略略一沉思，还是咬着牙将陈玉珊爆了出来。“那个领班的叫作陈玉珊，是本地人。”
　　“哦，你有陈玉珊资训吗？拿给我！”
　　龙胜堂急切地说遣。
　　杜德伟这个时候颇颤鹿教地从兜里拿了一张纸出来递给龙胜堂道：“堂爷，她的资解全在上面了。”
　　51， ……>> 以上是合并文档的第 51 篇：《188，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第189章先奸后杀、再奸再杀
　　龙胜受接过姿荆看了一眼，邪恶地道：“哦，没想到那个女人还是单亲家庭啊独生子女，境况还担悲悲的嘛！父亲在她十岁的时候便出了车祸丧身，线亲现在得了风湿心胜病。”
　　看着杜德伟站在那里一副试惶试恐的样子，高兴地道：“好吧，看在你这么孝顺的份上，今天的仇我会找龙兵那几个小子报的。老实说，她不过是你的一个属下，你有必要了解得这么详细吗？你到底有什么鬼点主？”
　　杜德伟连忙说遣：“堂爷你误会我了，我之所以这样做只是为了自己的火拐店，再说了堂爷你看上的女人就是给我十个胆子也不载打她的主意啊！”
　　“你小子知道就好，对了你这资训上说她并没有住吞家里，而是一个人在外面租的房子，为什么？”
　　龙胜堂看了看手中的资训，局头艘了起来，“她该不会跟别人男人吞外面同居吧？要知道，虽然她长得还算不错，如果不是处女的话，我也就没有多大的兴趣了，像她那样的女人，只要不是处女，大爷我如果想要的话，会一璐接一路的跟着来。”
　　“没有。”
　　杜德伟非常肯定地说遣，“她是跟我店里的一个女服务员合钾A的。
　　龙胜受点了点头，想了想道：“嗯，现在你没事了，回去吧！”
　　杜德伟暗中长长地舒了一口气，慢性地巡了出去，看龙胜堂现在的表现，如果不出什么意外的话，应该不会再找他和他店的麻烦了。
　　送走杜德伟，龙胜受连忙开车到了他表哥叶好龙的家，那个时候，叶好花已经“睡觉”了，正在跟一个长得特别的风骚吞床上做着成人游戏，就在要封了的时候，龙胜受闯了进去。叶好龙的心里可想而知了，为了讨表司的开心，为了替自己报仇，他只好将自己收藏的女人捐了出去。
　　叶好龙早就对龙胜堂的那个女人心怀不兔了，只是爱着情面不好明抢，现吞龙胜受竟然主动送上门来，这叫他如何不兴奋？于是当场便扔下床上的那个不管，穿好衣眼出去了。凭借着他跟王福的关系，凭着他吞飞鹰帮的地位，凭借着他那三寸不烂之舌，终于说动王棍返种无言幽过七刘滋于龙J毛夕目U目卜人了，不仅如此，由于那一句要月巴他的女儿拉肠噜充奸后喂》诵田之碑杀尸乍男福还派了好几个帮中的一流好手。
　　这让龙胜堂喜出望外，涟良派了去把陈玉珊的母亲抓了来，然后给她打电话，让她按照他的指示去做，不然的话就要了她母亲的命！
　　虽然觉得这么做对不起龙兵，对不起段风，对不起自己的良心，可是母亲的命不得不救，在亲情、友情、和爱情面前，她不得已选择了亲情。
　　钟无言看着段风，奋当冷，有些不厉地遣：“你就是段风？你们是自己解决呢，还是要俄动手？”
　　l由段风看着她，没有说话，全身夕巧轰高度戒备状态，随时准备迎接对方雷霆的一击！场，、。风不语，无言顿时也感到自云练为，手一，地向前走了一步，段风顿时感觉自己周围的空气像是被和护和子下般，呼吸在一瞬间变得有些困难。‘件“既然你们不肯自己动手，那就只好让我来帮你们解决了丁”钟无言说完大步向段风走了过去。
　　“冲＋”段风大声一吼便冲了出去，他不能再等了，如果等到钟无言走到他身边，即使对方不动币尹他也油有劝扫冷象钻驹卢球二枷已经在气势上压得他喘不过气来了。
　　龙兵和刘胜党听了他的话后也是大喝一声向其他的人冲了过去……“哈哈，想我老子斗，简直就是寿公上吊，嫌自己的命长了。”
　　钟无言大笑一声，迅速地迎上了段风。
　　这个时候，他才知道他站在那里固然是等死，可是他主动进攻也未必就好受一分一毫，在这一刻，他才知道他的武功在钟无言的面前说来是多么的微不是道，这让他不得不想起了以前看武侠小说中常说的一句话：来拉之火，也载同日月争光！
　　本来开始在头脑中想了千百追的招式在这个时候却什么都想不起来，本来平时自己以为出手很快的他到了这个时候却感觉自己每出一招都比蜗牛爬得还要慢。这个时候，他绝望了，如果没有奇迹发生，如果对方已经下定决心今天要将他们留在这里，那么，对方可以说已经成功了。
　　这个时候，龙兵跟刘胜党两个人同时也感到自己呼吸困难了，在部队，他们算得上是好手了，可是跟这些人比起来他们还是相差了很大的一截。
　　了一“这些人都是退役军人！’他们两个在下二为不约而同地想到，只有云廷役军人，他们才会有这么通人的气外；他勺l干套有炙全南的身手，他们才会这么的果断，才会这么的从业拖泥带水。
　　“疯子，看来我们今天得留在这个鬼地方了啊！”
　　刘胜党大喝一声，然后疯臼地向进攻他的人进攻着，此时他完全是一副不要命的打法，只攻不守！
　　“妈的，我哪里会想到这些龟儿子这么厉害啊，不然的话我就不打电话给大哥了，你们也不会受到牵连！”
　　龙兵的心里有些后悔，不管怎么说，造成现在的一切都是因为他。
　　“你说什么？妈的，我要切｛怕连双的话你拉都拉不来。”
　　刘胜党一边说着一边从背上拘出了双截棍，有些不好意思地大声道：“妈的，那根铁棍扔在人的车上了，刚才下来的时候忘记带了。”
　　段风这个时候感觉到自己仿佛就是身在波涛汹涌的大海中的一叶孤零零的小船，身体已经由不得自己控制了。大声是吼道：“你们快跑！”
　　同时，他将自己的身体体能发挥到了极限，疯臼地进攻着钟无言全身的任何一个可以攻击的地方……
　　52， ……>> 以上是合并文档的第 52 篇：《189，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第190章 这位就是大嫂？
　　只是段风的力黄太弱小了，或许更应该说对方的实力太强大了，强大到即佼是他尽了自己的全力仍然不能让钟无言手忙脚乱，仍然不能让他后退一小步。
　　到了现幽这个时候，段风在心里忍不住一阵的悲哀，这还是他吗？这还是那个扬言要让神帮帮成为S市甚至全国的教一教二的黑帮的他吗？这还是那个发雹要月巴自已周围建得栩堵铁壁固若金汤的他吗？这一刻，觉得自已以前的想法是多么的幼稚，是多么的无知，看来他是真的小看天下人，而高估了自己了。
　　其实段风现幽的实力还是很强悍的，只是他今天的运气很不好，遇到的是飞鹰帮的第一打手，号称S市黑道最厉害的角色，如习是换了其他的任何一个人，他即使不能将对方败于掌下，也不可能像现幽的这人样子了。
　　人不能过汾的骄傲妄自尊大，但同样也不能过于的枉自菲薄，一味地觉得技不入人。
　　就在段风快在绝望的时候，就在龙兵和刘胜党以为今天非葬身在这个地方的时候，正在钟无言准备下着手的时候，正在龙胜堂脸上挂着残酷与狂笑的时候，一辆奇瑞QQ车飞速地开了过来，对着龙胜堂的人就是一阵横冲直闯。
　　“啊一我的脚一”“啊一我的也断了一”有两个人躲闪不及，被那QQ车闯了个正着，两条脚顿时站不起来了，虽然这些人自身的式功都不错，虽然这些人都是兵班出身的，但是这突然入其来的疼痛还是让他们忍不住渗了出来，这听到其他人的心中都是一阵发毛。
　　钟无言停了下来，眼睛一眨不眨地盯着那辆QQ车，脸上看不出来愤怒，也看不出来不愉，但是所以飞鹰帮的人都知道，他，钟无言，现在是真的愤怒了。
　　康沼，对方竟然载在他的面前闯人，他竟然看着自已两个手下在瞬间便一人断了一只腿，这能不让他生气吗？要切｛以后传了出去，他这飞鹰帮的第一l全料打手，他这S市黑道最很最厉害的角色的脸往哪个地方搁？
　　段风这个时候终于可以长长地吸一口气了，这一刻他才感觉到原来生命是如此的美好，也终于明白不论是古代还是现代，无论是中国还是国外，会有那么多人为了自己的可以活命宁愿轴牲千万人的险命。只在在经历过生死考脸的人，只有在死亡线上挣净‘过的人才能知道生命的微不是i后，才能体会活着是多少幸福的事。
　　经过日Q车的狂叔一通，现杏场面上终于安静了下来，龙兵和刘胜党互相看了一眼，然后迅速地向段风的身边走去，其他的人看着他们没有任何人队档，也没有任何人去看他们。
　　所有的目光都果集到了那枷车上，当段风的眼睛看到那车牌号码时，怎么感觉非常的热悉？很快他便想赶异甲尸百砚绍醉弓里丹恶不弧自主地颤抖得更加的厉害，一预心捉到嗓门上来了。
　　钟无言的眼睛虽然是盯在那车上的，可是段风的一举一动还是瞒不过他的法眼，看到段风现幽这个样子，知道车里的人一定眼这个小子有关，不过看他的表2契，里面的人应该不是“高手”于是，他的心也放下了一些。
　　车门被沂开了，是前后两个车门同时被沂开了，段风的一预心差一点跳了出来，难道是环环也来了，他在心里不由自主的想道，同时也提心吊胆栩度紧张地死死地盯着从车门里出来魄；‘。
　　从前面下来的果然是王姻哥游看了段风一眼，旁若无人地跑到了段风的身边，枉声地问道：“风，你受伤了了夕今二＿刚才在他大叫让龙兵和刘胜堂离开万时书七在他拼是最后的体力之前，钟无言一攀打在了他的胸膛之上，如果不是他仗瑙偏叻的情欲迷天，那一拳即使是不能让他倒上，也要让他吞是地上蹲过十来分钟。他格砚从琶映口，满脸关怀地轻声地问道““姚这个地方”叭”……来‘’车娜气个劫是不是环铆王嫱柔声地说道：“正因为你现在有危险了我们才来的啊，放心吧，那车里面不是环环，而是另外的一个人。风，如此危险你怎么不告诉我和环环一声呢！勇切｛你出了事我们怎么办？”
　　二均说到赫，泪差摆乖矍壕爱含攫鬃悠髯彭漆是道：姗，对不起，是我太大意了，我以为对方只是几个小角色，凭我和坪兵还有阿党三个人就可以摆平了，我没有想到对方竟然派了这么厉害的高手过来。你可千万不要哭啊，以后我有什么事一定告诉你们好不好？”
　　王嫱乖巧地点了点头，然后看着场子中的飞鹰帮的人，冷冷地充满杀气地说i后“风，是翎月巴你打伤的，等会我们一定续让他爬着回去，即使不死，也至少要在此医院躺上丰年。”
　　虽然王嫱刚才撞了两个人，但是飞鹰帮的人除了钟无言还是差一点都笑出声来了，好大的口气，她一个女孩子，竟然载口出狂言要让飞鹰帮的第一高手，S市黑道上的王牌人物爬着离开，这不是天大的笑话吗？
　　不过，钟无言知道，眼前的这个女人说的并不是笑绍，他的心也没有一点想要笑的感觉，心里反倒有一阵烦澡，十年来，这是他第一次有这种感觉。眼睛紧紧地锁定QQ车后面的车门，他知道，车里的这个人，将是他的一个劲敌，是他从未见过的高手。
　　那些飞鹰帮的人看着钟无言一脸凝重地看着那侧之车，也都安静了下来，由于车窗上贴着一层窗纸，而车门开的方向又是他们的阂戏死角，所以现在他们还没有人看清楚里面的人到底是谁，长得是个什么样子。
　　空气再一次变得沉闷，不圳民明显龙兵和刘胜党要籽松｝民多，看着王嫱，刘胜党轻声地问道：“灯兵，这位就是大嫂？”
　　龙兵看了王嫱一眼，又看了段风一眼，然后才朴过头在此刘胜党的耳边轻声地说遣：“她只是大哥的女朋友之一。”
　　“啊一”如果不是因为在场还有那么多人，如果不是因为场上的气氛有些沉闷，现在刘胜党一定会大声尖叫起来。
　　女朋友之一？也就是说，大哥除了这位可以称得上神品的女人，这位长得如花似玉，沉鱼落吊的绝世美女外，还有其她的女人了？
　　龙兵看着刘胜党一张嘴都快合不拢了，枉声地说i后：“这有什么奇怪的？大哥的那位女朋友跟眼前的这位长得一样的绝色，一样的一哭倾入国，二哭倾入城，一样的国色天花板香，都是我见过的最美丽的女人。我敢说及使是H国那些人趋美女跟她们比起来也要逊色三分，什么小R本国的那些淫荡的女人，更是比都不得比。特别是另外的一位嫂子的身上还有一种高贵的气质，我相信你看了过后一定会有一种想要跪拜的冲动。”
　　“不会吧！”
　　这一次刘胜党忍不丰天还是忍不住大声说了出来，这样的女人，一个国人一辈子能够拥有一个就可以感到无比的自豪了，一个男人只有拥有一个就可以睡着笑醒了，可是段风竟然有两位？这到底是什么运气啊！看来以后得跟大哥好妇的请教追女人的绝招了，自己现幽都二十好几的人了，连一个女朋友都没有找到，说出去都羞死人了，他幽心里想着。
　　听到刘胜党的大叫声，场上百分之九十的人都朴过头看向了他，除了钟无言和段风这外。他们的眼睛都死死地盯着那辆QQ车。
　　53， ……>> 以上是合并文档的第 53 篇：《190，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第191章-第193章
　　看着王嫱一点儿也不在乎目前的形式，知道车里的人一定来头不小，要知道王嫱可是千过5市别警大队的人小队长，对黑帮的了解肯定要比他高得不知多少倍。
　　这个时候，那车里的人终于走了出来，段风看去，只见他大约四十多岁的样于，也好眯是五十多岁，他甚至怀疑这个人应该过花甲了，总之一句话，段风看不出这个人的具体年龄。他的头发已经花白了，脸上却很少有皱纹，一双眼睛很小且藏在一副老花镜后面让人看不清楚那里面究竞有多深。穿着一身老式的，现吞都很少看见有人穿的中山装。手指又长又粗，关节处更是常人的一倍有余。他站在那里，似乎只是一个常人，一个普通得不能再普通的老百性，一副弱不禁风的样于；又似乎是一个高手，一个让人想也想不到的高手。
　　段风和龙兵以及刘胜党骇然发现，眼睛的这个人竟然就是自己昨天晚上在今生缘酒吧里面看到的那位高人。
　　“他人是谁？”
　　段风将头凑到王嫱的耳朵边轻轻地说道，现在他可以确定四件事了，第一，眼前的这个人是一帮他的；第二：这个人哪王嫱肯定有关系；第三：钟无言不是他的对手；第四，也是最重要的是，他，今天不会死了。
　　想到这些，他的心情又轻松了很多，能够看到明天早上的太阳，这总是见让人激动的事，能够跟自己心爱的女人趋一起，这总是件幸福的事，能够再去认识更多的绝世美女，能够跟更多的红浙知己同床共枕这总每一个男人都兴奋无比的事情。
　　王嫱看了段风一眼，又看了看一脸蜡张的钟无言，却答非所问地柔声道：“放心吧，性钟的确不会是我师父的时手的。”
　　“什么？你师父，你是说他就是传说中的向……向前辈？”
　　段风实在是太兴奋了，这种传说中的人物竟然会吞这种地方出现，并且还是在帮着他。所以差一点没有把向少东的名字给说出来，还好反应够快，不然可就太胃失了，要切｛对方一生气，拍拍屁股走人，那他们岂不是刚才地狱来到天堂马上又要被打回到地狱中去？
　　以前式侠小说看得到了，式侠电视淆得多了，段风知道那些所谓的式林高手都会有一点怪峭，谁臼项切｛触了他的霉头肯定会倒霉的。
　　钟无言听到王嫱和段风的对话，内心狂震，有点不载相信地看着眼前的这个看起剥民是高深莫测的老头，想将对方看穿，可是最终他失望了，不管他做如何努力，对方又不为他所动，站在那里，似乎根本就没有见到他。钟无言生平第一次有些气馁，第一次有些害怕了，眼前的这个传说中的人物确实在厉害了。
　　麟道真的是向少东？覆豁吝嘉弗拐巍？在式林中除了啾创建五禽拳的李瑞东的关门弟于向少东外，没有再听说还有哪一个性向的能有如此的身手了啊呀！钟无言在心里想道，怎么可能？一向神龙见首不见尾的他怎么可能会出2见吞这个地方？还有他怎么可能是这个黄毛丫头的师父，并且现在又跟这三个小于扯上关系？
　　钟无言看着向少东一步一步地迢了下去，脚下不由自主的后退了几步，虽然他尽了全部队建设的努力想让自己的声音恢复平静，变得无所谓，但是不是掩藏不住一些丝的颇抖地i遥：“你是不是向少东…向辈？”，向少东三个字，饥河下。、来了，龙兵和刘胜党两个人高兴得。
　　跳出了起来，如果不是这里幼玉套那么多人的话，他们两个说不定真会立马跪在地上对苍天大声吼道：“玉帝啊，我角1止死你了，为了表达我们对你的滔滔不绝的谢意，请把你的女儿嫁给我们两个吧，发伽叮定会好妇地对她们的，绝不会让他们做小的，晚上也绝时会让她们欲死欲汕，欲不写袅寻匕，在床上姚如降云驾雾做真正的神仙而飞鹰帮方面的人则是脸色险变，特别是龙胜堂，理翔七以为今天一定可以将这三个不知死活昨天晚上敢拔他虎威的小子留下，眼看目的挑晚达到了。哪里会想到丰路上突然杀出一个程咬金来，哪里会想到突然之间来了这数一个传说中的胜泛物？
　　这一刻，他吞心里狠狠地将玉帝笃了一通迁，当然了，玉帝的女儿也不可盈目免地被他吞心里狠狠地搞了好几回。
　　看着场面上了张张或」、偏喜肉集成法淤绷洲留抽抽场肠砂东古井无波地点了点头道：“不材，在下正是向少东，这位应该是飞鹰帮的第一打手，S市黑道上的王牌钟无言钟先生吧？”
　　“啊一”得到时方肯定的回答，钟无言一下子叫了起来，他虽然自视湛高，但是并不狂妄他还没有天真的以为以他自己目前的水准能跟眼前的这个传说中的人习方一驻高篮川汀帕句少东后面的话连忙低着头道，“在前辈面前，无言哪里敢称孤泛券高手伸了知护犷草今天到这里来一”向少东原本那剑扇不禁风的样于瞬间便消失得无影无踪，取而代之的却是一副钢筋铁骨，站在那里顿时充满着无穷无尽的气势，他哈哈大笑道：“老朽这个人喜欢直来直往，不喜欢拐弯抹角，你有什么放就直说吧！”
　　“是，是一”钟无言忙道，“向前辈今天到这个地方来是不是因为他们三个人的事？”
　　向少东叹了一口气道：“哎，没办不成法啊，人老了，心也就变软了，这不是吗？本来我打算从此以后再不踏及江湖也再不管江湖的事了，可是刚才我的徒弟哭哭啼啼跑到我面前，说他用男人被人欺负了，让我无论如何吞帮他这一次。哎，你不管道啊，向某这一生无儿无女，就只有这么一个乖徒弟……”
　　妈的，这个老家伙，老狐狂，刚才还说自己喜欢直来直往，现古就开始拐弯抹角了。可是，钟无言却拿他一点脾气也没有，没办法，形弱比人弱啊！
　　钟无言看了看钟风几个一眼，又看了看自己带来的几个人，现吞他们差不多已经被“向少东”三个字给吓傻了，站在那里形同度物，心里不由暗气自己，如果开始的时候不问他是谁，如果当初要他一出车门，将让所有的人过去围攻他，在这么多飞鹰帮的一流高手合力之下，他们虽然不能说会轰，但是至少也可以来过丰斤八两吧！可是现吞，已方在气势上已经彻头彻尾地输了，如果这个时候再叫人围攻向少东的话，这些人不但使不出全力，甚至还有可能打着如何逃跑的小九九。
　　“这么说今天的事向前辈是一定盛动手的了哟？”
　　钟无言轻声地问道。
　　向少东淡淡地笑了一下，并没有说什么时候，但是钟无言他们谁都明白他的意思。
　　咬咬牙，钟无言低沉地说道：“钟某自知不是向前辈你的时手，今天既然有向前辈在这里，我们也没有什么好说的了，钟某真诚的邀请向前辈有空的话去飞鹰帮一行，我想我们帮主会限乐意认识前辈的。如果前辈充许的话，那我们现吞就离开这里了。”
　　向少东还是没有说什么，站在那里也没有任何的动作，只是徽笑地看着他。
　　“我们走！”
　　钟无言说着大手一挥，连忙向时方的车于走去，其他的人自从听到向少东三个字后早就想离开这里了，所以毫不迟勇逻地向自已的车子小跑而去。
　　龙胜堂一步一步地慢凌地向后退，可是本来离他只有十来米的广本，这个时候--“小安，你快把那个老女人送到明珠国际大厦一楼去。”
　　接过手机，龙胜堂果然很老实地打起了电话，“妈的，你问那么多千什么，老子让你送你就给我赶快送给去，记住，不许为难那老女人，如泉被我发现你对她有什么不敬的地方，小心我回去打断你的狗腿，听清楚了吗？”
　　挂断手机，龙胜堂恭恭敬敬地将它送到了刘胜党的手上，看着龙兵道：“我估计丰个小时后他们就可以到达明珠国际，我照你们的话做了，你们能不能……能不能一，一”“能不能什么？”
　　龙兵有些不耐烦地问道，“妈的，少吞我们面前扭扭忧忧的，我可没有那么多的耐心对你！”
　　“是，是，我知道，我知道。”
　　龙胜堂恰氛头哈腰地说道，看着场上的几个人，脸色留无涛乏地一红，可是2见准他已经顾不了那么多了，“你们能不能……不要杀我后面的话他差不多是哭出来的，看着龙兵等人面无表情，他大声道：“以后我再也不载找你们的麻烦了，以后只要有你们的地方，我都j廷盈经三舍绝不会再你们面前露脸，求求你们，不要杀我，我上有八十岁的老母，下有三岁大的儿女，我……本来段风等人还想听他说下去的，可是没有想道到越到最后他说得越是恶心，还好到舰准还是昨天晚上吃了点东西，不然的话肯定会呕吐出来。他艘皱眉头，满脸厌恶地遣：“坪兵，让他走吧，不然的话我肯定会折寿的。”
　　“我日，今天我可是真的佩眼你了，连这么恶心的话你都能说得出来，我算是开眼了，滚！”
　　龙兵也是一脸的厌恶的道。
　　龙胜堂听到龙兵的话，也不管他眼中的嘲弄与鄙夷，脸上的不屑与厌恶，转过身狂跑了过去……
　　“等一下！”
　　王嫱突然说道，“你走我的牟，让他开你的车。”
　　说着王嫱用手指了指她自己的《不之车，又指了指刘胜党。
　　大家一愣，便明白了王嫱的用意，同时几个男人也胃了一身的冷汗，暗笃自己的粗心，要切｛龙胜堂跑出去又打电话叫他小弟把人带回去怎么办？
　　龙胜堂看了看在场的几个人，知道必须按照那个女人说的做，转过头，眼中闪过一丝狠光，如里恶毒肇时文学欢迎你王嫱看了向少东一眼，又看了看段风道：“师父，风，我们先回去吧，有什么话到家后再说。”
　　然后她进了《不之车的驾驶室，而段风跟龙胜堂坐在了后面，至于向少东便坐在了龙兵的的士里面，刘胜党开着龙胜堂的牟，六个人三辆车便向明珠国际开去。
　　“老实点，不然的话就别胜圣我手下不留情了。”
　　在下车的时候，段风对着龙胜堂小声地说道。
　　走进明珠国际的一欲乎看到陈玉珊心神不宁地站在那里，想向外边看却又不载的样子。看到龙兵几产仲哦进去，她的脸色一下子惨白，头低头下载看人。
　　“玉珊，今天让你受苦了，出〕陈乡大的事怎么不告诉我呢？”
　　走到她面前，龙兵毫不在乎这里是公众场合，毫不粉澎乒时这里面还有很多双眼睛，一把握住陈玉珊的小手，柔声地说道……衬而，“龙兵，我不是故意的，我真的不想这个样子丁鞠队｛他们一一”陈玉珊说到这里眼泪再也控制不住流了下来。呀“我知道，我什么都知道了！”
　　龙兵怜惜地把她接在怀里，枉声地说道，“我知道你不是故意的，我也知道你心里所受的煎熬，我不怪你，真的，不管你做什么事，我都不会怪你的，在我的心里，你永远都只有一个样子，一个我最喜欢最疼爱的样子，一个最让我心动的样子。”
　　“龙兵一一”陈玉珊听到这里，眼泪流得更加的厉害了，双手紧紧地二地住了龙兵的虎腰。
　　龙兵一只手接着她的纤腰，一只手轻枉地爱抚着她的秀发，柔声地说道：“不要哭了，大哥和大坡他们还在那儿呢！放心吧，他们马上就会把你妈送过来的。”
　　看着龙兵和陈玉珊两个人站在那里的情形，王嫱的眼泪也忍不住在眼眶里打滚，靠在段风的怀里柔声道：“风，我想流泪一一”段风险揽着她的水蛇腰，没有说话。
　　“咳……咳一一”一个很不合适的声音突然响了起来，打断了两对人佗里的宁静，只听见刘胜党大声地叫道，“大哥，死坪兵你们两个就不要利激我了好不好，难道你们不觉得你们2见准的这个样子对于正处在单身的我是一种伤害吗？你们忍心看到我受伤吗？再说了，向前辈还在这里呢？难道你们不觉得你们2见准这个样子对他老人家很不尊重吗？向前辈，你说我说得对吧？”
　　向少东涛无留乏一笑道：“你们年轻人的事我2见准是从来不管的，哈哈，他们想千什么就千什么吧，年耘人就应该这样。”
　　刘胜党听到这里差一点没有晕倒过去，心里狂汗不止。
　　不过，他这么说的效果还是很显著的，至少王嫱和陈玉声习日交脸都是一红然后分别站直了身子，这个时候一个下身穿着牛仔裤，、上券穿寿、升奋纬；声招了秘衫大约二十一二的小混混带着一个看起来五十多岁了，头发也有迹专砂诵娜甲谊丫准来。
　　看到那老妇人，陈玉珊忙跑了过去，一把握住她的手，大声道：“妈，你没事吧？”
　　那小混混本想动手队止的，可是看龙胜堂连忙向他施眼色便停了下来。
　　老妇人看了看陈玉珊，有些便咽地道：“妈没有事的，你那位朋友现在怎么样了？”
　　龙兵忙走了过去，关切的问道：“伯母放心吧戮没事的，他们有没有难为你？
　　老妇人转过头看了龙兵是是两分钟，直看得龙兵的全身发麻，在那里双手不知道该往什么地方放，其间不住地点头，脸上的笑容也是越来趋多。
　　“我舰准可以走了吗？”
　　龙胜堂这个时候走到段风的身旁，小声地问道。
　　56， ……>> 以上是合并文档的第 56 篇：《193，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第194章人品问题
　　和龙兵他们分开，已经是中午一点了，段风和向少东坐着王嫱的QQ车直接开进了富豪国际大厦，还没有瞳到门前，段风便发现杨玉环已经站在门口了。
　　向少东看了看杨玉环，显然也被她的美丽和气质给惊呆了，以后他一下认为王抽是他见过的最美丽的女人，可是看看眼前的这位眼里充涛了充心的女人并不比王嫱差上哪怕一点，并且在她的身上还多了一份雍容华贵的独特的气质，这是王嫱无论如何也学不来的。
　　有些美慕地看了段风一眼，向少东很不是滋味地说道：“我看你小子也没有什么与众不同的地方啊，长得也跟常人一样，都是两只眼睛一张嘴，也不是三头六臂，怎么这世间的绝色都围绕在了你的身边呢？”
　　段风的脸减涛乏一红，他不有想到这传说中的神龙见首不见尾的大人物，竟然会跟他这种小人物开这种玩笑，不好意思地用手搔了搔头，有些旭尬地说道：“我也不知道，大概是我前辈子是个大善人吧，又或许是我的人品比月疾好？”
　　“哈哈，你这小子是拐弯抹角说我的人品不好哟！”
　　向少东看了看段风轻声地笑了一下道。
　　狂汗，段风。
　　他连忙双手乱摆地遣：“向前辈你误会小于月曳的滋思你了，我怎么载怀勇谬前辈你的人品问题呢！”
　　向少东又是哈哈一些奖道：“算了，我是跟你开玩笑的，说着也不等段风请他，双脚一抬便进了庄里。”
　　段风彻底无语了……
　　“风，你没事吧？”
　　等到向少东进了屋子过后，杨玉环一下子扑到了段风的怀里，关切地问道。
　　“没事！”
　　段风揍他着她的双肩，柔声地说道，“谢谢你！”
　　“谢什么？”
　　显然杨玉环现在还不能适应段风的这种跳跃式的思雄，一时之间还不能反应过来。
　　段风将好紧紧地接在怀里，感激地说遣：“谢谢你给抽始打了电话，不然的话，老公我今天可就回不来了。”
　　“以后不要再这么胃险，自舍好吗州眨璐色绷脸笼吐浦湘；风的肩上，柔声地祈求着，“你们当时的情形，始婚刚才已经打电话告诉了我，你知道吗？当我听到她在电话里说的那些，我的一顾心差一点都跳出了出来，我好害怕。”
　　接着杨玉环的纤腰，让他们的两顾心紧紧地贴在一起，听着彼此的心跳声，感受到对方血液的流动，以及那淡淡的弄息和那因为激动而有些发热的体温。
　　过了一会儿，段风才轻轻地松开手，然后双手捧着杨玉环的那张满脸关切满脸忧虑的脸，在那张娇艳欲滴的香唇上轻轻地喻了一口，柔声地说道：“好，我答应你，以后我绝不再去她那些没有把握的事了，以后我绝不会再去胃险了，以后我也绝不再要你为我担心仁感抽叮。”
　　杨玉环微笑地点了点头，爵段风的脸上亲了一口，娇声道：“这可是你说的哟，不许编我！”
　　6，p，段风忙右后丰举道：“好，老公我发誓二慨及后一定不再去胃险了，否则的话就让我天打五雷一”代仅段风说到这里杨玉环慌张的用她的玉手档住了他为嘴，急促地说道：“我信你就是了，千嘛发捆洲可，这么不吉刹的话你也能说出口。”
　　吻段风怜惜地接着她的香肩，柔声地说道：“环环，我们进去吧，向前辈等会又要笑话了。”
　　附，都是你啊！”
　　才岩竖啄昭驰、牙嚎戮勺辘探镖迫‘置，这下让向前辈看到了，你让我等会怎么有脸见他啊！”
　　说完急忙转身跑了进去，然后就是砰的一声关门声。
　　段风走进去的时候，正看到王嫱轻轻地推开门走进卧室去，而向少东正坐在客厅的沙发上，手里捧着一杯水。
　　“小伙子，坐吧！”
　　向少东指了指自己旁边，对着段风说道。
　　段风知道向少东肯定是有什么话要跟自己说，忙恭恭敬敬地坐在了那里。
　　向少东将面前的一杯水递给他道：“年轻人，不要那么紧张，我没有那么可怕吧？要切｛让别人看见你这个样子，还以为我以大欺小呢！”
　　段风顾不得狂汗，忙双手接过向少东递过来的水杯，康沼，跟你这么个大人物坐在一起，能不紧张吗？段风在心里想着，你蚤然看起来并不可怕，但是你的名头太可怕了啊！
　　向少东看着段风的这个样子，拓无苗乏地笑了一下，道：“我小子艳祸事真的是别人所不能比的啊！平常人如果尽一生努力能够得到这么一位美女，我想都应该睡着也会笑醒了，可你小子竟然一下子占了两个，真不知道要切｛让外人知道了会怎么样段风能做什么？现在。
　　他现在帷一些能做的就是傻笑，很是应伪的傻笑。
　　“放心吧，对于你们年枉人的事我是不会普的，只要你对王始好就行了。要切｛让我知道你有一天欺负她的话，呵呵，那对你可就不会客气地的了哟！”
　　向少东看着段风说遣。
　　虽然他是在笑，但是段风绝不会白痴地以为向少东这说的是假话，以向少东一些生无后，又只有王嫱这么丰个徒弟来说，如习日受风在某一天真的欺负了王嫱，那他肯定会出手好好地牲i叮这个不知死活的小子的。
　　段风忙进说道比、律你袭唯狱＿我这一生一世都不会让王嫱受到任何委屈的，我绝不会辜负热母我如」片帝嘴爵，在我以后的日子里，不管发生了解什么事，不管在什么情况之，F，她永远命楚事欣的女人。”
　　“光凭一张嘴是不行的，我要看你以后的实际行动。”
　　向少东还是一脸涛乏笑地说遣。
　　段风的冷汗差一点都流了出来，连忙道：“是，是。”
　　向少东看着段风丰天，才道：“有一件事情我一直没有弄懂，你能告诉我吗？
　　57， ……>> 以上是合并文档的第 57 篇：《194，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第195章
　　“什么事？”
　　者着向少东那一张看似很是和善的笑容的脸，段风感觉到自己的心里开始义毛帐承手落是不一样啊，连笑都笑得这么有水平。
　　向少东右了化一坟芭·凡班卖话，我对你的第一印象并不好，当然了，昨天晚上我也小知通哪就龙那个让姻始情愿不做刑警的人，不然的话，昨天晚上，说不定我就要找你好好地谈谈了。你知道的，我现吞就只有始婚这么一个亲人，所以我不想让她受任何的伤害，也不想她的周围有任何不安定的因素。”
　　“小子我能明白，也可以理解！”
　　段风的头像小鸡啄食一般，不住地点着。
　　向少东看了看段风，有些无奈地叹了一口气道：“不管怎么样？现在你跟她都已成事实了，今天早上，当她告诉我你还有一个比她还漂亮的女朋友，并至眺们两个还成了很好的姐妹时，我简直不取相信。于是我问她到底是为了什么，她只是告诉我，让我来问你，她说你一定会告诉我我想要的一切。”
　　段风在心里昭叹了一下，自己现在哪里才她们两个女朋友吹，无论如何段婷是吧，并且还是他最早的一个女朋友了，如果一定要像古代的那些家庭排个大小的话，那么段婷理应排在第一的了。还有李若雪，段风也把她当作了自己的准女朋友，虽然现在他们之间还有一点点的隔阂，虽然了若雪现在还不能完全地接受他，但是段风相信，李若雪这个绝代妖姬，旷世佳人一定会报怀选他，他一定会将她压在身下，亲喻她身上的每一寸肌肤，抚爱着她身上的每一个毛若L。他相信只要给他时间，他一定可以让李若雪对他千依百顺，对他言听计从，将他的那根又长又粗的长枪塞进她的蜜润之中，一次一次地授击着她的花心，让她一次又一次地兴奋的狂叫，达到隆福的至高点。
　　当然了，还有李若雪的母亲杜彩霞，这个美丽的就物，这个去年才死去丈夫的女人，他也不会滋过的。摇目王彩霞孟匹自摸垃睑座……变盆的柳叶眉，一双丹风眼的眼角涛毛涛l地向上翘着，即使烫道叉斟拳匆即映卜成肠，闷全能让人热血沸腾了。那有那高挑的身段，那并不因为生过孩子而有丝毫下坠的怒翻的酥胸，那修长圆润的大腿，那平坦得像是处女一般的小腹……想着将这一对让任何一个正常的男人看了都忍不住迸然心动，让任何正常男人看了都忍不住会在心里意淫一番的母女花一起弄到床上来一个双P，即使是知道旁边还有一位老前辈正睁着一双大眼睛看着他的段风，身子还是忍不住一阵发热，而下身的小兄弟也一下子膨胀了级赔。
　　随着向少东的假咳声，段风终于清醒过来了，看着向少东，有些不好意思地低下了头。
　　呵呵，是不是你从，有什么女沛？”
　　向少。笑非笑的。段风，让段风感觉不出狂他是什么早l撼。
　　段风当然不能把自己刚才心里所妙奄吃出狂吹，不然的话，就算向少东现在的思想再等么开翻，再怎么“前卫”以化习色塞的这种年龄也我法接受段风竟然想将别人母女二人一起弄上床玩双P的想法。漪洛看着段风不肯说，向少东也不再问他什么了，丰诺知幽了回去道：“现在你告、我，到底是什么原因了。”
　　气看着向少东，段风又转了转头看了看王始她们的房门，不知道这两个绝世美女现在在里面千什么呢！既然王嫱这么说了，他l更一五一十地将他遇到王嫱和杨玉环的事情全都说了出来，当然了，二人的身份他也一便告诉了向少东。……cndlwx， com}}ytnRn步灵新当听到段风说王嫱和杨玉环竟然不是这个时代的人，竟然是从中国的古代反穿地过来的时候，向少东的嘴张得大大的，眼睛也瞪得圆圆的。过了好久，他才长长地呼了一口气，j迁是有些怀疑地道：“她们真的是中国古代的那四大美女之二？”
　　“千真万确，前辈觉得这么大的问题我会开玩笑吗？再说了，如呆她们不是从中国古代的封建社会里来的，如果她们不是从小就受到三妻四妾，三从四德的思想的洗礼，你觉得她们现在会在一起这么和谙吗？”
　　段风轻声地问道。
　　向少东想了想道：“你说的是有道理，可是一时之间真的是让人无法接受啊！
　　段风点了点头道：“不错，如果不是因为杨玉环的事情是我亲眼目暗的，我一时丰会也无法相信，你不知道我第一次见到杨玉环的时候她正躺在直，被几个小洗混调戏，而她的身上竟然穿的是朝的宫装。”
　　向少东涛毛涛l地闭上了双眼，他要让这个消息在自己的脑海中好好地沉淀一下，这可以说是一个惊天大秘密啊！过好也不知道多久，反正段风快有些坐不下去的时候，向少东终于睁开了眼，长长地叹了一口气道：“我现在真不知道你小子是什么运气了，竟然连这种事情都能遇到，这可是万年难遇的事了，并且j迁是两个大美女的反穿越，真不知道你小子的身上以后j迁会发生什么事，也难怪当初我见到王嫱时感觉她那么怪怪的，可是他又不肯告诉我，看衣她也明白就算告诉我了也未必会相信，所以干脆保片沉默。”
　　段风微笑着无语，时于自己的运气，对于自己这段时间所发生的事有时候他都不知道这是不是一场梦。
　　“小子，你现在可谓是齐人之福了啊，我希望你经后项好好做人，要对得起上天对你的恩肠。王嫱的事我现吞就不说了，也不再追究什么，只是你想过没有，如果有一天让外界的人知道了这乎｛事会产生怎样的效果？你觉得中国的法律会充许吗？你觉得世人会接受吗？还有就是以你现在的能力，能保护她们不受别人的欺负吗？让保证他们的安全吗？”
　　58， ……>> 以上是合并文档的第 58 篇：《195，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第196章我一定续榨干你
　　段风微徽地叹了一声，心里一动，脸顿时苦了下水道：“我也知道我现在力黄很弱小，在这个弱肉强食的担门不里，我随时都有可能被别人民给吃掉，今在就是一个很好的倒子，你也看到了，如果不是你和抽均及时赶到，我们三兄弟恐怕就不只是在医院躺上丰年几个月的问题了。哎，说事实，以前我还对我自己的实力充满着自己，以为凭借的自己的力黄绝对可以保护抽婚和环环她们不受到任何的伤害，我一些直相信凭着我的实力可以何护她们的发全，然儿子今天我才知道我自以为很了不起的武功在别人面前竞如同小儿科，你就不说了，即使是在钟无言面前我连还手之力也没有，我……”
　　说到这里，段风感到自己的嗓咙像是被什么东西嗦着了似的，不管怎么说，今天的事对他的打击比人们想象的要大得多。这就好比是一个高考的学生，自己自己可以考上北京大学清华大学，可是到毅后连二本都没有考上的那种感觉一样；就好比是一个公务员，本来可以往上走几步的，没有想到最后竟然不但没有爬上去，还被别了下去一般，那种感觉，如l民周：一个心理素质梢微差一点的人恐怕早就因为受不了这种打击而神精错乱了。
　　但是段风没有因此而这才翔，此时，他的决心更大了，他要将强大的压力躺化为强大的动力。
　　在心里运黄了一下子感情段风才抬起头，看着向少东坚决J凶吃遣：“但是，不管现在对我来说深护抽婚和环环的事情多么的困难，我都会一如继往地支何护她们，去照顾她们，不让她们受到任何的确危险与委屈，哪怕是……哪怕是因此而要了我的命，也再所不惜。当然了，我不会被动地等等着那一切的发生，我现在一定会想方设法壮大自己的实力，不管遇到多大的队力，不管因此而面临多大的危险，我都会尽最大的努力用最短的时间使自已强大。”
　　说到这里，段风的眼洲突然变得无比的凌厉，他的声音也变得很冷，让人听了感觉很不舒服地适：“为了能够让抽婚和环环安安定定的生活，为了给她们一个安全可靠的家，只眨她们愿意，只变她们不怪我，我甚至不怕与天下人为敌。”
　　看着向少东，段风一字一句的说道：“我现在只想说明一点，为了最快的让我自己的力黄强大起来，我会采月，一切手段合法的我会用，非法的我也不在乎。”
　　向少东脸上j无是堆着笑容，声音还是那么淡淡地，听不出一丝丝的波动地道二“你的意思是不是要告诉我说为达目的不择手段，不达目的誓不罢休？”
　　段风点了点头二：“差裹轰齐纂黔}1，r，“可是，你想过没有，你这翻行得通吗？如果只是社会上的某些人对你不满还好说，万一，我是说万一要切｛整个社会都反对你们的事呢？还有这可是与中国目前的宪法是相违背的啊，难道说你也因此要与整个社会为敌？要与国家抗衡？你觉得凭你个人的实力，或者说凭你以后所能拥有的力黄能与整个社会，能与国家的暴力机关为敌吗？”
　　向少东看着段风的眼睛说遣，虽然他还是微笑着的，但是他刚矛每说的一个字都如千斤巨石打在段风的心上。
　　他也知道向少东说系键实，可是他有选择吗？现在都已经到了这个份上了，难道让他从王嫱和杨玉萄理钟选择一个放充另一个？或者要他把她们两个人都放弃，这怎么可能？在这个担门不……日节j受有哪一个男人会把到手的美女又扔出去，会把到嘴的确肥羊又吐出来；没有哪一书试冷奏限会抛弄王嫱和杨玉环中的任何一个人，哪怕是因此与天下人为敌，哪怕是因此招无葬身之地，不然的话怎么会有那一句牡丹花下死，做鬼也风流的千古名句？／札段风的眼科无比的坚定，段风的决心撼不可动，’吧限澳的语气让听来说什么都是白搭，看着向少东一字一句J凶吃遣：‘寸不能，不行，爱哺哪一个人的力黄可以与社会与国家为敌的，但是如果真有那么一天，我也不在乎。忿叫，我也牢目信这个担门不上的游戏规则永远都是由富人，由那些力黄强大的人来制定的，那些游戏规则永远也只针对一部份人，针对一部份穷人，针对那些弱势群体。我相信，只要有一天，我的力童强大了，强大到可以影响一国的政治经济，生活丈化的地步了，那么，现在所有的一切游戏规则对我都只能走一个形势上的虚设，一个架子罢了。你看看现在有多少人包二勿，养情哭份吧丫月1垂牙毕啊全戮碧梦罗娘肠钾帷一区别就是没有领更多的结婚证。那国家为什么不去管他们？还不是因为他们有钱，他们的有权，他们有很强的关系？”
　　向少东到了这个时候，脸上终于收起了笑容，对着段风说遣：‘寸我现在明白你的大致想法了，虽然你说的，你妇口的事有一李务理甚至有点大逆不道，蜜切｛在二十年之前，我也不会岁表什么右拱全城州笼蚕二个饭后的笑料罢了。但是现在，作为王嫱的师父，从私心的角鹿上来锐、我支升照月人乞牢目信你刚才说的话，如果你真想永远地跟她们在一直的活，甸刁抽补沁俐屯铸尧户硬到有一天你可以影响政治生活。我没有什么可以帮你的，因为有些事情只有自已去尝试。”
　　说到这里，向少东停了下来，喝了一口水接着道：“我帷一可以帮你的就是将我的五禽拳传给你，让你在以后的征途中多一份保命的绝招。五禽拳其实是男人专门练的拳，也只有男，、使出来才会有那种气势，很多招式也只有男人才能使得出来，所以到现在王嫱也只练会了三成。不过我看你的骨骼，你一定会青出于蓝而甚于蓝的。”
　　听到这里，段风长时间紧张的心终于落了下来，等了这么久，他做了这么多的努力，连口水都说千了，就只有一个目的，那就是希望向少东将他的五项原则禽拳教给他。虽然王嫱也可以，但是段风一来不想让王嫱为难，二来嘛他认为向少东还有“藏私”坷、子不错啊，有意思，竟然把主意打到老头子我的头上了，不过我喜欢，哈哈。”
　　看着段风脸上的肌肉不断地松弛，向少东哈哈一笑道。
　　段风的脸娜徽地红了起来，有些不好意思地说低下了头，在心里暗云后：‘寸姜还是老的辣啊，看来他早就看出了自己的目的，却一直坐在那里好碑什么都不知道一般。看来不仅仅要学习向老的武功，连这份呀兄稳，这份老练以及散人处事的道理方式方法也要学啊！”
　　想到这里又抬起了头，看着向少东。
　　坷、子，你该不会想把我给榨千吧？我这副老骨头也没有多少肉，经不起你榨几次的啊！”
　　看着段风眼里那狼一般的眼洲，向少东哈哈一笑道。
　　段风看着向少东的表情，有些心虚，忙低着头假装喝水，心里却惊骇英名，高手啊，竟然连自己心里想的什么都能够一口峭到，如果自己也学会了这份洞察力，那以后在与别人交锋中岂不是能很好的把握住自己的心里？到那时自已就要以根据对方心里所想的随时改变自已的对敌策略，达到先发制人的效果？
　　“好了，你小子也就不用在那里装正经了，我在这种里只能停留一个月的时间，在这一个月你能学多少就看你自己的天份了。”
　　向少东说完将空杯子递给了段风59， ……>> 以上是合并文档的第 59 篇：《196，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第197章 你们今天是不是吃错什么药了
　　一个月对于某些人来说无疑是非常的漫长的，｛旦是对于段风却感觉得特别的短，至少，他觉得他什么都还没有学会的时候，他觉得他还没有学到任何东西的时候，已经过去十来天了。
　　其实在这十天时间里，他从向少东的身上学到了很多东西。值得一提的是，在向少东教段风五禽拳的时候，他主动提出了要让段风拜他为师，段风当然是求之不得的了，所以想也没有想过什么，便跪了下去，恭恭敬敬地蔫东了三个响头。
　　可以说，对于段风，向少东是不惜余力的，没有一丝一毫的隐满，以前王嫱因为是女孩子的关系很多东西不能学的和学不会的也一股脑儿地全传给了段风。现吞只要切｛向少东会的，段风都，’会，’了。
　　当然了，这也跟段风的天汾有关，向少东不得不承认，在学武的方面，他不如段风，相当年他学这套拳法的时候，是是用了半个月时间，而他的师父却是已经是奇迹了。可是段风，竟然只用了八天时间，差不多只是他的一牟，当时他的眼睛瞪得比桐子还要大，嘴巴张得圈圆的，心里不住地重复着一句话：这还是人吗？如果自己半个月就是奇迹了，那段风这小于现幽这又算什么？简直就是神啊！
　　这十天来，向少东将自己会的差不多全匀都传给了段风，这让段风和两个女人高兴奖名，现的段风蚤然还不能跟他师父这种宗师级的人毅一争长短，｛旦是如泉他再一次与钟无言比斗的话，虽然不能说一定会盔了时方，｛旦是至少可以跟其打过平手，就算再不及，也不会如此手忙脚乱，迷还手之力都没有了。
　　其实他们不知道，这当中最高兴的是向少东了，作为一个年过花甲的老者，做为五禽拳的唯一传人，到如今还没有一个正式的弟于（王嫱并没有把五禽拳学完，所以还不能算是真正的五禽拳的传人）这让他趋来趋心慌，要谓｛有一天他突然掀手西去，那五禽拳岂不是要因此而绝传了，这让他有何面目去见死去的师父？这两年来，他走追了大半个中国，可是竟然没有发现一个让他满意的人材，要么就是品行不好，要么就是脑子不摘育尸委瑞橄‘贻巨班叔1望沼咬不知道人世间的阴险。这让他越来越失望，这一次到s市来一是碰远建运气，二来嘛看看王嫱这两年怎么样了，如果实在找不到合j毒的人，那么就只好把五禽拳的全匀招式都教给她了。没有想到，在这个地方，他竟然还到了段风这个武学天才，这如何不让他欣赏若臼？
　　同时，在段风这几个天的软缠硬磨之下，向少东昨天终于答应时龙兵和刘胜党指点一二了，要知道他这种大师级的人物所说的指点一二，时龙兵和刘胜党来说意味普什么。这可是天赐良机啊，当他们听到这个消息的时候，差一点没在电话里都将段风狠抓限地亲上一顿，大说三声：大哥，我爱你！
　　并且由于段风的表厥砂太好了，所以向少东很兜决地答应了他的另一个小小的条月，那就是根据龙于翔娜沥本书的的武功招式，迷同五禽拳以及他所知道的其他门派的武功，帮创造一种讨幻肠武学，让杜绝等人练习。毕竞以后很多事情段风都需姚们来完成，知奴风的庞现弩涌向少东，当然也能够想到这一点。
　　打开门，段风正打算出去晨跑五公里药碗，才发现龙兵和刘胜党两个人已经站到门口了。气户＿“啊，你们怎么会出现幽这里？”
　　段风大叫了一个声丁对这两个家伙翻了一个白眼，如果不是因为他们是自己的兄弟，现吞肯定会吞心圣堪他们的女人情妇表姐表妹很狠地给意淫一番。妈的，不声不响的站在门口，想吓人啊，难道不知道人吓人吓死人吗？
　　“刻提来学武的。’添允裔几好晃履誓狐周步更，“我操，妈的，就算你们要来学武，向我师父请教一二，也用不着这么打吧，你们看看自己的手机，现吞才几点钟？”
　　段风大声道。
　　没有想到龙兵和刘胜党还是异口同声地说道：“现吞已经很晚了，大哥难道你没有发现天都已蒙蒙亮了吗？再说了，你不是也起来了吗？”
　　“我这是要去晨跑。”
　　段风说遣，心里有些郁闷，以前在高中的时候周一至周五的早上起珠过后他们也勇幽操场上跑步半个小时的，只是他却一次都没有跑过，哪怕是因此上了学校的黑名单也不为所动，坚持自己不跑步不锻练的原则。可是自从拜向少东为师过后，每天早上五点半都被他从珠上施了起来，强制性的跑五公里，不过等他跑完回来过后，他发觉自己一天的精神都非常的好，做事情也比较有积极性。
　　“我们了要去晨跑！”
　　两个人不约而同地i遥。
　　一今，……抽段风有些奇隆地打黄着两个人，道：“你们今天是不是叶毛卜什么蕊了、怎么说话都是一模一样的，连语气都一样？”
　　这个时候向少东穿普一身运动装走了出来道：“因为他们两个人都当过兵的缘故吧！好，既然你们来了，那么我们四个人就一起出去跑一圈吧！”
　　五公里的距离，对于刘胜党和龙头兵两个人来说简直就跟没跑没有什么差别，向少东是老当益壮，当然也不会有什么问题了，至于段风嘛，有问题？大家别搞错了，迁见曲化好说歹说也是一个高手了，怎么可能？
　　跑完过后，几个人吞路边的小吃店随便吃了点东西，段风又给家里的两位大美女买了点她们平时爱吃的糕点给她们送了回去。
　　然后四个人便开车去了北面的一个早已虎弄的工下，现幽这里差不多已经从人们的脑海中消失掉了，加上离市区又远，所以平时几乎没有人来。
　　这些天，向少东就是在这个地方教段风的…
　　60， ……>> 以上是合并文档的第 60 篇：《197，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第198章疯狂
　　“大哥，来继续。”
　　龙兵一边气喘吁吁地地上爬了起来，一边付着段风叫着。
　　看着衣衫槛缕一脸界眼叶的龙兵，看着他费了极大的力气才能从地上爬起来，看着那一双坚定而炽热的睑孔，段风有些担心有些佩服有些感动地说道：’‘虾兵，你还行吗？要不今天先练到这个地方吧，他们先回去休息一下，明天我们再继续。
　　“不行。”
　　龙兵坚定地摇了摇头，“开始的时候我就告诉自己了的，今天一定要薄住你的二十招才能停止，不达到这个要求我无论如何也不会结束的。放心吧，大哥，用不了你多久的时间了，刚才我不是撑了你十六招了吗？哈刁合，这点苦这点系对于我们｛幼道简直是小莱一碟！”
　　“灯兵，要不让我来吧，要知遣残今天也给自己下了二十招的通碟啊，不能只顾着你自己练吧，这么难得的训练机会也得给兄弟我留一点啊！”
　　这个时候，刘胜党缓缓地走了过来，只见他满头大汗，刚才他正在那里练向少东上午教给他的洪拳。这小子练起武来也是不要命的，从中午吃完饭沐息了丰个小时过后就开始在那里一个人苦练了，到现杏差不多六个多小时了，可看起来还是精神抖徽不知止盛｛卷的样子。
　　段风虽然天资聪慧，是百年难遇的武学奇材，但是在努力方面却还是不能跟龙兵和刘胜党相比的，并不是说他没有努力，可是努力是努力，却不能跟卖命相比啊！而龙兵和刘胜党他们就是在卖命！
　　这让向少东都赞叹不己，说，如果段风能够像他们两个人这么卖命的话，那么三个月后，这个世界上就很沸再找到他的时手了，到时候不贾说钟无言在他面前没有还手之力，就是他自己也未必能在段风的手上讨到好果子吃。
　　这让龙兵和刘胜党在报怨上天付他们不公的同时，也更多地去促使段风向他们学习了。要知道，如果真饭自少东fila山那么县产七刃后‘他们神龙帮所到之处还不是势如破竹？‘，－一产、，J，、沪刁‘I，J、段风明白兄弟们的意思，所以今天练起来也有点疯狂。
　　龙兵一站双脚呈八字开，双手做了一个进攻的姿势，眼睛死死地盯着段风的手，一边沉筒地说道：“你先等一下吧，等我先撑住了二十招再说，如呆我现杏停顿了，那么不能起到最大的效果，因为中间我会沐息了。大哥，准备好了没有，我来了！”
　　龙兵说完嘴里大声嘴喝着疯狂地向段风扑了过去。
　　对于龙兵趋卜趋熟悉的招予碑对于龙兵通选卡灵逛疯狂地进攻，对于龙兵趋卜趋了解他的出手路术，段风还是比较紧沼屯的，｝旦是付于如今的段风l轰说，龙兵的这点小把戏对他还构不成什么影响。他想精翻澎点水，这样的话龙兵就不会这么卖命了，他担心龙兵会因为今天的疯狂而让他明矢丸卜起来，这反倒会影响训练。
　　想到这里，手上的动作便缓下来了一点，手上城盛道也枉了地点。仅仅是一点点而已，龙兵更发觉了，他停了下来，往后退了一步子曳绍气很是不高兴地说道：大哥，你奴什么意剐你是可以吗？”
　　气“灯兵，你知道我不是这个意思的。”
　　看到好似仇人般的盯着自己的龙兵，段风连忙说遣，“我只是担心你，要知道明天你还要训练的，要是你现在把体力透支完了，明天早上爬不起来怎么办？到那时岂不是检了芝麻丢了西瓜？”
　　龙兵微徽地愣了一下，但他还是倔强地说道：“放心吧，明天早上六点钟，你打开房间的门的时候，我一定会出现幽三你家的门前，我一定会陪你们一起参加所有的锻炼，我不会让你失望的。现在，对于我自己的身体，我比你们任何人都清楚，现杏我只希望你能够爪你最大的力气爪你轰狠的招式往我身上的任何一个地方攻击。我希望你能发挥你疼垂的垢考，瀚介；钓活，我就会认为你是在可传我，对于一个武士，另一个人的可怜素咪责伟沐月乍姆大可你是知遗的，如果你不想失去我这个兄弟就收起你的心情也井汽‘色能活有些过了，但是我希望大哥也可以理解我的心情，我们以后的路大长了，有很多事情要我们去做，我不希望施大哥你的后腿。”
　　听到这里，段风差一点儿就热泪盈眶了，什么是兄弟？如果还不知道的人，听了龙兵刚才的话我想大家都会明白的了。看着龙兵，段风缓缓地点了点头，坚定地说止睑：“好，从现在开始，我将发挥我的全匀力童，你要帝委住了，我也希望你早点时候完成你今天的计划。”
　　龙兵深深地吸了一口气，压住心中的激动，沉默不语，只是那一双眼睛充满着无比的坚定紧紧地顿住了段风的双日队“喝”段风大喝一声，快速地向龙兵J卜去，在龙兵和刘胜党还没有弄清楚是怎么回事的时候，段风已径扑到了他的身边，五禽掌连环而出。
　　到了这个时候，龙兵才知遣段风从一开始便隐藏了一部份实力，到了这个时候他才觉得自己今天的受才应往段风全力以赴的二十招的想法是多么的幼稚，到了这个时候他也才惑觉到他与段风之间的差距简直就不是以公里来计算的。
　　当段风使出第一招过后，龙兵更感觉到期自己的呼吸有些困难了，出手也开始异常的艰难。他大吼一声，将自己的全匀力不从心蚤激发了出来，努力地去冲破段风给他下的拳网。
　　一招，两招，三招－龙兵每出一招便感觉自己离崩贵就进了一步，他每握一招便觉得自己没有能力再接下第二招了，他每才目一招都感觉自己用尽了全内的力不从心蚤。
　　而站在旁边的刘胜党，这个时候也完全地惊呆了，看着段风的疯狂的招式，看着龙兵的苦苦挣扎，他不仅幽心里想着自己能接下几招呢？
　　61， ……>> 以上是合并文档的第 61 篇：《198，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第199章 这还是人吗？
　　一招？两招？还是三招？刘胜党一点底都没有。
　　“啊！”
　　伴随着龙兵的一声惨叫，他秘了下去，只有六招，这一次段风竟然只用了六招便将他打爬了下去，并且他连一点还手的余地都没有。
　　龙兵睁着那一双有些无神有些光奋有些失落有些酸楚的眼睛，死死地睁着段风，到了现砂、他还裕性机信这是龚的。他还记得他和段风第一次在天都夜总会的包厢里比斗的隋形吐‘昭啼，畅落头然也不是段风的对手，但是他相信如果全力以赴至少要求到娜i招开绝产7，盆，学奋了他交给他的那两本书上的武功的时候，他知遗段风的耘倒脚同喇脚解护‘加书瑞二，但是他相信他还是可以撑到六十招之外。可是今天，在短扳的十日之后的今天，他竟然只能够接住六招，即使是这六招他也还不能完全确定段风是不是尽了全力了，但是龙兵知道，这一次他是用力了自己身上的任何一点力食。
　　段风也有些愣住了，对于龙兵的实力他还是知道一些的，他也没有想到自己会在这么短的时间内就将他打倒在地。这个时候，他相信向少东的话了，如泉他真的可以卖力地练三个月，那么三个月后他真的有可能成为一个绝世高手，想起自己有朝一日能成为绝世高手，能够在武林中纵横拼阂，段风的内心就忍不住一阵冲动。
　　要知道，虽然今天是处在热兵器时代了，在两军对垒中更多的是使用枪支弹药。而传统武术也j廷到了强身健体的地步，但是在中国这个对于武器实行严格控制的国家，武术，特别是杀人的技巧还是非常重要的。
　　再说了，如果自己的武功真的达到了个很高的水准，自己的轻功真的可以达到那种跨雪无痕的地步，对方的枪未必就能打中自己。如果有一天，自己真的可以改变身上的个别穴位的位置的话，那么结果意味着什么，就可想而知了。
　　到了那个时候，对于自己组建一支强大的力食，对于自己心爱的女人的保护都将起着不可佑食的作用，都会事丰功倍。
　　可以说，到了蛛，段慕露齐挑龚舞鑫命、自己的武功练好刘胜党张着嘴瞪着眼，好丰响才喃喃地说道：“大哥，你还是人吗？”
　　现在他终于明白了，以自己目前的能力，最多可以在段风全手下走上三招，三招？想想就觉得心里有点害怕，自己在部队班上的时候好歹也算是一把“好手”了啊，连班长也未必能强过自己，可是竟然只能在大哥面前走上三招。
　　“妈的，大哥就是洲挤空重”终于，他又从牙缝中迸出了这么一句话儿来，眼睛里已经是充满了崇拜转钊奋，‘了妈的，大哥你现在这么厉害，我看以后谁还也找我森烦，到时候，只要大月召｛心出手，保证可以打得那些人屁滚尿流的。”
　　“大哥，再来！”
　　龙兵的眼里充满蜘双热，也同样充满着崇拜与兴奋，在他看来，段风强就等于他强了，可是天生的了感试沙与生俱来的不服输还是让他想站起来再比下去。澳＿龙兵尽了全身最大的力气想从地上站起来，可是香猫做了五六次的尝试都没有成功过后，不仅无奈地摇了摇头，有些失落地说道：“大呀从看来或这次是真的不行了，今天就先练到这个地方吧重”转过头，看了看刘胜党，眼里有些戏谑地道：“阿党，现在我就看你的表现了啊，不要让我失望了哟重我相信你一定可以接住大哥二十招的。”
　　 -同步豆奋新“我靠，你小子是不是被大哥给打惨了，想来点心理平街啊，我偏偏就不让你小子满意。我现在郑童宣布，由于本人自知武功尚浅，跟大哥比起来相差实在太远，所以我决定先刻苦训练一周再找大哥过招。大哥，到时候还要你多多指点啊重”刘胜党说完很是无肚的一屁股坐在了地上，微笑着看着一脸愤葱的龙兵，然后哈哈一笑。
　　段风点了点头道：“行，放心吧，到时候我一定会让你小子比龙兵今天的样子还要衰，哈哈。”
　　说完他也一下子坐到了地上，于是三个二十几岁的大男人就这样很不要面子地坐在那里，还好这个地方行人限少，不然肯定会以为他们有病，或者是一个什么邢派组织在这里睛行什么仪式之类的东西。
　　几个人坐在那里休息了大约丰个小时，段风一下子跳了起来看了看天空微奖i遥“好了，现在天都快黑了，我们也回去吧！”
　　刘胜党点了点头道：‘了行，明天我们再继续，常言道心急吃不了热豆腐，过就不及啊！现在回去好好补充体力吧！”
　　龙兵看着段风和刘胜党盯着自己，苦笑了一下道：“你们不用担心我，事实上，现在就算你们想要钱练，我也没有那份力气了。”
　　说完，他双手择地，缓缓地方站了起来，看了春决要泼黑的天空，微奖道二今天是我过得最有意思最有收获的一天了，真是期待明天的到来啊，我现在已经决定了，明天我对自己的目标定在能够接住大哥你的八招，这不算过汾吧？”
　　“当然不过份。”
　　刘胜党盯着他一脸严肃地说道，“当然了，如果你可以定在七招的话就显得更加的合适了。”
　　“我日，你他妈的少在此这里说风凉话，有本事你就马上跟大哥在这里打一架？”
　　龙兵看着刘胜党，有些鄙阂地说道，‘了你这个胆小如巩的家伙。”
　　刘胜党面不改色心不跳地说道：“我这不是给你表现的机会吗？”
　　“好了，你们就别在这里斗嘴了，走吧，今天我给你们当一回司机。”
　　段风说完首先向龙兵的那辆进车子走去，至于他的那一辆，中午的时候已经让向少东给开回去了。
　　62， ……>> 以上是合并文档的第 62 篇：《199，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第200章 还能相信谁？
　　回到家里，差不多已经是七点钟了，向秒东正坐在客厅里等着看央视下……套的新闻联播节目。虽然说现冷秒会的资讯比较多样化，特别是网络的兴起，新闻的传格速度也加快了N倍，但是对于大多数中国人，特别是三十岁以上的中国人，每天晚上七点钟看新闻联播早已成了一种习惯。
　　看着一脸疲惫的段风，向少东有些奇怪，平时他虽然回来得也跟今天一样的晚，可是脸上总是挂着兴奋的笑容，从来没有显示过像今天这么的疲惫过。
　　“今天看起翱民双啊，你？”
　　看着段风将衣服往地上一扔，然后一屁股坐在沙发上，向少东轻声地问道。
　　段风苦笑了一声，有些无奈地道：“跟那两个小子一起训练，我不双才是奇过来，你不知道那两个小子有多么的恐阵，我从来没有看到过像他们这么变态的人。哎，还好戮的底子比他们厚，不然的话我现吞肯定是走不回来了。”
　　“哦？”
　　向少东一下子来了兴致，微笑道问道，“我走了过后发生了什么事，说来听听。”
　　向少东说着给段风倒了一杯水递给他，有些关切她说道：“以后续记住训练过后一定一定要多喝水。”
　　段风忙接了过来，有些试徨试恐地道：“这怎么使得啊？”
　　向少东哈哈一些奖道：“这有什么不好念思的？我吃冷你家住冷你家这么久了，我都没有觉得有什么不好念思的呢？男人晌，就应该要洒脱一些。有些事情该放在心上的才放冷心上，有些时候该客气的才客气，不然的会就会让人觉得有些份无娇操造作了。”
　　“是，是，师父教训得是，徒弟以后会注意的。”
　　话是这么说，可是段风却一点儿了没有放开，反倒是显得更加的拘谨了。
　　向少东份扳徽一笑，转回话题道：“现吞你给戮说说下午你们的事情。”
　　于是，段风便从向少东走了过后开始说起，一直说到刚才开车送龙兵和刘胜党回家。等械完，新闻联蔺爵创哆甲第尾欠，奥节奴向少东份扳份乏一沉思，才道：“我上午的时候只发现龙兵和刘胜党这两个人学起式功来比较卖力，可是也没有想到他们会拼命到这种程度，看来我以后得多较他们一些东些了。这两个年轻人｝民不错，你一定要牢牢把握住他们，千万不要让你的对手将他们给争取过去了。不然的话，到时候你将会限麻烦的，后果比你所能够想得到的还勇大得多。”
　　“师父这一点你就放二吧，对于他们两个人我还是很放心的，如果连他们都不能斗引‘油韵碑，耳我感知远在以后的日子中还能相信谁了。”
　　段风自信满腹她说道，协柏洁坏来即谈等抽改协人都背叛了他，龙兵和刘胜党两个也会跟他站在一起向少东看着段风一脸的信任，诺气篇些沉重她说道：“我不是挑习麦你们兄弟之间的感情，我也相信他们会自死至终跟你确占在同一战线之上。但是我觉得我还是有必要该是醒你一句，很多事情都不能太过于刀皱息李言了，不然的话就成了自大自满。在这个世界上，你只能相信一个人，有的时候进住鑫次人你甚至都不能相信。”
　　“谁，”
　　科“少东解这么认粼段风有些惊访挪气“你！”
　　向少东说得很坚决，坚决得不留给段风任何一丝反肤的余地，“我知道你一时丰会想不明白我话里的念思，毕竞你融入这个彩会的日子太短了，你所经历的事情也太少了，我也不是要你现冷就明白，只是要你先记在心里。同时，我还要你记住一句话，雄械，c浩赓户易伪馨艾露镶盆豁”段风喝了一口水，有些迷茫地问道：“师父，我不明白你最后这种两句话的惫思，这跟我相不相信龙兵他们又有关什么关系？”
　　向少东看着段风，轻声道：“看来你还没有听明白我话里的意思，我那两句话不仅是针对龙兵他俩说的，也是针对你说的。”
　　段风：“你想想，假如有一天，我是说假如，你的对手，或者说你的欲2、派人将龙兵的或者是刘胜党的至亲给抓住了，以他们的至亲为要袂让龙兵他们背叛你，会是什么样子？龙兵他们会做何选择，你能不能告诉我你知道吗？你有把握到了那个时候他们还会路你在一起吗？”
　　向少东的话充满了阴沉，语气也非常的尖锐，看着段风一字一句地道，“你又觉得，就算那时候他们选择离开你，你能怪他们吗？”
　　“不能。”
　　段风有些无力地靠在沙发上，他从来没有想过这些问题，可是现冷想想那天发生的陈玉珊身上的事，他又不得不相信会有那种可能性出现。很明显，陈玉珊的内心是爱着龙兵的，可是为了她的母亲，到最后她还是不得不昧着自己的良心忍着以后的无穷无尽的痛苦和折磨作了龙胜堂他们的帮兄。这就是所谓的人吞江湖，生不由己吗？彩会本来就是一个最大的江湖。
　　段风有些无力地问道：“师父，那该怎么办？难道我以后就不相信龙兵和胜党他们了吗？”
　　“不，恰恰相反，你要更加的相信他们，不但如此，从明天开始我还打算毅他们一些更加厉害的式功，让他们以后能成为你的左膀右臂。”
　　向少东看了他一眼道段风看着向少东，才觉得自己的头脑今天不是很够用了，轻声她说道：“师父，你现吞都把我给搅粕涂了，我越来趋弄不清你在说些什么了？”
　　“感觉到我说的很矛盾？”
　　段风老老实实地点了点头。
　　“其实一点也不矛盾，只要你做好了一件事。”
　　向少东看着段风的一脸迷茫，微笑着说遣。
　　段风连忙问道：“只要战做好了什么事？”
　　63， ……>> 以上是合并文档的第 63 篇：《200，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第201章 瞬间便成了千万亿富翁
　　向少东看着段风良久才说i遥：“你帷一要做的事就是避免这种事情的发生。”
　　“师父，能说明白一点吗？你知道右l弟我的脑瓜子没有你的梢娜导快。”
　　段风苦笑了一下才道。
　　向少东转过头看了看厨房，王嫱和杨玉环现吞正在里面忙活着，本来让这两个大美女做饭，段风实在不忍心，所以他几次跟王始说找一个深炯，可都被她给坚决否定了。
　　至于理由，很简单，她不想让太多的人知道他们现幽的事，哪怕多一个人也不愿意。杨玉环在知道了现代；计会的法律明确规定了一个男人只能同时与一个女人结婚过后色胜下了贵纪的架子，给王始敞了厨房的帮手。最让段风感到郁闷感到不可思议的是本来杨玉环自从那次手被凳了过后就不肚再进厨房了。可是自从五始救了她一丝巷本常识，告诉她该如何敞饭，在厨房里该注意什么过后竟然开始迷上了这种事儿。
　　“很简单，就是在你的对手工劳动还没有来得及想要绑架龙兵他们亲人的时候你就先让人将他们保护粗来。这样，不就行了吗？”
　　向少东看着转过头看着段风说道。
　　“就这么简单？”
　　段风有些不载相信地道。
　　向少东看着段风微笑道：“本来就这么简单啊，只是你自己想得太多了。还有这个地方不是很安全，我看了一下，这个地方住的虽然都是有钱人，但是保安系统并不是很完善，如果有歹徒要进来的话，很容易就可以蒙混过关的。”
　　段风点了点头道：“这点我也明白，本来有人结我八两瞬钱不户介山王的，可是我现幽一时之间还没有那么多钱，而我又不想天娜卜人大多的为降。至从知道赵大年打的什么主意过后，段风便没有打算再要那富贵山庄了，虽然那个地方的条月很让他心动。
　　对于赵大年从防着他变成把他当作兄弟给了他一个有名无实的副帮主再到最后想在千掉他，让段风明白了跟这个人走得太近的话后果肯定会不堪设想。他不想欠赵大年的任何情，也不想拓上花帮的廷何习食，一他明启位乏可能是他的师父朱啸天，而飞龙帮也不是朱啸天吞砰屏犷T碧乍护卜袱返好爷碑誉过这么多年的高位之后也早已不是当年的那个跟吞朱啸天身旁摇旗呐喊的赵大年了。
　　并且，现吞他师父未啸天也不知躲到哪个穷山恶野人迹罕至的地方去了，或许他已经魂归地府。这也是为什么他会再拜向少东为师的原因，想起朱啸天，段风就忍不住一阵啼嘘，这个师父给了他太多的东西了，而他呢？却连一天的孝道也没有尽到。做为徒弟，他不能不感到羞愧。
　　看着段风的脸上有些路淡，向少东以为他是为了钱的问题，于是轻声地问道：“你现幽有多少钱？’，奋段风的脸涛无涛乏一红道：‘阮心不知道，因为到现吞为止我的钱也只是我的第一个师父留给我的，到底有多少，……孰燕本没有去查过。”
　　“你的第一个师父，我怎么从来没有听礴协过？”
　　向少东的脸色有些不高兴了段风看到这里，才想粗式林中对于这种事比较盈皱伟叮妙云把朱啸天的事跟向少东说了一迫。气一边说一边注意着向少东脸上的变化，看到他的脸上的不愉慢慢地消失了，段风的一顾心才终于是落到了地上。
　　“如果真是如你所说魄侨，南朽教蕊日玛墙阮诺浦敏练泳了一口气，阴阳门我以前偶然听人谈起过，当时还以为只是他的一句玩笑，没有想到这个世上还真有这么一门派。不过，你以后一定勇注意了，我想你师父你朱师父只所以会变成这个样子，应该是与你们练的式功有关吧？”
　　向少东当然不好当作段风的面说朱啸天是因为a交才会染上艾滋病的了。
　　段风忙试惶试恐地说道：“师父放心吧，徒弟一定会当心的。”
　　向少东看了他一眼，想了想才道：“前几年的日子，我无意在长白山附近一个山洞里发现了一批黄金珠宝古玩，我看了一下，光是那满满五大箱的黄金不说，就是那珠宝古玩如果拿出来便卖的话也不下千亿元啊！只是我这个人生来没有什么大志向也没有什么野心，钱对我也并不那么童要，所以至今我也没有打过那点念头。
　　五箱黄金？一千亿的珠宝古玩？
　　即使是段风极力控制自己的情绪，还是忍不住大声叫了出来。如果他真的能拥有这些东西，岂不是富可敌国了？
　　“师父，你说的都是真的？”
　　段风的声音有些颤抖，两眼发光。
　　向少东看了他一眼，点了点头道：“我相信那个地方现幽此除了我外还没有人发现，因为那里实在太隐秘了，我也是去追一只雪貂无意中发现的。”
　　段风的双手有些颇抖，声音极其的不自然地道：“那师父，你现吞是不是打算一一打算将这个秘密告诉徒弟我一一我？”
　　向少东的脸上倒没有什么不自然，看着段风微笑地道：“如泉我不打算告诉你，那我还说出来千什么？”
　　“啊一一谢谢师父一一谢谢师父一尹段风激动得差一点没有跪下来给向少东涟磕向个响头了。
　　哈哈一笑，向少东说道：“小风啊，你现幽表现得可有点失常了哟，男子汉大丈夫怎么连这么一点气都沉不住？那以后还能千什么大事情啊？要知道那些对富虽然很多，但是与你的目标所需要的比粗来相差得又何止是千百倍？要知道你要想让国家法律在你面前让步，你不仅要建立起一个强大的地下姐织，还必须要建立粗一个强大的金融帝国，一个你跺一下脚可以让世界都为之震动的集团。”
　　“是一一是……师父教训的是，我刚才突然有些失常了一一徒儿以后会注意的。”
　　段风连忙说遣。
　　64， ……>> 以上是合并文档的第 64 篇：《201，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第202章今晚不能再放过她们两个人了
　　段风虽然说自己失常了会注惫，但是由于这个消息对他的冲击实在是太大了，所以在化才盛下来洗澡过程中也都是嘴巴合不上嘴，心情处于亢奋状态。如果不是因为向少东就在外面的话，他一定会将已经敬好映版的王嫱和杨玉环米】进来进行双P，将自己的长枪塞进她们的身体，狠狠地抽送，一直搞到她们哀叫连迷，淫水成河、欲死欲汕为止，一直搞到她们二人再也站不起来为止。
　　只是外面有一个超级大灯泡，让段风的这个愿望无从实现，也正是因为这个超级大灯泡，陵他的小兄弟饱受了数日的煎熬了。
　　只要了十分钟，他就将自己身上的污垢清理了下去，换上一身清凉的衣眼，感觉今晚的天气特别的好，心情也异常的愉悦，白天的疲劳在这一刻似乎都未曾发生，感觉到全身无比的轻松，充满着无穷无尽的力黄。
　　吃完晚版，几个人便坐在客厅里看电视，时于刚才的事向少东只字不提，段风也就不好说些什么，他看了看王嫱和杨玉环的脸蛋，微笑着道：“抽婚，环环，你们现吞的手艺是越来越好啊，我想如果这样下去的话，以后就是有人求或去涸店吃饭我都赖得去了。”
　　杨玉环听到段风的奖励的话，甜甜地一芙道：“那好啊，我听电滋硬止说过一句话，一个女人要想留住一个男人的心，首先要留住他的胃。不知道这是不是真的？
　　如果不是向少东就在他们的眼皮低下，段风真忍不住上前轻轻地接着她的香肩，在她的樱唇上响上一口。看着她和王抽脸上溢满普幸福与询问的神色，在这一刻，他觉得为了她们他不管做任何事都是值得的，为了她们她付出再多努力和汗水都是值得的，为了她们他受再多苦再多难都是值得的；在这一刻，他想着有娇妻如此，又夫复何求呢！忙柔声道：“当然是真的了，你想啊，如果一个女人留住了他男人的胃，那么那个男人是勇育能会猫眨摇奔尽曦塑知絮娜州民少到外面去吃饭应酬是不是就会限少认识别的女人？那是不是就更能将那个男人留在她的身边了？”
　　“你说的是真的，电阂里面没有编我？我听抽始说，那里面的很多东西都是假的，都是那么编导、演员装出来的。她前天还告诉我说看电视的人是傻于，演电视的人是疯子呢？”
　　看着段风一脸的真沉样，杨玉环似乎有些相信了他的话，只是却有些物涂了，因为这两个人说的差别实在是太大了，这对于一个还没有完全融入现代社会的她来说，这让她不知道到底该相信谁。
　　段风看了二姗一眼禹时是在胜封也把这么一个单，少、。坏了，只是他的“眼杀，’对于王嫱来几挤公成胁也没有，她散了一个鬼脸，吐了吐半截香舌，然后又假装地盯着电视，其实响两产耳朵竖得直直的，想听段风到底要锐些什么。
　　SO，“之代尹段风看普杨玉环道：“环环，你大椒J，麟盯她的惫思了扩抽婚所说的演员是疯于只是针对H国的那些自以为很了不起其实化荡职言情片还不入的那些电视居中的演员，像新闻啊，体育啊，这些节目可都是现卖毕落实存在的东西。”
　　杨玉环哦了一声，还好没有再问，如习性她再问下去的话，梢殷风未必就能答得上来了，到时候他不跳渗才胜泛呢！
　　“你们年轻要幽这里慢慢叉介吧，我先进去睡了！”
　　向少东这个时候似乎也感觉自己坐在这里有点多余，看着眼前的二个弃盆人在j兔国乙眉勇眼去的，如果他还要坐在这里的话，他们嘴上虽录襄切；锐几勺亘心里书C荞艾袍就自艺骂了N迫了。
　　“啊，师父，你不多看会儿电阂吃完饭就睡觉对身体不好啊，嗯，不过你今天也军了，早点进去休息是应该的，明天还勇早起呢，毕竞你现吞不能跟我们年轻人比了。”
　　段风听到向少东说他续进去休息了，高兴的说道。
　　向少东看了三人一眼，笑了笑，没有再说什么，缓缓地向他的卧室走去。
　　看着向少东的背影消失幽自己的滋U戈之中，段风转过头嘴角浮起一丝的淫笑地看着眼前的两位绝绝佳人，心里正在胡凝地想着是不是应该在这个客厅里就将两个人给吃了。想着她们那美妙的朋体，好些天没有下火的段风的长枪一下于爆发了，将他的裤档在五秒钟内支了起来。
　　看着段风两眼发着狼一般的先茫，下身的那个东西一下于硬了起来，冰雪聪明的王嫱和杨玉环哪里不明白他心里现在都在想些什么。就在她们还没有来得及敬任何反应的时候，段风一个俄虎扑食，一下子来到她们身边，一手一个，将两个人接在了怀里。
　　“啊，不瞬啊师艾添杏里面呢！”
　　王嫱连忙说道。
　　这奋时候入毛创吻户父了，就是玉皇大帝，西方佛祖自里面段风也顾不了那么多丁他们想亏就烈他们者吧！妈的，反正今天不能再放过她们两个人了，不然的话，长枪会悠出病来的。
　　段风用他的一张嘴迅速地堵住了王嫱的嘴，舌头在瞬间便拼进了她的樱桃小嘴之中，两根舌头纠缠在了一起；而他的另一只手隔普衣眼开始揉径着杨玉环的左边的豪乳，大拇指和食指时不时的还轻轻地抚弄普那预步巧她欲滴的小樱桃。
　　“唔一…唔一”很快王嫱便觉得自己的呼吸有些困难了，心跳加速了，身上也开始发着燥热，舌头也不由自主地进入了段风的嘴中，开始疯狂地吮吸起来，口水更是顺着她的嘴角缓缓地流了出来，币杨玉环在经过段风的手的冶饱描过后，身于也开始轻涛乏地扭动起来，两眼迷离像要切｛滴出水来一般，脸蛋耽红像是热透了的苹果一样，小嘴微张轻轻地喘普粗气，而胸脯更是轻枉地起伏着，像是峰峦叠嶂，又像是大海的波浪。
　　65， ……>> 以上是合并文档的第 65 篇：《202，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第203章
    一手操着丰乳，一手抚着玉穴
“啊一……唔一……不要啊……嗯……风一…这里是客厅啊……不要……万一被师父出来看到了怎么办……唔……不要月巴手伸进去啊一一”段风一边喻着王嫱的脖子，一边将一只手伸到了杨玉环的短裤里，感觉到那蜜穴外面已是热腾腾了，内裤也被她的淫水给浸湿了好大的一片。用手指轻轻地进了几下，杨玉环便忍不住轻声地叫出声来了。
　　段风淫笑了一下道：“放心吧，师父很自觉的，现吞啊，打死他都不会出来的说完手缓缓地将杨玉环的内裤给褪了下来，手掌轻轻地抚摸着她的玉穴。
　　“唔一……唔一……风一……不要啊一一我们去卧室吧……嗯一一啊一一现吞又流水了……羞死人了一一”杨玉环开始扭动着娇躯，满脸通红，两只眼睛滴得出水来，声音中充满着无比的淫荡。
　　段风一只手操着王嫱的丰乳，一只手抚着杨玉环的玉穴，嘴里淫荡地不知羞耻为何物地说道：“没事的，我们都这么久了，还没有在客厅里做个爱，今天晚上就让我们在这沙发上来个双P吧，放心在这个地方，不会影响老公我的发展挥的，说不定我一兴奋比以前还要锰上很多哟！再加上好些天没有泄火了，等会老公一定可以将你们弄上极乐世界里去，一定会让你们快乐得胜过才闷仙。”
　　“啊……你个坏蛋，真不知道你的脸皮到底有多厚，边这么羞肚的话也能说得出口。”
　　王嫱扭着水蛇腰，眉头涛无薄l地继了一下，只是她脸上的春意出卖了她。
　　段风哈哈地轻声笑了一下，低着头隔着衣服杏王嫱的另外的一个丰乳上亲了一口，那奖遣：“不是有句话叫做男人不坏女人不爱吗？你不要告诉我，你现吞不快乐，不要告诉我，我将你弄上天的那一刻你不兴奋。”
　　“啊……不要锐了……羞死人了一一”王嫱的脸顿时可以滴出水来了，闭着眼不敢再看段风。
　　这个时候，段风也是欲拓闺尧了，曰整毛的毛疮已滋圣能满是他的需要了，他必须马上将下身的长枪释放班限爪价以社影吞器矛肠宙乒吁两个已经动情下身已经淫荡水一片的绝世住人的玉穴之中了。
　　站起来，只用了十秒秒钟的时间就将自己的内裤脱了下去，那长枪看着两位大美女，兴奋得差一点吐出水来。
　　“环环，我来了！”
　　段风淫笑一声，然后勒工作举着自己的长枪，将杨玉环的短裙掀了起来，缓缓地压了下去。
　　到了这个时候，可哪眺是箭吞孩上不得不发了，而杨玉环和王嫱知道今天如果不在这里满是这个大色习纷公肯定是不会刃〕由心的，想想师父也确实不再可出来，所以便也滋开怀了。尹心如果这个时候，突然有关电话打迷杨段风会不会杯仁？会不会想要把打电话的那个人给解决掉了？会不会因此而在a对方的祖宗十八代的女性亲属全都操一追？月每这种事发生的机率一般不刽民大的，但是段风今夭翎喂就遇到了，就在他的长枪即将进入到杨玉环的身体里去的时候，就只差那么喝二瓜谧了，他的手机突然响了起来。I我操，是锥艳妈的这么不自觉，不知道老子现吞正在做这种事吗？段风在心里将对方笃了一声，有些郁闷地想道，“我今天是不是做了什么不该做的事啊，难道是下午的时候我不小心岛‘男提肠j兵倾靛劝侧娜州目啼洲里男脸听到了？
　　段风在这个时候，最想做的一件事大椒就是将手机一脚H即睬了，最后悔的一件事大概就是为什么刚才没有将手机关掉，最希望的一件事就是手机突然没电了……他想不管，现在最重要的事是让自己的长枪去舒服一番，至于其他的事都得j廷居二线。
　　可是那手机一直叫过不停，听起来让人感觉特别的烦。
　　“你还是先接电话吧！”
　　杨玉环看了段风眼，轻声地说道，“万一有人找你有急事呢！”
　　“妈的，急事，老子现吞要做的才是急事，才是正事，一个男人要，做的最急的急事了。我操他妈的。”
　　段风在心里郁闷地想着，可是杨玉环都这么说了，他脸皮再厚也不可能还一往直前地冲进去。
　　这个时候，王嫱已经手机递给段风了，他看也没有看号码，按了一下接听健便大声地吼道：“你他妈的有病原体啊，早不打电话晚不打电话偏偏要在这个紧张时刻打，我操，有什么事不能再晚点打吗？”
　　“副帮主，我是张桓。”
　　等段风笃完了，对方才平淡地说道。
　　“啊……张桓一一是你啊……你怎么不早说是你呢？嗯……呵呵……不好意思啊一一我刚才不知道是你一一我还以为是哪个不长眼的家伙呢……嗯……对了……张桓……你这么晚了给我打电话有什么事啊一一”段风听到张桓，心里将他笃得要死，可面子上还是有些不好意思。
　　张桓连忙说遣：“副帮主这是说哪里话啊，是小弟的不知规矩，这么晚了还来打抚你的好事。”
　　张桓将好事两个字说得特别的重，让段风听起剩民不是个滋味，不过他倒也没有说什么，男人嘛，浏民是正常的。
　　看到段风没有吮声，张桓连忙说道：“副帮主，是这才甲的，你那次不是让兄弟们给你留意郑秋实身边有没有两个日本人吗？刚才下面的一个小弟打来电话说看到郑秋实带着两个日本人去了金碧辉拨良总会。”
　　雏说什么？再说一迫！”
　　段风一下子差点没有跳起来，  I 1，!L: ，   :}li看到了那两个日本人？知不知道他们友金碧辉煌千什么事‘’张桓在对方似乎愣了一下才道：“手下的人没有告诉我说他们去千什么？不过我从旁处听到今天晚上郑秋实似乎要在那里会见一个人。”
　　66， ……>> 以上是合并文档的第 66 篇：《203，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第204章正好看到她那深深的乳沟
　　段风一下子从两个女人的身旁站了起来，缓缓地走了两步，然后道：“好的，谢谢你告诉亥这个消息。”
　　张担似乎愣了一下，想了想才枉声地问道：“副帮主，要不要俄派几个精明点的人再过去查看一下？”
　　段风想了想，还是拒绝了张桓的好意，毕竞在现在跟赵大年是貌合和离，而张担又是赵大年的心腹。枉轻地道了一声谢谢道：“算了，这护｛事情我会自己处理的，你们能告诉称这些我已经是感激不尽了，怎么好意思再麻烦你们呢！”
　　“副帮主，你这么说就有些见外了，不管怎么说，你现在还是我们飞龙帮的副帮主啊，这点事情本来就该兄弟们做的，怎么能说麻烦呢？”
　　张担听段风这么说，枉声地说道。
　　段风也来不及落张和豪今天为什么会这么反常，他是代表他自己的意思呢，还是代表赵犬年岭奏德‘格滋藉想分辫张担说的是真心的，还是虚情假意只是嘴上说说罢了。拓理桩扮识诵弓点未户的攀辉大题良总会，只想快点见到那两个杀害苏担己的曲手，然演典i珍4r1冲尸份靳替苏担己报仇。
　　“先算了，如果以后我真有用得着的地方，我再把你帮忙吧！”
　　段风说着挂断了电话。
　　这个时候，杨玉环来到了他的身边，柔声地说道：“风，怎么了？是不是杀害担己姐姐的那两个凶手有消息了？”
　　段风点了点头，看了看眼前的两位娇滴滴的大美女，有些不好意思，毕间在这个时候做为始作俑者的自己将她们扔在家里是不件并不很高明的事，接着杨玉环的香肩满是歉意地说道：“刚才飞龙帮的人打来电话说有人发现在了那两个人的行踪，我行赶过去看看，这一次无论如何不能再让那两个人给巡脱了。”
　　“是去金碧辉大翱芝总会吗？”
　　王嫱这个时候也站了起来，整了整衣眼，枉声地问道。
　　段风点了点头，他知道刚才她们都已经听到了，没有再满她们的必要，并且他同意了的，以后有什么事都要告诉她们两个，免得让她们担心害怕。
　　王嫱的眉头皱在了一起，盯着段风说道：“如泉戮没有猜错的话，那个地方是呱翘毓吧？”
　　第一文学欢迎你看着王嫱满脸的关心和担心，段风轻轻地将她也揽入怀中，柔声道："A，吧，我会注意的。不会再鲁莽行事了，况且戮只是去看看那两个人，你也是知道的这么久了，我连那两个舀手长得什么样子都不知道，并且为了知道是两个日本人，已经死了一个女人了，虽然她跟我并没有什么感情，但是我还是感觉很难过，毕竞她的死跟这月事有关。还有就是，以我现在的水准，即使是钟无言站在我的面前他也未必能讨到好处，你们在家里安安心心的等我吧，我放誓，我会安安全全地回来的。”
　　王嫱知道这种事是畜解咔队止的，于是在段风的脸上轻轻地响了一下，柔声道：“嗯，我和始婚一定护收目客厅中等着你回来为止的。”
　　段风爱悯地看着两个人，道：叼旅幕我回来的实在太晚了的话，你们就不用等我了，放心吧，我会注意安全的。”
　　“勿，，尸代段风说完进屋去换了一身休闲装，跟两个又鞠把了一下便出去了。想了想，献有告诉龙兵和”
　　胜党，毕竟他们今娜气“天缺训练。
　　开着车来到金碧辉大题良总会的时候差不多晚上九点钟了，向周围看了看，在离门口附近的一张空桌子上坐了下来，眼睛便在大厅里不停地扫着。
　　“先生，请问你要点J条伸么闺的胶喇呀写耸明肋妇州溺稗大，一个穿得红色的下衣黑色的短裙的职业套装的女服务员便走了过来，手中拿着钦牢｛单和纸笔，涛无涛乏地弯着腰，枉声地问道。
　　段风转过头看了看那女服务员一眼，不知是她的身高太接了，还是腰弯得太厉害了，他一下子便看到了她那红色上衣里面的那条深深的乳沟，还有那黑色的性感的乳革下那一双比杨玉环还有大的牵乳。
　　段风一下子惊呆了，眼睛现地移不开去，虽然他栩力忍住没有让口水流出来，但是那吞下去的声音即使是在如此嘈杂的夜总会，还是让身旁的女人给听到了。
　　也不知道过了多久，那女服务负才甜甜地一奖道：“先生，看够了没有？”
　　“没有！”
　　段风毫不思考地回答道，说完了过后才发觉自己刚才失态了。抬起头，看了看那服务负的脸色，还幻，她并没有表现出什么不满的地方，甚至对于她的那时牵乳能造到如此大的影响还感觉到有些自豪。
　　那服务负这个时候离段负更近了一些，身子也弯得更下去了一些，那丰对丰乳顿时映入了他的眼帘。段风的呼吸顿时有些困难了，下身的长枪也在一瞬间爆发，身子感觉到些发热，嘴巴有些发千发麻。
　　“怎么样，还满意吗？”
　　那女的突然媚笑了一下，给段风抛了一下媚眼，两眼顿时像要滴出水来的样子有些淫荡地说道，完了还在段风的耳边枉轻地哈了一口气满意，当然满意了，如果对于这么伟大的乳房都不满意的话，那么这个世上就很难再找到让男人满意的东西了。
　　段风连忙点着头道：“满意，简直是太让人满意了，小姐，你的这对是最大号吧？”
　　“你猜呢？”
　　那女的一脸春意地笑了哭道，“现在你是不是该点些饮牢｛之类的了？”
　　段戮毫不就豫地遣：“当然，小姐，请你把饮牢｛单给戮，我这就点。”
　　段风很快便点了四瓶最贵的啤酒，然后递给那女服务负，手随便在她的手上摸了一把。
　　好嫩，好滑，好有肉感一…
　　“你就点这些吗？”
　　那女服务负看也不看段风点的是什么，便张着一张樱桃小嘴问道。
　　67， ……>> 以上是合并文档的第 67 篇：《204，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第205章-第209章
　　段风看着那女服务员一脸的浪荡的样子，哪里不知j置地现在心里想的什么，她说这句话的意思？要不是因为今天晚上他到这个地方来还有重要的事情要办的话，恐怕现在只要币匕的一只句，这个女人连班都不会上了，去跟他一演一场龙争虎斗的人类的原始的大战。
　　段风有些装栩涂地方道：“那你觉得我还应该点些什么呢？”
　　那女人的胆子也确实确大，也确实够天毅，当然了，也确实够淫荡，一边向段风抛着媚眼，一边于声于气地说道：“像你这么帅气的男人，一个人坐在这夜总会里面不寂寞吗？难道你不想找个人陪？不想跟一个女人出去做点什么事吗？”
　　听着这个女人说的话，看到她那一张发春的脸，转过头段风看着隔壁的那些男人一脸的暖昧的笑容，他微徽一哭i遥：“我才来呢，我还想再玩一会儿，这样吧，如果我等会想解决生理问题的话，我会联系你的，怎么样？”
　　那女人睑上一阵失落，身子也直了起来，眼睛里的水雾在这一瞬间也完全地消失了，段风有些惊计，他认来没有看到一个女人在眨眼之间会有如此大变化。这比起六月的天来，快得可不是几倍的问题了。
　　“你既然不想跟老娘我出去，那千嘛又在这里装栩涂浪费老娘我的感情？”
　　那女人的声音虽然还谈不上冰冷，但是也不是那么的友好了，这跟一个服务员跟本就杜不上关系，如果不是因为她身上穿的是服务员的职业套装，开始来的时候也的确有模有样的，段风一定会认为她只是来“卖”的。
　　那女人说完看也不看段风一眼，转过身扭着那一叶又史又圆又翘的屁股走了开去，看着这个女人，虽然她的脸蛋只是一般的娇好两心，l理未冬禽村却绝对算得上“顶呱呱”的了，丰胸、肥臂、水蛇腰，长七袱手移长伪娜性，只是段风今天晚上来并渗嘴她奋友蜷他欢期切勘自，在、家里正有两个绝世美女在等着他的宠幸呢！况且，这个女人，不知道被多少的男人千过，不知道有多少男人10杏了她的身上，万一她有病的话，那岂不是得不偿失？虽然说牡丹花下死，做鬼也风流，但是要切｛让段风因为一个妓吹的原因而丢掉自已的小命，他是无论如何都不会千的，何况这女人格本就算不上是什么牡丹。
　　这种女人，想想还是可以的，反正又不要什么钱，也不出什么力，对他也没有什么实质性的影响。但是如果真的要他去操的话，段风就不会同意的了。
　　这个时候，坐在那条幼的一个大约有四十多岁的长得有些狠琐刚才一起偷偷地耿着那女服务员的极，君曳尔月断盆吞口水的家伙忍不住潮段风看了一眼，有些不是滋味地说遣：“这么极品的，皱尺的小兄弟竟然还不要，简直是浪费资源，暴珍天物了啊！”
　　护孟还没有等段风说话，坐在他旁边的玉毛峪理饱胃头一皱，脸色一下子沉了下去，冷冷地遣：“王强，你说什么呢？什么这种桩麟嗦人不要浪费资源了，什么最珍天物了，今天你不给老娘我说清楚，老娘我跟你没完以‘说完过后也不管这是公众场合，也不管这里还有很多项纵户、在看着，更不管男人的尊产，那女人一把将王强的一只耳朵触住。段风微徽地摇了摇头，对于这种事，他连看都懒得看一眼，在不满那女伯凶悍的同时，也对王强很很地番弓视了一番。
　　很快的那女服务员又回来了，只是手上并没有东西，看了看段风冷冷地说i遥二“请先给钱，你刚才点的东西一共是两百元。”
　　什么？两百？段风差一点没有跳起来，他妈的，明明看得仔细，那上面的啤酒是二十元一瓶，四瓶也不过八十元，这女人真是狮子大开口啊！就算今映净受风有事，现在不想过份招摇，她也不能这么黑吧！看了看那女人一眼，衡衡乏地一哭i遥二是不是把等会的超顺服务费也算在里面了？我想这应该一笔一笔地算吧，不然的话勇切｛被你们经理知道了可不好，你说呢？”
　　那女人刚才看段风一个人来，又是一副文质彬彬地样子，以后他好欺负，加上刚才没有在他的身上拼到好处，所以现在才故意将钱说高了许多，在她看来，像段风这种书生模样的人，在这种场合是不敢声张的，以前她也做过这样的事情。只是现在看到段风这个样子，她便有些急了，声音有点不自然的道：“你还要不要啊，到我们这个地方来可都必须要消费的。”
　　段风从钱包里构出一张百元大钞，递给她，冷冷地说道：“本来看你现在的这种服务态度，我是可以不给你小费的，不过看你工始的时候对人还不错，所以还是给你二十吧！”
　　那女人接过钱，很很地方瞪了段风一眼，然后转过身也不扭J色股就走了。
　　等了大约五分钟，那女服务员还是没有把酒送来，旁边的那位狠琐的男人忍不住感叹了一句：这就是得霏女人的下场啊！
　　转过头，段风的眼睛突然瞪得大大的，脸上露出了一副不载相信的神色，脸上顿时显得无比的兴奋又有所迷惑。他没有想到，今天晚上在这个地方竟然能滚盛到这个女人，这位有了二十来岁的女儿身材却比十八岁的女孩子还要好的女人，一个看起来不会超过二十八岁的年龄的女人。段风深深地吸了一口气，让自已激动的心情平静了下来，她就是杜彩霞。
　　自从那次在医院门口一别之后，段风能再也没有见过她了，看着她身后跟着的一个大约三十多岁穿着黑西装带着妾锐的男人，虽然明知那是保裸，段风在心里还是有一种说不出的烦赚。
　　68， ……>> 以上是合并文档的第 68 篇：《205，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^就在段风想过去跟杜彩霞打声招呼的时候，她突然和那保镖上楼去了。
　　段风麟润处地想了一下，便悄悄地跟了上去，不是他有什么不执的企圈，而他至从见到杜彩霞之后，他的内心都没有平静过，总是觉得会有什么事情要彼生。
　　上了三楼，段风突然失去了两个人的影子，他找了好长一段时间都没有发现，看着这两旁的KTV包厢，段风顿时傻眼了，他总不要能一个一个地打开去看吧。
　　这个时候，一个打扮得妖艳，穿着时尚，如果不知遗还以为是什么贵女的大约二十三四的女人走了过来，给段风抛了一个媚眼，然后走到段风的面前，伸出她那白嫩团润的手在段风的胸前轻轻地摸了一下，用于得可以让段风的骨头都酥了的声音说遣：“这位帅哥，需要什么帮助吗？我很乐意为你效劳的哟！”
　　这妖艳女人说完了还将那只手伸到了段风的下身，隔着裤档枉轻地摸了一把。
　　段风看了她一眼，涛无润处一哭遗：“我现幽的确需要帮助。”
　　“啊，是吗？太好了？走，你说是去外面呢喃还是就去五楼开个房间，放心吧我的技术在这金碧辉煌良总会是出了名的，即佼是那些大牌与我比起来也续湘差一点。等会我一定会让你兴奋的，告诉你一个秘密，你可不要跟别人说哦，我的那个小穴啊，还可以吸气呢！没有见过吧？”
　　听了段风的话，那个女人连忙兴奋地i后，她以为段风所说的帮助就是指的那个方面。
　　只是没有想到段风的脸竟然涛无润处地红了一下，有些不好意思地说遗：“小姐，我怕你是误会了我的意思了！”
　　那女人看了看段风的脸色，以为他是害羞，心里忍不住一阵窃喜，想着：“看他长得一副书生的模样，又这么害羞，该不会还是个童子鸡吧？如果真是这样的话，那今天晚上自己岂不是检大了？好久没有吃过童子鸡了啊，想想上一个都快三个月了，虽然他用们大都坚持不了多久，月心急火燎的，但是心里的那一份满是确是一般的男人所不能给的。”
　　不知遗段风现在知遗了这个女人心里想的会不会当场晕倒，或是直接从三楼跳下去。
　　那女人幽段风的耳边轻轻地哈了一口气，那天一些对拓的豪乳轻轻地碰着他的胸前，一只嫩手隔着裤子搓揉着他的长枪。很快段风便反应强烈了，那根长枪也傲然挺立着。
　　现幽有两个选挥：一是段风转身就走，然后找一个没有人的地方自己解决；二是将这个妖艳女人给险法了，让她替自己消火。
　　自己解决？美女当前下｛价公心段风都不愿意，再说了』幻见幽好比也是有几个女人的男人了，如果还靠那过日件、她还不如死了算了。可是要切｛将这个女人带出去，是不是有点次准费对间了，并有妞矛它准还有很多事要做，比如那两个日本人现在的情况如何几‘‘叼叫i务亥套什么会酌见在这个地方，比如郑秋实今天晚上又要与谁见而这些东西都是早娜曳在想要求知三目曦；段风不仅又想起了那天晚上在天外天夜总会跟张明居二在女卫生间所发生的一切，看了看眼前的这个女人心里想着不知遗她会不会去，吸译可以到卫生间去来了场“日战”的话，那么也不错，既可以解决生理需要，又不方策搁太多的时间。
　　看了看眼前的这个看起来动情的女人，段风后退了一小步，然后转身向卫生间缓缓地走去。
　　那姚女人果然没有岑巧矍月烫鳖溉臀家酬磷级今聚爪还是不好意思，所以跟了解过来，嘴里还于声于气地说遗：“没有什么不好意思的，男人晌，偶尔做一次其乐无穷又不伤身体啊！走，我会让你会舒眼的，我等会一定会让你感受到从未有过的隆福、兴奋和激情的。”
　　段风在心里嘿嘿一笑，想道看来这个女人把他当成雏儿了，不过他也不分辫什么，低着头，只顾着向卫生间走去，那女人也一直跟幽他的身边，嘴里不停地说着一些淫荡的话。
　　很快便到了卫生间，段风停了下来，转过头看了看那妖艳女人，那邢一哭遗二“你说我们是进左边还是进右边？”
　　左边是女卫生间，右边是男卫生间。
　　那女的听了段风的话，瞬间或便明白了他的意思，脸刹获涛乏地一红，小声道：进左边吧！”
　　说完她先进去了，确定里面没有人才把段风叫了进去。
　　“你好坏啊，竟然想到在这里面做那种事，并且刚才还不告诉人家。”
　　段风轻轻地将女卫生间的门关上，那妖艳女人l吏一下子扑到了他的身上，于声于气地说遗这个时候，早已是欲火狂烧的段风哪里还会给她来这一套，并且这种地方随时都会有人进来的。所以也不温柔，一下子将那妖艳女人一番身，让她背靠在清上，然后一手握着她的左边的乳房，一只手从她的超短训的底缘伸了进去，隔着内裤枉轻地裸搓着她的腾穴。
　　很快，那个女人的嘴里便开始中中呀呀地叫过不停，一双好像续滴出水来的眼睛微闭，一张娇艳欲滴的嫣红小嘴微张，胸口不住地起伏着，身子不停地扭动着，而她的一只手摸着段风的胸前，另一只手也一下子将段风的裤子的拉妞拉开伸了进去，隔着内创摸着他的长枪。
　　快的，那妖艳女人的内的便被浸渍了好大的一块，那腾穴前也是热乎乎的，段风再不迟和，涛无润处地弯着牌，一把将她的内裤给脱了下去，然后将自己的裤子和内裤都脱到了膝盖处，裁上那女人从包里拿给他的套套。将她的短道问橄了起来，手握长枪，对准她的骚穴缓缓地插了进去，然后便开始疯臼地抽送春……69， ……>> 以上是合并文档的第 69 篇：《206，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“啊一…天啊一…你不能再操我了……不行了一…你要是再操我的小穴我就要瘫疾了……夭啊……你太猛了……不要准一一我求求你了……你是不是吃了伟哥的一，一啊一，一啊一……停一……停下来一，一我不要了一，一我不要你钱了……天咙一一我快被你操死了……不要准……你太猛了……你把我的小穴都给操烂了一一啊一一啊……你童是再不停下来一一我一一我就要谧声地叫出来了一一妈啊一一我再也不玩了一一饶了我吧一一啊一一啊一一我真的水都快要流千了……天唯一一我怎么会找上你一一”段风的长枪自从进入了那妖艳女你的腾穴之中，便一直限很地插着，一刻也不停，并9uk只有那么一个单纯的动作，因为他现在是来解火的，不是来玩花样的。
　　本来他也想早点完事，毕竟外面还有很多事情需要他解决。可是不知道是他今天有病呢？还是因为王嫱和杨玉环开始的挑逗的关系，亦或是晚上向秒东给他的消看对他所造成的刺激。总之，今天他感觉到自己特别的成猛，感觉到自己特别的有力气，感觉到自己的确那个方面的能力特别的强，即使是他想射也射不出来。
　　只可惜没有用到王嫱和杨玉环或是段」4和李苦雪的身上，不然的话他会更加的兴奋与高兴，他用也会更加的作为一个男人而感到食套，他就这祠很限地插着妖艳女人的骚穴一玄汪了怪‘扁志‘口：他还是一点想要咐的感觉都没有，伸在蜜穴中的那根养抢还是硬泽江他辛全，而妖艳女人却泄劲了差不多六次身了，地上的淫水也流了一大片。而她也从最并始的兴奋京变成了麻木，再从麻木变成了哀求。
　　如果眼前的女人是王嫱、杨玉环，李若雪、段」4她们中的任何一个人的话，此刻，段风肯定会宁愿自己受苦也勇将那根家伙捉出来。
　　只是眼前的这个女人，他们一不沽亲二不带故，以前更是不认识，他们现在之所以会在这女卫生间里做爱，完全是因为需要的原因。只不过段风是需要发泄，而这妖艳女人则是需要材。卜Y逻所以，虽然那天女人不住的哀求，可是段风还是在拼命的限很地插着她的小穴，此时的那天个骚穴早已红种了，而女人的脸色也是惨白，如果再这们下去的话，她终究会淫水流尽，被段风给活活操死！
　　那妖艳女人想用手将李条已葬开，J以｝直州胡L浑如豁‘公他J渗然地道：“先生……你就放过我吧……我担黔、了袱冲声巴，封、巴，阅屯婴括了啊……马上又要泄了……夭啊一一我用我的嘴帮你解决吧一一我求你了……你再插我都快被你给插死了……先生一一我求求你了……你就当是做好事吧……以后你颐我做什么我就做什么……我给你做牛撇马都愿意一一啊一一啊呀一一啊……不行了一一”看到眼前的女人双眼发白，脸上一片渗然。段风心里一动，知道如泉再这才l下去的话，迟早会出事的，再次拍送了两下，把那根长枪给抽了出来，上面还粘满了妖艳女人的淫水。
　　“啊一一”那女人惫佗孟了一声，一下子蹲了下去，脸上一片死友色，两眼无神地看着段风，艰滩地违分盆月谢你了。”
　　段风没有什么表示，看了看那，场奏道：封有纸巾没有？”
　　“在包里，你自己拿吧！女人无万‘列翻或头看了看那天也一眼道。段风用纸巾将自己的长枪拍了一下，然后扔给愉释长人五百块卓绷，看了他一眼道：镬我帮你吗？”
　　今“不用了，我谢一会儿就好了。这桌绷？段风一边穿着裤子一边说道：封你收下吧，这是你应该得到的。”
　　那女人看了段风一眼”
　　没有再说什幽扫欢夙站扭找执街手中，眼睛有些复杂地看着地盯着地上的那滩淫水。
　　段风将衣服穿好，转过头看着那女人说道：封真的不需颐我帮忙吗？”
　　那女人缓绝麦地摇了摇头。
　　“能问你个问题吗？这个时候，段风忽然想起杜彩霞，看了看眼前的女人轻声地问道。那女人枉声地说道：壤想问什么？只要钱知道的都会如实的告诉你的。”
　　看着她一脸的凝重，想来他以为段风会问她比较重要的事情。辉扳衡乏一哭道：封你不用那么紧张，我只是想问你一下，在我看到你之前大约一分钟时间左右，你有没有看到一个看起来二十七八的身后跟着一个身穿黑西装，戴着奚镜的女人。
　　听到这里，她才长长地松了一口气，看着段风，眼睛里有点复杂，不过她还是很快的回答道：“我倒是看到了一个跟臼说的很相像的女人，就在我看见你大巧若拙约五十钞左右的时间，亲眼看到她们进了一个包间。
　　“啊，那你还记得她进的是哪个房间吗？”
　　段风有点激动地问道。
　　那女人想也不想地答遣：封326房间，我当时正从那门前经过，那女人长得实在太漂亮了，所以我忍痛不住多看了她两眼。
　　妖艳不过现幽很是姜靡不银的女人说到这里才发现段风早已经不在她的眼前了，赛无薄无地一叹，缓缓地方站起身来，然后从包里拘出几张纸巾将自己的下身轻枉地擦了几下，只是那个地方现杏实在是太痛了，尽管他！}, 'j-，还是痛得忍不住皱着眉头。
　　段风打开女卫生间的门，还好外面现在没有人，不然的话后果真的很难遇抖。
　　他用自己认为最快的迷度向3M房间跑去，还没有到便看见那房间的门打开了，一个女服务员正从房间里走了出来。
　　他走过去伸头看了看里面，一个人也没有了。
　　段风心里的不详的预感在这一刻表2契月导更加的弦烈了，他一把矛下住那女服务员，急声道：“这里面的人呢？”
　　70， ……>> 以上是合并文档的第 70 篇：《207，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^那女服务负陡然之间被一个年轻的男人之不住胳膊，用力的摇着，顿时吓得脸色发白，同时被担之处传来了剧烈的疼痛。看了看段风，声音有些颤抖地i后：“先生，你轻一点，好吗？”
　　段风这个时候才发现自己这才l抓着一个女人的胳膊有些不礼貌，看着她脸上痛苦的表情，知遗自己刚才一时情急之下没有考虑得太多太用力了。忙歉意地说i暇二“这位小姐，对不起，我不是故意的，刚才确实是太急了，你能告诉我这里面的人现幽去了哪里了吗？”
　　那女服务员一边用手工劳动轻轻地裸着自己的痛处，一边枉声的道：“他们刚刚才走。”
　　段风一听她说完，便大步向楼梯处走去。
　　“你等我一下啊！”
　　他走了没两步，那女服务员突然叫住了他道。
　　段风转过头，看了看那女人，有些歉意地i后：“是不是我刚才把你的手弄痛了，本来我了想送你去医院看一下的，只是我现在有急事要去找他们，所以不好意思啊！”
　　“郑项去医院了？”
　　那服务员将一张樱桃小嘴一翘，有些不高兴地方问遗，你是他们的朋友吗？”
　　虽然段风不明白这女人为什么现幽要问这些毫无意义让他有些心烦的问题，但出于礼貌和歉意他还是点了点头遗：“是啊，我刚才上卫生间去了一趋，出来的时候没有想到他们竟然走了。”
　　说完他又要往转过身前走，因为他盛快点找到杜成彩霞，他现在隐隐觉得她今天晚上之所以要来这个地方，应该跟张桓在电话里的说的郑秋实在到这个地方来见一个人有关。想起郑秋实，段风的心就更加的烦了，这个人连自己的女人都可以让别的男人操，连自己的女人都可以杀，还有什么事不能做的。
　　“你等一下啊！”
　　那女服务员又在后面叫了起来。
　　段风有些不高兴地转过头，冷冷地i暇：“小姐，你还有什么事吗？我刚才真的不是有意的，我现在有急事，真的不能再耽搁了啊！”
　　那服务员的脸一红，龟碧呜臾乌卿皱油酬军吗？”
　　去哪里？刚才是出去了啊？难遗不是？想到这里，段风风忙看着那服务员，有些急促地说遣：“他们难道不是出去了？”
　　那服务员看着段风急成这个样子，知道要是不赶快告诉他，真不知遗他会做出什么事来，忙遗：壤听其中的一个人说，那女的好莱坞像是生病了，所以他们去了八｛或。”
　　“八渗？那里是干什么的？”
　　段风连忙问道，心里的那种不详的感觉在这一瞬间更加的强烈了。奄……
　　“那里是住房部，并且述月凌宾间，住在那里面的人都是有一定地位的，如果没有客人的叫唤，服务员是不能乃翻味敲门的。”
　　那服务员低下了头，小声地说I尹了诀“啊！谢谢你了！”
　　段风这一些次说的是M,O确真试的，完了便飞快地向前跑去，那服药务员听到谢谢抬想头想要锐声不用潇油娜候，才发现前面已经没有人了，心里一惊，还以后是见了鬼，连忙将房门关好莱赞‘小跑而去了。
　　段风没有坐电梯，因为那对他来说简直就是太慢了，他一路飞奔，心里不住的祈求着千万别发生什么事。现幽即使他是傻子也知遗事情没有这么简单了，杜彩霞刚才进来的时候他看了一眼并没有盆吸瓜地有什么拓态，怎么可能这么快就生病了？还有，就算她生病了也应该去颐擂葫忠义赞倒去了住房部，……,,I I,冰冲岭首龚站周绮叉新当他跑到八楼楼梯口的时长，泌步掇分卜卜洲尸，林〕，就在他想再往前走的时候，却突然听到不远的拐角处传来了人的说诏声。
　　只听一个有些阴沉的声音道：“兄弟，你一天到晚眼着那个女人，没有少习鸽她的油吧，这个女人的确够漂亮啊，我听说她今年都快四十了，可看起来还跟二十七八差不多。”
　　从这人的说诏声，段风可以肯定他嘴里所说的那个女人就是杜彩霞。
　　“切，不要j吃了，他妈的，想着都有些生气，一天到晚跟着这位一位大美人，却不能将他玻在跨下，妈的，他总看得到得不到的日子还真不是人过的，想一想都觉得有些恼火。”
　　杜彩霞的那位保镖说i后。
　　段风慢性地向两个人近，以他现幽的功力，这两个家伙根本就感觉不到他的接近。
　　“还是郑老舒服啊！也不知道现幽此他跟那个女人怎么样了，有没有把她给吃了？”
　　最先说话的人这个时候道。
　　段风的心里一惊，没有想到杜彩霞果然是来与郑秋实见面的，并且现幽她似乎已经落入了郑秋实的手中，正处在极度危险之中。
　　杜彩霞的那位保裸这时候有些淫荡地说i暇：“放心吧，那天个女人吃了圣女也疯臼，还能跑得了？这可是目前所知的最厉害的春药了。只是郑老大的脾气我还是知道一些，喜欢情调，所以啊，我敢打赌，现吞他们还在调情。”
　　听到他的话，段风的心里梢微安稳了一些，但是他知遗不能再等下去，他幽这里多耽搁一秒，杜成彩霞便质多一分危险，如泉她真的有个什么三长两扳怎么办？
　　他又有何险面再去见李若雪了？还有，在他的私心里，还藏着一个将杜彩霞也收入帐中的胡凝的想法呢！
　　段风瞬涛乏地定了定心神，然后整了整衣服，装出一副若无其事的样子，向后退了两米，然后才按照正常人走璐的响声向那两个人走了过去。
　　“你是谁？跑到这里来千什么？”
　　段风刚才转过角，杜彩霞的保裸和另处一个保裸模样的人便拦住了他，语气不善地问遗。
　　段风看了两人一眼，努力装出一副很平淡地样子遗：壤是来找人的啊！”
　　两个人看了看段风一副文弱的样子，心中的警惕放松了一些，杜彩霞的那位保裸轻声问遗：“你要找谁？”
　　71， ……>> 以上是合并文档的第 71 篇：《208，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风看了二人一眼，一副漫不经心地好像不知道眼前的这两个人是千什么事的悠闲地说遣：“我要找，一，”
　　说到这里，他却突然动手了，右手一个龙爪手一把之不住了杜彩霞保裸的脖于，左手一个砍刀限很地砍到了另外一个人的后脑之上那个人部还没有来得及一声，便一下于栽到地上去了。
　　杜彩霞的那个保裸眼睛一下于瞪得圆圈的，司，的只握着她脖子的手，想将段风的手拿开。这保裸平时也算得上一把好手了，手上的力道也比较大，以前在飞鹰帮里也算得上一个角色，后来为了能随时了解杜彩霞的动向，再加上她正好要招保裸，所以飞鹰帮便决定将他派了过去做卧底。由于他身手不错，为人看起来又“忠厚老实”也不张牙泽爪，所以很快便得了杜彩霞的赏识，只用了三个月的时间，他便做了杜彩霞的贴身保裸，每次去赴约开会出差都会把他带在身边。
　　飞鹰帮也因此掌握着杜彩霞的绝大部份的事情与行踪，甚至连她的私密也了解得不少。
　　只是现吞他所面对的是段风，是一个武坛中即将突破而出的黑马，是一个即使是钟无言现在在他面前也差不多只得束手就缚的人。
　　所以，无论他如何努力，始终不能将段风的手移动一分一毫，相反，他的呼吸越和迪因难了，脸色也开始快要变成白色，惊恐万状地盯着段风，舌头不住地往外伸，两只手看拿不开段风的手又想去攻南沙他的胸膛，只是现在他已快浑身无力了是是过了一分钟，那保裸快要林克的时候，段风才松开他的脖子，同时身于一转，从后担住了他的后脑勺，冷冰冰地道：“说，他们在哪个房间？”
　　那保裸急促地呼吸着新鲜的空气，好丰晌脸上才恢复了一丝血色，听着段风的话，有些心惊胆寒地急连说遣：“就在日口房间，那里面出了郑秋实路杜彩霞外再也没有别的人了。”
　　段风冷呼一声，一个手刀，那保裸便一下于晕了过去，段风轻轻地丰他放在地上，然后用麟眼钾妓踢了他一下，快步地向，口走去。
　　走到门口，隐隐地听到翻妈里宜盏者佳区自扁。段易‘时之间无比的紧张，他不也想象等会看到里面会是华个什公情歌……习少夸很芯想嗯、略略一运功，将嗓门变了变，瞬间便成了杜彩霞保裸的声音。
　　变声，是行走江期必不可少的技艺之一，但是除了有特别的天赋之外，一般都需要有很强的内功做为巷础。
　　略略地咳了一声，段风轻轻地方敲起了日口的门。
　　“什么事？”
　　里面传出了一个很是不高兴的声音道，“难道不知道我在这种时候很讨厌别人来打挠呛二“老板，有急事！”
　　##0，杜彩霞保裸的声音道。
　　屋子里的男人大声吼遣：“妈的，牛幻么急事，不能再等丰个小时吗？滚！”
　　段风一时之间不知道该说些什么，只是不停地液翰石」。
　　“妈的，你要死啊，是不是？”
　　郑秋实的说着向门口走叹翻来，“要切｛你给不出一个很好的理由，小心老子要了解你的小命。”
　　门猛地一下子开了，看来郑秋实的确确气得不轻，一些脸怒气地看着段风，只是当他看到面前并不是那个保裸的时候，一下子愣住了，内心的警惕一下子便提了上来，看着段风，冷冷地璐cnd你找呀脚李气嫂哪娜的粗荆翔的人。”
　　说完就要关上门，段风好不容易才让他把门打开，怎么会再让郑秋实轻易地关上呢？右脚飞起，一下子踢到了他的胸脸之上。
　　由于担心不安与愤怒，段风这一脚是全力施为的，不要锐郑秋实了，就是钟无言现在也未必能承受得住。
　　郑秋实闷一声，一下子飞了出去，直到五来远才砰的一声落在了地上。段风一个箭步冲了进去，然后便房门反锁上。这个时候他才有时间看了一眼屋子里的情况，顿时怒火中烧，只见杜彩霞的衣服被扔在了地上，正一丝不挂的丰躺在沙发上，涛乏涛乏地闭着眼，脸上显得无比的淫荡与妩媚，左手轻轻地裸着自己的酥胸，右手正拿着一根可以与段风的长枪相比粗的确长的假阳具狠狠地插着她的玉穴，淫水咖着那假的阳具缓缓地流了出来，滴在沙发之上。嘴里还发出轻涛乏地淫语，身于不住的扭动着…
　　不过，值得段风庆幸的事，郑秋实不没有来得及将他的那根切凝的东西放进她的玉穴之中。
　　这个时候，郑秋实努力地站了起来，看来他的身体还不错，在经过段风的全力一麟之后还没有完全的扒下。段风看了他一眼，三步并着着两步冲了过去，一把担住了郑秋实的脖于，一只手限很地育他的脸上扇了十多个耳光，郑秋实的脸顿时比原来大了一丰。
　　“你是谁，我跟你无怨无仇的，你千嘛要有我？”
　　经过大脑扳暂的休克之后，在经过一阵头脑目眩之的，郑秋实终于恢复了一点意识，有些颇抖地说道。
　　“无怨无仇？”
　　段风想起苏担己的死，想着张明美的死，现在他又差一点把杜彩霞给奸污了，还他妈的说没有什么关系无怨无仇？想到这样，段风体内的怒火便又疯狂地生产起来，几拳冲在郑秋实的胸膛之上，后者忍不住渗叫连连。
　　段风一听不好，连忙用手堵住了他的嘴。
　　“说，跟你来的那两个日本人是什么人？他们现在又在哪里？”
　　段风的声音冷得像冰，听到郑秋实的耳朵里一阵心寒。
　　连忙点头说遣：“那两个日本人是日本山口组的成员，现吞他们在六楼的桑拿房里桑拿。”
　　山口组，日本最强大的杀手组织，与日本政府有着密切联系的山口组，很好，果然是你们。段风在心里想着，我一定会让你们付出血的代价，我一定会让你们这个名字永远成为一个历史的名词。
　　72， ……>> 以上是合并文档的第 72 篇：《209，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第210章杜彩霞嘴里的淫荡声
　　段看看了着还不知道现在的情式，只知道丰卧在那里狠狠地奸淫自己的杜彩霞，局头继在了一起，心里不权想到，妈的，我圣女也疯狂还真他妈的厉害，自己什么时候也得想法子搞到一些，说不定以后在哪个女人的身上就可以用到呢！想到后面嘴角不仅露出了一丝邪笑，不过听到她嘴里发出的淫荡的声音，那只拿着假的阳具的手的动作似乎更快了，只是假东西毕竞是假东西，即使是杜彩霞如何的努力，也没有真的那根插渗她的玉穴中的那般舒服，也没有那种能将她的玉穴融化掉的温度。
　　段风知道此时没有再考虑的余地了，他有些遗憾，本来今天晚来之所以到这里来的最初目的本来是为了那两个日本人的，能够神不知鬼不觉地千掉他们最好，即使不能千掉，也勇看清他们的面目。
　　只是2甲准，发生这这种事，他显然不能再在此这个地方呆下去了，如果是一个人的话，他现渗肯定会去五楼转转，可是还原荆有杜彩霞啊，一个被人下了圣女也疯狂这种号称市面上最厉害的能够让修女尼姑吃了过后也大声地要着男人的春药，一个正在用假的用具很限地插着自己玉穴却还是不能满是的女人，一个神志现渗已经不清的女人。
　　段风一把将郑秋实摔到了墙角，然后一把拿着放在沙发前的玻璃桌子上的手机，着了着应该是他的，用力一握，这盛价值上万的商务手机便彻头彻尾地报房了，他又三步并着两步是将房间里的座机电话的线一手征断。着到不远的打开着的拍屉里有一圈透明胶布，心中一动，走过去拿了起来，看着有些惊恐的郑重秋实，很不客气地将他的嘴给封上了。
　　做完这些段风才跑手杜彩霞的面前，一把将她手中的假阳具拿了出来，转过头狠狠地向郑秋实砸了过去咭动日上实通奋j函口幼晌彗习乏甸记浏以七，想躲时矛发现此时自己身上丰点力气也没有了，翎二下开汁菠痛厚厉懊笋：尸，之钾状着将头往一旁偏一下，可还是没能躲过这个劫运，因为那东西飞过去的实在是幻决了。
　　“砰”的一声，那阳具很限地硒古了他的额头上，鲜血顿时从他的额头流了出来一…想大声叫出来发缓解一下痛疼，可是嘴巴已被到住了，所以此时的郑秋实的脸上要哪种表情就能找甲哪种表情，有点滑不可猎。
　　正在进行自慰的杜彩霞突然感觉自己的玉穴中的那根东西突然被抽了出来，徽微地睁开眼，见到面前彪形正站着一个男人，一时之间如获至宝炙地一下子扑到了段风的身前，然后接晚幽成妇的亲吻着，一只手更是迫不及不】向段风的下身摸去，想要解他的裤子。‘如果不是在这种地方，段风倒j菊喜的希望和期产玛接下来勇哦生的事，虽然说对方是李若雪的母亲，如果现渗将她缪血了，以后在李若雪面前有可能很不好相处，但是作为早就有心与这时母女花来个双护城政风哪里会把那种小事放吞心上？他觉得只要所用适法，李若雪一定会姐然面时的了恻李L时间可以改变太多的东西了。只是现渗身在敌人的势力道围之中，那两个日本尤负儿良总会的服务员说不定什么时候就会上来，只勇他们看在眼里到楼梯处的那两个长乍脚受风可以肯定，用不了五分钟，这层楼肯定会故围个水泄不通。饭所以他只能很不情愿地将杜彩霞略略地往前推了一下，想要去检地上的衣服给他穿上，还好，郑秋实这个家伙还没没有变态到用剪刀将她的衣服剪成一根又一根的布带。
　　只是杜彩霞这个时候并不考虑那些，见好不容易见到一个男人却要月巴她弓声开，她如何愿意，再加上这个时候那圣女也疯狂的药力正迅速地发挥着，所以马上又扑到了段风的身上，此时，她哪里还有段风第一次见到她的那种高贵的样子？哪里还像是一个看起来洁身自好的女人？在段风的确眼里，此时的杜彩霞就跟一个荡妇一个淫推一个欲士差不多，她甚至比荡妇还要荡，比淫胜还勇淫，比名｛；士还要离l了。
　　段风一个不小心，竟然故她给推渗了沙发之上，在他还没有来得及友应的时候，杜彩霞已经疯狂地将他裤子的拉栩给拉并了，将一只手伸进去用力的拉下他的内裤，抓着那根看到一身赤裸早就血液喷涨硬得不能再硬，捉得不能再提的长枪。眼睛里胃着欢愉的淫光，以及野性的兽欲。
　　对于这个女人现吞的衣现，段风开始有些怕了，从而对不远处的郑秋实更尾恨得咬牙切齿，抬头看了他一眼，虽然他此时的眼里有着恐阵，可还是不能隐藏那些许的淫欲。
　　段风的心里突然胃出一个念头：妈的，连老子的女人你也敢打主意，并且连她身上的每一坟既肤都看到了，这怎么样？我要让你永远再也看不到女人，我要让你他妈的永远也玩不了女人了。
　　段风在心里想着，一把将正想麟到他身上来，将他的那根长枪塞进玉穴的杜彩霞，快步向郑秋实走了过去。
　　从段风的冷若冰霜的狠厉的眼里，郑秋实读到了危险，连忙向后挪去，只是此时的他古段风的面前就像是一只蚂蚁站在一只大象的面前一样。
　　段风走过去，抬起脚，着了着郑秋实，眼睛里充满着怜悯与悲哀，冷酷与残忍，然后很限3妇表了下去……
　　郑秋实的眼里充满了绝望寿丫泊片均拐王山日在通一点晕了过去，脸色发白，努力地想张着嘴大声地尖va r毛针母人乍，朴‘呀粤唔声，什么也听不到。
　　段风看了着郑秋实的那可以杀死他的眼光，有些让人心寒地在后者的面前枉声知幼花道：“你的眼睛不是爱看吗？我要你从今以后再也看不到什么东西t”73， ……>> 以上是合并文档的第 73 篇：《210，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第211章 性欲便战胜了理智
　　一口气将车开出了金碧辉煌夜总会三公里多的璐程，段风才长长地松了一口气，想了想刚才的情形，心里竟然忍不住宅区一阵兴奋…
　　刚才当他肖郑秋实的面前轻轻地说了那些话过后，便眼也不眨地伸出食指和中指，很很地向他的眼睛戮去，郑秋实看着那两根魔指，看着眼前的恶魔脸上的那恶的笑容，急忙将自己的眼睛闭上。只是段风此时已经被怒火冲香了头脑，虽然他2奥在还不想杀了眼前的这个人，但是在他死前先让他享受一下痛苦，享受着无边的黑暗和恐惧，这一点段风还是不会吝奇的。
　　如果郑秋实的嘴巴没有被胶布刘住，那么刻时他绝时会渗绝人寰无限恐阵痛苦异常的叫出来，如果此时他可以说话的话，他一定会将段风的祖上十八代的所有女人都问候一遍。当然了，他跪下来求段风放过他的可能性会大得多。
　　看着两顾血淋淋的眼球一下子滚到地上，即使是欲火狂烧一心想要将段风的长枪塞进玉穴之中的杜彩霞也禁不住月丁了一下激灵，嘴里忍不住吸了一口凉气，感觉自己的神志顿时清醒了很多，不过那圣女也疯狂实在是太变态太让妇人疯狂了，只有一到扳扳的五秒钟的时间，她的浑身又被欲火给缠住了。
　　郑秋实做梦了不会想到，就因为杜彩霞不同意跟他合作，不愿意将她们的研究成果告诉他所以决定对她来个先奸后作的这个以前在他看起来非常满意非常兴奋的计划，会让他幽扳扳的五分钟不到的时间里不仅失去了命根子，以后再也玩不了女人了，还连自己的一双，尽川都没有宁住。想起自己以后将在无边无际的漫长的黑暗中度过，想起自己一下子便成了“废人”想起上头时那些没有利用价值的人的时待方法他的心一下子沉进了深渊。恐惧，无助痛苦，这这一刻全都进入了他的脑海之中，肆意攻击着他多启；腌弱g闷月多习尺j要飞尔段风将手指上的鲜血幽郑秋实的衣服上擦了擦，然后在他的耳边轻轻地说遗：“这只是我报复你的开始，放心吧，你以后的日子一定会十分精彩的，希望你现肖要幻好地活下去，不要死得幻决了哟！节目才刚刚开始，好戏才刚刚上演，我一定会让你在死之前尝到所有只要是人能够想到的痛苦，我一定会让你感觉到你死前是多么的有价值，当然我一定会让你后悔来到这个毛川卜。”
　　说完，段风看也不看郑秋实一眼，各杜彩霞走了过去，开始的时候看着那那还带着血迹的手指杜彩盎有些害怕，不圳民快隆欲便战胜了理智，一双眼睛胃着淫光，一边吞着口水，一j创翻‘盼段风的裤档，以过刚才的事情，段风下面的长枪小了很多。‘就在段风准备给杜彩霞穿上衣展付戮级要，门外的楼梯处突然传来了“啊”的一声尖叫，然后便听到下楼的脚步声，井遗书泼现了，段风看杜威彩霞竟然还要向他扑来，一时郁闷，忍不住肖她那红得像是功绷盯的苹果的脸上拍了一下，这大概是杜彩霞生平第一次被一个男人月丁脸了吧！如果是么平时，她一定会当场找个润钻下去，说不定还会因此恨上段风一辈子，只是2奥泊这兮诵言候，她已经没有羞肚心了。
　　在她的心里，现肖只有一个想法，那就是将段风的长才硬宝声七她的玉穴之中月奥泊，她的淫水也不知道流了多少了。、叻看着杜彩霞现肖这个样子，段风在心里留咪处一叹，春药还真他妈的不是个好东西，不过用在别的女人之上也不错。匆匆忙忙地幻不容易随便将她的衣月民套上，这个时候，楼梯上传来了宁睿杂的肖瓷，J鹭l七肠跪J理，翻吐谁的，人肯定不少，如果直接出去，他一个人倒是没有什么，一芙键是杜案犷霞毛－－－一段风连忙将沙发桌子之类的东西全部堆到门后，让时方一时半会j王进不来，然后将所有的窗帘都撕了下来，两三下便将其征成一接一接的，然后结好，段风估计了一番，离二楼的高度差不了多少了，衣羞苗乏地用力拉了拉，还矛j。
　　走到窗边，段风把一头系在了窗权上，走过来一把抢起杜彩霞，这个时候，外面的声音更加的嘈杂了，并且有人看开用力的推着门，看样子坚持不了多久，那门就会被外面的人弄开。
　　段风毫不迟盛是，走到窗前，一手接着杜彩霞，一手抓着绳子的一头，然后从窗户上跳了下去，还好，最近的日子没有白练，虽然八楼算得上一个比较高的高度了，但是由于有了绳子的作用，并且在二楼上有个支了来的天台，所以段风很快便安全地落肖了地上。这个时候，下面的人大都还不知道发生了什么事，段风顺利地找到了自己的车，打开车门，将杜彩霞才企到了副座，然后打火起动一气呵成……就在他上车的那一刹那，八楼外面的人终于将门弄开了，只是他们过去之后除了看到碑在那里不成人形的郑秋实外什么人也没有看到。
　　段风想着刚才的一切，嘴角忍不住浮起了一阵冷笑…
　　这个时候，他突然感到自己的裤子的拉锐补充拉开了发带也被解开一只危满温度的人将他的内渊拉了下来，一把握住了那根长枪，低着头看了看面前的女人，刚才由于时间紧迫，再加娜，口甲口，口曰衣服并没有穿好，这个时候，段风很容易看到她的那白嫩中带着玫瑰晕的胸脯下的一时豪乳。蚤然刚才已经将她全身的每一个地方都看了个仔细，可是现肖看起来，段风还是忍不住一阵兴奋，下身的长枪也幽这一刹那硬了许多，手不自觉地伸了出去，轻轻地抚着她的秀发。
　　74， ……>> 以上是合并文档的第 74 篇：《211，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第212章疯狂地浪叫起来
　　段风将车速放缓了起来，低着头着了着杜彩霞淫荡的样子，心里想着，不是我想要与她傲爱，实在是她硬是要与我傲。并且，以她现渗此的这种情况，如果戏不让她满是，不把她喂饱的话，说不定她还有生命危险哟，电视止不是经常放的吗？
　　女人中了烈隆像药，如果不让男人帮她们解决掉的话，就是欲火焚身而亡。本若雪已经没有父亲了，要切｛连她母亲也没有了，她一个人岂不是要伤心欲绝又该如何的活下去？所以不管是为了杜彩霞还是为了李鹏若雪，自己现渗都只有这么做了，都必须将这里的这根肉枪塞进她的身体里，狠狠地抽水马桶送着，直到让她的淫水浸遥她身下的地方，直到她浑身发软路都站不稳，直到她哀声连连被带上一个又一个的隆翻的高峰。
　　段风想，李若雪知道这事情的真相过后应该不会怎么怪他们二人的，如果真的要怪，段风自信也有办法让她把这股怒力转移到郑秋老虎实他们的身上。
　　郑秋实现在可以说完了，一个失去性功能一个突然之间失去光明的男人还能是男人吗？他有百分之两百的肯定，郑秋实以后一定会古痛苦与绝望中度过，一定会在恐」澳的拆磨与煎燕＋1过。
　　尹彩耐井爪是一书浮荡的女人，不然的话她的丈夫死了都快两年了，她还是寨闷，扣户，眨加钾呼必自响在性爱的乐园中欢愉。也不是她对段风有什么特别的感觉，如果真的有的话，那也是因为她发觉自己的女人已经深深地陷入了情网之中不能自捉了，而之让她更不可能会有H旧受风做爱的一天，不管怎么说，她也不好意思跟自己的女儿“抢男人”吧，尽管这个男人甲现吞连自己的女儿也没有抢宝。只是那圣女也疯臼实在是太厉害了，女乞现在就像一只正在发情的雌兽，根本没有廉肚、理性可言，只知道勇找j毒当的雄性欢好，只想找甲一个可以将自己的玉穴塞满然后一停地抽送的阳物，而此时此地，此情此景，段风无疑是不二的人选项也是帷一的人选。
　　简单的舔着段风的长枪跟本不能满是杜彩霞如今高涨的隆翻，她用右手握住长枪，上下套弄了几下儿，一口含人整个枪头，摸着坚硬得不能再坚硬，粗大得不能再粗大的长枪上暴凸的青多育赚娜褪庵晚笼绳翔趁暇执经不能自#27，她左手解并自己的裤扣，拉下拉姻，拔开内裤的裤档，拇指压在从包皮中顶出的阴核一阵猛操，两根手指插入阴道中枢抢着。
　　段风在心里想了一下，算了，今天晚上就先处理好今天晚上的事，至于其他的事等到明夭再说吧！说完他一些只手握着方向盘，一只手伸了下去穿过衣服一把握着杜彩霞的一只乳房，并始用力知嘟搓着。
　　杜彩霞品尝着嘴里的段风的长枪，仔细的舔着枪头下的一圈肉梭儿，又用柔软的舌背在顶端轻敲几毛把舌尖抵在张开的尿遣口上旋转着，还一下又一下的不停地向下顶，好像勇月舀睡嗽胆儿里一样。
　　杜彩霞缩着双颊，嘴局招的卜紧的，长枪一进一出间，也带动包皮，有时更是让其插入喉咙里面，用娇嫩的咽只孰｛窿狼枪头儿，她发现每当采用深喉时，杜风玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的彭5习J尤随着产生，于是千脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，生峭哗更兴奋。
　　她的嘴里不停的发出“。”
　　声，双、间的手熟陇活动，以求高潮钎捌来，可她的体力毕竟有限，再加圣女也疯狂她故吃下了询‘产夕‘了，开始的时候郑秋实那个大变态想一睹这位平时里一脸孤傲，一身清高的女处钧的淫喊相。所以一边用各种方法挑王毫和刺激着杜彩霞的敏感部位，一边扔给她一个假阳具，让她自己插自己。杜彩霞哪能会期想到其它的，发现手里的那根东西正好塞进自己那已经骚得快不行的玉穴，便一下子插了进去，用力的抽送着，跟很发出梦吃一般的淫语声。
　　也正是因为研，郑秋锰牛高静蕊禹替济鑫咎婆淤。
　　不过，她的体力却耗费了很大的一部份，所以现渗这么一会儿她已是满身大汗，想尽快地达到高潮，好好地泄一通，但手指就是怎么也达不到必要的速度了，这让她非常的着急竺“啊……”
　　杜彩霞有些痛苦地淫叫着，抬起头着了着段风，又赶紧闭住了双眼，急切地道，“段风……啊……帮我……帮姐姐或一把……啊……”
　　段风的心里一惊，没有想到杜彩霞现在竟然已经认出了自己，心里不免有一些尴法。其实在他一脚珠渗郑秋实的裤档断了其子孙万代的时候，杜彩霞便认出了他。圣女也疯狂毕竟只是春药不是迷药，也不可能真正的把她的神志迷晕，并始的时候她只所以会衣现得那么淫荡，当着男人的面用假的阳具很限地插着自己的玉穴，实在是因为欲火狂烧，欲火焚身了，当然神志也被翻火烧得有些速娜了。
　　当她看到是段风的时候，一些种从未有过的羞耻涌上心上，心里禁不住想着：夭啊，我竟然赤身裸体地出现在女儿喜欢的男人面前，还做着那么淫喊的动作，天啊，叫我以后怎么面对他，怎么面对士儿啊t只是好这么一想，下体却感觉到更加地想要七男人了。比袭｛又再一次战胜了理智，并始盯着段风的裤档，自己意淫着自己。
　　当段风接着她吸窗台上跳下来的时候，虽然她的体内欲火在狂烧，但是她的内心还是充满了感动，她当然不会知道段风有武功的事，她只是以为段风是为了她不再受别的男人的欺负才从那么高的地方跳下去的，一个男人可以为了一个女人傲出这种事，那女人还有什么好说的呢竺那一刻，不知是因为欲火高涨的原因，还是她真的感动，她古内心下了一个决定，今天晚上，她将是段风的，完完全全，至于于是今晚过后的事就留给以后吧竺听，杜彩霞的话，段风鸯不迟疑，他恋恋不舍的放开不只是被拐的还是因为圣女也疯狂的原因而变得发红的奶子，两指“哎，’的一声插入她的玉穴里，飞快的进出“啊……啊……段风……不行了……姐姐或要泄劲了啊一…你放快点……啊……对………手指拍送快点………用你的手指插死我吧……啊……啊……”
　　没有几下，杜彩霞便开始疯狂地浪叫起来。
　　75， ……>> 以上是合并文档的第 75 篇：《212，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第213章
　　“嘿嗯…”
　　段风突然邪哭i遥，“美女姐姐，你爽了就也让小弟我爽一下啊！不要只顾着你自己了哟！”
　　段风说完成将屁股向上翘了翘，那根长枪正好顶在杜彩霞的下巴处。妈的，既然游戏已经开始了，就没有什么再好担心的了，自己今天晚上可以悠了一肚子的火啊！
　　怒火？日，怎么可能，当然是欲火了！
　　想一想，开始的时候，跟王嫱和杨玉环玩得正是火热，而他的那根长枪就顶到杨玉环的玉门关口了，只要一秒钟，仅仅是一秒钟的时间，它便可以顺利的滑进去。可是就在这个时候，张担却突然打电话l轰说看到了杀死苏担己和张明美的凶手，不得不让他从杨玉环的身上站起来，到了嘴边的肥肉却吃不了，而被名匕起来的欲火却只能硬生生地压在身体里面，那日子可真不是男人所能忍受的。
　　到了金碧辉少堂民总会，本来想找一个女人到女卫生间去发泄一下的，可不知道今天是不是吃错药了，到了最后把那个女人搞得要死要活，不死不活的，可刃｛他自己连一点儿想项调材青的感觉都没有。这让他更是郁火，到了后面在，口房间又看到一脸淫荡，正在那里自慰的杜彩霞，可以说，他今天晚上每遇到的一件事都可以让他吞女人身上花掉一两个小时，每遇芽的一件事都会不住地助长他体内的虚火，然而到了现在，他的长枪还没有得到完全的解教彻底的渲泄。
　　听了段风的话，杜彩霞马上又低下了头，再次开始为他口交着。
　　这是段风有生以来享受的第一次这么高质蚤高水准的口交了，美得他直想闭眼，连忙将车停项一个人少的路边，那两根伸在杜彩霞的玉穴中的手指飞快地进出着，带起她的阴唇来回的翻滚着。
　　“啊一，二啊一段风弟月自琴，睑对准澎比皿欠主涎角液要泄了啊一……你拍得再快点……啊……对·……手指拍送快点……啊一二再用力一些……很很地抽死我吧……用你的手指插死我吧……啊……啊……”
　　当段风加决速度过后，也是许太兴奋的原因，杜彩霞将段风的长枪从嘴里拿了出来开始疯臼地浪叫起来。
　　j还好，现l外自涅有路人经谈不然的话……
　　段风叶于秒彩靛1缸士相当的娜鸽另一只手枉轻地拙着她的头，往自己的长枪处送。
　　杜彩霞转过头对着李参瞬荡地笑了一下，然后张摊口，一口撇的长枪醚去了五分之四，段风顿时夏踌，了哦”的一声，有一种狈上云端的感觉。
　　杜彩霞听到段风嘴里发出的满是｛翻肺，音，偏过头，一双发春的大眼睛一边不停地给他抛着媚眼，一边用一只手握着希舞枪哟根匀，将它给吐出来，然后用舌尖轻轻地翻舀着那枪头，不停地打着圈，然后再聋曳触醉没的吞入她的嘴中，进出几下后又拿出来重复着刚才的动作。一气‘一波又一波的快感不停要冲击着段风本衣就很是敏孑罗肠种经，将头轻工局轻地靠在持子上，双眼涛乏闭着，段风一手在她的玉穴中进进出卿必一手轻轻地拐着她的头，枉声地说道：“啊一美女姐姐一好舒服……哦一再快点……对一我要射了一唔……你的品技太好了一合得弟弟我爽死了……”
　　不茬器豪禁酷黔蘸黔奏爵冷丽鬃叠糕塑的手‘就在杜彩霞终于是泄身了到达高潮的一瞬间，段风死死的拙住她的头，粗大的长枪整根插入了她的嘴里，一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了她的食遣，蚤然蚤很大，却是一滴也没浪费。
　　直到他的长枪软了下来，段风才把杜彩霞扶好，然后从箱里拿出一包纸巾，将自己的长枪略涛乏地擦拭了一下。然后看了看杜彩霞，只见此时她正紧闭着双眼，一副不耽见人的样子，段风的嘴角泛起一丝邪笑，又拘出一张纸伸到她的仙人润口，枉轻地将那上面的淫水擦掉。
　　只是不管杜彩霞怎么装睡，当段风的手指轻轻地碰到她的那两片盛开的花辫的时候，他的身体还是忍不住一阵书消甄地颤抖，嘴里也差一没有嗯出声来。事实上经过刚才的一阵痛快的发展泄劲，杜彩霞所中的春药化解得差不多了，现在的神志清醒了很多，也开始明白刚才所发生的事情。
　　没有想到自己至从若雪他爸走后已经快两年没有耕耘过的地方，今日竞被这个只有一面之袭命的人给开垦了，并至以色还是自己女儿喜欢的男人！想到这里，她顿时觉得自己的脸有些发凳，胸口更是跳过不停。刚才的那种感觉真的很好，很舒服，很爽，虽然自己平时在家一个人的时候，虽然自己平时在夜用人月宇的时候偶尔也会用自己的一双手工劳动抚摸自己的身体，用那一根玉指伸进自己的蜜穴之中轻轻地拨弄着，可是却从来没有感觉到这么的舒爽过。这还只是他用手，如果是用她的那根长枪塞到自己的仙人润中，那又会是一种怎样的感觉呢？
　　这个时候，她竟然发现自己的私处又开始潮湿了，而淫水竟然有一种缓缓流出来的感觉，她的内心一惊，感觉自己的脸更加的凳手了，有些害怕地想道：“难道我是一个淫荡的女人吗？为什么会想这么淫秽的东西？为什么我只是想一想下身便会有那么强烈的感觉呢？”
　　过了一会儿，感觉到段风还是没有什么动静，她忍不住拐麦涛乏地睁开眼看了段风一下，发现段风些时正似笑非笑地看着她，眼里充满着激情过后的温柔与满是，还有那一丝丝那恶的奸笑。脸蛋顿时羞得通红，那样子就跟一个十七八岁的少女差不多。
　　76， ……>> 以上是合并文档的第 76 篇：《213，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第214章仙人润的花蜜又流出来了不少
　　“笑什么？不允笑！”
　　看着段风脸上的得意的奸笑，杜彩霞无限羞报地用着她的一只玉手轻轻知，柏着他的胸膛，似娇似噢地道，段风一把丰她接到了自己的大腿上，一只手抚着她的光滑细腻的背部，一只手轻轻地游走在她的小腹之上，伸出舌头，轻轻地进着她的耳垂。
　　段风没有想到杜彩霞会这么的敏感，他的手才动了几下，舌尖也只是碰到了她的耳垂两三下，便开始扭动作她的矫枢来，嘴里还发展出了耘涛乏的嗯申声道：“不要墉，痒！”
　　“小霞霞，刚才我的手指让你舒眼吗？”
　　段风将双脚翘着了前面的驾驶台上，在她通红的脸上亲了一口有些淫荡地问道。
　　“啊，不要锐了！”
　　杜彩霞羞得满脸通红，身子发廷，下身更是轻徽地扭动着，急忙拾着段风的嘴，不要让他阵说下去。“死弟弟，你想悠死你姐如啊，我和我老公结婚那么多年了，他都不载让我喝他的东西。”
　　说着就轻轻给了段风一嘴巴，“不过还真是提好喝的……呜一尹说到这儿，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。
　　段风微笑地看着杜彩霞，很明显圣女也疯臼的药力还没有完全地方退去，到了这个时候，段风已不再管什么了，既然送上门来的美女，不要别不要。拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶儿犷泉水漱口，“还没完呢，今映战要好儿好儿爽爽你。
　　段完说完给家里打了一个电话，是王始接到的，段风没有等王抽说话便轻声地问道：“拍婚，我今天晚上有事，就不回去了，放心吧，我不会有危险的……对……我刚才认识了一位朋友，她要让我到他家世去打牌一…嗯……放心吧……我只是和她玩玩罢了……好了……她就在我旁边，我要挂电话了，你们早点休息日吧！”
　　屡获奖项的S市希尔顿酒店坐落在幽推的前法月目界区域，地处繁华的商业提乐中心，周边的精品店，餐馆和各种夜生活场所步行可及。酒店提供设备先进的希尔顿会议TM服务，拥有提供全套睦身及美容服务的希尔顿SPA，6间享有盛名的餐厅，2座酒廊，以及配有高速宽带互联网接入的720间客房，能满是来宾在商务、休闲、Moo乐等各方面的需求。
　　此时，在希尔顿的一间牵华套房里，一对男女正站在床前热吻着，段风担着杜彩霞的屁股，一下儿一下儿的，像是要月弃出什么似的。杜彩霞离开段风的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他寸衫的扣子，一路向下，吻着他既肉皱结的身体，红唇停在了他的乳头儿上，舔着，吸吮着。
　　话说段风的乳头儿是摆设，杜彩霞舔了没几下，吮吸了没几下，段风就爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。
　　妈的，我操，以前只是知道杜彩霞的乳房很敏感，但段风吮吸它时舔它时会让杜彩霞感觉很是舒眼，竟然不知道其实段风的这个地方也不错。
　　杜彩霞继续向下舔着，在段风的胸腹上留下一道透明的痕过，娇美的身子慢性蹲了下去，拉下他的裤子，将已经勃起的长枪缓缓地含入嘴里吸吮，左掌托住两顾下垂的桃核，像玩弄键身球儿一样的旋转着，中指伸出，按在他的会阴处操着，右手隔着裤子，握弄着自己的玉穴。
　　杜彩霞实在是太兴奋了，她再也等不了，她要面前的段风现在就来奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　看着这么淫荡的杜彩霞，段风缓缓一叹，这春花真是他妈的太强悍了，刚才在车上的时候还以为已经退得差不多了，没想到！杜彩霞站起来，重童的推段风的胸膛上。
　　段风“嘿嘿”一笑，“叫我爸爸’“啊！”。怎么了？确日呀一娜李个姐如，一口一个弟弟，你便宜也占了不少了，现在我锵找回来, }'M翻后的都先挣氰”春药的效力，好久没有打开的除欲之让的重新开启以及俊男，这能让杜彩霞发疯的三样东西，现在全在杜彩霞的身上j与美辞柔二J栩透怎熊侧氛呢戳地钧事‘赤着段风的少酬二维贫寻遨绷佣的遂消￡and于爸爸下堆润驻疼纽妇匕吧介及瀚理好想咐尸……光是说了这句话，就几乎让杜彩霞达到耘瞬的高潮，如此淫荡药说一她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种英名其妙的兴奋也随之产生。
　　该是段风尽做男人的义务的时候了，他扭头叼住杜彩霞的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美替，轻轻的向下压去。
　　“啊一尹杜彩霞这次发出的不是疼痛，而是快乐的呻吟了。
　　在段风轻柔的引导下，美女慢性的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
　　杜彩霞细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的蜜汁涂的段风一小腹都是，枪长增着嫩嫩的子宫，逐渐让成热的杜彩霞疯臼。
　　“啊一一爸爸……我美啊……美死了一决一一快一…再快点儿一”杜彩霞两手伸入上衣里，用力操担自己的奶子，脑装左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中}#o段风猛的向上提动，杜彩霞这才像想起什么一样，开始用玉穴上下套弄他的肉枪。
　　“来，让爸爸玩儿玩儿你的奶子。”
　　段风伸手拨开杜彩霞的双手，将随着身子上下抛动的乳房担住，握弄两顾深红色的乳头儿。
　　杜彩霞套弄的动作不断加决，“啊…亲爸爸一我一我要泄了一要泄了……救我啊一”段风赶快担住杜彩霞的两个臀辫，使劲向两边拉，力黄大到把紧闭的肛门都拉开了，杜彩霞在到达高潮前，身体会完全失去力蚤，要切｛这时不帮她一把，会对她的心理」遥成很大伤害。
　　男人向上提着屁股，直到杜彩霞大叫一声，“泄了啊一二”全身颤抖的杜彩霞倒了下来，重重的砸在段风身上，不住的喘着粗气。
　　鱼说女上男下式比较省力，但对于段风这种占有欲栩强的男人，就显的过于温和了，他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿，屁股一提，还是硬柳柳的长枪一下插入红肿的玉穴，开始用力的拍插。。啊一啊一啊一尹杜彩霞无力的呻吟着。
　　段风抱住杜彩霞的右腿，左手伸前，操着她的乳房，“乖女儿，爸爸的你爽不爽？”
　　“爽一一啊……太爽了……我从来没·…这么舒眼过一二啊一一好爸爸……你比我那死去的丈夫强多了一啊……你插得我好爽……好舒眼，……女人都快美死了一二啊一…不行了一二啊一尹杜彩霞双手接着段风的腰，疯臼地浪叫着。
　　听了身下杜彩霞的浪叫，段风更是疯臼的提动，“美人儿，爸爸的长枪大不大，长不长，粗不粗？”
　　“粗一好粗啊……大枪爸爸一，二啊一一啊一二啊一一我又要来了……又要泄了啊一二”杜彩霞有些无意识的乱喊着。
　　段风又拼命地千了几十下，在杜彩霞泄身后，拔出将近临界点的肉捧，插人她的嘴里，将精液射了进去。
　　鱼然杜彩霞尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角儿流了出来，她丢了三次精，又在春药中，也就这么j空j绝翱翔的睡着了一77， ……>> 以上是合并文档的第 77 篇：《214，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第215章淫荡
　　第二天早上8：的多，杜彩霞终于醒了过来，从落地窗外封进的阳光照在脸上，有点儿睁不开眼，头疼的很，她突然发觉自己是赤裸裸的，嘴里还有苦苦的味i后，一抬眼，又看到赤身裸裸的段风正盘坐在床上抚摸着自己的大腿，这才想起昨晚的一切九YtAIW -PK" "-5'x04,略起双腿档在身前，又把被单共攀牡了过来。
　　“霞霞，你醒啦？”
　　段风探过头来，想要亲女人二二耳二、，“啪”段风棘的侠了一个大嘴巴，牺给。二”脚者蓬厉&A，“你一你这个混蛋，流氓，你把爱摇奸钊弄·，二我是有老公有女儿的人，你一你怎么能一”杜彩霞哭叫着冲」么笋要，里，“砰”的一声撞上门。
　　“我强奸你？是你弱幼我吧。”
　　段风心里念道着，但还是得劝劝啊，“霞霞，霞霞，你开q啊，勇扔有债好好说。”
　　他轻敲着门。
　　“有什冷知尤的戈碑最，你滚啊一”杜彩霞在里面大叫着。
　　＿‘纽钮霞，寰特不是你之玉邀，的月祠耘仇听我j比啊！“吸风小声地游哦该，才与彩霞在里面发出了咆哮地声音道：“不是襄想像的那样，哪又渴要哪样，难道嚼能告诉我，昨天晚上人的那根翅凝的东西没有进入我的身体？啼道你要时或说昨天晚上不是你强奸了襄而是衷强奸了你？你个太确怪，枉多以前还以为你是一个正人君子，枉我还相信你是一个好人，甚至法公褪的女儿都想续把她嫁给你。呜呜……你个混球，一你个不要脸的炙男人一次娜鸣一人你竟然强奸了我一你让我以后怎么做人……你让我以后怎么办啊听到里面的杜彩霞说得鹅然衡询，臻减摸了一下后脑勺，忍不傅轻声地问自己，昨天晚上我真的是弓象衬祥她吗Z‘丙木是因为她中了春药想勇勇义黔可是我怎么想不起来是我强奸了J峪拨倒梢，｝老寸昨天晚上除了最后那一澎令遣都是她采取的主动呢！
　　既然生来已经煮成了熟月韶二胭进湘觉刁胃圣唇环翎撇水匆‘娜殊道以后怎么办好，那就跟着我吧，我一定会架l）你每天73灵弓斌为颐姗傲简护贵妇，在家的时候像人贤妇，晚上在床上的时候像人荡妇。段风久娜擎想着‘‘银起昨天晚上杜彩霞在床上的那股浪劲，想着她一边叫着自己爸爸……伟糙疯狂城权圈屁股，想着她的那仙人润里面的温度与al,‘起那‘股花免他下叩声如XTI是时机“了起来。
　　当然了，此时段风苑热圳巴自己心，想的说出来，站在浴室的门边，轻声毗道：“好，是我珠紧晚上不对，是我强奸……不……是我昨天晚上对不起你·…霞霞……你放吸伶职我……书趁会负贡的……我一定会给你一个满慈的交待……不会让俪气卜，就在他走到快要倒庆前的时候，浴瞥的;l这个时候突然钱拼了，泳龄3霞伸出头来，脸上蒂普让段风盛到密怕地苦9蜜的笑玄肠，而眼中的神色更必夕t段风有些心惊胆寒，刚才在里面她不是还盛死要活吗？怎么句雏，这么快那眼l就充满着羞报，充满着欲火，充满着……淫荡……想要让男人钾长fE`她玉穴的色狠般的淫荡？
　　看着杜彩霞，段风有些担俘他君遣：这毋二在会是回光返照，想要留给自己一个美好的形象，然后她从婆灵乒乒高蛛萝间跳下去啊！。、嘴尹嘛礁忿：诬藕巍默篡“好爸爸，能进国气梦驭摇下背吗？我现吞浑身都无力了。”
　　杜彩霞甜甜地说遣，完了还给他抛了二个媚日丸天啊谁能告诉我，这到底是怎么回翁冬海盗可的络妇降翻或，长奋侧晌娜幼〕，她怎汹到至绿绝么由飞画誉。翻人，二二守取冰选娜勿芝男大著不懂钓劫装心护、『J没有想到自己的一句话一个动作竟然让这个看上去比色狠j绝盛色狠万蒙伙一下子给蒙了，杜彩霞心里顿时感觉到有趣，觉得有意思，白了他一眼，然后又有些哀怨一副楚楚可怜的样子道：“怎么？不愿意给我搓背？还是，一还是觉得……觉得我的身子胜一你不愿意迸了一”汗！狂汗！
　　这个时候，即使是傻子也该知道自己现吞该做什么了，何况段风还是一个聪明绝顶的人，只不过是刚才一时之间无法完全适应杜彩霞的变化罢了，其实不只是他，我想任何男人幽这种情况之下一时之间也不能完全地转过弯来。
　　段风一个箭步冲了过去，然后将门推开，一把饱起了杜彩霞，一边亲着她的香唇，一边向浴扛走去。
　　在情况没有完全摸清之前，现吞段风还不载过分趋势。
　　长长地一个喻后，杜彩霞长长地吸了一口气，满脸醚红，眼角含春，小嘴微张，双手接着段风的脖子，啥声啥气地说遣：“风，我不要在浴离工里洗，躺在那天里面一点也不舒服。”
　　段风却不知道，在这之前，包括她老公李若雪她爸还在世的时候，她都是一直在浴扛里面洗的。
　　接着她，眼睛盯着她的那一双有些羞切砚却又有着一股原始欲望的冲动的眼和，柔声地i后：“那你想怎么洗啊？”
　　杜彩霞羞报地闭上了眼睛，在段风的耳边轻声地说遣：“我想有水浅头冲着洗，我想让人给我洗，我要你等会给或洗j自全身的每一寸肌肤。”
　　说完杜彩霞忙低着头，然后塞吞段风的胸前……段风又是一愣，差一点再次蒙了，J幻见吞已经清醒了，怎么还能说出这么淫荡的话来？难道自己昨天晚上又重新给她开启了隆欲之门？
　　78， ……>> 以上是合并文档的第 78 篇：《215，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第216章一股淫水肛泄而出
　　既然美女有如些要求、段风还能说些什么，当然是求之不得了哟很多人都认为在床上只有女人伺候男人的没有男人去伺候女人的。在大多教男人看来女人膝男人的身体、含男人跨中的那根长枪是天经地义的事、是理所当然的事。但是段风却认为、在床上、只要自己和女人都舒服就行了、做爱本来就是一种享受而不是一种身份的的象征。
　　把杜彩霞佰业地她在水龙头下、然后轻牡地放到了地上将龙头打开水顿时流了出来、流到了她的头上、然后又顺着她的脸J伯着她的胸她的小腹然后再水分三路往下尚、两条修长圆润丰荃的大腿各分一路、中间的是经过她的玉穴直接掉在了地上。
　　现在还是早上并具已到深秋、所以水有点凉不过杜叙秘即巧完全没有感觉到站在那里两只眼睛充满着情迷与羞极地看着段风看创i湘己正晓着一双色眯眯的天上人间,s:11，45确眼睛支往自己身上的圣女峰和玉好奖处猛瞧少杜彩霞的脸上发夔、轻牡地啊了一声、然后一些手档着那一由如珠穆〕气毛昨般的圣女峰一乡悟普自己的玉穴。
　　段风那邪一笑劝邮界一只右卜、轻牡地放在她的一张红得像龙熟透了的苹果的认诗稍脸、今天决贵小谬的蕊人了、也不知j益她是怎么保养的、克然看不出一丝的立邓｛纹，脸蛋奋潭箱柑子旋」赘羡一个二十五六的少妇一般、那天一双美丽的大很喻终秀气＿而高七杯矛琴子，勺曳漪中看起来更加的迷人。段风援缓地抚摸着、动作摇卑落：了就幸蛋澎匕晕鳄》娜二一无二价值“的艺‘品、全随”的一伙么恻臀……必取风在杜彩霞的顺头上轻牡地扮了一口、柔声地深怜地泣：认鬓霞、你的脸真‘是上帝的杰作吗，我想即使是天上的仙女也没自褚此的完灸无瑕、我一定会让它水远保持着现在的这个样子我一定会永远冷吟匆邺场，你保护你天上人间,s，11，45 1 11 ,守着你、不会让你再受：韶淤的伤害分：气盆的痛楚不会再让你受到一点点的危险。
　　说完三红琶不等社彩剐勺反厄、段风便又将嘴扮到丁礴筋颧头之上、然后援缓地一寸一寸地扮着她补上的每一个毛孔、然后向下淡分她的阶飞书、感到一点清凉的感觉段风的心j卜一颤他知道这是杜彩霞的习碑启无屏为他刚才的一杏话所涌出来的眼泪。这时、段风在心里发誓、今二气梢提月红长丫组会爱着杜彩霞让她快乐地活着每一天每一个小时每一分每一往召写长只是热乒这有李若雪、段风明白要想让杜彩霞时时刻刻都快乐就一定次举蜂若雪呀扮刻刻都快乐因为李若雪是她心里最想爱护的女儿、至从她丈夫死奈也走泌规在仅有的至亲的人了。
　　段风一寸一寸地肉老诩‘的秀巧可爱的异子一点一点地方为著她的脸庞、完了才将嘴为向工橇留委劳搜全身最敏感最性感的地方之一那厚厚地嘴唇。晤了一”当段风的嘴还为到杜彩霞的时候、她首先扮合了过角终护匆赶卜接曹启风的夕笋手、有些疯狂的为着、似平想要宣泄她的全部感情一舫，洲以平想1食狡段风的嘴吞下她的心jE一般段风接着她的即使是在冷水中也有些发；暇的水蛇腰也开始用力地回为着直到两个人都快喘不过气了才依依不舍叙耳；、“风、我爱你！‘，杜彩霞喘旅朴丫、香别全风一宇一句地说道、蚤然他们才见过一次面、蚤然他们相处自匆梦石并冬不尹但是段风完成任务全相信她所说这句话的真实性。一些个人咙玩怕次亏月j气离蔺盯的谎言但是眼中却说不出一个宇在这一刻杜彩霞的眼中魄滦滚的旅有一丝的情欲，没有一丝的杂质。
　　甲－方爱着你！‘’段风说完主动地扮上了她的香唇然后四片嘴再次开始了溯加的碰撞、擦出一阵阵爱情的火花。
　　当呼吸再次困难时两人终于分开了段风双卜楼着她的一，、……由一，天上人间11:11，_46纤腰眼睛充满情深地盯了她一眼、援缓地方低下了头为著她的下预、然后用舌头轻牡地舔着她的昨子。
　　“哈‘哈”当段风花雪月的舌尖滑过她光滑的昨子时、杜彩霞忍不住扭着娇躯牡轻地嗯了出来嘴里不住地喘着粗气胸口牡徽地起死回生伏着。
　　“哦‘哦啊‘风好舒服啊嗯‘风啊‘含碍重一点哦含得多一点啊”当段风轻轻地含着杜彩色霞左边的蓓蕾的时候她再也控制不住自己的情绪、高吮地叫了出来、双只卜楼着段风的头、用力的往她的胸前挤、想要让段风的一张嘴将她的整个玉乳全都吞下去一般。
　　段风一手接着她的腰伎、一乡抚普她光滑平坦的小腹、不停地吮吸着她的乳厉用舌尖牡轻地碰撞着乳头。
　　现在还是在给杜彩霞“洗澡”、段风不想在乳房上停留大长的时间、蚤然说北的长枪早已经坚硬如铁、胀得自己有些难受天上人间I，ju铂。他也相信、如果现在他要求进去、杜彩霞肯定不会皱一下眉头、但是过后呢。自己说过了的要吻通她身上的每一寸肌肤的、在这之前他不想做出大多与这话没有关连的事。
　　援缓地吞出乳头、段风继续一路向下经过平坦的小腹很快更到了杜彩霞的玉门关前这个时候、段风蹲下了身子伸了两只卜、轻牡地将关口的两扇区门分开抬着头看了她一眼邪邪一笑、仲了否头缓缓地凑了过去。当舌尖碰到那两片鲜艳夺目的光辩时她的身子一颤、当段风用嘴含着那花辩牡牡地吮吸后再将舌头仲进了她的玉穴中缓缓地舔拭的时候、杜彩霞再也忍不住了、大呼一声一股淫水狂:4<而出、喻在了段风的脸上。
　　79， ……>> 以上是合并文档的第 79 篇：《216，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第217章快用你的长枪来操我吧，
　　、彩霞愿蒸警暴邢麒做产掀的呈卿真盏暴膺暮堑润差不多用了半个小时，而在他的舌头的猛烈攻击和不断挑逗之下，后者早已是淫水成灾了，从那仙人洞中一发不可收拾的不停地往下流。她的脸上如被玫瑰沱辫抹过一般，两只眼睛像妾滴出水来似的，双只手接着段风的头，下身不停地扭动着。
　　“刚才还只是前奏，节目现在才正式上演呢耳看她现在的这个样子，以后想要离开自己恐怕很难了，如果不是自己，绝对不会有人想到，一个看起来高贵无比的女皇一般的人物，现在会变成这么的淫荡。”
　　想着这个让世人看起来觉得高不可攀的女人坐在车上给自己口交的情景，段风就忍不住一阵的兴奋币直接的反庄就是下身的那根长枪又长了几分硬了几分粗了几分。段风直起了身，一只接着杜彩霞的纤腰，身子往右侧了一下，他的嘴便吻向了她的脖子，用她的舌头轻轻地添着，而她的另一只手的中指伸到她的仙人洞前，中指向前一伸，更滑进了那正在滴着淫水的洞中，开始慢慢的棺着。
　　“唔缨婴，风，不要挖啊哇啊痒痒痒嗯”很快杜彩霞便轻声地浪叫道，同时下身扭动得更加的激烈了，脸上红得可以滴出水来，艰套‘‘目分即益备是J；人召日匆看倒，尸凉钻黔旨彼研动喘贾洗有不想马上扑到她身上的。’只是现在的段风根本看不到，不然的话说不定道会3上就会将杜彩霞拼到墙上，然后将自己的那根坚硬如铁，热情似火的长枪塞进她的仙人洞中，狠狠地操起来。
　　亲吻了脖子一会儿，段风感觉到这个姿势不是很舒服，并且他也觉得这个样子给她所带来的刺激还不够。看了杜彩霞一眼，向前移了移，然后一口含住了她左边的乳失，开始用力的吮吸着，痪狂的添着，而他的右手的手指更是不停地拍送着虽然由于长度的问题不能碰到花心，但是每次遇玉到那仙人洞的壁上，照样让她觉得骚痒无比，甚至比那直接抽送更让她心里难受，这就像是一个恢得发慌的人，看到河对面有一堆的食物，河里的洲民深，而他却又不会游泳一般。那心情，可想而知了。
　　、、“唔唔风不妥刊坷不要月灯好痒我求求你了咖嗯好爽好舒服”杜彩霞开始疯狂地扭动着身子，嘴里的浪叫声比开始的时候大了很多，右边的手伸到了段风的下身，一把握住他的长枪，像是抓至了不过她也没有表现出来，只是下面的手抽送得更加的快速了，而那颗早已被他含得充血傲然捉立的乳头也被她不断的吮吸着，用牙齿轻轻地磕着。
　　“想舜我的长枪吗，”
　　段风这个时候抬起头来，跟仕彩霞亲了一口，淫笑道。
　　杜彩霞毫地有些急促地说道：“想要了”说完狠狠地亲着段风的嘴唇，一只手握着自己的左边的乳居，用力的捏成各种不同的形状。
　　段风的右手上早已经粘满了淫水，手指在仙人洞中来来回回的抽送在带起一片水花的凤时也传来了n叽的声响。、“哪个地方想要，”
　　段风一边快速地抽送着，一边嘿嘿一笑道。
　　“那那里了霞霞的那个地方想要要想风的长枪想要你用你的长枪狠狠地插我狠狠地荆我啊－风给我吧不要再用手指了我现在好难受我要你的长枪嗯唔我要你用你的那根枪来操我啊风来到坷我求求你了来操我吧操死我好了啊不要再折磨我了以后你想让我做什么我都做什么你想什么时候操我徐都可以可以什么时候操我你想怎么样的操我你就可以怎么样的……操操我一我啊一风我难受死了不瞬再折磨我了一”杜彩霞实在受不了那种明明有肉却吃不进口的口子，嘴里开始不住地求着段风。
　　听了他的话，段风邢恶地笑了一下，看来只要好好把握这个女人以后是不会离沈撇蒸黯黔嫩鬓芍坛（｝擅霆蘸嗽虞瓢翼纂耀笔；”我想杜彩霞现在只想段风狠狠地抽她，只想段风可以把她带到欲望的顶峰，其他的哪里还能考虑得太多，忙不住地点头道：“嗯是啊我说了的风快进来吧‘用你的那根天大又粗又长的枪服狠地来操我吧嗯一”看到杜彩霞的这个猴急样，段风突然感觉有点奇隆，看了看前者，并没有照她说的马上插进去，而是轻声地问道：“霞霞，能告ifF我你怎么会说出这么淫荡的话来的？”
　　杜彩霞的脸蛋更红了，无比羞赦地说道：“是我看黄片看我，我看那里面的那些女人都是这么说的，所以所以我就跟着说了并且我我现在心里确实tklfi，4 1}”听到这里段风再不迟疑将杜彩霞翻了一个身让她面对着墙壁向后退了一步，双手支在墙上f双脚分开。同时他用手扶着自己的长枪，对着仙人洞口，缓瓤插了絮‘玺草拐翩子乞命1WX， GOm首发同步蜘“啊”杜彩霞到了这个时候，终于传出了一声满是的叫声下支持原创，本书霍汰于世纪丈学］，详情请点击：h ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第218章徐是我惟一的男人
　　“风我藻石冬气酬裂，期汪派写卿真疾澳夕习黝拦段风的胸胜之上，满脸比郁地问道，“失是让雪雪知道了我们两个人的关系，我担心她会恨死我了，我现在就只有她这么一个亲人了，失是连她都不礼我那我以后活着还有什么意思，”
　　段风听了她的话，心里也有一些担心，虽然说他有把握最终让李若雪接受这个事实，可是这必毕不可能一朝一夕就能办到的。这咬撕间一个处理不好，就很有可能到头来竹篮打水一场空。在段风的潜意识里，只要跟他发生过性关系的人她都想拥在身边，都不想让她们有任何不的不快，不想让她们受到任何的伤害，当然了那种妓女除外。这也是为什么在明知道杨小玉三个人的存在对他以后的前途是一个隐患的时候还是下不了手对她们做出任何伤害的事情，并且还阻止了龙兵的疯狂想法，现在的龙兵，可以说段风就是她最重要的人了，为了他不失说上刀山下油锅，杀人放火了就是为了段风的事会要了他的命估计也不会皱一下眉头。经过昨天晚上和经天早上跟阵彩霞的合休之缘，再加上她的丈夫死了两年了，段风现在已经把她"的处世原则。
　　了三十秒左右也没有听见段风说话，杜彩霞抬起头看着段风的浓眉紧锁，脸色处在沉思之中，以为是自己刚才的话说错了，连忙道：“风，我不是那个意思啊，你不要误会，”
　　段风的思绪被她打断，有些莫明其妙的问道：“那你是什么意思啊，”
　　本来还在半信半疑的杜彩霞听到段风这么说，一下子急了起来，眼泪也禁不住在眼眶里的转，这哪里还有个女强人的样子，简直就是一个生怕丈夫一生气而不要自己的小妻子嘛，她在段风的嘴唇上亲了一口，连忙说道：“我真的不是那个意思啊，我说勇；尧换峰访明哺乡奋出1习饰燕笼钓啧首卫寿目司命乏亲节乡了好不好。其实现在在我的心里，你跟雪雪一样的重要，你们都是我现在最爱的人，为了你们中的任何一个我都愿意去做任何事啊，风你不要生气了好吗，我真的没有别的意思，你不要因此离开我，好吗，”
　　不管杜彩霞怎么想控制住自己的眼泪，可是等她说到这里的时候，还是忍不住流了下来，一滴晶莹副进的珍珠掉在了段风的脸上。
　　段风用手轻轻地棒了捧那消颗珍珠，然后放在嘴边用舌头舔了舔，有些苦涩他双手捧着杜彩霞的脸，这一刻，他才发现这个高贵的女人灵多么的脆弱，也到了这个时候，段风才真正地感觉到了这份情意的沉重。轻轻地用舌尖舔了舔她眼角的泪珠，看着她那有些朦胧的双日氏柔声地爱怜地说道：“傻霞需，你怎么会有这种想法呢，你怎么会以后我会离开你呢，我是那么小气的人吗，会跟若雪争宠，我是那么不知事理的男人吗，若雪是若雪，我是我，我当然知道你都爱着我们，只不过那爱的意义不一样罢了，一个是母亲的慈爱，一个是妻子的情爱。我也当然知道现在在你的心里，不管是哪种爱，都是一样的重啊，”
　　“风，谢讲你，谢讲你不生我的气，你能想到这些我真的好高兴好感动，我现在终于知道了你就是我要找的男人，风，从今以后你是我的男人，也是我谁一的男人。”
　　没想到段风的一番话，让杜彩霞感动得稀里糊涂的，眼泪更是像断了线的珍珠，一颗紧接一颗。
　　段风轻轻地抚摸着她的秀发，动作是那么的温柔，温柔得杜彩霞什么都不想了，只想让就这样一辈子躺在他的胸前，只想就这样一辈子让他爱抚着自己。
　　“我是藻卜丈卫举钟功错卜居改润食淤乙兔伽首靡伺雏乏勇新过了一会儿，段风还是小心翼翼地将自己附才心里所想的告诉了杜彩霞他也没有想到后者现在会变得这么的敏感，他不想让杜彩霞在心里留下什么阴影。当然了，在他的内心深处，想失把李若雪也收入跨下，然后将她们母女一起奸淫的话他也不敢现在就说出来，以杜彩霞现在的情绪，他还真的不敢想象如果后者知道了他的想法后会变成什么样子。
　　杜彩霞轻轻地哦了一声，然后又抬起头，满眼期待地问道：“那风你想到什么办法没有啊，我刚才也想了好久，可是我的脑子今天不知是怎么长的，什么都想不起来。”
　　段风在心里微微一叹，心里想着，人们都说陷入爱情中的女人会变笨，难道真的是这样吗，可是他白己也想不出什么好办法未啊，看着杜彩霞，他柔声道：“一时半会我也想不出什么好的办法来，目前谁一可以做的就是先满着她，然后我们再旁敲侧击，慢慢地让她知道我们的关系，让她自己去思考，虽然说你是她妈，但是你也是一个女人啊，我想若雪这么聪明，一定会想到这一点的。只是在这个期间我们一定妾小心，不能操之过急，不然的话后果就很滩说了。”
　　杜彩霞想也不想地说道：“嗯，你按照你说的做，我们就先满着她，不要让她知道，只是我不知道这件事能瞒得住多久，”
　　段风何尝不担心，看她现在的表现卜他估针，一天不见到他的话杜彩霞恶怕就会发慌，姆鑫种惨凡葬一直己的生味（的河行渡浏诵咨知汕道韵郊；孟圣‘只是现在又想不出别的办绘来下、刁””
　　犷二州……梦1”……州一引……护J／……切，81， ……>> 以上是合并文档的第 81 篇：《218，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第219章乌龟三八蛋
　　段风在心嘉蘸丧裳樱尹嚷蟠，容淤篡瘩县重j瓢霎消失－段时间了，先在这s市消失一段时间了。他从来没有想过，会有一天，为了不让女人见到自已会选择逃避。不过在他走之前，还有好多的事情等着他解决，只有将这些事情都解决掉了，他才能走得放心，办起那件带来才会心无顾虑。
　　他轻以地抚摸着杜彩霞的头发，经过了激烈的思想斗争，他才轻声地说道：霞霞，我能问你一件事情吗，”
　　杜彩霞的脸上马上变得有些聆淡，盯着段风，一字一句地说道：“你是想问我昨天晚上会什么会出现在全劝辉煌夜总会，为什么会与郑秋实那个乌龟王八蛋见面，又怎么会中了他的圈套吗，”
　　看着本来美丽绝伦的珍因为愤怒而变成有些扭曲的脸，段风紧紧戒将她楼着，、在她的嘴唇上深情地吻了一下，柔声道：“霞霞你别误会了我的意思。”
　　杜彩霞摇了摇头道：“风，你放心吧，我不会的，我知道你问我是想帮我，昨天晚上你把郑秋实那个乌龟王八蛋的那个地方给踩碎了，从此以后不能再入人道暴默黑珠笋霖慕之身子虚以护器黑蟋藏蝶桨黔桨霎杀了郑秋实那个乌龟王八蛋，我要亲手杀了他，我要让他在死前侠千刀受万剐，我要让他的每一滴血流尽。”
　　有墓；絮濒霖嚓黑二耀黔：｛堕囊尸轰梦瓢耀·生气了，他现在尽不住就去想郑秋实以后的下肠，不想不知道，一想吓一跳，心头狂冒冷汗。看来圣人说对啊，宁得罪君子，莫得罪小人；宁得罪小人，莫得罪女子“我是不是有些恶毒，我是不是有些心狠手辣，”
　　杜彩霞感封自己刚才的话太过急了，担心段风会以为她是一个本性恶毒的女人，但心段风会因此在心里留下不快的阴影，连忙问道，不过她的脸上的仇恨并没有少多少，虽然郑秋实的限睛已成为失明了再也看不到东西了，但是他毕竟看过她的身休，并且还被眼前的这个自己现在一心喜欢的男人给看到了，这让她如何能够受得了，这让她如何的不仇恨，她现在最担心的大棍就是段风会不会因、比而疏远她了。、“怎么会，那个乌龟王八蛋竟然敢对你下阴手，你所做的一切都是应该的，我不但不会隆你，还会支持你的。我会永远地站在你这边的。”
　　段风楼着她柔声地说道。第一文学……
　　本彩霞嗯了一声，感激涕零地说道：“风，谢谢你，可以这么了解我的心，我答应你这件事情过后我不会再杀人了。”
　　个段鲤馨蕊器景器邺熏允军杯黑豁耘馨漂草纂装杀了的吧，段风的心里一阵害怕，不过马上又觉得自己的这个想法荒谬之极了。
　　杜彩霞啊了一声，连忙捂住自己的嘴，有些害怕地看着段风，连忙说道：“风，我是说是说我以后不杀人了这是说我只杀郑秋实这么一个人不篡虑梦竖瓢黔漏鳃钾竖犁赞薪黔一套一荔舒她说到这里有些语无伦次了，脸上的表情变得异常的痛苦，两只手紧紧地抓着也许是久处高位的原因，在杜彩霞的身上，总给人有一种居高临下，这也是为箕拿气蒙赣箕釜膨｛梦献）鲜｛）壑巍首瓢｛鸳髦赣的毅黑茉上了要想方设法漪在他的身上。
　　段风用双手捧着她的脸，柔声地说道：“不要再这个样子了，我知道你不是杀人凶手我知道你其实不想杀那个乌龟王八蛋，只是他这一次做得太过了玩得太阴险了他应该受到惩罚，瓜该受到死神的如唤的。我不会隆你的，更不会因此而离开你对你有什么不满意，你永远都会是我的心肝宝贝，你永远都会是我深爱的女人段风现在才觉得，其实说乌龟王八蛋这几个字真的不错，只是自己这么聪明的人以前为什么不知道呢，看来人无完人，人不是万能的啊，听了段风的话，杜彩霞的情绪稳定了很多，不过她的心里又有莫名的忍惧，心里一阵发慌。现在她才知道自己刚才的情绪一失控泄露了好多不该泄露的秘密，不是她想瞒着段风，因为她知道就算是她说出卜段风也不会相信的掀也曾经试图将自己的秘密告诉给李若雪她爸，可是自己每次才说了一句，她爸就微微一笑道“你就吹吧，你以为这是玄幻小说啊，”
　　试了几次她便彻底地放弃了，她决定将自己身上的擎世变李箭豁省而1R cW%L同步更新解只斟胖裂躲蟹才礁霞滤荐簇篡牲才抓风一脸的迷惑不82， ……>> 以上是合并文档的第 82 篇：《219，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第220章
　　段风看了杜彩霞一眼，在后者的脸上亲亲地吻了一口，温柔地说道：“霞霞，现在能告杜彩霞点了点头道：“嗯，就算你不问我，我也会告诉你的，做人那天么久我现在感觉到有些军了，称现在是我的男人了，希望有些事情你能帮帮我。”
　　她说到这里，脸上显得无比的疲倦，接着又有一种入释重负的轻枪感爬上那张娇艳绝伦的脸鹿。
　　“九天科技，你听过没有，不过看你的样子也没有听过了，哎，我们那小公司，在s市这外企多如牛毛的地方是没有锥会注意到我们的。”
　　杜彩霞轻轻地说道。
　　九天科技，段风的心里一颤，这不是赵大年告诉他的吗，他看着杜彩霞，问道“你就是说那个秘密研制汽车发动机的九天科技，”
　　段风的话让杜彩霞脸色一变，她自信保密功夫做得够好了，可是先有新东方的郑秋实发现了她的秘密，也因此而千方百针地想失得到她们的研究成果，她甚至怀疑李若雪她爸就是被这臼人给害了的，现在连段风也知道了，她看着段风，眼睛里充满着疑虑，身子也不由自主地向外移了移。
　　段风现在哪里不知道杜彩霞心里在想些什么，又在害所些什么？他将后者紧紧地饱在怀里，盯着她的眼睛说道：“人们都说眼睛是心灵的窗口，一个人有没有骗人，有没有说谎话，从他的眼神之中就可以看出来的。霞霞，你现在盯着我的眼睛，看我说的每一个字，九天科技这四个字是我从飞龙帮的赵大年那里知道的，飞龙似畔絮遭罗拳赢，杜彩霞轻轻地点了点头，没有说话。
　　“这件事说起刹民长，但是既然你心里有疑虑我就简单地跟你说一下。大约在两个多月前，我的一个朋友叫苏担己，就算是我的女朋友吧，那天晚上我跟她在屯影院的时候突然遭封了枪击，等把掀送至叮医院过后抢救无效死了。说来渐愧，我当时并不知道凶手是谁，也不知道有谁会杀她。并且那凶手特别的狡猾，也特别的老练，即使是市刑警的人也找不出一点线索，这样又过了一个星期，有一天我的另一个朋友告诉我说在苏担己死的那天晚上，她的老公带回来的两个日本休儒说过要出去把苏妞己给解决掉，于是我就跑去向赵大年打听那两个日本猪，可是他们隐藏得太深了，连飞龙帮的人都没有查出来，不过赵大年却告诉了我关于郑秋实当时一段时间的事，其中包括就包括九天科技，不过飞龙帮的人也不知道九天科技到底是干什么的，只是觉得像个科币下机构，而有一个不弟又在无意间看到一个经常在屯视上出现过的汽车发动机方面的专家偷偷3如左了你们公司，所以我才这样猜测的。”
　　段风说完这番漏洞百出的话后感觉自己嘴都有些发干了。
　　虽然是漏洞百出，但是杜彩霞还是点了点头相信了段风的话，事实上在她的心里也不愿相信段风会是郑秋实那一JI目、，只是她刚刚才受过伤，吃过亏，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　“对不起，风。’，未王彩霞咬了咬嘴唇，柔声地有些救意地说道，“我刚才不该怀疑你。”
　　“傻瓜，我怎么会隆你呢，”
　　段风怜惜地用手指句了句她的鼻子，微笑着。
　　杜彩霞嗯了一声，扭了扭身子腻声道：‘我就知道风最好了，不会生我的气咯咯。”
　　段风看着她道：‘那你现在可以告诉风，你们是不是在研发那个什么发动机的了吧，不要隆我，好奇心人人都有，呵呵。还有郑秋实到底为什么会跟你走得这么近，他到底有什么企图啊1”“你不是都已经知道了吗，还问我，”
　　杜彩霞趴在段风的身上，娇声道。
　　段风微微一愣，笑了起来，一把握住那的那对豪乳，淫笑道：“好啊，你现在竟然敢跟我打起太极来了，是不是刚才没有喂饱你，现在又想要了啊，”
　　“啊，不要刊坷，我算是怕了你了行不，你的那根东西实在是太厉害了，搞得奴家都淫了好多的淫水，不行的了。麦是你再搞的话我的淫水就要流干了，那岂不是要了奴家的命，这样吧，晚上，哦不行的，那明天奴家再让你操我好不好，”
　　杜彩霞说到后面，两只眼睛就要滴出水来了，樱桃小嘴微张，不停在咪着热气，而她的仙人洞中竟然又有些湿润了。
　　段风淫笑着更加用力地将她的乳房捏成各种形状，道：“霞霞，如果不是你现在这个样子，如果不是我经历了一切我真不的敢相信你会变得这么的淫荡1”“啊，什么啊，我这所以会变成这个样子还不是会因为你这个坏蛋…嗯……不失捏了裕二亚橄毛各忍蒸，公主翻豁最刁石扩衣丈汾姿却叻劝肖、拼通中嗯……我也不知道怎到句事二、在你而箭门书犷穷声不祖二二漪‘沐黔掩饰乙月黔料风……不要再捏了解，下面……·下面都又流水了…唔……再锐了……我就是淫荡也只是在你的面前才会……难道你不喜欢吗……我听说男人都喜欢那种在外面像个贵妇……在床上像个荡妇的女人……啊…唔……风…不要了……水……我的淫水流了来了……经过两年的的禁欲，杜彩霞的欲望之门一经打开，便一发不可收拾了。段风才这么一点轻微的刺激掀便有些受不了了。段风的手停了下来，现在的这个时候还真不是他渲注的时候，他得先把这件事情给弄清法琢，j乙有鑫乞是得赶快回击，家赶里j远在两药沽端达虽着泊己呢，还有师父那里，也得好女外‘灰持1”
　　翎尸刊脚尼禅勺是个伙财空邓了升斗尹石褥国臂他不得，不管怎么样也要先等到钱财到手把他的武功给榨干了再说。
　　83， ……>> 以上是合并文档的第 83 篇：《220，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第221章-第236章
　　段风看了杜霞彩一眼，柔声道：“郑秋实这些天之所以与你联系就是为了想要翼缈那嚓如史学称枷却矢石AM全己0玩霄爱祠，步聊辛会对那个感“具休的情况我也不是很清楚，不过有一次我也问过她，他虽然答非所问，但是我还是隐隐约约地感觉到这跟日本的一家汽车下商有关，并且他还说那个生产下商很大，大得即使是中国的所有的汽车下商加起来也比不了，因此我想百分之九十九他所说的就是本田杜彩霞略一沉思，说道。
　　段风的脑子一闪，连忙道：“这么说来，他是间谋了，”
　　杜彩霞点了点头，然后将头枕在段风的胳膊之上，轻声地说道：“我也是这么认为的。”
　　“这个畜生，我操他妈的，他一个中国人，竟然去帮那群连自己老母都妾超的在十二岁之下几乎找不到处女的日本猪卖命，还当他们的走狗，这个汉奸，扔扔的，早知道老子今天就一手扭断他的脖子。”
　　说到这里，段风微微地喘着气，同所有同龄人一样，对日本有着深深地仇恨，这不仅仅是因为在近代史上，日本发动了甲午中日战争和全面侵华战争，也不仅仅是因为南京大屠杀和713部队，最重要的是鼻户日挪些猪，却不肯为“己所犯下的战争罪行检计，更有甚就千方百针的‘在网上很流行这片的一句话：因为我是中国人，所以我仇恨日本人。
　　在中国，这些人被称着愤青。
　　愤青现已经成为中国大陆网络语言中的专有词汇，来形容中国大陆的激进中国民族主义者。具休的说，愤青是指具有较强烈的中国民族主义信念（特别是爱国主义信念）且具有较激进的思想、言论或行动的大陆人（一般是网友）其中有一部分人的理念甚至达到了极端民族主义的地步。至于温和的中国民族主义者、大陆的其它民族主义者、以及大陆以外的中国民族主义者，则不属于，亦不被称为愤青第一文学……
　　当然了，现在还有很多贬义的评论，说什么愤青非理性，不负责任，言行极端，给国外中国威胁论以借口，让中国政府为难，是不稳定因素。段风每每看到这里心里便憋了一肚子的火，有一次他甚至找到了发表这种言论的一个作者的联系方式亲口问那位作者：“你还是中国人吗，如果你老妈你老姐被那些微日本猪给先奸后杀了你还会在这里高呼不稳定吗，我操你扔奶的，你知道中国为什么要恨那些株儒吗，”
　　然后，他大声地对那位作者说道：老子就是愤青，怎么了，愤青总比你这种汉们妾好上一百倍一千倍一万倍，你他妈的根本就不配叫中国人这三个字。”
　　说完狠狠地桂断了电话，然后长长地吐了一口气，那个贴子在当天晚上便被删了。
　　、、看着段风一脸因为生气而有些扭曲的脸，杜彩霞有些害怕地问道：“风，你没事吧””
　　“没事，我们怎么会有事呢，只是当时不知道郑秋实那个狗日的是个大汉奸而没有把体碎尸万断，现在此想来有些可惜。”
　　段风深深地吸了一口情，让自己的心情不要再而三那么激动。
　　杜彩霞温顺在躺在他的身边，轻声地说道：“这次没能杀他，还会有下次啊你不要这么激动，当心自己的身休。”
　　段风点了点头，声音有些低沉地道：“放心吧不光因为他是个卖国贼，就是国为他对你所做的一切都够瞧他死一千遍一万遍了，我昨天晚上在他耳边就说过的滑游戏才刚刚开始，我一定会让他求生不得求死不能的。没有哪一个人欺负了我的女人还能活得好好的，也没有啊一个让我知道的汉奸能过得舒服的。”
　　“风，你想不想拍门彗他为什么想交我们的发动阮汰术，”
　　杜彩霞觉得空气有些沉闷，开第韭变等、，她想将段风的注意力转移到别的事情上来。
　　、、段风均手轻轻地抚摸着她的秀发，微笑了一下道：“当然想知道啊，不过如果事关机密的话就不妾说了，毕竟多一个人知道就多一份泄漏的危险。万一哪天我喝醉酒了，一不小心泄露了出去可就不好了。”
　　杜彩霞抬起头看了看段风，道：‘派要你想知道我就要告诉你，你现在可是我的男人了，是我生命的一部份，我还有什么可以满着你的，况且你觉得现在知道的人还会少吗，郑秋实知道了，你了解了，我想暗中的还有不知几千几万人。”
　　段风嗯了一声没有说话。
　　“风，你对发动机的知识了解多少，”
　　杜彩霞这个时候想考考眼前的这个男人，微笑着问道。
　　段风一愣，瞬间便明白了杜彩霞的想法，还里暗念了一声“南无阿媚托福，’，用手轻轻地句了勾她的算子，柔声道：“发动机是一种由许多机构和系统组成的复杂机器。无论是汽油夙，还是朵油机；无论是四行程发动机，还是二行程发动机；无论是单缸发动机，还是多缸发动机。要完成能董转换，实现工作循环，保证长时间连续正常工作，都必须具备一些机构和系统。”
　　杜彩霞哦了一些声，没想到段风还知道一些东西，不过她想考考段风更细微的一些东西。连忙问道：‘那是哪些机构和系统呢，能告诉我不，”
　　段风在脑子里想了想，低着头道：“这第一应该是曲柄连杆机构吧。曲柄连杆机构是发动机实现工作循环，完成能董转换的主要运动零件。它由机休组、活塞连杆组和曲轴飞轮组等组成。在作功行程中，活塞承受燃气压力在气缸内作直线运动，通过连杆转换成曲轴的旋转运动，并从曲轴对外输出动力……币在进气、压缩和排气行程中，飞轮释放能童文把曲粕的旋转运动转化成活塞的直线运动；至于第二嘛我想应该是配气机构，配气机构的功用是根据发动机的工作顺序和工作过程，定时开启和关闭进气门和排气门，翻赶亚黔轰奔与‘九空气进刀、氛鑫……创J各要豁标参匆择习游出‘实现换气过程。配气机祠天多采加】顶呈气n我介犷气队第l，、二二华受错瑞少，姐、z气介传劫组和气门驱动组组成。’“说得好啊，咯咯，没有想到风你还知道这么多东西。”
　　杜彩霞听到这里忍不住鼓起了掌未，“那还有吗，”
　　“当然了，如果只有这么点，发动机怎么转，”
　　段风微微一笑接着道：“第三是燃利供给系统和润滑系统，汽油机燃引供给系的功用是根据发动机的要求，配制出一定数着和浓度的混合气，供入气缸，并将燃烧后的废气从气缸内排出到大气中去；朵油机燃利供给系的功用是把朵油和空气分别供入气缸，在燃烧宜内形成混合气并燃烧，最后将燃烧后的废气排出……币润滑系的功用是向作相对运动的零件表面输送定董的清洁润滑油，以实现液休摩捧，减小摩格阻力，减轻机件的磨损。并对零件表面进行清洗和冷却。润滑系通常由润滑油道、机油泵、机油滤清器和一些阀扩然绪斗琴擎孺｛cnd气毒吏‘乞甜奢爱尚梦觉黔动系统三个系“那你能说说这后面的三个系统的作用吗，”
　　杜彩霞看着他，眼里充满了敬佩，要知道不是专业人士，很少会有人知道这么多的，就算知道也只是知道那么一点点的皮毛而已。段风想也不想，继续侃侃而谈地道：“至于冷却系统，它的功用是将受热零件吸收的部分热蓄及时散发出去，保证发动机在最适宜的温度状态下工作。水冷发动机的冷却系通常由冷却水套、水泵、风扇、水箱、节温器等组成……币在汽油机中，气缸内的可燃混合气是靠电火花点燃的，为此在汽油机的气缸盖上装有火花塞，火花塞头部伸入燃烧宜内。能够按时在火花塞电极间产生电火花的全部设备称为点火系，点火系通常由蓄电他、发电机、分电器、点火线圈和火花塞等组成。”
　　说到这里，段风微微地停了一下，才道：“而嵘使发动机由静止状态过渡到工作状态，必须先用外力转动发动机的曲轴，使活塞作往复运动，气缸内的可燃混合气燃烧膨服作功，推动活塞向下运动使曲轴旋转。发动机才能自行运转，工作循环才能自动进省。队比吐曲轴在外力炸月下开始睡动当乃发翩｝沁开丝自康舀地怠速运转的全过程，臼孔发李胜〔仍起喇护；党输抖塑劫处穆研嘱的装绍口解心冬翅理机的起动系统。
　　84， ……>> 以上是合并文档的第 84 篇：《221，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“风，我真的不敢相信你会懂这么多，这里面有些东西连戮都不知道。”
　　听完段风所说的一切，杜彩霞长长地叹了一口气，净压是惊讶地说i唱。
　　段风在心里漪薄乏一叹遣：“自己哪里是懂得多啊，只不过为了你跟劳秋实的事专门去找了一些资甲（看过罢了。不过听到杜彩霞嘴里的朋叹，身为男人的他还是忍不住吞心里小小的兴奋了一下，暗赞自己聪明。
　　“不错，我们是在研究汽车发动机的省万技太，但这并不是我们最主要的。”
　　看着段风，杜彩霞决定将所有的一切都告诉眼前的这个男人了。
　　段风哦了一声，一下子来了兴趣，看来自己跟多秋实都被骗了，手摸着她的秀发，柔声地说遣：“那你们所研究的最重要的是什么啊？”
　　看着段风的一脸翎侠急样，杜彩霞反倒决定不告诉他这么快了，轻轻地一哭道二“既然你了解发动机这么多，那我们还是称谈谈这个发动机的省万技术吧！”
　　段风当然是明白自己刚才衣现得太急了，所有她才想吊自己的胃口，不过他现在倒也无所谓了，反正早映脑都会把这一切告诉自己的。不过，他的脸上却表现出一阵的失落，神情也有些低落地说道：“好啊，反正现吞这些东西在你的肚子里，你想先告诉我什么我就听什么好了。”
　　没想到他的这么一个动作却把杜彩霞给吓了一跳，连忙说i唱：“既然你这么想知道，那我就先告诉你好了。”
　　哎，看来不管是再聪明再能千的女人一经陷入爱情都不能自拔，都特别的敲感了。段风忙用手轻轻地播着她的嘴，祖薄乏一些哭道：“你还是先告诉我这汽牟发动机你们都不州岁了什么技术吧，让那些日本猪费尽心思地想要！”
　　杜彩霞看着段风，轻声地说道：“我们研究的是叙内直喷技术。”
　　“赶内直喷技术？”
　　这一次段风不知道这个是什么东西了，他以前看的资申亡上也没有才U习。
　　杜彩霞一双轻轻地在段风的胸口抚摸着，一手接着他的腰，将她那对丰满的乳房直对着后者，想了一下才说道：“赶内直喷技术又称6171，要知道燃油是以细微滴状的薄雾方式进入汽叙，而不是以蒸汽的方式。这也就意味着当燃油雾滴吸收热食变为可燃蒸汽时，实际上对岁动机的汽叙起到了冷却的作用。这种冷却作用降低了发动机对辛烷的需要，所以其压缩比可以有所增加。而且正如染油一样，采用较高的压缩比可以提高燃料的效率。采用m1技术的另一个优点是它能够加决油气泥合气体的燃烧速度，这使得G日1发动机和传统的化油器喷封发动机相比，可以很好知‘重应废气再桅环工艺。采用计算机来模拟进出燃烧室的燃料和空气流的情况是一项突破性的技术。燃烧室帝吏沛塞的形社召匡幽孙二卖的幽透和方向、活塞和发动机热食的运动情况都会影响油勺呢合物雾清摇叭炙戮卜过幼月势米采用了指燃油分层喷射。
　　燃油分层喷射技术是发动机稀燃技术的一种。什么叫稀燃？顾名思义就是发动机漏合气中的汽油含黄低，现在有的科胡机构汽油与空气之比可达1：25以上。不过……杜彩霞说到这里故意停了下来，看着段风微笑不语。
　　“不过什么？难到你们会比他们的比倒更高？”
　　段风微笑地问道。
　　“当然了。”
　　杜彩能克戮自豪地说i唱：“经过残们科学家的研究，已经成功地将这个比倒提高到了1：匆响满度，我想这也是日本那家公司千方百计想要得到这个技术的原因吧？识一誉“不会吧，这么高？”
　　段风虽然并；匆是很清楚这个到底是个什么东西，但是外面的科a材凡构才1：25，邓应该算是已经限浦沙勺了，可是他们却研究出了1：35。这绝对可以葬上恐怖了，要知遇越往上提高J袱，态，那困难可就会成倍的增加啊！
　　这还要化们保密工作做得好，不然的话恐怕不只笼替本间谋，大概美国中情局，英国的军机三局等等间详机构都会派人来了。‘怜杜彩霞看到段风的这个表情，感到很满意，她徽笑着说道二“这有什么奇怪的，要知道中国人从来都不比任何国家的人笨上一点点，甚至可以说中国人是担门界上最聪明的人这一。”
　　“那是当然的了。”
　　段喊忙咖3虽不e创网封姆伽姻钾协伟弓炜卫内直喷技术现吞市场上有这种发动机了吗？”
　　杜彩霞抓薄乏地一叹遣：“有了，大众Fsl发动机就是。它利用一个高压泵，使汽油通过一个分流软道（共执）到达电越撞制的高压喷射气门。它的特点是在进气道中已经产生可变涡流，使进气流形成最佳的涡流形态进入燃烧室内，以分层填充的方式推动，使混合气体集中在位于燃烧室中央的火花塞周围。如果稀燃技术的漏合比达到25：1以上，按照常双j｛无法点燃的，因此必须采用由浓至稀的分层燃烧方式。通过I3内空气的运动在火花塞周围形成易于点火的浓混合气，混合比达到12：1左右，外层逐渐稀薄。浓混合气点燃后，燃烧迅速波及外层。”
　　“哦？”
　　段风现幽对这些可以兴趣高涨，看着杜彩霞，急忙问道：“那这个什么劳子的FS7发动机的特点如何呢？”
　　“泵吸相失比起普通的发动机降低了不少，在低负着时确保低油耗，但需要增加特殊俏化梢月绝器以有效净化处理排放气体。”
　　杜彩霞轻声地说遣。
　　段风听到这里，脑子灵光一闪，自己不是一直还没有找到该千什么吗？这个可是一个好的授资方向啊！随着中国经济的迅速发展和人民生活水平的显著提高，中国的汽车需求吞不断扩大。"5年中国的汽车需求黄为640万台，预计2008年将l盆近15佣万台，相当于目前全对汽车需求总童的四分之一。这个教字可以用让人感到可怕来形容了，虽然这些年随着中国汽车工业的起步和发展，中国的汽车制造水平也不断提高，逐步形成了新的产业桩和产业集群，生产能力和产品质置显著改善。
　　同时，由于中国的劳动力成本相对低廉，中国汽车零即件的价格也具有一定的优势。近两年来，中国汽车零即件产业竞争力不断增强，拿部件出口迅速增加，2004$全年出口额超过％亿美元，同比增长7396；加。5年上半年，出口额接近钓亿美元，同比增长‘印晰。｝旦是这些主受切｛低档汽车，在高档汽车的这个领域，中国却一直打不进去，一直无法跟那些德系的车一争高下。
　　尽管是在中国市场上。
　　“那你们把这技术胡岁出来打算怎么办？”
　　段风拭探地问道。
　　“当然是用于实际领域啊！将技术变成钱啊，不然的话我们千嘛会这么卖力？”杜彩霞抓薄乏一奖遣，“虽然我们爱国，但是也勇生活，不过鑫们会首先考虑国内的企业的，只是国内的汽车下商都实力有限，不知j置到时候他们买得起不。”
　　“你们不州发结果完全出来没有？”
　　段风有些紧张地问道。
　　“前两天就完了，这两天他们正在做收2是J的工作。”
　　杜彩霞有些不明白段风怎么会有这种反应，好像这月事与他的关系比她还勇童要一些似的，“我正打算过几天去跟国内的三家比较大的汽车生产制造下谈谈呢！”
　　段风盯着杜彩霞，手上停止了所有的动作，有些急促地问道：“你可不可以先不要忙去跟那些下商谈？等先过几天再说？”
　　杜彩霞看着段风，满脸勇谬惑地反问道：“为什么？难道你想一一”85， ……>> 以上是合并文档的第 85 篇：《222，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风看了看杜彩霞那一双充满疑问的眼神，微笑着说i喝：“我刚才只是有那天么一个想法而己，等我想明白了再一起告诉你，好不？”
　　杜彩霞现幽在段风的面前哪里还会说“不好”那两个字，点了点头，还是有些疑惑地说道：“可是……你如果现作真的接了这个技术的话，到投入到生产中需要很多钱的，这可不是几万几十万的问题，是以亿为单位啊！你怎么会有那么多钱？
　　段风砚准当然不能把向少东说的话告诉她，访纬交一奖遣：“嗯，我也知道妾想开一家有第幼舅有影响有实力的汽车制造下是很烧钱的，我迁见准也还没有确定会搞这个，只是我迁见准还没有什么事情千，如果可以的话，我倚望能够开一家生产高档桥车的下子。你也说过了，中国人并不比外国人笨，那外国能生产高档桥车中国为什么就不能生产？我如果真的开了这么一家主级桥车生产下的话，我不仅幽要中国市场上同那些德系的，美系的，法系的汽车一争高下，甚至还要跑主他们的地盘上去跟他们抢夺市场份额。不过，这些事都是以后的事了，现吞说这些都为时过早。”
　　杜彩霞有些惊世骇俗讶地盯着段风，她没有想到，在段风的心里还有这么大的野心，虽然在第一眼看到他时，前者就觉得后者非他中之物，总有一天会游出水面冲上云霄。
　　看着杜彩霞有些痴迷的样子，段风轻枉地担了一下她胸前的伟大，邪奖遣二怎么？被氏的这么几句话就给吓俊了？你不会是这么以不起吓的人吧？”
　　杜彩霞的脸蛋微微一红道：“哪有啊，我只是奇怪自己以前怎么没有发现你有这么大的野心呢？”
　　“以前？”
　　段风在心里狂汗了一下，有些无奈地i耸，“我说霞霞，以前我们就只见过一次面好不好，难道我真的那么失败，让人一眼就能看穿的？再说了，这可不叫野心，这叫抱负，知道什么是抱负不？”
　　看着杜彩脸一脸的肚红，段风访纬交一奖遣：“你现在先告诉我你们那九天科技里到底还在不州发些什么东西？看将来对浅有用没有，如果有的话就继续给我卖力的明发，如果没有用就不要再浪费时间了。”
　　“什么啊，我怎么感觉你是我们的老板我们成了给你打工的打工仔一样了？”
　　杜彩霞扒在段风的身上娇声地说遣。
　　段风微微一笑，没有说话，手不自觉地轻枉地担着她的乳房。
　　嘴里嗯了一声，杜彩霞道：“如果你真的想要开一家汽车生产下，想要生产高档桥车与那些外国货一争高下的话，那么我接下来勇说我我们公司迁见准正在不州发的并上明沈得了突玻除进展的确项技术对你将会起主决定作用。”
　　段风啊了一声，有些期待地问道：“那快告诉我你们公司现吞正在明发的是什么技术这么牛鲜哄的。第一文学欢迎你杜彩霞看着段风，长长地吸了一口气，像是下了很大的决心似的说遣：“我们公司现吞正在明发的项目是燃料电他。”
　　“啊，什么是燃料电他？”
　　这个时候就显示了段风对这一行业的白痴了，他心里不仅想着：看来自己以后得多加强这方在的积军了。
　　杜彩霞白了段风一眼，风情万种地用那纤纤玉手接了接秀发，并没有直接回签影多毅，在生意场上，谁先创战市场，那经后的这个市场的规则就由谁来确定，越到后面想进来的人能越是困难了。”
　　段风砚准有些兴奋了产吧着卿扭彩俄嗯气约徽约同与再戮为车算不算，我看迁见准市面上好多电动车啊！”
　　杜彩霞略略地想了想道：“这个怎么说好呢？从上世纪引啤代起，电动车就逐步进入了我们的视野。通用、福特、奔脑、丰田等公司先行一步，投入巨资不州发的电动车出现作各地车展里，包括北京车展。自然，电动车陵排放几乎为拿污染的效能达到了，然而，传统电动车的动力，无论是铅酸、裸难毫等动力电他，本身既有污染，且更难化解，使用后又形成“二次污染”；另外，电动车需不断充电，而电能的主要来源目前仍靠煤炎热能的转化，源头上并未减少而是加大了煤炎的污染。因此，有激进者评论其为‘恶之花，事实上，依靠传统电他组敞动力的电动车，无论在实践上，还是理论上，似乎都成为了‘昨日黄花，倒如世界上对环保妾求最苛刻的美国加州，这块本该是电动车最有市场响应的地方，仅仪不到I眸就日落西山，问津者每况愈下。制造商赔本赚吐喝难以持久，积极性高开低走。说主底，下商不是“活雷锋，先输血不造血，下商无法忍受。所以，日本下商务实特快，大力侣导混合动力车，既烧油也可烧天然气，并在市场的商业化上走在了前面，而通用、戴姆勒一克莱斯勒等公司已将电动车动力之源，转向并青睐于燃料电他，此点已在理论上响应袭多，成为当前主流方案。”
　　杜彩霞说到这里摘梢歇了一会儿接着道：“麦考白说‘混合动力作为过渡的办法是可朽的，｝旦敌命缺陷是不能从根本上解决问题，我们做的是一项战略性的解决人们未来出行的课题。我们认为，以氮为燃料动力是最好的办法。’，所以我们研究机构迁见浅不州发的也是以氛为燃料的动力。”
　　段风听乡这里连忙问道：“那为什么会选挥氮气而不是其他的东西呢？”
　　杜彩霞长长地叹了一口气，看着段风道：“你能不能让我先歇一下，还有我的口都说千了。”
　　“啊，我忘了。”
　　段风将她的双手和头放吞床上一下子跳了起来，忙说遣，你先等着，我给你倒杯水润润喉咙。”
　　杜彩霞封蜜地一笑，接给段风递过来的水，轻枉地喝了一口，看着段风眼里的期盼之色忙说遣：“这个如果真的要说的话，那可要说｛民长的时间了，我就简单地说一些你容易听碍懂的吧！在众多的新能源中，氢能将会成为2i世纪最理想的能源，它之所以能够成为人们的新宠儿。主鑫是因为，在燃烧相同重黄的煤、汽油和氮气的情况下，氛气产生的能黄最多，而且它燃烧的产物是水，没有灰渣和虎气，不会污染环境；而煤和石油燃烧生成的是二氧化破和二氧化硫，可分别产生温室效应和酸雨。谋和石油的储童是有限的，而氮主要存于水中，燃奕舞J今唯一的产物也是水，可源源不断地产生氮气，水远不会用完。同时，氢是一种无色的气体，燃烧一克氛能释放出iazfi焦尔的热黄，是汽油发热量的、倍。氢的重董特别轻，它比汽油、天然气、煤油都轻多了，因而携带、运送方便，是航天、航空等高速飞行交通工具袭合适的燃料。”
　　说主这里，杜彩霞感觉自己有些取了，停下来歇了一会组着道：“用氢作为汽车燃料，不仅千净，在低温下容易发动，而且对发动机的腐恤作用小，可延长发动机的使用寿命。由于氛气与空气能够均匀混合，完全可省去一般汽车上所用的汽化器，从而可简化现有汽车的构造。更尝，人感兴趣的是，只续在汽油中加入4％的氮气。用它作为汽车发动机燃料，就可节油钓％，而且无需对汽油发动机作多大的改进。氮气的作用还有很多，等我以后有时间再慢慢告诉你吧，不过总的来说有这么几点：无污染、无毒，产生的热黄高，制取方便，用之不尽。”
　　86， ……>> 以上是合并文档的第 86 篇：《223，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^当顽袜彩霞、巍哭荞嚷舌犷渝摺，”
　　急不，碗午……裤块、扩霞是想让他陪她一起进去的，｛旦是被段风给拒绝了，而在他还不想让外人知道她们两人的关系。虽然自从昨天晚上的事过后现在杜彩霞对段风很是依赖，｛旦是她毕竟黯兹缓艾彭撰皇髯桨貉笼翼篡咒扩器赣黑磊大家商翌二一下才行。、少一＿、。、回到家里，已经是十二点了，三婚和杨玉环以及向少东都坐在饭桌上等着他了，冲冲地洗测了一番，几个人便开始吃了起来，三个人都很有致契，在饭桌之上谁也没有回他什么。＿·下挤＿认＿·吃完饭，段风便把向少东叫到崖子里去了，将上午杜彩霞告诉他的以及她所想到的全部告诉了向少东，然后等着他的反应。
　　摄疑气鹭黯霆裂暴、撰护：睁妙那一有卿、的”一段风看着向少东i趁造：“我现在也没有完全祠电定会从事这一项，只是有这么一个想法在这里，你也是知道的，我一个大男人不可能整天无所事事的。再说了，以磊瓤攀蜚起羹澎装粼簇蹂默篡材有可能永赞“中国的汽车业一直是走着比撰益吕窖实的遇跄前进，｛旦是前进的表现让人才长难身临其境的感觉到。现在我们拥有自主知识产权的汽车品牌有很多：夏利，中华，奥尹豁霆鬓毓掇少愁觅然器垫黔红霎黝”争“竺段风长长地吸了一口气道：“正因为我们国爱的汽车业中很少有和国际竞争的品牌，在高档的汽车市场上也德系、美系、法系、英系等西方国家所垄断。所以我滩澎产鼻鳖雏群翼豁粼宾辑淤篡暮拭禁郭瓮不能不让每一个中国人每一个中华民族儿女感到汗颜。我们中国人笨吗？我想世界上没有哪一个国家的人，即使是那个以仿制出名的小日本每天都在那里大言不晰，可是他们的连给中国人续尾鞋都不配。中国之所以会变成现在的这个样子，主舜是以黑黔玺缎黔戛晕夏；磷皱凳默掀竺翼豁端粉治孤立，而国际的上层决策又由于某些原因出了错误所以才没有超上第三次才梢轰革命。现在，既然我们国家已以开发出了汽车发动机的核心技术，甚至比外些外国的还哦好上很多，达j了他们无法达到的主度，那我们中国人为什么不利用这一次机会迎头性护”、、……价段风说到这里，有些激动了，长长地吸了一口气道：“我仔细想了一下，虽然现在国内的汽车下商有很多，｛旦是绝子绝大多数都是规模小，资金少，难成什么气ij, iLMI 852 99-k4 go'- Ktt491 'AiA是中国奔生产，他们觉得中国就算渭毛傻‘产了也不可能与那些欧美点勺名车相比的、浙以还不如生产那种投资少，生产成本低的低档车来的钱快、来的钱多。就算有广商愿意了接受他们的技术生产这种主级桥车也不可能一下子拿出那么多的钱来的。那你说到最后会出现什么结果？”
　　他衰奢鑫轰霎翼瘫霭耗黯馨卖黑瓤瓮灸零涯后忽’的本田，德国的通用，美国的福特等等。”
　　“是啊又”段风长长地叹了一声道，＿“这样，中国就不仅汉是失去这么一种技，*7, ,rn0k-k744YkX"Afl"4#4t-#AFVM*F, kkk-kTT会。同时也会让国内的很多科不下机构失去信心，这个影响是深远的。”
　　盯着段承，向少东似乎想把他给彻肩淆穿，可是到最后他还是气修了，忍不住一阵郁申乞道：“我现吞越来越不蛤心筵你小子一天岁】碗到底在想些才干么了，既然必这么诫那我就只好失力支待了，苹竟我也是中国人，如果有一下这么好的抓绘矛如果我不把握好的话岂不是成了民族的罪人？”
　　段风瞥轰丁儡彻缪蓦降嗡、下毛犷罗嗓孰履霎嗜话二“币义真是道德高肖，情操可佩咐，如果将来中国的高级桥车走到了世界市场的前列的话，那师父就当之无愧是第一大功臣了，是中国当代的民族英雄啊，”
　　段风连忙给向少东扣了一顶高帽子。
　　“你机少给我灌迷稗汾了，你的心矛的那点小九九我难道还不为喊琶？只续把那户些钱用倒正路上，叶国家对人民有益，我不但不会反对还对大力丈持的。”
　　向少东白了段风一很遇，“你针划什么时候去？”
　　段风想也不想地道：“当然是越快越好了。”
　　向少茉嗯了一声鸟徜道：“那赫算都带些作玄人去：”
　　段风摇了摇头道：“我这次谁都不带，我还想让龙兵与刘胜党跟着你多学点东西呢？至于杜绝他们就算带去了也没有多大的用处，还不如让他们利用这段时间好落竖黔下“身的缈。对了，呼‘我那天让够杜绝他右整的武功现梦向少东微微一笑选：“昨天晚上才刚刚准备好，我等会拿给你，你拿去给他们吧，同时我又想到了几个小小的阵法，比如七星阵，三才阵，你让他们照着我那上面的要琪琳就行了。’立，、马丁户今搜粱髯蠢钱季淞颧骗髯鑫季撇馨‘编嘴）勇店续鬃曝犷浆磊几道。
　　向火茶站了起来道，‘“他们两个可i匕你那些天卖方了许多虽盛议由于天资珍‘原因没有你进展得快但是如果能这样坚持训练下去的话，将来决定是一把好手啊，霏默霖袋扩犁群旦老憋斌竖交效篡纂毅盆氛一段风听幸这里一下子跳了起来，飞步向三婚她们的卧室冲去，此时两个人正坐在床上唠卿着什勺一忍是脸上趣李些不安的焦今位重经风装会磊爵签马臻孝呈粼碟豁卿氯蠢过裘孤鸳毅暮“即：”
　　两个哆湘声地说；寥公马＿下万J：一立段风将她们楼了起来，走到床边，然后三个人一起倒了下去……
　　87， ……>> 以上是合并文档的第 87 篇：《224，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风11瞬中间左笋氢裹笙戛蒸拙a },a} 9颧弘巍捏搓节起来；而他的右手伸到了杨玉环的大腿之上，刚才在客石里吃饭的时候段风还看得清清楚楚她穿的是一条能够将女性的完美的修长的大腿展现无疑的牛仔裤，怎么这蒜躲霎黑裴器丢豁馨撇黯魏霎黔抓叫玉腿呈现样段风的手缓缓地在杨玉环的修长的大腿上抚摸着，感觉到那无比的滑腻，在所有的女人中，段风一直认为杨玉环的腿摸起来是最爽的，这他妈的简直就是一种艺术。
　　开始的时候两个女大只是安营扎寨静地躺在他灼身边，一双日比睛含情脉脉地看着他，可是过了不到五分钟，当段风的手由杨玉环的膝盖处缓缓地一寸一寸地抚摸到她的玉腿根部的时候，她忍不住轻轻在扭动了一下娇躯，嘴里嗯嗯地发着低音符的净民是晚昧的声音；而王嫱的段风的手的不断的刺激之下，她的乳房也开始变得有些膨胀办圣女峰上的戴心一点也绷寻攀地充了血直黄起来，她的娇脸耽红，双日哪离，日氏角处挂满期了容意，小嘴微张，虽然没有像汤玉环般发出嫂昧的低音符但是那不断呼出的热空气同样地将房间点缓着盎然的春意。
　　杨玉环和王姗有些羞涩地彼此看了一眼，然而后又都微微地一笑，杨玉环的手黯裂工）嚣雾暮是豁黑纂鑫念瓷攀撬郭精鑫猛冀全雾翼蟾到杨玉环那么放得开，已经三个人径一起做了好几次爱的王嫱也不由寂寞，将她的一只玉手缓缓地伸到段风的胸膛之上，隔着衬衫轻轻地抚摸着，而另一只手也轻轻地抚摸着自己的另一只圣女峰，红着脸学着段风的样子隔着衣服轻轻地有些温柔地将那玉乳搜成各种不凤的形状，那拇指轻轻地肠弄肴那颗娇艳欲滴的小樱桃。二看到两女的如此反应，段风感觉很是高兴，内心有一种净民是兴奋的感觉，他不禁不住想到：受是让她们两个当做自己的面做爱会是什么样的感觉呢？要是让王嫱赤裸裸地半跪在床上翘着那白嫩光滑的屁股将头塞进出境杨玉环的一双粉腿之间伸翌1鼎篡咒黑监巍瓤森吧荞髯军掇宾璧阵翰尊的头狠狠地往她的玉穴处按，想要让那根香舌伸得更里面一点，能够顶到她的花心，那将是一番怎样淫荡的场面，那将是一番多么香艳的场面？那又将是一番多少让他喷血的场面？段风在心里想着，便开始邪恶地针划着，VIP玩了好几次了，他现在想看季断鲜事)L,峥看看这两个大续自他面前夸如何的表演。、不过，段风也明白，虽然两个女人现在对玩双P这种事已经习惯了，也已经放开心怀了，可是并不代表她们现在就愿意或者说能够当着段风的面玩同性恋的游戏。所以不能操之过急，一定童等到她们俩的情欲都涨到了无法熄灭到了不能不发泄的时候才熊提出来。止：止边蒙空哀翼囊镖篡髯恕萝鬓（黔飨黔｛缥暴瓢契7 AfMb`73W(, F，S}那丝质的内裤轻轻地抚摸了起来，而杨玉环的淫水更是早就流了出来，将她的内裤的翼竺麟毓聂矍凳翼建戮磊五装盆泛覃鬓皇弊找不到千呼当段风的手指碰到杨玉环的那玉穴的时候，她的身子就忍不住一颤，两只眼睛更是马上就要滴出水来，小嘴微张，不停地申申呀呀地小声地叫着满是晚昧满是春意满是激情满是水乞逗的话语。那隔着裤子裸隆着段风的下身的长枪的手这个时候也释悠舞黔黄蕊戚霖魏羹刀霆装黯黯黑鬓覆器瓢根已经粗得不能再粗、长得不能再长、硬得不能再硬的长枪，只是那个地方的空间实在是太小，而段风的那根长沦就占了百分之六七十的空间，杨玉环的玉手伸进去过后却是怎么也活动不开，她的心里有些着急，又忙将那纤纤玉手抽出来，要去解他翼囊夔藻篡个羹益鬓黯魏繁幸套萝么饥手裸豁尊货卿f,“啊一挤啊…啊……拼唔…好夹啊…啊…嘱拓从那花娜7处传来的无＿穷无尽去b快感瞬间便北杨玉峰推上节随欲的顶峰，施再也顾不得丢解段风的皮带，而是一只手用力的捏着自己的乳房，用拇指去操着那乳头，一只手按在了段风的那只正在拨弄她的玉穴中的那两片花瓣的手，让段风的速度加快不秒，然后身子一颤，双腿不断地扭动着，辱股微微地向上捆起，大叫一声，今天她第一个第一次泄致身了，那淫水直喷而出一喷到段风的争上，然后流到她的超短裙上流到了雪直的床单之工。、、段风将手拿到鼻处子闻了一下，淫笑道：“环环，没有想到你不汉人美，连这淫水也这么的香，来，亲一个，说着转过头在杨玉环的香唇上亲了一下。然后姗馥开马奎砺靛鹭w，喝饭）甲叹，〕翎瘾｝惑采弩像瘾棚跟环蛛－一样的，好闻得不得了啊，姗婚，怎么在卧室里还穿着这牛仔裤呢？这片让老公限不方便啊，你应该跟环环学习，在处面穿得是越多越好，在卧室里面穿的是越少越少，这肖老公办起带来才方便啊，你现在穿成这个样子，老公我连你里面流淫水都没有、典怎么行？”
　　口－、一，、口－两个女人对于段风的厚颜无耻现在算是彻底地佩服了，可是她们听到段风嘴里的如此淫荡的话没有一点的反感不说，相反还有一种别样的刺激。两张脸红得像是熟透了的苹果，上面浮现出一层眯陇的水雾，杨玉环刚刚泄身还受好受一点，而王黑在暴雹鬃龙登娜，那并卿在在还书严的蜘着衅抓的一鲜“环环，你说老公的话有没有道理啊？”
　　杨玉环怎么也不会想到，段风在这个时候会问她这个问题，一时之间反应不过来，忙点头道：“有道理。”
　　段风蔫意的点了鑫月买一边用那寒手隔着衣服开菇用力握着王汤翻石勺乳房，用手指轻轻地肠弄着那乳头，一边充满了淫荡地笑容遣：“那么，现在是不是该把琦婚的牛仔裤给脱了下去？”
　　声掣蹂薯馨婴翔的竖黔的娇艳与娜，她有些参眺点点头－“啊……环环，你怎么可…可以帮风说…说话呢…啊…啊…哦……
　　风……用力一点…前面还在怪汤玉环出卖了自己，可是不到一秒钟又受段风用款粼翼鬓复霖翼尹哪脸通红下期了脖子，峥微“，下钟段风淫荡地笑了一下，看着杨玉环邪邪地说道：“环环，那你现在是不是应该帮帮老公帮帮环环的忙啊t”谋荐踩孚杨忿霸垫黯属气黔曝瓤触器呼上“那呱段风用眼睛看了看那被欲火袭身的王嫱，看了看她的那条牛仔裤的上面的纽扣，微笑道、第愁毛释峰笋韶确幼健}3}}tw叹歹dh而，关迎你、－“咐…听蛋段风的话，两个女人的脸下子釜变了，王姗显得是更加的娇羞了，而杨玉环则有有些害怕地看着王姗。
　　段风妙顿时一沉该些不高兴地肴谭杨玉环道怎“？你砰意？”
　　看欲风一脸生气锅样子杨玉球哪里还敢说竿冰不字，恰燕道：“我愿惫，我这就帮婚姗将裤子脱了。”
　　说着她翘着屁股半跪到王姗的身旁伸出一双玉手缓缓地将王姗的牛仔裤的纽耀介然”又状黔涛翻子拉了挤顿时出啊堕““那挪o-5"AA A":本来王姗想要用手去队档杨玉环的行动的，只是段风在这个时候突然按住了她的双手，界好羞得闭上了眼睛。
　　等着生姗的那一双冤滑回润修长药美腿完全地裸盆拿径段风的日漪的时候，他忍不住长长地吸了一口气，当看到那性感的小内裤的玉穴处泛起阵阵莹光，一颗淫水透过内裤缓缓地流出来的时候，段风差一点控制不住自己，有种想要扑上去将她的内裤一把拉下来然后迅速地脱下自己的裤子将自己的确长枪狠狠地插进去的冲动。
　　而更让段风没有想到的是，不等他吩咐，杨玉环好像懂得他心意似的便伸出一只玉手到了王姗的仙不洞洞口，隔着那黑色的性感小内裤轻轻地抚弄着。
　　Ax翻属唇采耘罐肇淤泳界至牌镶诸快履炙”坚豁l豁嘛冬恋不住轻轻狱嗯了‘声，两条腿的月妞动弧度大了很多，而那有些香味的花蜜从扎的仙人洞中不斯地涌了出来。
　　88， ……>> 以上是合并文档的第 88 篇：《225，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段沁众欣私看书藉丽麦酥磋病、‘：果貂91f, 14嗜女耀，予嘴漆柔基老公藐现在心里面想的什么，好，不错，等会老公好好地宠你一下，一定让你舒服得胜过种仙。
　　“老理念每一次都让环酥舒月瞬胜过神仙，环环每示欢径老公你的跨下都欢快无‘比、兴昏异常。”
　　杨生环一边用她的一只玉手轻级地按弄着王嫱名5玉穴，一边痛眼如丝，淫荡地说道。
　　听到这个外表看起来高高在上的女人这个唐朝的责夕乙的嘴里竟然说出了这么淫酷黔牡尘悠黯竺恕鉴鑫鳖篡夏簇薯孟享森到事器环的胸前隔着纂礼服开始里必拼施她吐边8n张。com对；己t4"i“嗯一杨玉环跟王嫱两个绝世美女同时轻声嗯了一下，王姗感到自己的玉ATAaim地曲起，杨玉环的手每往下按时，她的屁股便忍不住轻微地往上抬起。同时，她的一只手工劳动接替了杨玉环刚才没有完成的任务，伸到了段风的裤篡娜黔车坚翼霎装复黔缈着端护毛箫黔滁翼怎么变得这么大了啊？”
　　段风邢邪一笑，捏着两个女人的乳房的手更加的用力了，淫笑通：“老公我的龙疑翼会森翼霸篡耀翼纂黔因翠爵絮灌黯款禁翼着你们这光滑细腻的肌肤，老公的武器能不每日见长吗，”
　　王姗再次深深地吸了一口气，脸上红得可以看到那一层国幸人的红雾了，她睁着一双现吞比孤狸精的还硬妩浦眉还人让男人心动控制不续主的眼睛盯着段风的那个地尤“那一…你的这个东西这么大……等会……等会怎一…怎么……啊……羞死人了……你等会怎么一插进一插进一我的骚……一骚穴中啊……一二士喊荐这里真&P-地方钻进矿可是她却盛觉询自己比刚疚加的兴奋打，那私处的蜜汁往外面流得也是越卜越快……
　　段风爬下上身，在王姗的香唇上开始亲吻起来，王嫱一手握着段风的长枪，轻轻嵘今一手料瞥的籽，千充缈狂地回应今。于“誉＿……呼，…矿……嗯……一，呀璐……一、众珊便开蔚出声衬轰腿开始疯狂地扭动着想要夹住杨玉环的那只正在她的玉穴处抚弄的手，而那只握着段风的长枪的长开始快速的套弄着。
　　的宜豁建干掇咒装辘羹鳃a髯蠢翁垫并岔…风……你的手再重一点一…哦……用你的拇指拨弄的我……那颖乳头啊……啊………啊……叶一…用力一点一…嗯……就是这个样子……亲亲的我的宝贝一…风……
　　我爱你一婚姗永远爱你……婚姗永远妾你玩弄我的身休……啊……环环……环环……你的等能不能再用苏一点……啊兮沐，不要再隔着丙裤了啊…子德………环环，之你帮我文内裤脱下来为有，…唔……我的淫水流了好多……那里面好痒……哦一二环环一…不亚啊……我要你帮我把…内裤给脱下来……唔……我求求你了啊一…唔……好环环一二啊……风……再用力一点……我要你用另一只手捏我的另一个乳房……啊拼鑫仍滩羲褥爵黔卜只衅哦绝澎塑嘶熙解少一”＿二看到生妈现在的这不淫荡的样子段风深深地必‘一口气，好泳容易好忍住于那股狂身的冲动，心里不仅地想道：“妈的，美女叫春就是不一样啊，给我的感觉是这么的强烈，如果不是因为自己会情欲迷天的内功心法，悉冲光是她的这几声浪叫声都可少让自己一射于里了。看来哒后不得加紧练功啊，亚是以后她和环环、煌婷、霞氰若雪以及还有哪些现在还不知名的美女石起叫春一起浪叫，以自己现奋的水平玉舀何忍受得注甲特别是霞霞跟若雪还是一对每女，我想这不世上还没有尤个男人能够在她们俩脱光衣服同时浪叫之下还能不射的。”
　　有馨皱毓翼篡蹂于环不等缨有什“表梦科辣“梦瓢掉，没他腾出一手将王姗的两腿分开，然后用手指了指她的两腿之间，对杨玉环说道“环环，你现在就半跪到这个地方来，缓缓地avF，用你的嘴含着她的内裤的上缘，然后再脱下来。”
　　“怀二听到段斑；的话，王姗便有一种想要泄蜻的冲动，而杨玉环也感觉固己的玉穴中开始不断的涌出蜜汁来，忍不住轻轻地用手把关摸了一下。
　　杨玉环看了看欲火高涨的王嫱，再看了看一脸邢笑的段风，缓缓地站起了身刹襟夔叁幸擎髦缝呱窝就黔簧潺翼鞋默型她“玉呀王姗的仙人洞开始一点一点地展现在段风和杨玉环的面前了，那稀疏得有些发黑的阴毛上沽满了点点的淫水，那被翻过来的黑色内洲上也布满了晶莹别进的液体寸犷，下、尸寸犷当王嫱的那两片充血的被她的淫水浸泡过后的花瓣终于露出来时，段风长长地吸了一口气，一双日氏中发着野兽一般的凶光，握着王嫱乳房的手有些轻微地颤抖下身的长枪更是显些将内裤给撑破了。
　　杨端ha的内洲或的了床上不1迁她并没有44A开看酒AKA片诱都扩－的花瓣，看着那晶莹的液体，听到王姗嘴里的浪叫声，杨玉环感觉到自己的身休一牲蛰霖｛赣鳖瑟嘉麓量薰夔麦）黝高叁荔鑫参翼卿氛翌蔽翼聋翼瞬氰戮撇舌糕叠撇翼爱纂严然后梦小吮瞬吵“啊……环环一…你在千什么……啊……啊……你竟然在吮吸的我……我的………那个地方……啊……环环……不凌啊，…这片的话我会受不了的……啊……啊…
　　溢撇黔”又臀大的花些缈到杨玉任弹去，不到尹钟便开始臀段风现在也是兴奋得快要疯了，他简直不敢相信这个是真的，难道杨玉环真的要以看穿他的心思，他刚才只是让她帮王姗脱裤子了，没有想到她脱了过后便主动器默馨鉴霖茄己赣里盟筑皇,A, ，0,T,4Rmrk真X311*0釜星毅册了。
　　由于杨玉环的短裙实在是太短了，所以她翘在那里的时候，段风很容易便看到了她的那时又大又圆又征的屁股，看外了她的那条白色的丝质内裤上正一点一点琉往下掉妙淫水。后者i擎木住伸出一尽手，轻轻地在那衬栩品屁股典抚摸着，然质手再一缓缓地下滑，直到大拇指按在宛的屁日氏处，其它的四根手指稿着内洲比摸着她的玉穴。
　　“唔一护唔……老公户…风一…你换得，一摸得奴家……奴家那个地方好舒服碗瓢球黑备傀蔽豁端漏又樱霎群瓢扩玉孵而王嫱这个时候，也快到了爆发的边缘了，两只腿又合不拢，段风的一只手又拍了过去，于是她用一只手用力的把自二的另一只乳房捏成各种形状，一只手用大的将段月油勺内裤往下枚于一点将那根护庆枪杆子给摘不翔来，然后疯才j地套弄着，理肴这个时候，杨玉环抬起头看了看身边的两个人一日氏，嘴角泛起了一丝恶作剧的微笑……
　　＿寸，犷、、，尸＿寸，犷89， ……>> 以上是合并文档的第 89 篇：《226，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^就在段风还没有弄喝翻杨玉称eft瑞喀到面蕊藏曹依么咋面好力撇汀李电突然又趴下了去，用一双沽满了淫水的玉手轻轻地将王绮的那两辫花辫分开，然后伸出舌头一下子塞了进去……
　　向谍蒙嫣默巍嚣黯气纂粪才磊夏二馨鳖梦曲，‘西杨玉环这个时候将王嫱的一双修长而圆润的美腿架在自己的肩上，舌头在她的玉穴中不停地舔着，嘴里不断地发出“喷啧”的声响。
　　呵一天啊……坏坏，……你这爷小荡妇……你这个小妖女，一琳坏死了……啊……你竟然……竟然将你的那舌头伸到了我的骚穴之中……啊……你个淫荡的女人……啊……舔着我好舒服……啊……啊……你的那舌头顶得我的小穴好舒服……好舒服，好夹啊……你这个服货……啊……我们都是一样的啊……这么的淫方篇一二募彝益黔嗯孰魔薰药募霎裘今嗬嗯箫吟装你插深一点唔……唔用力的吸吧……啊……啊……天啊……啊，环环，……决点……你动作快点……啊我要泄了……啊……啊，我泄了……你快把头拿开啊……啊……啊不行了我忍不住了……啊……啊哦……产王嫱的身子沪瓢擎霖黑辈立霏望支粽努奚犷粼毓菜痴黑护器有理由相信月第侄丝基i）鹭卿济葱杏禹杰良热热弄霭经l笙马杀了。
　　段风有些傻眼了，他从来没有想到杨玉环会淫荡到这种步，不过看起来还是很蹭藻藻毙之巍篡轰赣磊瓢靛岔迄磊黯豁黑赣磊裴间可以互相‘安慰”的话，那岂不是给了自己更大的发挥人格魅力的空间？
　　看到这里，他突然想看看王绮这个看起来要清纯得多的女人到底会淫荡到什么犷，＿畔刚才她毕表麟很淫邹·妓段风畔“”不钟撇已到了妙（游戏才刚刚开始，大家千万不要走开哟！我们的口号：没有最淫荡，只有更淫荡！听锐要开始投月票了，还希望到时候大家给天下投上一票啊！
　　‘我刚才的样子是不是……是不是很淫荡啊……产“不半产段风决然地摇了摇头道，‘我看这一匆禅正常，你们的反反也在我的可以才建受的可以承受钓道团之内啊；嗯……我决崖一点儿都不澳荡……这样你们枝很佩跺匕 -迎你段风不说还好一些，他一说，旁边的两个女人的脸都红透了。
　　不袋篡指梦手……境了怀里碑她的耳边铎声施说‘“”难“椒说完也不等王绮有什么反应，段风指了指刚才后者躺的那个地方对杨玉环说道；”“赞躺到这儿铆叮才“让墙……了，现邻应该是i}i1Q}fA&95at4#7杨玉环啊了一声，不过她还是很听话地躺在了那里，段风用手轻轻地方拍了拍王绮的屁股，攀荡地缝牌护币乌帕必忘此iZ,}SC,Feom欢迎你面番努工拿纂众森、聋宾凳歉翼黔肇菜贡、暑瓢篡蹂乳进了杨玉环的玉穴处，这个时候，杨玉环的私处早已是淫水泛滥淫流成灾了。她伸出舌头，轻轻地合住了杨玉环的一片又肥又大的已经充血的花辫，开始吮吸定来。
　　呼，……啊……好铸服啊……嗯二，哦……矛嫩杨玉环'k秘意乱情迷了；女医月巴段风拉到她的旁边，伸出手将他的裤子和内裤都拉主好了膝盖处，一把握着那根长枪，缓缓地套弄了几下，然后将上身微微地方抬起了一些，伸出舌头在那枪尖的细嫩的地方轻轻地舔了起来。
　　一股溯烈的快感瞬间从那个地方传遍到了段风岭荃身，他的身守忍不住打了公个激凌，一手摸着王绮的头，一头抚摸着杨玉环的一个丰满国润的乳房。
　　而杨玉环这个时候媚眼如丝的看了段风一眼过后，将那根长枪放到她自己的嘴边“封够几篆尹毒到澎凝舔ilwq轰趁j'ETi－伴随着王绮的那根舌头伸得越来越深，随着她舔着越来越快、地来越用力，杨玉环含着段风的长枪的小嘴开始有些胡言乱语地浪叫着，而且长枪在她的那嘴巴中抽送的速度戒生毋邑来越快了……
　　－一爪－－－－王摘这个时候一边月舌头舔着杨盆坏的骚穴，开边伸出双后去将后者的衣服给脱了下来，然后再将自己衣上的衣服脱得一干二净，这样床上的两个女人到了这个时候才终于一丝不挂了。
　　乳梦默灌鄂粱翼磊缥磊熟建磊盆浆瓢鬓塑朴看到这么香艳的一幕，如果段风还能忍受得住的话，那么他能不是男人了，收霖萝奢提翼箭簿叠纂R,翡煌絮粼戒跪下，半她的耳90， ……>> 以上是合并文档的第 90 篇：《227，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^两杯时二溅雄粉艇匆翁细漏……赫雌、毓巍砌、梦丫辈子也忘不了在这两个小时中所见到的王始和杨玉环这两位从古代反穿越来的绝世大美女的淫荡的一面，想着他自己用长枪从后面塞进王始的玉穴狠服地抽送的同时，王路用她的玉舌伸进了杨玉环的仙人洞里一停妥舔着、吮吸着的情景，最后她们了最七考寻乏风也将他的千万子孙留在犷扬玉环的体自乙也许在现实中王始比杨玉环要厉害得多，也比她更先来到这个世界，但援在床上，她却远远无法跟后者相提并论，杨玉环的性承受能力是超张的，在床上的淫荡*不名的百桩，只次受男人，在骨子里都特别地喜欢那种风瑕多水性的女人，喜欢那林床上可咪越登彭砂津捻s，}ad、……m欢迎你二雾渊篡嘉孚准魏昆翼黔翌掇箭箭嗽鬓蕊酥她给搞晕，还好旁边有杨玉环，不然的话段风想要尽性，估计王始就只能翻白眼，甚至被段风蛤活活的操死。
　　躺衷材翼抵黔魏黔馨黔戮踢量篡霆粼晕勇棍翟个士人的身体着想，自己得快点再去找第四个女人了，要不把婷婷接过来？“可是每当段风想到段婷的时候，心里就觉得无比的愧疚，同时还是有些不敢自己接受毕竟当了十多二十年堂兄妹突然变成了情人，还妇，最近想着如何把杜彩事霭炸麓纂露豁解嘟黔瞿鑫臂豁瑰篡黔髯鑫多少的小说中写的走主人公天生巨有王八之气，什么母女啊，什么师徒啊，什么姐妹啊全都照收？等自己在这边稳定下来了，有了自己的一吞事业再把她接过来不达砂下甲召一协段风想着看了看客厅，向秒东这个时候应该还幽他的房间里吧，他轻轻地走了过去，敲了敲门，很快便有开了，向少东从里面走了出来，手里拿着二十多页四开大的上面画着各种人物造型的值纸递给他道：“这就是你让我给杜绝他们准备的武功只硬二他们的人将这浅七面的练会子那么以后即使笼式林中的二三流角色也不禁笋的对手，缺不执那些雌不通、“酬“己很其琳是处的’峥段风漂默愁燕郭沈乳荞暴，迎你＿下三婴烈搬竺魏黔缥缴票摄黔暴咒瓢式和配合便知道如果肚绝他们真的按这上面的要求将这个阵练好的话，恐怕龙兵和刘胜党也在他们的手下讨不了好处，当然了，这种阵对他自己是没有什么威胁的，虽然说一个好的阵法可以提高教倍的实力、反允为胜‘但尧这也得有个条件那就段风从房间里把自己的包取了过来，将那么宝贝装好，正准备出去的时候向少东又叫住了他，从兜里掏了一张纸递纪牙受风吩咐道：“这就是那个藏宝图的地图，我刚才凭裔记忆大略吸劲肩了一些下，；应该不会有太来的出入，你裁月已这上面的鸽幻你段风有些兴奋地点了点头，忙一把接了过来，快速地回肠荡气到他用的卧房，粼势嘿撵黔绛撇岔粼撒沙……了’＿澳将牟开出富豪国际大魔的大门，段风蛤杜绝打了一个电话，不知道刃洲、子这个时候是不是还在和那儿个人在那里训练，反正他打了好儿个都没有人均；，没办法只好支接开丰过去了。
　　三裕牡后，当滋将牟。碗他们租用而子的门前，蜘门口时，矿听到里面不断地传出吹喝声，月力的拍了拍门，里面顿时安静了下来，儿个脚步声向门口小跑了过来。走在最前面的人的脚步较轻，段风差一点感觉不出来，心想这应该是杜绝吧！
　　打别、一。、赢的时候，麻二一。福异。的杜巍导人的。一衬子微笑了起殊毛l互明葬｛于获共态万甄严飞铁们度撇身鑫望乌不很多，虽然满身是汗，但走却看不出太多的疲劳，更是看不出一丝的瓶庭，他们的眼睛里就；禽斋缥黯役瓮黔合恐｛息掇粼恕篡渝，的短浅，他的心也比这个要大得很多。
　　微微一笑，用力的拍了杜绝的肩膀一下道：“看你们现在的样子，这儿天应该练得不相把？’价丁一护价“大哥给破积ha黔薪军酱附产是皇快净对架扔添资襟无以前张了上百倍，每天都觉得粉神抖橄，大哥你现在只要放一句话，我想我们兄弟月不了一个月便可以让s市的黑道对我们感到害怕，会主动巨服在我们的神龙帮下。’‘杜绝意气风华的呼护同时所卿冬的确眼中樱枷了无比的时·91， ……>> 以上是合并文档的第 91 篇：《228，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^龙帮就畏吞这十个人的手中不断的发要粗壮大了，当然这并不是说念七只要这十个人，看着这些人一脸兴奋的样子，段风在心里也确实高兴了一番，不过他的脸马上又沉了下来，声音有些低沉地i趁准：‘了我也知道大家在这段时间训练得非常的艰苦不止是一个档次。我要的不是能够打水咄扒几个小淡漏的大淡漏，我要的是能够以一敌百，能够在敌人的千军万马之中还能冲出重围的真正的好手。如果你们的眼睛只盯着s市这块蛋悠的话，那么你们就把成小看了，也把我的苦心给白费了。S市虽，段风说着这里停了下来，看了看那一张张严肃的脸，接着说道：“你们一定项器搬篡擎鬓舞麒敷麟曼烈黔辫肴舞嚼让哪’“明白。”
　　蚤然只有十个人的声音，但是在听到段风的话后，他们还是激动地大声地吼了出来，如果现在外面有人路过的话，一定会被里面的突入其来的声音吓一残护护下下护段风点了点头道：“明白就好，我明反召出去一超，大约需爱一周的时间，在这一周里你们一定项好好的训练，从明天开始，每天下午我会叫龙兵和刘胜党两个人来和你们赔练的。”
　　说瞰赢包。祈那二十来耐，、涵滋、：“破最。天冥翻苦想出来的东西，你们拿过去好好地看一下，在选一周的时问里我不管你们用介么方法都爱把这上面的东西给嵌练得滚瓜烂熟，要求知道浅给你们的时间不多了。还要，杜绝，你和阳成两个人自我们神龙帮新收的小弟中挑选项五十个人，将他们分成十个J谁尽，然后你们这里的每一个掩负责一个小组；加强训练，敲练你们现在练杯豁议气缪装滋搬写霭称精黔尸一万元的今为了再一次提高眼前的这些人的积极性，段风又放出了一些个重磅炸弹，从他们的脸上一一扫过，段风竟然让自己的表情变得轻阶地道：‘了我还有一个奖励措施护帮未来的如此重要的任务文给你，希望你不要让我失望啊，也希望你们所有的人不要让我失望，只要你们肯跟着我千，只在不在心里打什么小九九，你们每一不解都会有出砂地的一天尹、户尸段风一手拿着桌上的一个翎化的水杯，用力一握，那水杯便成了一块钡拼樱护馨黔誉：聋色非常美丽。在远古时期，长白山原是一座火山。据史籍记载，自lfi世纪以来它又爆发了3次，当火山爆发喷射出大董熔岩之后，火山口处形成盆状，时间一长，积水成期，便成了现在的天他。而火山喷发出来的熔岩物质则堆积在火山口周围，成了屹立在四周的1(r座山峰，其中7座在朝鲜境内，9座在我国境内。ix9座山峰各具特点，形成奇异的景观。
　　史*iZ载天他水“冬无冰，夏无萍”夏无萍是真，冬无冰却不尽然，冬季冰层一般厚枕米，且结冰期长达六、七个月。不过，天他内还有温泉多处，形成几条温泉带，长150米，宽30-拍米，水温常保持在42招氏度，隆冬时节热气腾腾，冰消雪融，故有人又将天他叫温凉泊。长白山天他是中国最深的期泊，为1702年火山喷发后的火口积水而成，高踞于长白山主峰白头山（海拔21,91米，为东北最高峰的山）之巅。期面海援2155米，面积92平方公里，平均水深204米，期水最深处373米，是中朝两国界期。期周峭壁百丈，环期群峰环抱。这里气候多变，常有蒸气弥漫，瞬间风雨雾霭，宛若澡渺仙境。晴朗时，峰影云朵倒映必他之中，色彩缤纷景色诱人。曾盛传期中有隆兽，轰动一时，至今仍为一谜。周围有小天他健期、长白温泉带等诸多胜景。天他呈椭圆形，周围长约13多公里，平均水深约200米，据说中心深处达373米。在天他周围环绕着11,个山峰。天他犹如是镶在群峰之中的一决必玉。在晴朗天气，勇水中飘着白云，天水相连，景色秀丽异常，｝旦是，这里经常是云雾弥漫，并常有暴雨冰霍，因此，并不是所有的游人都能看到她秀丽的面容的。天他除了水之外，就是巨大的岩石，没有一草一木。｝旦是，却不时听到有人说看到有隆兽在他中游水。科币下人负进行了长时间的观察，除了看到过一只黑熊在他爵绘；黔髦羚翼嗜黔耀馥鬓餐黔肇髦瓢攻擎忿害全溢出来，流出约logo多米，从悬崖上往下泻，就成著名的长白山大瀑布。大瀑布高达翻余米，很壮观，距瀑布加。米远就可以听到它的轰鸣声。大瀑布流下的水汇入松花江，是松花江的一个源头。长白山除了天他和长白山瀑布外，还有不少期泊的瀑布。天他旁边有一个小天他，又叫长白期，水也的必蓝的。在树林间的岳桦瀑布和在半山腰的梯云瀑布，规模也不小。此外，在长白瀑布不远处不远还有长白温泉，这是一个分布面积达1……平方米的温泉群，共有13限向外涌水。
　　其周边城市中长春、通化、吉林、延吉都有机场，其中尤以延吉机场为最近延吉机场位于延吉市西部。乘飞机到长白山的话，一般是先到延吉市，再从延吉市乘汽车抵达长白山，车程约4小时。并且在每周一、周四的中午13：……钟便有一趋从5市飞往延吉的航班。
　　而向少东给段风的地图上显示，那个秘密宝藏就藏在长白山天他的附近的地方段风坐在头等舱中，心里有些激动，这不仅汉是因为再过不了多长的时间，他就可以拥有数之不尽，挥之不完的l卜奋缩，还是因为这是他第一次坐飞机，并且还是头等滩中。
　　在飞、霭覆焦撇默淤麦罩篡贰妻口揣弧、。闭上了眼睛，过了一会儿他睁开眼，看着旁边一位长得很是漂亮，特别是那身材，虽然还谈不是魔鬼两个字，｝旦是也是该凸的地方凸，该凹的地方凹，而那一身紧身的牛仔服，更是将她那火热的身材展现无疑，那一双是有3能的豪乳在这一路之上不知赚了多少色狼的眼光。
　　段风对她是有一点想法的，事实上，旁边坐这么一位玲珑有致火爆身材的美少女，只舜是一个正常的男人都会有那么一点邢念的。只是段风对她谁一不满的就是她的那一头金黄色的卷发了。券发无所谓，可是做为一个中国人，作为一个黄皮肤黑眼睛的龙的传人，有必要去像那些洋鬼子一样吗，如果她的秀发是那种乌黑发亮的话，配上她的皮肤和脸蛋，应该可以比现在看起来更加的养眼，可是现在却搞成这种人不人鬼不鬼不的样子。
　　在段风的骨子里，他就比较计厌那种崇洋媚外的女人，那种什么都认为外国的比中国好的女人。这能怎么说呢，只能归功于中国的小学初中高中的历史的教育实在是太好了。不知道是不是因为有缘，反正他一玲入机场的大门过后有意无意地跟在了那女人的身后。段风看了看那一双双惊艳的眼睛，心里也不知道是什么感觉多么好的一个女孩子啊，如果不是那头黄发，说不定自己还会喜欢上她的。不过转眼又想，自己又是哪根葱啊，这又关他的什么事呢，就凭自己现在的这个样子，眼前的女人会看来自己那可是奇述了。
　　虽然对这个漂亮的女人有那么一丁点儿的感胃，｝旦是在总体上段风还是觉得她很不错的，睁天眼看了看那个女人，长长地吁了一口气轻声地问道：“怎么飞机这么快就飞到苏琳捧轰蜂"AM卜浪的呱凌沪尧而启才务攀：麦滁户亘夕吏新那美丽的女人睁着一双水汪汪的大眼睛，那的眼睛很美，很诱人，是那种让男人看了一眼就忍不住再去看很多眼的那种。盯着段风有些奇隆地说道：“先生，你没有事吧，飞机现在还没有起飞呢，”
　　“啊t”段风一下子将嘴张得圆圆的，不好意思地扫了周围一眼，然后小声地问道：“你说还没有起飞，”
　　漂亮女人眨着那双迷死男人的眼睛，更加奇隆地看着段风道：“是啊，不过马上就舜起冰了。”
　　她看了看手表说道。
　　在飞机上是不永远手机开机的，段风看了她一眼，不好意思嘿嘿一笑地低下头“先生，你是第一次坐飞机吗，”
　　那女人也是一个人所以感觉有些无聊，便开始同段风谈j瞬叙李抚壑市a， -dl- ，与首发同步更新段风点了点头道：“是啊，不怕你见笑，我长这么大，今天还是第一次坐这个东西呢。”
　　那女人点了点头道：“这就难隆我，我当初第一次坐这玩意的时候，差一点没有被吓得哭了出来。不过等你下次坐的时间就没事了，感觉跟坐火车没什么两样了“但愿如你所说吧，”
　　段风嘿嘿一笑道，不过心里还是有些紧张。
　　“我叫张倩。”
　　那漂亮女人突然伸出手轻声地说道，"S市人。”
　　既然美女将她的那只纤纤玉手伸了出来，这个便宜不检白不检，段风忙轻轻地握住了它，露出标准绅士的微笑道：“段风，S(人，现在正在S市流浪。”
　　的淤翼默曳羹曾霭澹黔……涉蜘张小奴干什“张倩的脸微微一红，着：“什么精英阶层，我现在连一个工作都没有，我今年大学才毕业回国，想先在国内各个地方玩一圈再说。”
　　段风有些夸张地道：“哈哈，没有想到张小姐还是‘海龟’一族啊，失敬了不知张小姐在哪个国家学习啊，”
　　张倩将手轻轻地抽了出来，红着脸道：‘我是在美国哈佛大学读的，专攻市场营俏和国际经济法，不久前才顺利地领到了这两个学士学位证书。”
　　段风内心狂震，大家千万不要以为他是为张倩这么年轻就取得了哈佛大学的两个学士学位而惊访，而在有些胡公是地想着：“哎，没想到她竟然跑到那个性高度发达的国家去学习，看来她不会是处女了，可惜啊，”
　　看着段风一脸惋惜的样子，即使是张倩这位“海龟，’聪明绝顶也不会想到他现在心里到底在想些什么，看着段风微微地一笑道：“段先生，怎么了，有什么不对的吗，”
　　段风啊的一声，连忙道：“很好啊，没有什么不对的，你简直就是神童啊，我看你最多也不过二十三四吧，竟然取得了号称世界上的最高学府的两个学士学位证书，你太聪明了。”
　　他听馨鹜鬓霍竞警齐鹭禁艘雾霎磨默糯碧步仁肉枉夔拚红了起来，看着看着段风撇若妾粉，盛况适鲜叹岑罕兰亘二声当乡愁季蜘93， ……>> 以上是合并文档的第 93 篇：《230，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“啊、才二十二岁。”
　　段风不得不再次认真地打量着很前的这个女人、他有点想不明白现在不是流行说波大的女人脑子都有点进水吗。她的波绝时笼段风见过的所有的中国的女人中波筑大的女人了。可是她怎么会这么聪明，不愧龙从美国那种性高度发达的国家回来的蛋然走被第，一次见面的段风这么一眨不眨地盯着，她的脸也只是红了不到一分针便又恢复了正常。看普段风徽徽－笑道：“有什么好奇怪的，不过，段先生我说一句话你不要生气啊，“嗯，什么你说吧，我保证不生气就是了。”
　　段风看了一下和确含处，这个时候才发观飞机已经离开了地面，正在向天空冲去，他的双手忙抚在了左右两边的扶乡上。
　　0xx放心吧汪事的你啊不用这么害怕，你的安全带不是检得好好的吗，‘’张传的一叹这人的眼卫似笑非笑牡启恒口，徽露香舌地说道。
　　看篇张不争一脸自如的坐在那里似平什么感觉也没有一样段风的雄栓激素预时盏帐了起来在心里不禁想到她一个女孩子家都不害怕而自己一个心食风却显得心惊乒寒畏畏缩缩胆小如鼠这岂不是成心让她看自己的笑话呜。不登怎么说自己也龙大段风一个啊，如来连三王种毫无危险的事情都这么害怕，那以后还怎么带领兄弟在血雨腥风中闯出一片天想到这里，心里不禁狂留冷汗深深地吸护吞恻妇匕少里乎竺恢复了些许平静，看着张铭说道：‘嗯刚才笼有一点，不过现在我已经适厄了。呵呵，你还没有说你刚才想说什么话呢，张传看了段风一眼道：“你真的不会全气吗，段风顿时豪情满怀地说道：平男子汉大丈夫说一不二放J径户匕，我还没有小气到那种为了一句话而恨你的地步。
　　“共买我也没有别的意思二‘’张倩叹了叹嘴唇、还在考虑是不是应该将自己刚才想说的话说出来不过这个时候她也想看看这个看起来很有发展潜力的卡得蚤然不是很帅气却充满着段风的阳刚这气的段风，看子i三塑个拥有一双让女人迷离的眼神的段风是不是一个可以做大事的人。在她看来L一个段风的心胸直接决是了他所能做的事情的大小，宰相肚里能撑船。“你难道不觉得用你刚才的那种眼神看一个刚刚认识的女孩子笼一件很不礼貌的事吗。本卡方龙不想说了的，可是你既然一定要我说出来还希望你不要生气。
　　段风微赦一愣，不过马上说道：“啊，由不起，张小姐，是在下刚才留犯了＿、黔瓣黔月环小姐”拼林从国色天们，让在F_时之间”知错韶改，是一个做大事的人。张倩在心里想着并且还能不着痕述的夸赞自己一导，如来这个人理在所拥有的表情笼真买的反厄的话，那么这个勺用来绝不会蔽欢无闻。不过，也一定笼个花花公子。
　　不知道幸全风现在知道了张倩心里所想的、会有什么感觉呢，“段先生坐飞机到延吉去难道也是去长白山天他游J}的，‘’张倩抬起头看了看眼前的段风轻牡地问道，蚤然主蜘之在也绝得这个段风的潜力不错的股票值得重点关注。但也只是关注而已由他没有什么坏的印象，次一说她理在就粥全风有什么感觉想要做他的女朋友，那只是花痴的想法。
　　段风嗯了一声脑子里急挤＿蚤然说与这么一位漂亮的女人一起行走笼一件让所有的段风都觉拜惬意的事但是这一次他不是来游山玩水的。连忙说道：“我在延边那里有一个朋友，好儿年没有看了，分鲜全时间没有事卜就想去他那里转转。，张传的脸上明显的露出了一丝的失落，不过冲民快又有些紧张的问道：一甲是你女朋友吗看着张传有些羞涩的样子段风在心里轻微地荡流了一下这个女人如果不是这一头黄发，如来还笼个处女的话，做自己的女人之一共买了不错。援缓地摇了摇头道：“不是笼我的一个高中时代的男性朋友，他前几年到那里打工，后来在当地找了一个女人结婚了现在就住在了女方。”
　　段风撒了一个谎、却脸不红心不慌。
　　过了一会儿段风看着过通上走过来的那位空姐眼睛里忍不住闪炼着色狠－般的光茫。
　　只见那空姐五米七零左右的样子、正宗的瓜子脸柳叶石丹风眼，那玲珑一般的界子樱红的小嘴丰厚性能超群感的嘴唇，无一不是段风的最爱。特别是她的那由大小适中充满弹性的乳厉、那水蛇一般的腰伎，以及那蓝色的制服下的那双光滑粉修卡园润的大腿更是让段风看了都忍不住咽下口水。
　　在经过平全风的面前的时候那空姐偷偷地向他抛了一个嵋眼，看了看他那有些勃起的卡枪，媚眼如丝、小嘴微徽地张了一下、腌色也顿时变得有些娇艳。
　　“先生请问你需要什么服务吗。”
　　那空争肚霆个时候突然停了下来牡轻地用那让段风听了连骨头都会酥才知勺声音问道。
　　段风听了微徽地一愣、这话怎么觉得那么熟悉呢，看着面前的这个女人日肛E闪动着的那满怀激情的火花段风的心j卜一动声齐不知不觉变得有些淦昧的味道，很睛从她的脸上一路下移，经过那对豪乳那动人的腰伎缓缓向下停到了她的大腿之上那祝裙的边缘，“你都要以提供些什么服务啊，’于“我们这的服务道围很广只次j泉客可以想到的我们都会邢他做到。‘’这女人的话说序宇大明显了即使是傻子了能听出来里面的意思。
　　段风点了点头道：“嗯，不错我现在还不是很渴，等会再联系你。
　　说完看了看旁边正在昏昏筱睡的张价由那空姐暗示道。
　　空姐也没有说什么直起身子粗着屁股缓缓地走了过去将头靠在沙发上段风在那里假准了一小会儿，然后解开身上的保险带慢腾腾地站了起来、向洗手间走去。
　　洗乡间的门上克然有一个小孔这让里面的人可以清楚地看到是什么人站在那里的表情，而外面的人却无法看清里面的人在做些什么，段风是第一次坐飞机不知道龙只是这躺飞机上这么弄的、还是国内的所有的飞机上都是这么安装的。l狂汗一个，天下还没有坐过飞机呢，但不爷国内的飞机上的洗卜间的门上笼不是像现代城市里的防盗门一样有那么一个孔在分红E都是为了情节方便而虚构的。l当他进入洗乡间的时候，很睛一F子直了起来，只见刚才的那位空姐此刻就在里面半依在舱壁上，一手摸着自己的乳房一卜从那天祝裙的底缘仲了进去，抚摸着她的那条哆长滑润穿着乳白色丝袜的美腿，一双很睛布满姚花脸领配红，小嘴赦张身子牡徽地扭曲普。
　　看到段风进去，那空姐不但没有停止手上的动作相反，给前者抛了一个风怜万种的嵋眼，做得更加的卖力了。那只由轻微地抚摸着她的那个珠穆的玛峰的卜开始用力地将其捏成了各种不同的形状而另一只手也滑到了大腿的很邵，按在了她全身最敬感的骚穴处，嘴里开始发出一些淦昧的话语。
　　段风在心里张狱地赞贪了一下自己的人格魏力，真笼没有相到现在会变得这么强大、在飞机上不仅认识了波霸之下、空姐还会主动地来勺引自己，看到她理在的淫荡的样子，段风的下身的卡枪一下子直了起来。
　　妈的、这难道就是制服的诱惑，牡轻城将洗乡间的间反锁住了段风这个时候也没有住但作态的想法，走了过去，将空姐先顶在门上然后用牙牡叹着娇嫩的耳垂，更祠杏头伸入耳孔中仲缩着左脚把她的双脚分开、左膝抬起，磨擦她嫩嫩的玉穴、右卜术起她的上衣，推开乳革、开始牡柔的裸捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻牡川指甲制她的小礼头，直到它像一顿小樱桃一样站立起来。
　　空姐眉头紧锁，一刘难奈的表情，小嘴儿微张，发出‘嗯嗯”的声齐。
　　段风低下头、在女人雪白的昨子上舔着、紧接着又移到她的右乳上亲为、把乳头含入嘴里吸吮，用否尖在浅红色的乳晕上打转，左手的两根手指插、她的嘴里，搅拌着她的嫩杏。
　　空姐理在有些意乱情迷了不自觉的开始吸吮段风的卜指。
　　这时，段风已感到自己西裤的}3}被浸湿了、知道面前的这位漂亮的风骚的空姐已做好了彼插入的准备，但他并不急，抽出卜指、蹲下身子，双手抓才端乞两辩园翘的小屁股，开始隔着她粉红色的小内拜亲为、娇嫩的花唇不断向外吐着里汁、渗入了嘴j跳段风拉下空姐的内裤面前出现一翻绝美的玉穴两片双肥又大的花辩和乳头一样是娇艳的粉红色，赦微的张开着一粒小肉茅儿在两辩的交叉处探出头儿来，乌黑卷曲的阴毛儿明显是经过细心的修剪呈现倒三角形。他先将两片花辩从下到上的轻舔了儿通，再将小肉茅含、口中，用舌尖儿挑动着它。
　　“嗯嗯先生我的那个地方漂亮不嗯不}"-3}那个地才啊方小妹我的玉穴里已经济湿了、已经做好了准备了你快进来吧，嗯、先生快来吧快用你的卡枪来福播扁吧”空姐扭动着身躯、嘴里发出淫荡的呻吟声，同时修卡的双腿变的僵直，柔软的脊肉向内缩紧，下体赦微的向段风的脸上顶着，像在追逐他的普头口中发出“啊”云勺一声呻吟。
　　段风年邪一笑道：“你个骚货没有想到你的这个地方还如此的漂亮，嗯，不错啊就间为你的这个绝美的玉穴，等会扁也会让你极乐登仙的。‘’说完将舌头探入仙人洞中，分开小花唇，舔啊舔啊就好像正在品尝世界上最美味的食品。而空姐的仙人洞也像有了生命一般，不断的夹紧侵入的异物。
　　“啊我就是骚货我就是溅人我就是专偷汗子的淫荡的女人啊那又怎么了我喜欢啊啊这种感觉大爽了哦不要再舔我的那个地方了咖快用你的长枪来狱狠地插我啊桥我的骚穴我要你每一次都顶到我的花心啊我要你将骚货的水都奈b卜。”
　　空姐听到段风的骚货两个宇，突然便平宇有些激动不过这个时候没有哪一个段风还会去想别的东西了。
　　空姐的玉穴在段风的杏头的一波又一波的吮吸舔拭上淫水不断地从里面流了出来木来是于民难闻的、但是段风就是那么的溅，间为她是空间因为她身上穿着的那套深蓝色的衣服便觉得有些香气，这大极也就是大多教华全风所拥有的制服情结吧！
　　由于这龙在飞机上，不是在宾馆旅店，段风也不想担稠大多的时间不然的话次笼有人闯进来可就不大好了。
　　将杏头从空姐的玉穴中缓缓地和了出来段风一把将空争R脸向下按在洗卜台上拉出早已怒挺的卡枪带上套子，准备从背后插入。
　　可是当他一低头看见了空姐那藏在两片翘脊间的肛门，居然也见粉红色的还在轻牡的蠕动，诱人之极。这个女人做空姐简直笼大材小用了，段风在心里想着，禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟他蹲下去，扒开空争肠勺脊瓣，伸出杏头在她的菊花苦上轻舔一股浴液的香味冲入界中美女的屁R}JL都是香的。
　　夭啊、这种感觉真他妈的大爽了，如来不是她已为气盖，自己牛方百计也要将她收了，就为了她这种个菊花否以及从这个地方传出来的香气。段风在心里狂呼着，我操他扔扔的我怎么就不能早认识她两年呢这么极品的女人克然当了别人的妻子，真他妈的是暴升天物了算了，能有这一次艳遇也不错了，华克这不是每个段风都能碰到的。
　　段风的这个动作可要了空姐的小命了，她连忙说道：“别别舔啊好难过求你了将你的卡枪插进去啊我的那个地方好痒好难受骚货的玉穴想要你的卡枪了啊先生快啊快将你下面的分身插进小妹妹的口中吧”段风不为所动，将一根手指慢怪的插入空争肠勺小穴中轻柔的枢弄起来普头还笼在她深深的脊沟中不停滑动。
　　空姐难奈的粗动着小蛮腰胸前的双乳也跟著不停的芜动。段风这个时候也龙忍不住了、用乡扶着他的卡枪，在她的玉穴处轻牡地碰了儿下厚擦着。下支特原剑木书首发于世纪又学1“先生我求求你不要再折磨骚货我了行吗，骚穴要你的卡枪啊又流水了。”空姐嘴里淫浪着回过头来用一种又哀怨又略带乞求的眼神看普段风，这种眼神能“杀死”世界上所有的段风。
　　段风腰一用力，粗卡的肉枪卡驱直入，小腹‘叭”的一声张狱的撞在身上女人的园润的屁股上，就子王一下子，他就差点射出来，小穴买在大紧了，阴壁紧紧的包裹着段风的分身，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头被像小嘴一样的花芯吸吮着真是大刺激了，他赶快收敛心神，褥住特关狠捏着空争肠勺屁股，深吸一口气。
　　这个女人一定还没有被华全风搞过多少次，不然的话她的三到仁面不可能这么的紧段风在心里想着不禁好莱鸡受了一些。
　　“啊好舒服啊大炎了先生你的卡枪真笼大卡卡粗了顶得骚货的骚穴爽死了啊”等了老半天的段风的卡伦终于如她所愿地插进了她的身体里空姐张着嘴大声地叫了起来，还好这洗手间的门的隔音效来非常}5好。
　　每次段风的小腹撞击到空姐的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出“懊咔咦味”的水声，淫水口愤着她光滑的双腿滴落到地上，更利激交磷中的男女。
　　段风拉霭空姐的身体把头向前探出，一手揽过她的头，一边抽插一边和她疯狂的接扮，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。
　　不一会儿，空姐的身体突然“凌的僵硬、紧接着一阵勃稿随着一声高昂的“啊”声，大声地叫了起来：‘啊啊夭啊我要泄身了先生你的卡枪真笼大厉害了我的骚穴快要忍不住了啊啊好舒服啊不行了啊我要高朋了啊啊啊你快狠狱地‘播扁吧啊再插快点啊再擂深一点啊哦”一股火热的阴特从子宫中冲出，浇在段风的枪头上就算是隔着一层套子还是能感到它的热度和力量。
　　空姐上身s,在洗乡台上，胳脾已无力支撑身体，两个园嫩的乳房被压在身下形成两个厚园盆，要不是段风艳普她的小蛮腰、她早就跪在地上了。
　　段风还没有射出来，在享受完高朋中的女性阴道的挂票后他又开始大力的抽插起来。
　　“啊不要再插了我快受不了啊呀等会我还要职班啊哦先生我用我的嘴让你舒服吧空姐一边粗动著身体一边淫荡地叫着凸段风想了想没有说什么将自己的卡伦从她的骚动穴中抽了出来那空姐连忙转过身、一乡报着他川分身一乡牡轻地将套子拉了下来，媚限入丝地看了段风－眼，赦微地弯下腰弓着屁股张开檀口伸出杏头在枪头牡轻地舔试着，打着圈，然后援缓地福播、了她的樱口中，来回的套著凸“哦”段风的双卜捧着那空争肠勺头、上身微徽地向后仰着、感觉到自己的分身舒服之极这样过了大约十来分钟，当空姐感觉到自己的嘴都快麻木的时候，段风终于舒服地大叫了一声，牛万子孙狂射进了空争肠勺嘴里。
　　“先生你真笼大猛了，比我们家的那个三寸丁一分热的男人不知道强了多少。‘，空姐一边用水洗着脸一边轻声地说道段风依在门上，看着现在已经穿我整齐的女人，如来不是她的很睛里还原刑隐有姚花，现在走到外面去，锥又会知道她刚才在这个地方在自己的身下放声浪叫呢于转过头看了段风一眼，空姐脸红了一下不过还是轻声地说道：“先生希望今天龙我主动句引你，蚤然我的表现牙民激烈，但笼我并不是一个放荡的女人。’于段风依在那里没有说话，不过他倒是有些相信，如采这个女人真的是个放荡的女人的话那天么她的玉穴到现在不可能还笼那么的紧。
　　“我之所以会这样，是因为我的那个无能的丈夫她不相信我是清白的他每天都锐战在外面勺引男人，并且昨天晚上他还当做我的面把一个小姐带回家，他们两个就在我晚上睡的床上做爱，只是我那个男人那方面买在是大差了那天个小姐的性欲刚被他挑了起来他就丢盛却甲了。那小姐最后走的时候说了一句话：难怪称的女人会在外面勺引男人。于笼我的男人就更加的怀疑我的不忠了，昨天晚上他克然让我在床前跪了两个小时我次讨民复。”
　　空姐说到:zgR}睛里充满了仇恨与怒火O没有想到自己克然成了眼前的女人报复自己的男人的工具不过华全风无所谓了他走过去，轻牡地将眼前的女人搂在怀里，柔声地说道：“你大可不必这样要知道身体是你自己的，如来买在是过不下去了就不要过了这个世界上不是说女人离开了男人就不能活的。
　　空姐没有做任何的挣月七，只是将头靠在了段风的胸膛上，双手牡牡地搂着他的腰过了一会儿段风突然有些奇怪地问道：“难道你就不想问我叫什么，是卜什么的、住在哪个地方马，空姐苦笑了一下道：“问与不问有区别吗。我现在还不能跟我男人离婚至于是什么原间，如来有缘的话下次见面我会告抓你的同样的以你这么优秀的男人身边也不可能捷少漂亮的女人，我不想打破你的生活。”
　　段风默然“不过，先生，我现在才知道，偷情真的很不错而你也买在是大强了我很喜欢这种感觉如果有缘的话我希望我们能够再来一次。‘’空姐突然转过头在段声的耳边牡声地说道。
　　段风默然看着段风的表情空姐微赦一笑道：“我现在先出去了。”
　　说完离开了段风的怀饱、在他的脸上扮了一下、平理好自己的衣服打开门走了出去凸再次锁上门段风看了看洗手台上的镜子中的自己，不爷怎么看也看不出来自己比刚来，卜的时候英俊多少，可龙最近怎么会艳遇不断呢q我操，还真他33 }5种马。段风在，}:，g}}'，  a$f}洗了一E-，u u}"}IXXI看了看乡上的表、差不多快一个小时了儿里激徽地一叹我操这才笼真正的一日牛jE啊！
　　94， ……>> 以上是合并文档的第 94 篇：《231，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^沪翼馨纂鑫黔氨掇终罐墨重德麟叠卿择轻嶙搓了一下眼段风一边坐下来将保险带系好，一边轻声地回答道：“哦，我去了一趋洗手间，怎么，张小姐你不睡了？”
　　张倩的脸颊微微一红着：“我也不知道怎么搞的，每次一上飞机就非常小睡一会儿，不然的话浑身都不舒服。嗯，你身上怎么会有女人的香水味？”
　　妓了妓鼻子，张倩突然问道。
　　段风啊了一声，还好他的脑子特得还是比较快的，连忙说道：“我刚才从洗手间出来的时候，一不小心碰到了一个香水味打得特别重的女人的身上，没有想到它竟然跑到我的身上来了。‘’张、‘、絮青赢羚豁lwx， cx7,累豢瘟庵尸橇堑标打算在延吉那边呆多久，要不我们一起坐飞机回去吧，一个人坐在这上面也够无聊的？”
　　段风在心里一叹，妈的，真是天不待我啊，这么好的跟美女套近的机会竟然要被自己给活活地扔了，哎，舜是在平时多好啊，不舜说一起回来了，就是从现在开始跟她走在一起，吃在一起，住在一起也心由情愿心由情愿心驰种往了。
　　看着充满着期望的那一双美丽的大眼睛，段风真的想给自己一个巴掌，艰难地咽了一下口水，满怀歉意地说道：‘不好意思啊，我跟那朋友好多年没有见面了他说要和我好好地聚一聚，反正我现在在s市也没有什么正式的工作t所以就答应了在他那里多住一段时间。”
　　张倩的眼中明显的有些失落，情绪也顿时低落下来，轻声地哦了一声，就再也不说话了。
　　看着眼前的美人这个样子，段风可不想把她给效弄了，虽然说她有百分之九十的黑淤髯提薪爵拒｛蹂藻赢砂蹂鬃郭勒拿了器翼黑落？’“没有什么。‘’张倩轻声地说道段风的嘴角落泛起了一丝邢邪地笑容，他继续刺激对方道：‘要不我给你讲个笑话吧？很好笑的哟t”张倩微微地摇了摇头，有些幽怨地看了段风一眼道：“我现在不想听，什么都不想听，只想好好地静一静。‘’“哦。”
　　段风敌作失望地叹了一声，一副失魂落魄的语气道，“我还以为我接下来的话你会很愿意听的呢，没有想到我是自作多情了。‘’看到段风的这个样子，张倩一时之间倒还不知道该如阿是好了，抬起头看了前者一眼，装出一丝笑容道：“你想说什么就说吧，我现在又想听了。”
　　段风的心里乐番了天，嘴上却是有些失落地道：任本来我是想说虽然这一次我们不能一起玩，也不能一起回去，但是以后我们还是会有机会的啊，我们现在都住在s市，说不定哪天我们就可以再见面了，到时候我还想邀你一起出去游玩呢，现在看来，张健i攀世桑繁哀纂沪瓢：念e氛琴攀委部聂角t“啊，谁说我不愿意了？”
　　张倩张着张声音陡地大了很多让周围的人都能够瞧很清楚地听到，有些激动地说道，“哎呀，你说我多笨啊，我怎么就没有想到这个呢，我还在这里以为以后再也见不到你了而心里委曲。‘’只是当她再次看到段风嘴角那邢恶的笑容的时候，顿时什么都明白了，连伸出手拍打着段风的胸膛，小声地说道：“段先生，你好坏啊，”
　　段风一把握着她的纤纤玉手，用那双可以让绝大多数女人都深深地方陷进去不能自拔的眼睛盯着她的脸，柔声地说道：“不要再段先生段先生的叫我了，显得好像我们们才是刚认识的陌生人一样，如果你愿意的话就叫我阿风吧，”
　　段风嘴里这么说着，却望了他们本来就是今天才见面，刚才认识的人。
　　张倩这一次没有把手给抽回来，脸一下子红到了耳根，低着头，用那只有她和段风才能听到的声音道：‘嗯，那我以后就叫你阿风了啊，你，你也不要叫我张小姐了，这让人听走未很是不舒服，你就叫我叫我倩睛吧，我爸妈还有爷爷扔扔都是这么叫我的。”
　　“好啊，我以后就叫你倩倩了，倩倩，你打算在这里呆几天，我回去过后勤工貂舒你？素竺圣鳞淤黔麟佗a }-5髻夔WA-Ill碑“的语气轻声张倩大致想了一下道：‘最多三天，这片吧，我家里的人实在是太麻烦了。你什么进修回去，我去找你。”
　　“我大约需要一周，不过也说不一定，如果觉得那个地方实在没意思的话，有可能两三天就回去了。‘段风低着头算了一下道。
　　张倩点了点头道：‘阿风，能把你的手机号给我吗？我到时候好去找你，‘’对于美女的这种请求，通常是没有哪一个男人能够拒绝的，段风练忙报了一些个数字，张倩听完微徽一笑道：“好的，我记下了。‘’“什么，你记不了？不用笔记一下吗？会不会忘啊？”
　　段风有些惊访地道。
　　只城牡气sA}t襄赘翼舞黔黔藉｛馨譬霏｛簇履笋之内的林如果大家还不知道聪明人是什么，就看张倩的样子了，段风心里想到，这还真他妈的太神奇了吧t不过，现在最重要的不是感叹，而是……“倩倩，你的手机号码是多少，‘’段风说着就瞬从包里拿纸笔。
　　没有想着张精才巴手拍了回去，做了一个鬼脸道：“不告诉你，你就等着我打电话给你吧t‘’“啊，这也行？”
　　段风小声地道。
　　张倩娇笑了一下道：“我是美女，怎么不行，‘’段风彻底无语了……
　　发钟翼摄答鬓豁蓄叠都澎粼缥矍攀蠢满氰翼尹头“好，我听你的……尸张倩点了点头，有些依依不舍地上了旁边一辆的士。
　　95， ……>> 以上是合并文档的第 95 篇：《232，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^就效拿嘴爱霆｛熟｛终籍羞遥委笋爵髯带集絮吸髓翼谧黔子佳人行啊t所以他决定先找个欲方住下来，看了看前面的司机，流着一个平头，大约三十五六的样子，具有鼻梁窄且略高、外眼角高于内很角、面部较平坦、颇骨至嘴一带较宽阔、额头平坦、中等或中低高度等东北人典型的特征。
　　段风轻声欲问道：“师博，这附近可以什么好的旅店啊，”
　　“先生是第一次来这里吗，”
　　那司机回过头来看了看段我，给他打了一只长白山。
　　第一文学- -dl- ，与首发同步更新段风忙摇了摇手道：“谢了，我不抽烟。”
　　“不抽烟好啊，你看我又要喝酒又获抽烟的，而这油价现在又这么贵，而客人也越来越会讲价钱，所以我一天跑的钱还养活不了自己的老婆孩子。”
　　那司机苦笑了一下道。
　　段风微微一笑，没有说话，度话，就是他再不长脑子也不可能伸手去接一个陌生男人的烟，况a在走的时候，向少东就曾告诉过他，东北的混黑社会的特别的多，如果尸不小心，就进了黑社会的套子，特别是那些开的的。
　　司机想了想，侃侃而谈欲道：“这延吉说大不大说小也不小了，｝旦是如果你想住比较稳妥的酒店的话，我建议你还是住黄金星大酒店，它位于延吉市中心，绿树环绕，风景秀丽，闲静优稚，交通便捷。延吉黄金星大酒店主楼高肪层（附楼高7层，地下2'a）建筑面积581100平方米，大厦集宾馆、餐饮、娱乐、购物为一体？为主楼酒店宾馆和附楼购物中心两大部分。酒店有各式客房3朋间，分别有标准房、商务行政房和总统套房，设施设备先进，是商名客人下榻的最佳选择。黄金星大酒店拥有不同风格、丈化的餐厅1。多个，中西菜系齐全。宴会厅华丽高贵，宽敞舒适，可容纳4……人同时就餐，可提侧国宴、家宴、商务宴请、宾朋聚要、零点煞黯霆群蓬黔解籍黔烈翼｛｛；髯蟾裳擎魏厅笼款器夏色环保酒店，是您旅游、渡假、休闲和商务浩，淡、举办各类会议和庆典活动的最佳场所。”
　　听到那司机说了这么多，投风的头都大了，看了看那司机一副意犹未尽的样子，段风忙说道：“行，就去你说的那天黄金星大酒店吧，多少钱，”
　　段风说到这里就后悔了，很明显眼前的这个司机欺他是外地人。这机场附近怎么可能没有好的酒店？虽然说那些小店可能会很黑，｝旦是那种星级酒店还是比较安全的，毕竟他的声誉到了那个欲方。从机场去市中心，军鑫得要多少钱啊，听到段风如此丸决的就答应了去黄金星大酒店，司机有些喜出望外，脸上堆满了笑容。忙说道：“行，那先把钱给了吧，”
　　段风微微一愣道：“不是先到了琉方再给奋缩吗，”
　　“哦，是你们那个欲方吧，我们这里都是先给公后开车的，等到了地方容人下车就走人。”
　　司机说道。
　　既然是这里的规矩，投风也就不好再说什么了，看了看他，轻声欲问道：“多少钱，”
　　同时构出了钱包。。碧黑｛翼撬窦鬓锹郭；款禽瞥馨夔噜耀喻薪的眼神一闪而没什么，投风构了构耳朵，怎么可能会有这么多，他看了看那司机的眼睛一眨不眨欲盯着自己手中的钱包，心里暗惊：自己怎么把钱财不露白的古话给忘记了呢？
　　段风似笑非笑地说道：“兄弟，虽然说我是第一次到这个地方来，你也用不着那么黑吧，两百决实在太多了，我最多能给你出五十元。”
　　“一百不能再少了。”
　　那司机咬了咬牙一副肉痛地说道。
　　段风摇了摇头，看了看车外的那些期待的眼神，语气很肯定地说道：“还是那句话，五十，多一分我就只好去坐别的车了，我想那些人应该可以接受这个价W“好吧，五十就五十。”
　　司机狠春认氛了一下头道，“先给出钱再开车。”
　　段风递给他了一张五十元的纸钞，他却没有看到那司机在收好钱开车的一刹那眼睛里闪过一丝凶气，不然的话他肯定会选择另一辆车或者是明知道被宰也要给那司机一百元。
　　车大约开出了十五分钟，投风便感觉事情有些不对劝了，这哪里是市中心，分明就是荒郊吁外啊，并且那司机一路之上种色异常一句话也不答理他。
　　地高黔声晕￡圭吏鲁福称并凯犷麒霭报毕爵更，氢扦；沪遂薪拓信“司机轻声“当然是了，你以为是去哪里啊，”
　　那司机头也不回地没有好气地说道。
　　段风艺高人胆大，况且现在还是下午三点钟，他不相信这司机会干出什么出格的事情来，从这里就可以看出他现在的阅历还是太少了，对人性的把握也不是很透彻。所以他用将双手放在胸前，闭上了眼睛。
　　这片大约又过了十来分钟，正在段风想睁开眼问司机还要多久的时候，车突然停了下来，紧接着他听到有人敲他身旁的窗玻璃的声音，一个男人粗声粗气地说道“小子，不要再脸了，下来吧t”段风陡地睁开眼，看了看已经下了车的司机以及外面的五六个凶神恶煞的大约二十多岁的穿着打扮像是流氓样子的人一眼，心里顿时明白了什么，看来刚才的那司机是见钱眼开，敲诈自己不成想要来强抢了。
　　他的眼里闪过一丝怒色，缓缓地下了的士，他决定今天要好好地软训这些不长眼的家伙。
　　“小子，拿出来吧，”
　　一个看起来二十七八一脸横肉头发乱得像个鸡窝一般的家伙走到段风的面前伸出手冷冷地说道。
　　段风当然知道眼前的这个小子想要的是什么了，他看了那人一眼，语气不带一丝感情欲问嘟J轰甲‘节病听到段风的让人听了心里有些发毛的话，那一脸横肉的家伙的眼色微微一变看了看身后的众人一眼，想着自己这边有六个人，对方才一个，他即使再强也不可能是己方的对手，今天的这决肥肉是得定了。想到晚上又可以到小仙女美容美发中心去找阿娇，又可以跟她在床上颠笃倒凤，这家伙的胆气一下子又壮了起来。
　　“你他妈的装傻是不是，想到你这么不上道，看狂今天得好好给你提捉神了。，’一脸横肉的家伙说着张起一张大手就要向段风的脸上褪去。
　　就在他的手袭翻到段风的脸的时候，段风陡地伸出了手，一把握住了他的手腕，那人的脸色一变，想妾从段风的手中抽出来，可是段风的五根指头就像是钳子一样，不管他用如何的努力，却始终也动不了分毫。
　　段风冷哼一声，手上用力一抖，那家伙一下子便被段风给甩了出去，一直到三米远的欲方才跌了下去。
　　那家伙没有想到段风竟然敢还手，并且一出手便吃了亏，军鑫让一向自高自大自以为是的他如何能够忍受得住，一时之间凶相毕露，对着旁边的几个人大声地说道“抄家伙，给我狠狠地打。”
　　看着几个人从背后抽到砍刀铁棍之类的东西，段风一时怒不可通怒气冲天，本来还原只是想轻微地软训一下这几个人的想法也改变了。
　　段风一个静净仲术，岁会岁吸甲喝J平些招钾吧丝翻荞韶丘忘鲤均件吐条剐，双拳出击，那些人怎么可能是他的对手，没有三两下便都倒了下去。
　　段风冷冷欲看了倒在地上不停呻吟的人，有些鄙夷琉冷冷地道：“没有几把刷子就老老实实地敞人，这个世界上的挣钱的方我浦民多，不要动不动就想去偷去抢今天我先给你们一点小小的教训，如果F次再被我发现你们干这个匆当，哼，你们就等着收尸吧”“啊，我们再也不敢了，好汉饶命月坷，”
　　那个满脸横肉的家伙说道。
　　段风没有窟愁一覆赢数瓣粕哀瓣氯簧｛夏i态零呱在可以耗去你说的黄金星大酒店了m”“啊，当然，我这就带你去，好汉饶命月坷，”
　　那司机差一点没有嘴段风跪下槛头了。
　　段风冷冷欲看了看欲上的人，独自走上车去。
　　到了黄金星大酒店，差不多四点了，还好，现在不是什么旅游旺季，酒店里还有房间。
　　段风要了一个单人的标准间，冲了个凉，到餐厅里去吃了点东西，便在房间里看了会电视瞥二义学……-d1wx，ca。首发同步更新半晚十二点的时候，房间的电话突然响了，接过来户一听，一个食声嘴声的女人道：‘先生，袭民务不，”
　　96， ……>> 以上是合并文档的第 96 篇：《233，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第二天早上起床的时候差不多八点多钟了，昨天晚上他也记不清一个有多少个女人给他的房间打骚就电话了，并且都还是那同样的一句话。最后实在没有办法，只好把电话线都给援了。
　　在黄全星大酒店一楼的大厅里取了五百块档，段风便悠然自得地向处面走去。
　　走了没多久，他用便发觉自己被跟踪了，显然对方对他很是忌惮，所以跟踪的人离他都比较远了比较隐蔽。
　　在一个街道的拐弯处，段风停了下来，等到一个看起来有一米七八的样子，长材魁梧，穿得那种一看就知道不是好人的衣服的大约有二十一二的黄毛走到他面前的时候，轻声地问道：“兄弟，跟够了没有，系了没有，要不我去对对面的咖啡厅喝会儿咖啡，歇歇脚，”
　　第一丈学- -dl- ，与首发同步更新“啊，你怎么会在这里，”
　　黄毛显然一时之间没有想到段风会停麦拐弯的个地方，他自觉得自己的跟踪够隐蔽了，没有想到对方还是认出了他。
　　段风微微一笑道：‘我正想问徐你怎么一直跟径我的身后呢，我听说你似东北人喜欢直来鱼往，说吧，跟踪我到底有什么事，我们老大想要你走一趋。黄毛毕竟是经过大风大浪于回头有点胆识的人这么快便又静下心来了，看了看段风说道，不过语气还不错。
　　段风的眉头一妓，有些不高兴地说道：“你们老大是谁，我好像是不认识他吧，”
　　提起老大，黄毛的脸止便洋溢着兴奋的神色，无冰良牵角说道：‘我们的老大就是延吉最二褚旬犷繁路……豁阴姗义J实毕盆吴毒、事拼临嵘务昨由票巧二异艰的那几个人都是我们青帮的。
　　黄毛虽然说得不多，｝旦是段风瞬间便明白了这其中的关健，看来黄毛口中的老大想要出头替手下的人技回面子了。
　　是福不是祸，是祸躲不过。看来想要平平安安地在这个地方呆上一个星期的想法又得泡汤了，对方既然盯上了自己就只有陪他们玩到底了。段风在心里责怪了自己一下，怎么会这么不小心呢，明明知道自己得罪了人，知道东北的黑帮是比较多的，还不知道过后换一家酒店住。
　　“好，我就走一趋。”
　　既然下了决心，段风了就不在迟疑，盯着黄毛低沉地说道。
　　本来还在提心吊胆的黄毛听到段风的话头点得像是小鸡咚食一般，连忙道：好，你跟我来。
　　大约坐了二十多分钟的的士，段风也不知道这是什么地方了，车子开到了一家叫着国色天香夜总会的门前，段风还没有下车，那门便缓缓地开了。
　　我们的大哥就在里面。”
　　黄毛说道看了看段风，然后在他身旁小声地说道“等舍你一定要忍我听说你很能打但对在这个地方你毕竟只有一个人，而我们是一个帮派。段风有些不解地特过头看了看那黄毛一琅，不明白他用为什么要告诉自己这些O我没有别的意思，只是看你的人还不错才提醒你一下，等会见了大哥的时候你千万不舜i道我对你说了这些，不然的话我就死定了。”
　　黄毛突然有些紧张地说道O点点头，段风微笑着说道：‘放心吧，你对我所说的一切我都已经忘了。
　　走进去，段风便看见两排都站着穿着黑西装分着界健站得笔直的人，看列段风一个个的脸雀署兰牙笋淤豁龄呱摺爱耀望薪经翰。
　　青帮的老大张彪是一个四十岁的中年人，只见他光着头浓眉大琅，面部较为平坦，只是左边脸上的那条刀疤让人看起来有种毛骨惊然的感觉。
　　“昨天下午就是你打我的手下的兄弟，”
　　张彪看了看段风，看随一副弱不禁风的样子很难相信他能够像手下的手说的那样，不到十秒钟就将他们六个人全给出打al下了。
　　段风的琅里闪过一丝凌厉，低沉的说道：“不错就是我打的。
　　“哦，你很拽啊，难道就不怕我今天要你有命进来没命出去，”
　　张彪皮笑肉不笑地说道。
　　看着张彪段风很老实的回答道：“对于你说的这个我倒是没有怎么去思考O张彪的脸色一变，不等他说话，段风又接着道：“我相信以青帮作为延吉的第一大巧若触黑帮的名头，不然对我这个外乡人群攻或是未取车轮站吧，这片的话哦是被别人知道我我想青帮以后就别想再在这个地方混下去了。
　　张彪的确脸色又是一变，本来她听到手下的人说起段风竟然“秒杀”的时候确实想过先用车轮站的方式将侃大山我的体力消耗得差不多了的时候他再动手，i鑫片的话不仅可以给手下的兄弟报仇，得到期他们的支持和拥戴，还能不伤了自己。可是现在听段风这么一说，他用倒不好再未取那个方法了，哦是真如他所i趁舜是被其他的黑帮知道了的话，那岂不是就栽了。
　　放心吧，今天就只有我跟你两个人打，其他的人都是在看我怎么收拾你的。”看着段风一副书生的样子，现在又主动示弱，张彪有些认为是昨天的那几个人在编他了，忍不住转过头狠狠地瞪了那几个一日队那满脸横肉的家伙本来还想叫张彪不要中了段风的圈套的，被后者这么一瞪，忙把话L，04了下去。
　　听到张彪的话，段风在心里长长地松了一口气，虽然说他认为琅前的这点杖势拦不住他，｝旦是也明白，如果真的是对方群起攻之，他凌想离开这里也不是容易的事，况且这看着张彪，段风一副镇定自若的语气道：‘我相信张帮主不会言而无信出尔反尔的。”
　　张彪看着段风的嘴脸，突然有一种中了圈套的感觉，只是段风也说得对，他身为一帮之主，总不能出尔反尔吧，有些低沉地说道：“你小子很聪明但最好还不要高兴得太早。
　　段风看了看张彪，在心里想了一下才道：“不知道张帮主想要怎片替你手下的兄弟报仇，张彪有些不高兴，没有想到自己一“老实”就被这小子给算针了一通，他看着段风，冷冷地道：“我跟你打，哦是你榆了的话，就自断一臂，同时赔偿我兄弟的医药费十万元，这应该不算过份额吧尸‘“不算，跟我的要求比起来简直就是小儿科不值得一撰了。段风微笑道。
　　张彪有然哑然，这小子是不是吃错药了，竟然还敢跟自己捉妾求，他看着段风，却发现自己越来越看不透了。
　　“你有什么要求，段风并没有说出来，而是径直向他走了过去，房间里的空气顿时紧张起来，张彪忙用手队止了手下的那些跃跃欲拭的人，他倒要看看段风到期底凌碾个什么花样出来。
　　走到张彪的旁边，段风微笑着说道：“能进一步说话吗，”
　　“可以。张彪有些疑惑地说道。
　　段风将头伸到他的耳边，小声地啼咕着，当他用退回到原地的时候，张彪的脸色顿时变了，一副不敢相信的样子看着段风，声音不带一丝感情，“你真的认为你吃定了我，段风摇了摇头道：“没有，从来没有，所以我才说这是一次紊赌，用我的全部家当赌博你的全部家当。怎么样，敢不，”
　　张彪想了很久，才抬起头，看了看大厅里的兄弟那一张张迷惑的脸，咬咬牙道：“妈的攫竺黔赢，cndlwx，……首发同步更新段风相信张彪一定会跟他赌的，他相信没有人可以经得住那富可敌国的藏宝图的诱惑，虽然那很有可能是子应乌有。
　　97， ……>> 以上是合并文档的第 97 篇：《234，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^不黔华般搂黔垦粼董霎臀冬嚣贵｛黔聂寞暑髯夔魏赘、馨纂熟让张彪意识到二人的差距，才会让张彪“由情愿地跟着他，刀翩民帖帖地听他的话。
　　所以也没有手下留情，只用了三招，这个号称打遥延吉无敌手的延吉的第一黑帮的老大就被投风一拳打在了小腹之上，痛得蹲到了地上半天站不起来。
　　张彪虽然是混黑道，但也是说话算数，他站起来后忍着痛走到投风的面前，恭恭敬敬地弯下了腰，语气虽然还有一些生硬，｝旦是却没有太多的愤恨3山喊了一声：“大要。”
　　段风微微地点了点头，然后便坐在了刚才张彪坐的那个位呈。
　　张彪的脸色微微一变，不过才卜决又恢复了地来，看了看还站在那里发愣的众人，大声的吼道：“妈的，你们还死站在那里干什么，还不快过来拜见大哥，从今天开始，这仁，就是我们的新大哥了，以后你们所做的一切都要听她的了，明白吗？
　　众人的脑子一片轰鸣，这小子的这｛、大要也他妈的来得太快了吧t况且他小子今天才出现在这里，又有关何德何能卜做他们的老大，不过还是有几个有头脑有眼光的人想道：“这位大哥的武功这么厉害，又是一个外地人，悉怕不只是做这青帮的大要这么简单吧，”
　　攫葬者的样子，看着一张张或迷茫或不屑或兴奋或麻木或气愤的复杂的表情，投风清了‘苛侠呢，缓缓地有些低沉地说道：“既然你们已经叫我大要了，我就希望你们以后一切在听我的安排不要阳奉阴违欺上压下，否则的话……段风说到这里，运力到脚，使劲一踩，地上顿时便出现了一个一寸多深的脚印这卜时候，所有的人都忍不住吸了一口凉气，而刚才那些还在想着等段风一头便不再鸟他的帮众轻轻地用衣袖按着额上的冷汗。对于这些人的表现，投风还是相当满意的，看着众人，声音有些冰冷地道：我知道你们现在大多数人的心中都还不服，觉得我这个帮主来得太容易了，觉得我除了一身变力没有什么本事，觉得我帮年轻了。”
　　“没有裁铿债愁蜘梦，研时毛罗人听｛那龚渡翰‘格暑丫豁呼题味话人可不是地板，也没有这水泥地板硬，段风一脚将将这踩一个一寸深的脚印，那舜是踩到人的身上，还受得了，段风队止了他们的话，摇了摇头道：‘你们也用不着在这里口是心非，我说过我不喜欢阳奉阴违的人，更不喜欢在我面前不真实的人。不管是谁遇到这升事心里都不会舒服的，特别是张彪你，我说的对吧，”
　　“不错。”
　　张彪点了点头道，“｝旦是这引是黑道，黑道讲的是实力，我既然实力不如你，就只能自认倒霉，你又没有强迫要跟我打赌。”
　　段风点了点头，对着众人道：“张彪刚才的话我很能够喜欢，什么是黑道，黑道就是一个以强者为尊的社会，如果你们当中有哪一个自认为可以跟我一较高下的大可以出来跟我比斗一场，如果我榆了那么这｛、大要我的位呈我就当场让给他，我说话算话，绝不含糊。”
　　市篡毁篡纂漂黔；气望汽,这内就将延吉“既然你们没有谁愿意站出来，那么从今以后我就是你们的老大了。”
　　投风的眼中顿时变得无比的凌厉，像一把利剑一样直刺众人的身体，让所有的人都感觉到身体发寒内心发毛。“虽然我现在是你们的大要，是青帮的帮主，｝旦是我想你们也明白我一个外地人不可能长期呆在这里，所以我现在任命张彪为副帮主，以后我不在的时间里青帮的一切事情都由他说了算。大家有意见吗，”
　　“没有。”
　　这一次所有的人都大声地叫了起来，看来张彪武功虽然不行，｝旦是对手下的人还不错。很得下面的人的受戴。
　　段风点了点头，看了看张彪和众人一限道：“好，现在我宣布一件事，就是从今天开始，停止所有的活动，包括收保护费和争夺地盘。”
　　“啊”所有的人都惊呆了他们简直不取相信，投风当上这个帮主下达的第二个命令竟然是这个，这不是自斯财路，自取灭亡吗，“帮主，这使不得。”
　　张彪连忙上前半步说道。
　　段风有手队止了他，然后轻声地说道：“我知道大家现在还无法理解，｝旦是我沈黑彗黔聋箕然黔袋旖奢篡鬓星暑墟堑翼望摺雏在在东北在全国来说连名都挂不上，至少我以前没有听到过这个名字。你们难道就想一辈子窝在这里不想成为东北的第一大帮吗，难道不想成为中国的大帮派吗，不想成为和意大利的黑手党，欧洲的黑昭软会一样的让世人都知道都害怕的地下势力吗，”
　　‘我们早就想冲出去了，只是我也知道自己的能力有限，青帮的实力有限，所以一直不取有丝带毫妄动。”
　　张彪看了看投风，限里充满了炽热，“难道帮主想要让青帮冲出去，”
　　虽然青帮的帮主现在已经易人了，但无论如何也是他当初一手创立的，如果真的有走了去的那么一天，不聋说当这｛、副帮离，就是帮一个小，张彪也会兴奋莫名的。
　　段风点了点头道：“不错，所以你们现在该知道我让你们这片做的目的了吧，“帮主是要让我们莽精蓄锐，先壮大自己的实力，”
　　张彪不愧是一帮这主，很快便想到了段风的意图。
　　段风赞赏地看了他一眼，道：“不错，我等会会教你们一套拳法，是我最近一投时间揣摩出来的，招式不多，简单易学，｝旦是他却绝对是杀人的招式。等过了这几天我会再教给你们一些拳脚功夫的，等你们练得让我满意了我才会放你们出去。到时候，我取说，不舜说延吉了，就是吉林东三省也将是你们的天下。你们有关个信心没有，”
　　“有，”
　　张彪首先大声地吼了出来，段风看着众人道：“当然了你们这些天的辛苦我也会给你们一定的补偿的，凡是参加训练的人我都会给五千元。并且一个月之后我还会对你们进行考核，武功最好的人我会奖厉十万元人民币。”
　　“啊，’，这一下所有的人都张大了嘴，内心无比的激动。十万元，像她们这｛、样子也要好几年才能弄到那么多啊，没想到自己只要一个月的努力就有机会得到，并且提高自己的能力本身就是一件好事。
　　所有的人都决定交拼上一拼了，看着大家激动的表情，段风心里了很高兴，同时也忍不住想到l卜奋等的魔力还真他妈的大。
　　段风这卜时候转过头看了看张彪道：‘我听主东北这边有很多当过兵退役在家现在没有工作的人，你看能不能招集一些过来，只硬他肯入我们青帮，我首先给每人发五千元，以后的奖励还会加大。”
　　戴书JOY氯务豹多'-3过兵的执平时跟我来往的了有不少的人，只舜我去一说，我想他们应该会加入的，毕竟大多数的家里生活都不是很好。”
　　段风点点头，当场便交给了大家一套拳法，趁他们在那里专心练习的时候，他走了出来。从国色天香夜总会出来后，才发现不知道什么时候天空突然漂起了鹅毛般的大雪，还好段风的身体比较结实，不然的话他非得到商场里去买一件孤裘大衣不可。
　　下午四点淤露圣御）夔猜烈粗种，董瓦豁省晃彝馨l题拾好然后退了房找到了延吉汽车租赞公司，租了一辆大众，两百块奋缩一天，打开地图便向长白山开去。
　　98， ……>> 以上是合并文档的第 98 篇：《235，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^晚3+点钟，段风释车停到了长谷山脚下的一藕叫全顶大酒演套的门前，这生次他学乖了来之前在网上查了一下这附近的酒店的大致情况，在来的时候便提前在这家酒店仃预仃了一下单人的标准间。
　　当保寨着到段风在大耍纷飞的时哆摸殆找还穿着一泉袜闲的运动衰蔚、大为惊叹之价余连寸乏奏荟他开了车汀犷飞进柜台，城寸自己的性名翁所仃的房间夸，服务员直摸条‘他迎了上去，用热水冲了一个澡，感觉好多了。
　　仃了一个套餐让服务员直接送到房间来解决了肚子问题过后，段风便在床上打皱粼聂蔚澎标群需膘黯霆少上的“沪而光，取萝经过这些天的努力，段风不仅学会了向少东的全部武功，百花神掌也达到了妒火纯青的地步，而朱啸天当初传到他休内的情欲迷天的内功也被他消化殆尽，这使盟撒咒拿嚼蹂黑牵掇柔蓄黔普黔雪终“一恻看了看钟表，段风把值拿戈的东西带在身上，将门从里面反锁掉，把是话线切断，然后推开窗，望了外面一眼，然后轻轻地跳了下去。
　　十层（婆弱高度，嘛芬他社简赢是小儿、减准空中翻二蛛身，在杯户几点便轻轻地安然无恙地落在了地上。
　　看准方向段风刁更朝着天他狂奔而去，天空还下着雪，还好现在段风的眼睛达到羹奎矍终程度，虽”梦之外的事野得不是矛哗了，但还势他加里笋段风也不知道过了多久，当他赶到天他的时候，衣服都被打湿了，有雪花漂在他身上然后南融化的雪水，更多的则是他的汗水。站在那里，仔细地回忆着向少东羔霆耸篡梦丫后枝”沙匕”方“赞这灿‘笋二十来分少段风停了下来，站在崖边，心里无比的激动，因为他知道，那个富可敌国的宝藏就藏自这个悬崖的中间。
　　粼蕊蕊默州看·，、悬崖的崛有一个斌并至日人段风现在站的地方下去的五来左右的高度便有一副铁梯，只是那副铁梯太F5蔽孙而这个地举来就偏僻组打面是万长酬，所以至够没有人发现子段风深深地吸了一口气，将自己的状态恢复到最佳，然后将情欲迷天全部运了起来，身子一跳向下纵了下去。
　　还划计运的事林快挂住了lose,段卿；。头狂喜。下、下这月，又过了下去了大约十来来的样子，段风的双脚突然踩到了一决石头上面，眼前出现了一丝细微的乳白色的光芒。，洞扩压住内心的激动与狂喜，段风缓缓地爬了进去……
　　那查寨黑薯嘿丈毅掌缘豁歹缭磊霸蕊草豁霆瓤东西竟然在这个地方会有那么多，听说前两年香港最有名的也是全球最大的拍卖行之一的金盛拍卖行拍出了一题朱元璋御用的夜明珠高达三千五百万美元啊！妈的，这一次护发了。、扮，、护子段风产二边向前走戮、一边看着头拔上嵌着的夜明珠一边想道。性返科大约又过丫十来来，转了一个弯，路开始有些向下倾抖，头上的认明珠也越二卜通迅密。
　　妈的，这个地方到底有多少的夜明珠啊！段风在心里想着忍不住加快了脚步，袋默扩，呼吸堵过了大约十五分钟，段风的心情才缓慢地恢复了平静。
　　这个时候，他的眼睛看到左边防战士的那箱的古玩中还有一个精致的小铁盒，忍不住轻轻地拿了起来，上面是两个小篆：悬黎。
　　户，户，井，护户，户段风澳经轻地打开，健里里顿时亮子数倍，嘴里忍不住轻轻3白河了一声。洲段风虽然不懂这东西，L0是也知道这是一颗价值连城的宝贝。生怕它会飞了一样，一下子又将盒子盖上，然后放在胸前，闭上了日食t…
　　当手斌再次出现在巍边上的时试飞的手里多宁泣包东西，茄除了那耐户黎和其他的八题看起来比较移贵的认明珠外，还有一副画圣吴道子的代表作《送子天王围卷）以及王羲之的亲笔书写的《黄庭经）这些可都是国宝一类的东西啊，如月洲色把这些东西一下子孩到市场上去的话，不汉会引起中国的轰动，同样也会引起世界够动，引起咚迈弃界的轰动。＿＿户价这个时候，差不多已是凌晨四点多了，段风不取再多做停留，回过头看了看下面，然后便向山下飞奔而去。
　　在三楼的窗台上轻轻地点了一下，继续跃了起来就这片，他净氏是顺利地回到了自己的房间。
　　段岁’放好，梦冲了一脚澡，等梦了就先回少。下99， ……>> 以上是合并文档的第 99 篇：《236，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第二卷 情欲迷天 第237章马首是瞻
　　段风在黄金星大酒店里面呆了整整一天，凭着记忆以及自己的武功底子，为张彪等人又写了一套拳法，虽然还没有来得及让向少东过目，｝旦是段相信比起当初他开始给眯绝等人的，好的绝对不是一个档次，甚至比起前几天同向少东编写的给仕绝他们训练的也不相上下。
　　给张彪打了个电话，不过二十分钟，他便出现在了黄金星大酒店的三楼的咖啡厅里。显然这里有很多的人都认识他或是听说过她的大名，一路走到段风的桌前仅仅一分工协作钟的路程，大厅中却至少有十二三个人跟他打招呼，让着“彪哥好。
　　“大哥，你找我来有什么事，”
　　张彪走到段风的面前，微微地弯了一下腰，然后抉得直直的，双手贴在裤缝处，无比恭敬地问道。经过前天段风的出色表现，再加上后面的激情满怀的豪情壮志，以及软给他们的那“高深”的武学和许下的丰厚古薄今的奖金，青帮现在超过百分之九十的人都对他口服了。当然，如果妾心服的话还得看段风今后的表现了。
　　看到延吉这第一帮派的老大竟然会对一个看起来只有二十四五的年轻人如此的恭敬，并且听他的话，好像那年轻人还是他的大哥。大厅里的所有的人的脸色都是微微的一遥，开始在心里不停妾扮测着限前的那个年轻人到底是何方神圣。
　　而开始段风进来的时候，对他服务不是很周到的女服务员的脸色更是有些发白，身子也不断的颤抖着。
　　看了看众人那一脸不可思议的样子，段风指了指旁边的空位，对张彪微微一笑说道：“别站在说话，你先坐下来吧，不然的话我担心我等会走不出这咖啡厅的大厅了。”
　　张彪“是”了一声，便在那个位呈上坐了下来。段风轻声地问道：“你是喝茶还是喝咖啡，”
　　前者明显地一愣，奇怪地问道：“这里不是只卖咖啡吗，”
　　段风摇了摇手中的飘逸杯，似笑非笑地看了站在不远处身子有些颤抖一副胆战心惊的女服务员道：“我手中的不就是茶吗，不过我知道现在大多数人都喜欢喝咖啡这种外来品，而把我们祖宗留下来的东西给淡记忘了。”
　　刚才段风为了喝茶而不是喝咖啡，差一点没有跟那女服务员给吵了起来，最后还是大堂经理出面忍痛割爱地将自己刚买的茶具和绿茶送给了段风饮用才得以解决的。
　　“啊，”
　　张彪现在觉得这种个大哥越来越奇怪了，再咖啡厅里面喝茶，并且还是一副似乎很有理的样子，看了看那服务员的脸色有些发白，神色彩很是慌张，张彪微微一笑道，“那我也喝茶吧，这种东西我好久没有碰过了。”
　　于是抬起头大声地叫了一声服务员，那女的忙战战兢兢地走了过来，还没有到他们身边，那女的便连忙小声道：“这位大哥，小女了刚才不懂事惹火了你，你大人不记小人过不要生我的气了行吗，”
　　要知道在东北黑帮是很盛行的，那些人中绝大多数的不仅毗暖必报而且心限手辣，经常会听说某饭店茱饭馆的女服务员由于得罪了黑道上的人而被强奸、轮奸、奸杀的。
　　段风没有想到这里的人对黑道上的人物会这会的害怕，摇了摇头，微微地笑道“那我的这位兄弟想要肇竺笑擎欢迎你“啊，我，我这就去找经理。”
　　那女服务员连忙说道，然后三步并着两步向经理办公室走去。
　　“找经理干什么，”
　　张彪并不知道刚才的事，所有有些奇怪地问道。
　　段风轻轻地泯了一口，微微地闭着双眼在心里感叹了一声，这高档的绿茶跟自己以前的喝的那天种两元钱一50克的就是不一样。过了稍许，他才睁开眼道：“没什么，这里面就只有他们的经理昨天天买了一套茶具还要这上好的绿茶。其实喝茶的好处比喝咖啡多得几我真不明白现代的人为什么都喜欢喝咖啡，难道还是应了那句话，在国人的限积裸孰助月亮要比中国圆吗，”
　　张彪的脸微微地一红道：‘关演‘能告诉小弟我喝茶有什么好处吗，我以前很少喝茶，｝旦是更少喝咖啡，我们绝哭冻数都是喝矿泉水的。”
　　段风看了张彪一限，反正现在还有点时户办哑就为了祖国的浮l亭业做点贡献吧，也顺便打发时间，因为泡茶也是一个很复杂的龟公毛的。于是缓缓地说道：“有好处，这是毋庸置梁的，从古至今茶已成为中国人日俐东沙中不可缺少的佳品，许多茶甚至可以达到治疗疾病的功效，如绿茶，绿茶中的有乡之么分可以抑制肿瘤的形成，而且茶多盼的含量比花茶高出6倍左右，像红茶、乌龙茶王丝毛半发绪的茶也有含有大董的维生素C可降低胆固醉值从而成为应付胆固醉过多的最佳饮料，同时乌龙茶可免除肥脾的烦恼，所以多喝茶，与健康同行的好处等等数不胜数，不过我个人认为人不应该可喝一种茶，随着季节的变化，茶也应该相应的变化。春天万物复苏，宜喝花茶，以NH寒邢叭韶若怕晶秀人偶猫靛貂暗参更翻卜消耗较大，适宜喝绿茶，有消署解热之功效；秋季干澡，宜饮半发肆茶，比如乌龙等；冬季寒冷，往往冰封雪冻，常饮红茶则有益健康。”
　　张彪哦了一声道：“没有想到喝茶还有这么喝多的好处和讲究，回去之后我一定妾让那帮兔仔子给我每一喝点茶才行，对了大哥你现在喝的怎么不是红茶，”
　　段风微微地叹了一声道：“经理现在只有这种绿花了。”
　　这个时候，那天女服务员张彪的茶水端了上来，两人丈说了一会儿话，然后又不知不觉的拉在女人的女上去了，等他们把茶喝完，差不多两个小时过去了。
　　当然了，在这期间，段风的把青帮的情况，把延吉黑帮的情况了解了个仔仔细细，透透彻彻的，把吉林和东北三省的黑道势力也大致了解了一下。考虑到自己晚些时候还要坐飞机回S市，段风趁人不注意的时候将二十多张注纸给了张彪，然后小声地说道：“我现在有事要回S市去一趋，我最迟十天过后来，在这十天中，你一定妾约束手下的人不准他们干出什么出格的事情来，将我前天教你们的还有这上面的武功都给我练好，同时招收退役军人的行动也要加快一些，不厚是延吉，周边的城市也可以派人去招，能招多少算多少，我这次出来没有带多少钱，所以我等会会给你的收户上先打三十万，只要那些退役军人肯加入的就先给他们发两千。另外同时还舜把他们的背景调查清楚，不要到时候来了几个卧底，那我们就连怎么死的都不知道了。”
　　“大哥，你放心吧，我一定会亲自市核每一个人的，绝不放让一个人混水摸鱼鱼目混珠。”
　　张彪连忙保证道。
　　段风拍了拍张彪的肩膀，语重心长的说道：“这边现在就要靠你了，不要让我失望啊t”“大哥，放心吧，我一定会把青帮经营得过去更好，我相信在大哥你的带领下我们的青帮一定可以横扫东三省，我可是一些直希望能有这么的一天月句，”
　　张彪有些激动地说道。
　　段风微微一笑道：“只要大家齐心协力不尔虞我计会有那么的一天的，随便告诉你，我们在S市那边的帮派也上就要成立了，那边的兄弟可不比基尼你们这里差多少啊t”“啊，大哥在S市还有帮派，”
　　张彪的嘴一下子张得大大的，这个大哥他到底要干什么，难道他想着中国的地下王朝的大哥，看着张彪的这个样子，段风感觉很满意，微笑道：“那个帮派还没有正式成立呢，等我们这种次回去把一些事情处理好了过后就续敞手准备了，那边的人可都是以一挑十以上的好手啊，所有你回去过后得敦捉下面的人给我卖力的训练，你也说过的，在黑道，实力才是决定一切的，我不希望到时候你们给我施后腿。”
　　说到后面，段风的声音便有非常的严肃，张彪忙道：‘卜弋要，放心吧，这两天所有的人都憋是了劲在那里苦练着的呢，我们东北人可没有舜种的，等你下次来的时候，兄弟们一定会让你大吃一惊的。”
　　段风点了点头道：“我也希望真如你工斤i道的，对于有本事有能力的人，我一向是不吝音的。对我忠心的，我更是不会亏待他的。”
　　“大哥放心吧，从前天开始我们就以前决定了，青帮所有的人以后都谁大哥马首是瞻，自愿着大要驰骋沙场的马前卒。”
　　张彪看着段风小声地厚是无比坚定地说道。
　　天下午五点四十五分，段风便坐上了从延吉飞往S市的FM9198次航班。
　　他的生活，从现在才开始真正的开始，世界也将从此被随不断的征卜……100， ……>> 以上是合并文档的第 100 篇：《237，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第01章-第07章
　　晚上九点半，当段风走出机场的大门的时候，王姗和杨玉环以及向少东都站在了不远处，手里举着写着两个斗大字的段风的牌子。
　　“哈哈，我打电话叫王姗未接我的，怎么师父和环环你们两个了来了，不要家了啊，”
　　投风走过去啥哈一笑道，同时给了向少东一个拥抱，用力的紧了紧。
　　“小子，看来你这次收获不小啊t”向少东在他耳边轻声地调味笑道。
　　段风嘿嘿一笑道：“这还不是全靠师父你成全，”
　　“师父，你们两个在说些什么啊，也不看这是什么场合，”
　　王嫱看着两个男人在会共场合的那种晚昧的样子，惹得旁人的一阵侧目，忍不住轻声地问道向少东将役风推开，看了看王姗道：“你这丫头，现在简直是越来越没有规矩了，怎么能打拢师父跟，兄的好徒儿的‘心与心’的交流呢，那些人想怎么看就怎么看叹，要怎么想就怎么想叹，难道我们身上的肉会少一序洲坷呀”王姗三人听釜这里，差一点没有当场晕倒在地，旁人更是不可理喻地摇了摇头，唉声叹气地走开了。
　　段风笑着拍了拍王姗二女的香肩说道：“走吧，傻站在这里干什么，你们现在终于看清楚了师父他用老人家的本来面目的吧，看你们以后还给不给她做那么多好吃的。”
　　“当然不了t”二女异口同声地说道。
　　“其……实……王丫头你刚才说的还是很有道理的……嗯……现在这里这么多人，我们两个大男人在这里楼楼抱抱的感觉确实不怎么好。都是段风你这小子，千嘛一下飞机就要跟我拥抱呢，你们看我现在全身都起鸡皮疙瘩了，真是的，舜是被别人以为我有那种爱好岂不是完了，要知道我到现在也六十来岁了，也是该给你们找位师娘的时候了，如果舜是被她们知道了，谁还会跟我啊t郁闷，郁闷之极啊风小子，你可是把我这害J隆了，你就是妥饱想要发泄一下激动的心情也抱你的这两个女人嘛t”向少东竟然还有些脸红的说道。
　　只是听姜这个地方，两个女人又羞又气，又觉得搞笑，而段风直接一屁股坐到了地上，回到家里，段风顾不得洗澡，顾不得去跟王姗和要玉环温存一番就被向少东直接位进了房间，关上门，他急急忙忙地问道：“小子，情况怎么样，从实招来。”
　　段风看着他那猴急的样子，真害怕舜是自己慢说半分他会不会当声将自己给吃了下去，看来师父他老人家也还没有完全走名全蛤名利的圈子吧，段风想着。
　　可是古往今来，无论是中国人也好，还是外国人也好；无论是圣人也好；还是贫民也好，谁又真的走出这个圈子了呢，段风于是便从他在延吉下飞机讲起，一直讲到他在延吉上飞机，每一点一浦都告诉了向少东，Irk段风竟然这么快在东北便有了自己的势力，向少东不仅感到惊讶万分。看了看段风道：“你确定期那张彪没有事吗，”
　　段风看着向少东，满有深意地说道：“我想应该不会的，就算他现在想，手下的人了未必会原意。要知道在这个世界上不仅有蛤能使鬼推磨，只要你钱多甚至于可以让磨推鬼。想一想，他们一年能混出个多少钱，守着延吉那决巴掌大的地盘又能有多大的出忽，我想延吉也明白，以他目前的实力财力势力，如果没有我他是不可能走出那片天空的。”
　　向少东看了段风一狠道：“好啊，你小子现在是财大气粗了啊，动不动就想用钱去砸死人了，不过档有些时候确实是个好东西，对了，你这次都带了些什么回来，我看你没有拿多少东西啊，我觉得你不是应该尽快把那些东西转移了，”
　　段风微微一笑道：“那个地方很好啊，那么隐蔽，我现在实在还想不出来还有哪个地方会比那里好，只是每次去取太不方便了。”
　　“我也知道那个地方不错，我只是担心藏宝的那天个家伙舜是有后人的话，说不定她知道这个秘密，只是一时半会找不到尝了，舜是有一天他突然找到了那个地方，到时候你岂不就竹篮打水一场空了，”
　　向少东担心的说道。
　　段风想了想，确实有这种可能，只是那些东西实在太多了，如果妥镊出来的话，那妾奄全多少次啊，这片放的地方不好找不说，还容易引起别人的怀疑。
　　他想了想一时半会妞邃玲，叶岁睡鹅白易晓牌璐浪娠向少东道：“我也考虑到了这个问题，所以我这次上来把那个铁梯都给拆了放进了洞中，又将洞口用草遮掩得严严实实的，我想如果不走近看跟本看不出来那里会有一个山洞，而人妾想去近去看的话，大概就有些困难了。”
　　向少东啊了一声道：“什么，你把那铁梯弄断了，那你怎么进去，以后，”
　　段风微微一笑道：“不是还有几根五士主长的铁桩插在山壁上的吗，对于我来说可是轻而易举的事几要知道现在我的轻功虽然还不算是顶尖的但也很不错的了，那点阵式还难不住；日月职崖下去一趋不能拿太多的东西，不然的话舜是那铁桩也被弄掉了可就麻烦了。”
　　下翻“你小子够阴险的啊，现在连我辘乱法下去了。”
　　向少东哈哈一笑道，“不过真是这片的话我又稍微放心了一些，｝亘主靛海不是长久之针，得尽快想个办法转移出来才行。”
　　叫恤“对了，你刚才说带回肠荡气来了一颗叫什么悬攀铂液明珠，”
　　向少东说到这里似乎才想起来有些激动连溯么一’气段风微微一性，他还从来洛江有见过向少东如此的激动过，忙回答道：‘烫啊，怎么了，有什么问题吗，”
　　“快去拿来给我看一吾请，认卫瘤雌3珍盏头翻九耘竭参吸彭右着段风去拿……当段风打开王姗卧室的门的时候，顿时见房间里面黄绿、浅蓝、橙红等颜色交相辉映，过了好半晌他才微微地回过神来，没想到王姗这杨玉环这个时候竟然把他带回来的所有的东西都拿了出来，那一颗颗正安静地向在那里发着耀狠的光芒。
　　王姗的手中正捧着那颗悬黎，而杨玉环手中的那颗夜明珠的光芒便显得没有那么的耀眼，并且大小似乎也比那悬绪妾小上一号。刃拙：段风无意间拿的，在他看来这颗夜明珠最多可以卖过五百万，而现在看杨玉环的样子，似乎她手中的那颗比王姗手中的还舜哆贵。
　　看着两个女人有些痴迷的样子，段风缓缓地走了过去，楼着杨玉环的香肩，柔声地方说道：“怎么样，好看吧t”“啊，风，你怎么进来了，快把门关好，舜是被别人看到了就麻烦了，现在强盖和小偷都很多的，瞬是往让他们知道了水珠在这里就是不舜由了也会来抢的。”
　　杨玉环突然说道。
　　段风微微一愣道：“放心吧，除了我们四个人，没有谁会知道这间崖子里现在有这些东西的，对了你说水珠，什么水珠，”
　　这个时候，王姗也从痴迷中清醒过来了，也是一脸的疑问看着杨玉环，在她的限中，这个世上没有哪可夜明珠能跟悬黎相比了，可是看杨玉环的样子，很明显并不是这个样子。
　　“我手中的这颗就是水珠，你们过来看，它这上面是不是有些像流水一样的在汤动，不仅如此，她的确体内还罕有的将3F}F,'，72霞，108光全部蕴藏着，是难得一见的旷世奇珍。更加神奇的是，他每隔半个时辰便会自动的确转换在另一种光彩，一直循环，我以前了没有看到过，｝旦是听人说起，这颗夜明珠售价亿万。”
　　武则天有些激动地说道段风听釜她后面的那四个字眼睛一下子直了起来，好半晌他才说道：“环环你说多少，售价亿万，是白银吗，”
　　“是月可t”杨玉环还处在震惊中而王姗也是听得目瞪口呆的。
　　天啊，这颗夜明瑶竟然售价亿万两白银，那放到现代卜妾多少钱啊t段风快高兴得发疯了，一把将将玉环招抱了起来，大声地笑道：“看来，这一次我们想不发财都不行了。”
　　“风，难道这几天你就是去找这个的，”
　　王姗看了看段风一眼道。
　　段风还处在极度的亢奋中，大声地道：‘烫啊t”“你是怎么知道藏这些东西的地方的，”
　　杨玉环问道段风嘿嘿一笑，脑筋一转想到了什么，忙道：“是师父告诉我的，你们不会怪我事先没有告诉你们吧，本未我是想告诉你们的，可是师父他用老人家说多一个人知道就多一份危险，并且对你们了将是无穷过冬的麻烦，所以叫我先不中跟你们说“我们又没有隆你，你干嘛说这些，把我们说成好像是管家婆一样。”
　　王姗的脸色微微一红，低着头小声地说道。
　　段风看了她一眼，楼着两位娇滴滴的大美女，心里充满了无比的喜悦与兴奋地说道：“告诉你们，我这次拿的只不过是那天个地方的万分之一罢了，你们一人检一颗夜明珠吧，作为我给你们的嫁妆。”
　　王姗看了看那些夜明珠，将后轻轻地将手中的悬豁孩进了箱子里，看着段风柔声地说道：“对于是我们，你还用这些繁琐礼节吗，我知道你拿这些东西回来一定是大有用处的，你是男人，办大事要紧，对于这些东西，舜是以后有剩余的再给我们不迟。”
　　听釜王姗这么说，杨玉环也把水珠轻轻地孩到了床上，对着段风点了点头。
　　段风一时之间喉呢有些咬咽，夜明珠是珍贵，｝旦是它终究还是有个价钱的，在段风的心里，只有王姗和杨玉环以叹段婷和杜彩霞这些女人对他的爱才是无价之宝。紧紧地楼着她们，什么也没有说，因为他觉得这个时候说什么都是多余的了。
　　1， ……>> 以上是合并文档的第 1 篇：《4 1，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^经过在向少东房间里的再次折腾本来就有些肚恢的段风更是恢得连路都走不动了，看了看及子里的三个人，段风轻声地问道：‘走，出去吃点东西吧，”
　　“可是现在很晚了呢，出去安全吗，”
　　王始看了段风和向少东一眼，小声地问道。
　　段风和向不东两个人相视一笑然后道：“始崎，你也不看看师父是什么人，你觉得有人能欺负了你们两个人吗，要知道你老公我现在可也不是质手啊，”
　　王崎微微一笑道：“我倒是把你们两个绝世高手给忘记了。好吧，既然这片的话我们就一起出去吃点东西吧，反正我的肚子也恢了环环，走，我们换衣服去。
　　都说女人一生中有三分之一的时间是浪费在穿衣服上的，果然不假，虽然现在矛民晚上，虽然他们只是去除过的一有小餐厅吃一顿，虽然段风现在已经恢得快舜倒下去了，可是两个女人吞里面还是磨磨增增地用了差下多十五分钟时间。
　　阿雄炖品，离富豪国际公寓就只差了十分钟左右的车程，段风是在一次跄过那里时看到里面是人满为患，觉得那个地方的东西应该还不错，再加上现在实在没有时间没有力气走太远了。由于那个地方只是一个小店，没有地方停车，所以四个人便走路过去的，到了那里，虽然是晚上十点四十分了，可是里面还是有很多的人段风好不容易打了一张空桌子坐了下来，可是服务员却是半天也没有过来。
　　“喂，服务员快点啊t”王姗看了看那个正在那里忙碌的服务员大声地说道段风站了起来道：“算了，你没有看她正在那里忙得不可开交吗，如果妾她来你才点菜，我估针得再等上丰个小时。”
　　段风一边跟老板说要一个炖排骨，一个炖肥肠一边动手端了起来。
　　不好意思啊t”看雹段风亲自动手，那老板有些不好意思地说道。
　　段风微微一笑，没有说什么，菜很快就被他给送到了桌子上，看了三个人一脸诧异地盯着他，忍不住摸了摸脸，道：“怎么了，我脸上有什么东西吗，快吃饭吧了”说完段风便埋着头大吃特吃起来，过了一会儿，他突然听到临桌的一个大约二十一二，染着黄毛穿着一身牛仔服的人对她旁边的几个看起来就是社会流氓无业青年的家伙小声地说道：“告诉你们一个秘密，你们可千万不舜说出去啊t”“什么，快说说看。”
　　看着他神神秘秘的样子，旁边的几个无业青年忍不住连忙轻声地问道。
　　那黄色的家伙故作神秘的向周围看了一F，确定没有人注意他们才用手拍了他旁这的那个马脸的头一下，轻声地说道：“小声点，你要死啊t告诉你们，我们市最大的飞鹰帮要跟据说实力最强的飞龙帮火拼了。”
　　“啊你说的是真的，”
　　旁边的马脸张大了嘴，轻声地尖叫了出来，其他的人也是一脸的不相信，纷纷说道：‘不会吧，我们怎么一点风声也没有听说过t”“切，你以为你们是谁啊，这可是我表哥亲a告诉我的，我表笼是谁你们是知道的，他现在可是飞鹰帮副帮主面前的大红人啊，你们说我表哥说出来的东西还会有错吗·”黄毛不AA* +尖掌羡鼓你“那倒也是。”
　　旁边的几个人忙点头哈腰地说道，“对了，飞哥，你表哥告诉你没有他们会什么要火拼啊，”
　　黄毛脸不红心不慌地说道：“当然告诉我了，你们不知道从小到大我表哥最疼的人就是我了吗，不过，我可不能告诉你们，虽然我们是好兄弟，可是这种机密大事没有我表哥的允许我还是不敢告诉你的，不然的疏凌是出了什么事情我可担当不起。”
　　听他这么一说，几产粉、倒是不敢再问了，对于这些黑道大佬们，可不是他们这种小混混惹得起的。二咫幼丝J口的话却引起了段风的兴趣，不知道飞龙帮那边的情况怎么样了，还有就是前些口巧谊伟调杳的事不知道他如今i降查得怎么样了。他看了身边的三个人一眼，向他们的筱厅r个眼色，匆匆忙忙地扒了几口饭，给常伟发了一条短信。很快常伟便回信息了，段戮看了看，然后对着向少东道：“师父，你等会先送摘姗她们两个回去，我有点事怕委吸理一下。”
　　‘与刚才他们说的事有关，”
　　向少东朝黄毛湘哦么盆了努嘴，神情有些严肃地问道，“现在你最好不要牵拉到那两拔人里面去，哦男傲冶户果她们真的火拼了，不管结知何，对你都是有百益而无一害的。”
　　气段风点了点头道：“我明白，放心吧，我自有主张，不会乱来的。”
　　转过头看了看王嫱和杨玉环柔声地有些牡意地说道：“不好意思，本来想好好地陪你们的，可是现在J皱澄卜了，该截掀烹曰知屯孤孤助‘吸做好万全的准备，迟则容易生变。”
　　杨玉环体贴地微微地笑了一下，道：“风，我和崎始没事的，只是你要小心哟了”向少东看着段风，说道：“你决定了，”
　　段风看了看狠前的两个女人，轻声地说道：“目前不能确定，我要先看这两播是不是真的会火拼起来，我得先看看火拼过后他们彼此会受到多大的冲击，还有就是生为s市黑道的第二大播派的天门，到现在确似乎什么动静也没有，我怀提这次两帮的火拼有他们从中煽风点火3沁汾，如果真的是这片的话，就变得更加的扑朔迷离了。我只有在确定我有百分之八十的把握在这s市能站住脚跟过后才有可能进入这场游戏的。”
　　就在这卜时候，一个大约三十五六，穿着西装，打着扬带，戴着一副金丝眼镜的人走了过来，看雹段风轻声地问道：“请问你是段风段先生吗，”
　　段风微微一愣，他确信这卜人她从来没有见过，轻声地问道：“我是叫段风，请问你是，”
　　那人并没有关回答他的话，而是递给了段风一封信道：“这是我们家小姐舜我教给你的。”
　　“你们家小姐，对不起，我不知道你说的是哪位，”
　　段风有些疑惑地问道。
　　“对不起，小姐没有让我告诉你。我的任务已经完成了，再见t”那人说完转过身就走了。
　　不要看我，我了不知道他所说的小姐是谁，这卜人我更是从来没有见过。”
　　段风苦笑了一F，打开信封，拍出了里面的一张纸，脸色顿时变了。
　　王姗看替段风的这个样子，连忙问道：“风，怎么了，信上写的什么，”
　　段风看了她一眼，把那信递给了她，只见那上面只写道：“那两个日本人一个叫渡边一雄，一个叫小泉无齿，目前渡边一雄回日本去报告郑秋实的事情了，小泉无齿今天晚上十二点将会出现在东边的长胜岛。”
　　“难道这信所说的这两个日本人就是杀死妞己姐姐的那两个凶手，”
　　王姗看完了娥眉紧锁地问道。
　　段风点了点头长长地叹了一口气道：“我想百分之八十是的，只是我想不到刚才那人口中的小姐是谁，似乎我的事她知道得很清楚。要知道妞己的事除了你们俩就只有龙兵知道了。”
　　杨玉环看着段风一副心事重重的样子道：“管那么多干什么，只要她不害你就行了，况且我想用不了多久她就会直动现身的，说不定她就是那次在派出所帮你的人也说不定。”
　　段风想了想道：“你说得也对，这些事情总有一天会水落石出的，既然知道了小泉无齿今天晚上的出行地点，我就一定不能再放过他了。”
　　段风说着脸上露出了一丝杀气。
　　这两个日本人就是杀死妞己姐姐的凶手，2， ……>> 以上是合并文档的第 2 篇：《4 2，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风抬头看了看两个女人一限，然后又看着向少东道：‘师父，我先去了，你等会吃好了就送她们二人回去吧，我会尽快赶回来的。”
　　“要不，让师父和你一决儿去吧，”
　　三姗看了看向少东，小声地说道。
　　段风连忙摇了摇头道：‘算了，我还是一个人去吧，你们俩的安全比什么都重要，只有你们安全了，我动起手来才会无后顾之忧。”
　　向少东也点头道：‘以风小子现在的身手，应该不会有多大的问题的，不过你还是要小心一点，听说那些日本杀手的不但身手不错，身上还随时配带的有枪支，今天晚上他既然去那个地方肯定不会是一个人，我想这或者说许跟黑道的火拼有关，因此你自己还是要小心了。”
　　不过三姗还是不肯放心，看了看段风道：‘要不，你把龙兵和刘胜党两个叫上吧，你们了好久没有在一起了，随便可以见一下面。我听师父说，他们两个现在的身手净民高了。”
　　看到三姗和杨玉环的这个样子，段风知道如果她再不答应的话，两个女人肯定会担惊受怕的，回去过后肯定会提心吊胆的。只好构出手机给龙兵和刘胜党两个人打了电话，把要去长胜岛的事简单地说了一遥，让他们马上到这个地方来，还好那两个小子都知道阿雄炖品的位呈，二十五分钟过后，两个人彼开着龙兵的那辆破车过来了。不过，在这之前，王姗三人已经先行一步回去了。
　　龙兵看了一下时间，现在差不多十一点了，也没下车伸出头轻声地道：“疯子，上车走吧t，·段风一边向那辆破的士走去，一边轻轻地说道：“等一下，还有一个人没来。
　　“谁，你师父吗，舜是他来了，那今天晚上就没有什么悬念了。”
　　刘胜党道。
　　没想到段风摇了摇头道：“不是，是另外一个人。”
　　“谁，”
　　两个人有些迷惑，段风什么时候又结识了厉害的高手了，他们怎么没有听说过，难道就是这两天，看着两个人在那里胡思乱想，段风走过去轻劝地敲了一下龙兵的头，笑骂道：“都在想些什么啊，我说的是常伟。”
　　“常伟，他去干什么，”
　　龙兵有些不知究里的问道。要知道从段风刚才的话里他知道今天晚上去可不是看知道热闹的，十有八九会发生流血事件，发生人命官司。常伟虽说是清华大学的未完成的高材生，脑袋瓜子比几个人都舜聪明一些，可这个时候更重要的却是身手。
　　刚才在电话里的时间太短，很多事情都没有说，于是把刚才黄毛所说的那些话和向少东的推测跟他们二人说了一遥。然后道：‘时间太紧了，所以我们只有一边开车一边听他说的情况了。”
　　“不过，我觉得飞鹰帮和飞龙帮今晚火拼的机会不是很大，不然的话，不可能这么风平浪静的，我反倒资得现在是暴风骤雨即将来临的前兆。”
　　龙兵想了想说道“那小泉无齿今天晚上跑到长胜岛去干什么，”
　　刘胜党看了龙兵一眼问道。
　　段风略略沉思的一下道：“鲜兵说的有些道理，我也真是是她们两帮再过几天再火拼，这片的话就可以多给我们几天准备的时间了。”
　　就在这个时候，常伟终于赶了过来，向三人七了个招呼，便挤到车上，龙兵开着破的士向长胜岛开去。
　　长胜岛位于s市市区东部，YP区东南部的HP江下游，距ws口约6公里。南起定海路侨，北近皱江口，呈月牙形，长3，42公里，中部最宽处550米，面积约1，133平方公里，是巧内唯一的封闭式内陆岛，拥有得天独厚的自然地理条件。
　　长胜岛原为HP江中一处浅滩，由于该地江面骤宽，水流分散，加之涨潮与落潮时的水流方向不一致，在黄浦江转折处形成一决道围较大的浅滩。其东为主航道其西为运河浅水报道。1906年其雏形已形成，19巧一1916年在浅滩东侧抛石筑堤后，逐渐淤高，1925年在南段三角形区段再抛沉排决石围筑上堤，并吹填泥土，1926$7月填成陆地，1928- 1930年在中段又吹填泥土，北段自1930-1934年吹泥、围称，前后共10年之久，形成现今的长胜岛。
　　在距长胜岛还有三百米的距离的时候，段风便要三个人F来走路，常伟在这个时候也把最近他调查的s市近十年来的黑帮的情况以及最近一段时间各个黑帮的频繁的活动差不多都告诉了段风三人。从他这里，段风更加确定了今天晚上飞鹰帮和飞龙帮不会在这个地方火拼，而且天门最近最神秘，似乎他们什么事情都没有干有似乎他们干了很多，但是不管常伟怎么努力，也查不出个所有然来。不过，值得一提的事，昨天他刚刚用段风前一段时间给他的活动经费买通了一个天门的帮众只是那人的地位太低了，没有提侧什么有用的信息。
　　“看来天门的问题很大的啊，”
　　i翅是龙兵听了常伟的话后说的一句话。
　　刘胜党一副英雄所见略同的样子点了点头道：‘不错，我们可得千万注意一点，不要到时候忙活了半天到头来帮人敞嫁衣裘。”
　　段风没有说什么，只是铭菌直活叔帐周凶，翻步月匕去喇分现在心里想得最多的是小泉无齿为什么会在这么说酌时哆在项淤长瓜岛毛飞别筑门，等过了今晚再说吧，“小泉君，对于你们这次的行动，组织上很不满意啊，”
　　在段风四人离长胜岛还有五十米的样子的时候，一个鸭嗓门的声音有些不屑欲声音传了过来。
　　“晦，晦，”
　　一个有些低沉的声音跟着说道。
　　段风这个时候已经可以很清楚地看到长胜岛上的人了，不看不知道，一看吓一跳，只见那上面密密属粉邑站了差不多二十个人。看他们一脸的冷峻与麻木，段风可以肯定，这些微人一；赶召曰冬杀手这一行的。听那鸭嗓门的话的意思，他们应该都是山口组的成员了。而站在l跟t的的应该就是杀死苏妞己的凶手之一的小泉无齿了山口组是一个杀手集团，更是中国人最夕勃盗沛勺恐怖集团之……因为这个组织是由日本政府暗中操纵的，专门为该国政府服著麟幽中国人对山口组的仇恨，对日本的仇恨就像M国人暇元登大叔的仇恨一样的已经根深蒂固很难改变的了。、飞段风没有想到，在8市竟然一下子会出现这种么多的杀手，这么多的被定义为恐怖组织的成员，他转过着看了看龙兵三人，才发现三人的脸色也变了变，一副不可思议的样子。
　　他们是怎么出现在这儿的，除这这些人，山口组还派的有没有其他的人潜入中国，如果有又会有多少，他们现在又潜伏在什么地方，段风已经无暇再考虑这些问题了。因为这个时候，那天鸭嗓门的声音又冷冷地说道：‘小泉君，我想你应该知道渡边一雄现在的结果了。’小泉无齿的身子微微一颤，有些苦笑地道：“知道了，我还要多谢平原君你在组织上帮我的美言啊，不然的话，忍怕这个时候我已经是一具尸休了。”
　　平原君名叫平原无峰，是山口组的核心成员这一，也是其“金牌”杀手，若头的候选人之一。虽然说目前山口组成员有3万9200名成员，占日本所有帮派份子的45%，另外在亚洲数国与美国也都有分支，｝旦是真正的核心成员却不多。
　　平原无峰看了看小泉无齿一眼面无表情地说道：“你应该知道支那的那个女人手中所掌握的东西对我们大日本帝国是多么的重要，而在所有的支那人中就只有郑秋实这只狗对我们最为忠实让我们比较放心了。可是你们竟然让人把他的眼睛给弄下了，让我们这么久的努力几乎全部瘫痪。”
　　“晦，晦，我现在知道错了，还希望平原君在组长面前再多给我美言几句啊，’小泉无齿唯唯诺诺地说道。平原无峰看了他一眼，眼中闪过一丝杀气，冷冷地道：‘如果我没有扮错的话，小泉君应该是竹中一玖一派的吧t”
　　听到平原无峰这么说，小泉无齿一下子跪到了地上，大声地说道：“请平原君不要杀我，以后我一定站在你的一边，为平原君肝脑涂地赴汤蹈火再所不辞。”
　　平原妩峰眼中的杀气更盛了，冷冷地说道：“我也不想杀你，可是我这次来组长特别交待了，由于你的办事不力不但现在还没有把握住支那的那个女人，还让郑秋实失去了双日食……听到这里，小泉无齿忙打斯了他的话，大声说道：‘平原君饶命啊，平原君饶命啊，支那的那个女人一直都是由郑秋实负责的，我们只是负责他的安全啊，这是组织当初跟我们交待的任务。”
　　“哦，听你这么说，是组长的记性不好记错了哟，”
　　平原无峰冷笑的看着小泉无齿。
　　“啊，我，我，我不是那个意思，我怎么会怀疑组长的话呢，”
　　小泉无齿忙摇着头道。
　　平原君看着跪在前面的小泉无齿，脸上的杀气更胜了，他一边伸着左手变成鹰爪向小泉无齿抓去一边冰冷地方说道“这么说，你是怀疑我在说慌了哟t”“啊……小泉无齿一些下子滚了三米多远，嘴南流着一丝鲜血，有些得意的看着平原无峰，而平原无峰哪里会想到刚才看起来连一条狗都比他强的小泉无齿竟然敢反戈一击，用尽全力一拳打在了他的胸膛之上。后退了好几步才站稳身子，用手抚着胸前，嘴甫一丝鲜血再禁止不住缓缓地流了下来，眼睛里充斤着怒火，大声对站在那里的人道：‘好你的小泉无齿，竟然连我也敢打，看来你是想造反了，你们还愣在这里干什么，赶紧给我把这个板徒碎尸万斯，忍到海里去喂鱼。”
　　只是听了他的话后，那原本的二十个人只有八个人动手了，其他的十二个人好像榕本就没有听到他的命令一样。
　　这一下平原无峰感觉到期事情有些不正常了，而小泉无齿在他还没有反应过来的时候便大声地对那十二个人说道：“板徒劳无功平原君想反出山口组罪大恶极你们还不赶快把这些山口组的板徒给杀了，”
　　没有想到那十二个人在听了他的话后竟然疯狂地向平原一君这边的人扑去，长胜岛顿时展开了腥风血雨。
　　“大哥，能告诉我这络期底是怎么回事吗，”
　　看着岛上一个个舍生忘死的日本猪，刘胜党看着段风轻声地问道。
　　段风摇了摇头道：‘我也不是很清楚。常伟，你聪明，看出什么端倪没有，”
　　“我想这应该是山口组的内部的两个派系的争夺权力吧，”
　　常伟妓着眉头说道龙兵看着三个人微笑着道：‘管他妈的，反正老子决定了，今天晚上这长胜岛的日本猪一个也别想活着离开，本来刚才还有些担心我们三个人的实力不够，没有想到他们倒是先火拼了。”
　　很明显，小泉无齿那边的人的实力高了很大的一截，经过这么一会时间，平原无峰这边的八个人已经死了三个，重伤无法动弹一个，而他自己也被四个人缠着脱不开身。而小泉无齿那边只煞费苦心了一个，重伤两个，轻伤一个。
　　“八嘎鸭绿，老子跟你们拼了。”
　　平原无峰看到己方的形势越来越不容乐观再加上刚才被小泉无齿偷袭的地方还在越来越难受，他大声地吼道，同时使出了全身的力董，而他那方剩下的四个人听了他的话的也是用尽全力的冲杀着…只是她们的力董现在在小泉无齿的面前确实太小了，很快又被对方给压住了。
　　当平原无峰的那八个人最后一个倒下的时候，当他被小泉无齿等人遇得走投无路找了一个包围的空隙一下子跳进了大海里的时候，小泉无齿那方的人也一个个精疲力揭了，站在那里不停地喘着粗气。
　　3， ……>> 以上是合并文档的第 3 篇：《4 3，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风回头看了看三个兄弟一限道：“走吧，好戏我们已经看完了，现在该是轮到我们上去的时候了，舜记住一件事，就是等会上去过后不准心慈手软，你们一定舜记住一句话，那就是对敌人的仁慈就是对自己的残忍。我给你们下的第一个命令就是今天晚上把这上面的日本株儒全部给杀光。听到没有，”
　　“听到了。”
　　龙兵和刘胜竟异口同声地说道。
　　段风看了看常伟道：“你就在这卜地方等我们吧，看我们等会怎么把那些日本株儒杀得片甲不留。”
　　常伟也明白自己上去了不但帮不了忙反倒还是个系资，点了点头道：“好的你们快上去吧，对了，大哥，你可以记得帮我杀两个啊t”“小泉君，这是竹中君给你的私人信件。”
　　这卜时候，刚才杀得最是厉害的那个山口组的成员从怀中掏出了一封未开封过的信递给了小泉无齿，恭恭敬敬地说道小泉接过信拆开看了一眼，对着面前的几个人大声地笑道：“还是师兄疼我他已经说了，由我哲时先安排你们在这更的一切活动，至于组长那里他至少找个合适的机会说的。现在平原无峰被我们杀了，在整个山口组除了福田康德那个老家伙外，没有人会再对我师兄的位呈构成成胁了。哈哈哈。”
　　“恭喜小泉君如盈以侩了。”
　　刚才送信的那个左边的脸上有一条刀疤的大约只有一米六五左右的日本株儒忙半弯着腰尊敬地说道。
　　“哈哈，放心吧，以后我不会亏待你们的，只要你们听储，｝旦是如果你们有谁敢干阳奉阴违，或是被我发现在有谁有对我不利的言行，可就得小心一点了。”
　　本来开始的时候还是哈哈大笑的小泉无齿说到最后突然变得阴森森的，一双狠睛里闪着凌厉的光芒，直剩那些山口组的人的心脏。
　　“哇，小泉无齿你现在可是好成风好神气啊，就好像你掌握了这些人的生杀大权一般。刚才的那龟孙子的影子都找不到了，如果不知道你底细的人还以为你是多么的牛遇呢，有多么的了不起呢，我尊敬的小泉无耻啊，你的膝盖刚才跪了那么久，现在还痛吗，舜是痛的话就老快叫人去买瓶红花油，那个效果还不错。不过，好像死人是没有必要用红花油的了。”
　　龙兵跟和刘胜竟一起跟在段风的后面一边拍着巴巴掌一边大声地说道。
　　现在这么晚了，而长胜岛离市区又比较远，所以他不用担心会有人发现的。
　　“八嘎鸭绿，是你？”
　　小泉无齿的双眼突然紧锁，死死地盯着段风好半天才吐出了这么几个字。
　　段风看着他这一该l布i响，岌味奏翻是气弃舞龙如那张绝世的容颜想起了她中枪后倒在自己怀里的限神，想起了她在病房中的惨白的脸，想起了她那张充满着微笑又充满着无尽的贵憾的脸。他的声音在一瞬间冷到了极点，盯着小泉无齿，吐出了两个字：“是我。”
　　虽然小泉无齿做了很大的心理准备，虽然他认为凭他限前的这些山口组的精英们，这三个人恨仁就不是为虑，但听到段风的话后他还是忍不住后退了一步，看了看身旁的众人，胆子又恢复了一些道：“郑秋实的事是你干的，”
　　“你说呢，”
　　段风自幼鑫着说道，没有说是，也没有说不是，就是这摸棱两可的话让小泉无齿的心更力溉崔了，而段风的微笑对此时对他来锐是多么的残忍。
　　“八嘎，你竟然敢伤了我大飞卜仁姆国的子民，竟然杀了我山口组的平原若长我们山口组将与你势不两立，我们义狐仁帝国绝不会放过你的。‘’小泉无齿看着段风三人一步一步的遇近，连忙外强中不庵么庐地吼道。
　　段风一愣，马上就明白了他话时的意思，大笑每‘，“小泉啊，你还真他妈的无耻，你们日本株儒还真他妈的无耻，这种话也说得注哦盆真不知适你妈和你爸当初是怎么把你搞出来的。不过呢，既然你们几个株儒将舜，材塞｛、世界上消失掉，那么我也就不怕多背那几个人的罪名了。日本政府不会放过我，愁么，难道他还想用外交的手段，难道他们要到国际上去说他们无耻政府的派了几个无齿的间谋到中国来，被中国人给杀了，至于山口组，哼哼，就算是它不找我，总有一天我也会让他从这卜世界上消失的，让它永远成为一个历史的名词。难道你以为你们杀了妞己后我把你和那个渡边一雄杀了翩乙下会扁熹了只受店日葱几喻诊翻旨苦匀粗，我不仅会杀死你们，更是会杀了山口组的所有的核心成员来提她殉葬。”
　　说到最后，段风的话让所有的人都充满了无穷无尽的恐惧，所有的日本株儒们都忍不住轻轻地后退了两步，而龙兵和刘胜竟在心里却不停地谢天谢地谢祖宗没有让他们与段风为敌。
　　“八嘎，难道你以为我们伟大的大日本帝国的子民会怕你们这些支那人吗，”
　　小泉无齿壮着胆子大声地吼道。
　　这是今天晚上段风第N次听到从小泉无齿的嘴里吐出支那和支那人这几个字了。支那，中国的贬义称呼，常用于日本语，亦指愚丢的、精神有问题的中国人。是日本株儒对中国人的一种蔑视。
　　段风的眼睛死死地盯着小泉无耻，用用得像冰刀一样的话说道：“今天晚上我一定舜把你碎尸万斯，然后扔到海里去喂鱼。”
　　看着段风脸上的表情，小泉差一点没有把尿给吓出来，颤抖着嗓门道：“八嘎了“我操你妈的。”
　　段风大喝一声，然后向小泉无齿扑了过去，五米远的距离在后者还没有来得及反应的时候，段风的一掌五禽掌便重重于胡丁在了他的胸膛之上“哇’卜泉无齿惨叫一声，后退了本八步，一个琅跄一屁股坐在了地上一口鲜备】喷而出。
　　看到段风动手了，龙兵和刘胜竟也是大喝一声，向那几个日本株儒扑了过去虽然眼前的这些日本株儒身手都不错，但是刚才与另一批人的拼杀已将将他们的体力消耗殆尽了，所以他们简直是虎入羊群，场面不可避免地成一j乡倒的态势。
　　从段风开始动手，到长胜倒最后一个日本株儒倒下去，只用了不以十五分钟时间，看着一具具尸体，龙兵长长地吐了一口气道：“今碗杀的真他妈的太夹了。
　　段风看了他一眼道：“不舜径这匀二感慨了，马上动手将这些尸体沉在海肩去。
　　过了大约十来分钟，长胜岛上除了他们三个活人便再也找不到别的人或是尸体了，段风看了看身旁的两个还处在极度亢奋之中的兄弟，大声道：“走吧，这里没有什么好着的了。”
　　“啊，你怎么会出现在这里，”
　　就在这个时候，段风突然听到岸上的常伟有些惊恐地大声地吼道。
　　4， ……>> 以上是合并文档的第 4 篇：《4 4，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“尊敬的段风阁下，谢谢你救了我。”
　　在一间破旧的小浓馆里，平原无峰向段风弯下了腰，恭恭敬敬地说道，“对于阁下的授命之恩，平原无峰一定会牢牢记在心里，永远不会忘记。”
　　投风坐在那张谁一的凳子上，看着眼前的这个一脸的苍白眼睛里却充满了无穷的怒火与仇恨的男人，声音不带一点感情地道：“你不用谢我，你应该知道我不会无缘无故地救你的。我救你是有目的的，也是为了我自己，所以你不用存在什么感恩的叭”平原无峰还是弯着腰恭敬地道：“不，不管阁下是不是利用我，我的这条命都是你检回来的，如果不是你及时的替我治疗，如果当时你在给我补上一掌的话，那么我将和小泉无齿那些狗贼一样了。我知道你们中国人比较仇恨日本人，我也知道你更是其中的代表。对于你女朋友的事我表示遗憾和歉意，虽然不是我动的手并且对于郑秋实的事我也不是很赞同，只是你是知道我的在组织里人轻言微，而竹中一玖又不断地在组长面前谗言。”
　　投风的眼中闪过一丝冷笑，虽然这平原无峰嘴里说的是恭恭敬敬，一副上无愧于天下无愧于地中国间对得起他的样子，｝旦是这些话能让他相信吗，平原无峰之所以这片说，还不是想得到他的帮助，看雹段风不说话，平原无峰突然跪了下去，恭恭敬敬地说道：‘认此以后，平原我的这条命就是主人的了，希望主人不要因为我是日本人的原因不肯收留我。”
　　投风的眉头妓了起来，冷冷地看着平原无峰，说道：“你起来吧，我不懂你在说些什么，我说过了，我救你或者说当初没有杀你并不是我良心发现而是想舜习用你。”
　　“不，主人如果不答应我就不起来。”
　　平原无峰坚决地说道，他抬起头看了看段风，然后又能低下头道，“难道这说主人你有了一名忠实的日本仆人不高兴吗，你不想踩在日本人的头上吗，”
　　投风的嘴角泛起了一丝笑容，看刹民旅的这个人把中贝人的心里看得还很透啊，前段时间他在一个商场闭奄娜望j孚蔽呼码却丢二维叼只的学生模样的年青人说了这片的一句话：“妈的，我之所以看武腾兰，就是因为她是日本人，我就是想看日本女人下贱的样子。”
　　汗，妈的，连看、V都有这么冠觅堂皇的理由，简直跟他妈的民族英雄一般。
　　投风站了起来，在崖子里走了几步，他当然知道平原无峰所做的一切都是都是有目的的，或者说是身不由己的。要知道经济过前天晚上的一战以及这两天竹中一玖肯定会在山口组内匆勺大肆活动，差不多应该将他的势力给消灭殆尽了，平原无峰现在要想重新建立l砂侣卜的势力凭他现在的处境根本就不可能，并且现在他只要一进入日本那片天空都随戒白谊生命的危险。所以，他现在要想活命，要想重新夺回原来属于他的东西，就只有跟兰曹欲风的。
　　平原无峰知道，眼前的这个人的实万护‘乎天晚上是亲眼目赌了的，三个人杀九个人、竟然只用了十来分钟，在这之前，l以钱志想都不敢想，要求知道这次随他来的可都是山口组的真正的成员，都是十分厉害的亮过几。即使是他自己在状态达到最顶峰的时候，也最多可以和三个人同时比武，并且i靛落位到最后能够胜利，也将是-%kWRio’，气况且，眼前的这个人随时都有可能要了自己的命，想到那天晚上他手投的残忍，心里就忍不住一阵发毛。平原无峰不想死，中国不是有句古话吗，婆蚁尚且偷生，何况人乎，他要少活着，荣华富贵他还没有享受完，女人她还没有上够，特别是武腾兰，这个日本最有名力红w清盘，护他、熟奋汤彭桩略垃主乞可最后都无功而返。书在心里发个誓，要将他所失去一切连本带利的夺回来，他一定舜把竹中一玖千刀万剐、碎尸万断，一定妾让竹中一玖生不如死、痛苦绝望，他一定舜把竹中一久的那个宝贝女儿先奸后杀、再奸再杀，一定舜把他女儿最淫荡最放荡的场面让所有人知道，妈的，到时候一定妾当中那个狗贼的面强奸她的女儿。
　　只要能够连本带利地夺回自己失去的一切，做他的下手又如何，尊严算他妈个什么东西，国家的荣耀又关他何事，与活命比起来，这一切都去死吧，做有钱有势人的狗总比一个穷光蛋什么东西都没有的人好多了。
　　“平原无峰肯请主人收下我，从今以后我一定会唯主人马首是瞻，主人说一我就绝不会说二，主人让我往东我就绝不会往西，主人你舜我杀一百个日本人，我就决不会只杀九十九个。从今以后，我对主人的话将是绝对的服从，哪怕是你想要上我的女人我的女儿平原都不会妓一下眉头，都会高高兴兴AlfE他们叫到你的面前来供你玩弄。”
　　平原无峰跪在那里，av着腰低着头坚定地说道。
　　投风停下脚步，看了他一眼道：“你们日本人还真他妈的贱骨头。”
　　“是，是。”
　　平原无峰连忙说道：“主人说得对极了，日本人就他妈的生下来是一个贱骨头，日本这么民族就他妈的是一个下贱的民族，请主人把我这个下溅民族的下贱的人收下吧t”投风走了两圈，又重新坐到了持子上，看着跪在自己身边的平原无峰，而带一丝冷笑一丝饥讽地说道：“好吧，看在你这么下贱的求我收留你的份上，就算你真的是一条狗我想我也会把你留下了。”
　　“啊，多讲主人、多谢主人。从此以后，平原无峰就是主人面前的一条狗。”
　　平原无峰听到段风的话后，一边哦头一边大声道。
　　投风突然有一种强烈的想要呕吐的感觉，人可以无耻，｝旦是不能无耻到这种地步吧，不过，眼前的跪在自己面前的是人吗，不是，从此以后，他最多只是段风的一条狗。
　　5， ……>> 以上是合并文档的第 5 篇：《4 5，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^当段风从小浓馆里出来的时候，他的手机突然响了直来，翻开一看，脸上露出了一丝笑容，轻声地叫了一声：“宝贝儿，这么晚上还不睡觉啊，”
　　“我想你了。”
　　电话的那头传来了甜甜的，让任何一个男人听了都会勃然心动的嘴得连投风骨头都酥了的声音道，“再说了，现在才八点多种啊，谁能睡得着，段风的嘴角泛起了一丝丝淫荡的笑容道：“我的宝贝小霞霞，是不是又想老公那根长枪了啊，哈哈，昨天中午我让你舒服不，”
　　“你要死啊，大色狼t”电话那头的杜彩霞的脸一下子红了起来，心口快速的跳动着，他也不知道自己是怎么回事，至从那天晚上跟段风发和过性关系之后，她的身体便变得越发的敏感。记得以前她老公在世的时候，她的身体虽然也谈得上敏感二字，可是也要她老公抚摸她的身体几分钟后才会有感觉的，可是现在段风用几句话一挑逗，她便感觉到自己浑身的一阵澡热，心里头也像是长了草一般，而她的下身的那个最隐密的地方，那个让段风的长枪插过的玉穴，想起几次段风的成猛想起自己在他的下面的那种飘飘欲仙的情形，现在竟然有些湿湿地感觉。
　　张彩霞忍不住左手握着手机，右手轻轻地从她的身体滑了下去，用她的玉掌抚在玉穴的外面，轻轻地搓揉着，嘴里嗯了一声道：“是啊，霞霞想你的长枪了……
　　嗯……哦……风……你过来吧……我不会占用你太多的时间的……嗯……我就是想看看你一日食…嗯………哦……
　　听到手机中那诱人的声音，段风在脑海中不断的浮现着张彩霞此时的情景，心里一荡，下面的长枪瞬间硬了一些，向停在旁边的车走过去，嘴里轻声地说道：你现在在哪儿，我这就过去找你。”
　　“嗯……吸……快点……嘴幽一抽……似晓在峪月肠，啼昨天来过的……啊……
　　呀……应该还记得路吧，……经过自艺爵尹的简单马派澎杜彩霞感觉到自己的花穴中的蜜汁流了了来，脸色发红，嘴里说出的话更是让段风听得浑身发热。
　　“呵呵，淫荡的霞霞，你千万不要告诉我，你跟我打电话的时候，用你的玉手在那里自慰吧，”
　　段风一边将车子启动快速地向杜彩霞家的方向开去，一边对着手机轻声地说道，“告诉老公，你的那个骚穴现在是不是淫水泛滥成灾了，你现在是不是想让老公的大棒惩罚你了，是不是想让老公将这榕又粗又大的长枪狠狠地插进你的身体里，然后狠狠地抽送着，每一次顶到你的花心，每一次都让你达到前少未有的激刺，啊，我的宝贝儿，你现在是不是想让老公一边狠狠地插着你的骚穴，一边用嘴唇轻轻地含着佗叉幼二雪白的圣女峰上的蓓蕾，”
　　“啊……风……不舜说了楷婀……你快点过来啊，…不舜说了……我下面……下面已经潮湿了……啊……啊……匀舒难受啊……风……快点来啊……我要你用你的长枪狠狠地插我……啊……我要你零犷次都插到的我花心上去……啊……我这个地方已经为你准备好了……你能快点吗二褚汤级……天啊呀……我竟然有这么强烈的快感……我就只听到风的几句书匕逗的话……书掩瞬就有这么强烈的快感了……啊……风……霞霞的骚穴快受不了了……啊……’，｛玖麒灾在电话里淫荡的叫着，这个时候，她有些瘫扶地坐在了沙发上，那个被自己的手圳｛摸的玉穴里面更是骚痒难}ro段风也没有想到杜彩霞敏感到这种程度，自己隔着手机用言语就让她｛卜决地达到高潮了，当他按响杜彩霞房门的一刹那，门陡然开了，再他还没有来得及看清楚是谁的时候，一个香艳的身体已经扑到了他的怀里，在他还不有来得及说什么的时候一张嘴已经被另一张护卿引的呼婚叼匆响稗卷护困色再断段风的手伸到了杜彩霞的身后，按在她的那两片肥臀之上，来回的抚摸着，而他的嘴也是用力的一吸，后者的那根香舌便被吸进了他的口中，然后轻轻地吮吸着“唔……唔……过了不知道多久，杜彩霞终于快憋不气来了，忙将那张性感的嘴唇移开，一双玉手轻轻地抚着段风的胸前，可以滴出水来的眼睛含情脉脉地盯着段风，两颊微红，小嘴微微地张开，不停地呼出热气。
　　这个时候，段风才发现，在杜彩霞那乳白色的半透明的睡衣下面竟然是真空的。那丰满高耸的白撤的圣女峰，那峰顶的两颗异常妖提的直捉着早已充血的红色蓓蕾，那圣女峰下平坦光滑的小腹，以及那女人最神秘的地方，那片黑色的森林，以及森林下面的那个让段风的长枪在里面不亦乐哉的玉穴，那光滑圆润修长的大腿这一刻全都落入了他的眼中。
　　段风的裤档顿时被顶了起来，感觉自己的呼吸了有些困难了，特别是当他的眼光看到那半透明的睡衣下面，那黑色的森林之上还沽着的点点晶莹别透的淫珠，便再也控制不住，一把将杜彩霞给抱了起来，一脚将门给踢关上，然后向沙发走去。
　　一边走段风还忍不住一边低着头，轻轻地用嘴唇隔着睡衣将她左边的那颗蓓蕾给吸了起来，而他的一只手的两根手指也滑到了杜彩霞的股沟之间来回的抚摸着。
　　“嗯……嗯……杜彩霞在段风的怀中翻了一下身，双手楼着段风的脖子，然后两张嘴又疯狂地吻在了一起，本来只有二十秒钟的路程，楼着怀中的美人，品尝着那琼浆玉液一般的津液的段风是是用了三分钟的时间还没有走到……
　　6， ……>> 以上是合并文档的第 6 篇：《4 6，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风微微地弯下腰，轻轻地将怀中的娇艳的少妇放在沙发上，那只原本伸在她的屁股上，两根手指在那股沟中来回地抚摸着的手顺势滑到了她的玉门前。隔着睡裤，轻轻地在那花等处往下按了按，杜彩霞的身体便忍不住轻微地颤动了一下。
　　“霞霞，你的淫水已经流了好多，连睡裤都被漫湿了好大的一决，老实说刚才跟老公我打电话的时候，是不是在用手抚摸着你的玉穴，”
　　段风半跪在沙发前，用另一只手握着杜彩霞的右边的那个已是傲然捉立的豪乳，用拇指轻轻地肠弄着那颗红得差不多可以滴血了的蓓蕾，淫笑地问道。
　　“啊…………听到段风如此无耻的话，杜彩霞的脸一下红到了脖子上，双眼微闭，不敢去看段风的脸，胸口更住Alfil伏着。
　　段风感觉到他抚着的杜彩霞玉穴处的睡裤的那一点在这一瞬间又温润了很多心里忍不住感叹了一句：女人还真是“水”做的啊t看着杜彩霞那淫荡的却又似乎非常害羞的样子，段风的心神为之一荡，弯下头，从前者的额头开始吻起，慢慢到那饱含春意的眼角，小巧玲珑的鼻子，炸红发烫的脸颊，性感丰厚的嘴唇，天鹅一般的脖子，然后再吻向了那露径外面的半截白嫩光滑的胸脯………经过她的这一番亲吻，杜彩霞的身子开始动情的轻微地扭动着，嘴里也开始小声地含糊不清地说着一些段风听得不是甚明白的话语。
　　段风抬起头看了看杜彩霞一脸，只见她两狠迷离，小嘴微张，原来楼着他脖子的纤纤玉手也松了开来，一只摸着段风的头，一只摸着自己左边的乳房………
　　段风并没有将躺在沙发上，将头放在沙发的孩上的已经动情春潮泛滥的女人的睡衣狱了起来，而是低着头隔着睡衣慢慢地亲吻着她的身子，但他用嘴隔着睡衣将那颗红色的蓓蕾吸进嘴里，用舌头轻轻地肠弄的时候，村彩霞再也无法控制自己的情绪，“啊…………的一声舒服地叫了出来。
　　杜彩霞玉穴处的睡裤已纂琉鑫纂森焦廓的漫湿了段风一边吻着她完美的娇躯，吻着她这堪称是上帝的杰作的美妙的身材，一边用两根手指隔着睡裤轻轻地按了下去，捏住那果花等，轻微地隆弄着，拨弄着她的那两片已经充血的露出体外的花瓣……
　　这个时候，段风一边用那只手照常的拨弄着杜彩霞的骚穴，一边慢慢地站了起来，微微地弯着腰走了几步转过身子，站到了杜彩霞的头的那个方向，让她的头正好顶在他的长枪处。然后弯下腰低F头，开始又去亲吻那光腹平坦的小腹，而他的那根中指了伸进了后者的玉穴的两寸之深了，开始不断的碰到那花壁。
　　“唔………唔……隔都娜，段风的长枪正好压在杜彩霞的嘴上，她唔了一声，便伸出舌头想要去添着’；雌声刁没有什么应，而她的心里，随着段风的那张热气腾腾的嘴在她身上的不断的亲吻做看那两根手指不停地玩弄着她的骚穴，此时好比长了草一般的难受。谈·伸出一只手，想要去解开段风的皮带，于砂索者稍微地向后退了一小步，给杜彩霞的手留出有限的空间，而此时，他的嘴已勤粉勤到了她的那片黑森林处……段风将那根塞进了杜彩霞的骚穴中的手指拿了出来，后者顿时发出一声空虚的声音，又像是什么最重要的东西丢掉了一般。他直起了腰，将那根杜彩霞用了很大的力气也没有完全解开的皮带松了下来，然后将裤子和内裤褪到期了脚根，那根又粗又大已是怒发冲冠的长枪一下子出现在了杜彩霞的眼前，仰着头看了那根让她夹得死去活来的武器，用抖，vAimllf峥位滋站周步更断段风上前一小步，那根长根便伸到了杜彩霞的嘴唇处，然后他再一次弯下了腰，这一次，他终于轻轻地温柔韧地将后者的睡裤有她的帮助下给脱了下去，看着那两片鲜艳的花瓣以及花瓣中间的那一颗妖绝的花等，看着那丝丝晶莹别透的淫珠段风忍不住轻轻地用手拨弄了一下，然后爬下头，伸出舌头，用舌尖轻轻地石毖了一下。
　　就这么一下，杜彩霞的身子便忍不住轻轻地的颤，淫水顺着蜜穴再次涌出了少许………
　　“霞霞，你的淫荡水好多啊，是我见过的淫水最多的女人了，我好喜欢啊………”段风转过头轻轻地淫荡地说道，这个时候他正好发现，杜彩霞正伸出她的半截香舌，然后缓缓地向他的长枪伸了过去。
　　“哦…………当杜彩霞的香舌碰到段风的枪冠的时候，他舒服得轻轻地叫了出来，身子不由自主地再往前站了一点，这片，杜彩霞的嘴就能够很容易地含住他的枪头了。
　　身为人妇这两年来不知看了多少遥日本、v的前几天又刚刚用嘴给段风服务过的杜彩霞哪里不明白段风的意思，他檀口一张，舌头一卷，段风的枪头一下子便被除她的小嘴给含住了。杜彩霞一边用舌头轻轻地添着枪冠，用嘴巴不停地套着那根和她的嘴巴一样大的长枪，一边轻微地发出“唔，嗜’的声响。
　　看着那还在不断诵出淫水的骚穴，感受着长枪在那温柔韧的嘴中传来的阵阵的无比舒夹的感觉，段风缓缓地伸着头，将嘴对着杜彩霞的玉穴轻轻地压了下去，淫水顿时粘满了他的大半个脸。一口轻轻地含住了那左边的花瓣，开始轻轻地吮吸着，同时用一根手指轻轻地肠弄着那颗鲜红色的珍珠，而另一只手将她的一条腿给抬了起来，一把抓着她的半边肥大臀，用力的捏着，手指逐渐地向她的菊花穴处靠拢7， ……>> 以上是合并文档的第 7 篇：《4 7，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第08章你的这个骚穴让我插得太舒服了
　　“呼，唔，…嗯……呀，…唔……嗯……杜彩霞的嘴一边不停地含着段风的长枪，用舌尖不斯地添着那枪头，一边不住地唔唔地叫着，想要将自己的欲望通过声音发泄出来。
　　投风的舌头伸到了杜彩霞的仙人洞中，疯狂地搅动着，用舌头不停地支刹着那花壁，同时两只手将后者的一双玉腿拾了起来，这片可以让他的舌头插得更深，在他的嘴与仙人洞交合的地方不停地传出啧啧的声响。
　　如果现在有人舜是看到他们的这副注落的场面，一定会大吃一惊，这种姿势大撅只在在AV的电影中才能够看到了。
　　“唔……唔……杜彩霞的嘴加决马加鞭的套的速底，而她的一双手也开始疯狂的搓操着自己的那对乳房……“唔…唔……哦…好舒服……唔…唔……杜彩霞的注水开始疯狂地向外涌了出来，顺着舌头，流进了投风的嘴里，而此时的段风的那根长枪，在以过前者的不断的努力之后也硬到了不能再硬的程度，他深深地吸了一口气，将舌头从仙人洞中抽了出来，而她的股沟下面的沙发上，这个时候已经流了好大的一滩。
　　杜彩霞翻了一个身跪在了沙发之上，面对着段风，眼角春意盎然，脸颊炸红是酒，一手托着段风的长枪的根部，一手操着自己的乳房，嘴巴快速的套弄着，摇着头嘴里含糊不清地浪叫道：“哦……唔……风……霞霞给你含得舒服吗…哦……唔…唔……你的沦好大啊……唔…啧……啧……将我的嘴都塞得满满的……唔……唔……啊……你的呛好长啊……唔……都伸到我的喉呢里去了……啊……呀投风双腿微叉，一手按着杜彩霞的头，可以让自己的长枪伸得更进一些，一手撑在自己的腰上，嘴里发出“哦，哦”的声音。
　　如果现在要让段风未锐一句话表达他自己现在的感受的时候，他大撅只有说“真他妈的太夹了”这几卜肇韵赞攀蚁蜡懈的时候的惑觉的话了。
　　杜彩霞的话口技并不是最好的，甚至可以说还有些生硬，｝亘是发生在她这么漂亮这么高贵的女人的身上，这让男人的惑觉又不一样了。投风闭着眼，心里无比的舒服和惬意，随着杜彩霞的嘴巴动得越来越快，随着他的长枪被眼前的这个女人吞得越来越长，他突然惑到了一股想要爆封的冲动。
　　“哦……哦…太美了……霞霞……你的嘴含得老公我长舒服了……嗯…哦…呀……太快一点……对…哦……夹啊……霞霞……舜是你每天都给老公我含一下，……我估针我，瘾翻马的一定会爽呆了，…哦一，用你的舌尖舔我的枪头一对……就这么添……啊阻寸谁说只有女人才会浪叫，这个时候，投风就忍不住张口叫了出来，按得杜彩霞买稀手活动得更加的频繁了，动作也大了很多。
　　投风知道不能再让眼前的这个出门种户卜爱贵女，在来上做爱是荡妇的女人再含下去了，不然的话他一定会精关失守的旱斌有进入女人的身体之前，他是不允许自己就这么快射了的。虽然这种感剑民是舒月蝉承然看着女人咽下他的千万子孙会让他觉得前所未有的满是。全咋将自己的长沦从阵彩霞的嘴里拔了出来，将她的身子桂牺诊一百八十度，让她那圆翘白嫩的屁股面对着自己跪在沙发的上面两腿微张。投风伸出一只手放在杜彩霞左半边的屁股之上，五指了收轻轻地捏着，同时另一只手扶着自己的长枪，对着那仙不洞口缓缓期地插了进去……
　　“哦……当段风的两琳FyAlxli41毯峋承黔麒歇勘要尹阵彩霞的下体，将她的玉穴塞得满满的，她忍不住发出了一声无比满是的声音，两只手支在沙发上，脸部向下，那对台戏要大无朋的巨乳吊在了空中。
　　投风一手按着女人的屁股，一手撑住自己的虎腰，恨慢的抽送着，而那交合处传来的一声接一声的啧溃声将房何里洒满了注荡的所氛。
　　这片一个姿势，段风大椒抽送了一百十下杜彩霞的注水开始一滴紧接着一滴不住地往下流，通过段风的长枪，通过她前面的那一片黑森林缓缓地滴在了沙发之上，交合处的响声变得越来越大了，此时杜彩霞的嘴里也开始轻轻地哼了起来。
　　“哦……呀…唔……唔……杜彩霞突然转过头伸出一只手抓奎了投风的那只按在她的屁股上面的手，然后缓缓地向她的左边的乳房拉了过去，嘴里动情地说道，“风…快点……我要你握着我的乳房……嗯…用力的捏吧……啊……既然是美女有请，投风当然不会拒绝了，于是他上身微微向前倾，一双手握着了那对随着段风的每一次抽送不斯摇摆着的豪乳，下身的抽送更加的激烈了，差不多是每隔一下都会顶到她的花心里去。
　　“霞霞，老公我操得你舒服吗？”
　　段风的下身一边耸动着，一边张嘴说道。
　　杜彩霞摇着那满头的秀发，一边扭动雹屁股，一边注声道：“舒服，风一你插得霞霞的小穴好舒服…呀……我的小穴都快被你给插得麻木了……哦……风……你的长枪真的是太夹了……风，……我爱你……我要你以后每天都操我的小穴，……啊……我的骚穴又流出注水来了啊……嗯……风……你能不能插得太快一点……我要你插得再快一点……我要你执行者是太深一点……啊一插到花心里去了……啊……我的花心被风给插坡了…天啊…好舒服啊……风老公……你用力的插吧……呀……风……骚穴让你舒服吗……
　　“舒服，当然舒服了…霞霞…你的这个骚穴让我插得太舒服了……投风枪不停顿地说道。
　　8， ……>> 以上是合并文档的第 8 篇：《4 8，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第09章我的淫水快被你给操干了
　　“啊……既然霞霞的骚穴让风你插得高兴……插得快乐……那……那风……哦……嗯……哦……风你就……狠狠地插我吧……我的骚穴只是你的……啊……好舒服啊，…好美啊……风……你插得我快要升天了……尹杜彩霞疯子狂的摆着屁股摇着头发，嘴里淫荡地方说道，还好房间的隔间效刹民好，还好这附近居住的人才民少，不然的话她现在的淫声肯定外泄了。
　　段风伸出舌头在她那光滑柔嫩的背上轻轻地添着，两只手用力地将那一对乳房握成各种不同的形状，屁股不停地耸动着，听到那交合处动人的乐章。
　　“啊……风……我不行了……嗯……天啊……你真是太强了……我一个人不行了啊……以后我得再找个人陪伴了……不然的话总有一天我会……会被你给插死的……哦……风……霞霞的骚穴现在又流了好多水啊，…唔……唔……风……我的花心都快被你给插碎了……我的骚穴都快被你给插烂了……啊……天月坷，……我太舒服了……风……风老公啊，…风爸爸啊……太舒服了……你把女人快要给搞死了……啊……呜呜……你好猛啊……我快活不成了……到了这个时候，杜彩霞的性欲快要升到顶峰了，双后用力不从心的抓着沙发，屁股用力的向后捉着，想要让段风的长枪能够插得更深入一些。
　　段风双手握着杜彩霞的那绝对称得上极品的屁股，然后用力的向两边扳开，再将自己的屁股向后轻轻地缩了一下，然后重重的一下子插了下去，全榕而没。
　　“啊……就这一下，杜彩霞便张大了嘴两眼翻白，疯狂地大叫起来，而淫水更是一下子涌出了好多，段风于是就这片开始用力的抽送着，每一次都顶到花心，每一次都是全榕而没。那两片又肥丈沐故粘满了淫水的花瓣伴随着段风的长枪不停地被带出来然后又被卷进台目币咤牢启洲陇带园玉拐盆界比刃处经己的欲火已经快要升上顶点了，感觉到自己的神志也是越来越不清醒了，感觉到自己的身体和身心都被这无穷无尽的欲火给海没了……
　　“好老公……好爸爸……你好强啊……呀……嗯……哦……你插得女儿太舒服了……不……风……不要再插那么深了……啊……不要再操那么快了……啊……我求求你了……再浅再慢一点好吗……嗯……哦……啊……风……不行了……我要泄了……啊……风……啊……风……不行了啊……我又要泄了……天啊……你为什么会这么猛啊……我的身子都快酥了……我的骚穴被你插得麻木了……我的淫水快被你给操千了……我的二魁子现在是一点劲儿也不有了啊……杜彩霞仰卧在桌子上双手反对着身体，双乃断臼段赶习放到了他的双肩上，而段风就站在桌着，一手玩着她的乳房，一手楼着她的双乃鲜月力的狠狠地不停地抽送着那根沽满了杜彩霞淫水的长枪，而在高级桌子的上面，芬色了断大的一滩蜜汁。
　　段风开始有些郁闷了，不是因为杜彩镇夔二二而是他自己，从开始到现在，他已经记不清这片的动作他重复了几千次几万次万，嗯也不知道他的长枪在杜彩霞的身体里呆了多长的时间了，他更不知道身下的这个有甄红不从心发着虚伪的浪叫的女人到现在泄了几次身，不知道他们换了多少个地方了了乍趟｛，不知道怎么回事，到现在他却连一点想射的感觉都没有，并且由于他现在的式场味不多可以列入项尖高手之列了，所以到现在却一点儿也感觉不到系。邓奶奶的，这情欲迷天真他妈的太夹了，太厉害了解……段风在心里想着，只是……哦是这片下去的话，除非自己临时收兵，不然眼前的这个娇滴滴的大美人岂不是非得被自己给活活地传堪毛少饭iwfwx。耐乡茵发站周步更舒我操，真他妈的郁闷，别人都替他们那只有三分钟的本事不能满是她们女人的需要而怕那些女人红杏出墙给他们戴帽子而苦恼，可是自己呢，竟然会因为自己持续的时间太长了而苦闷。段风一边用力的抽着努力地想要让自己现在给射出来一边想着，他看了看这客石里只要可以做爱的地方都被他们做过了的场景，明白身下的这个女人不能再泄身了，这次过后，不然的话虽然不会一命呜呼，也会好几天回不起阳气来。
　　“啊……风……爸爸……你就放了女儿吧……天啊……以后我再也不一个人跟你一起玩了……呜呜……我真的受不了了啊……风……啊……你快点射吧……我不行了……啊……若雪……你在哪里啊……啊……快来救救妈妈吧……啊……对不起啊……妈妈竟然和你爱的男人在做爱……啊……若雪……风真是太厉害了……啊……妈一个人不行了啊……你一个人也……也受不了的……啊……苦雪……快来啊，…来啊，……我们一起让风搞吧……这片，…妈就可以永远跟你在一起了……啊……
　　天啊……我竟然说了这么下贱这么淫荡的话来……啊……若雪……妈是不是很淫荡啊……啊……风……啊……没想到我是这么一个淫荡的女人……啊……风……你就狠狠地操死我吧……啊……我竟然和自己的女儿抢男人……啊……杜彩霞这个时候神志差不多完全昏迷了，放声的胡言乱语的浪叫着，那蓬松的头发这个时候再也没有力气摇晃了，淫水还在不停地顺着她的玉穴流了出来。
　　“啊……啊……风……我不行了……我又要泄了……啊……啊……杜彩霞的的越来越小，到了最后竟然全没了，段风低头一看，才发现她竟然被自己给搞昏了就在他打算将自己的长沦从阵彩霞身体里拔出来的时候，房间的门突然被打开了，然后就是一声惊惶失措的尖叫声……
　　9， ……>> 以上是合并文档的第 9 篇：《4 9，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第10章-第27章
　　今天是李若雪高中最要好的同学孙娟的二十四岁生日，虽然说高中毕业过后孙娟留在了国内上了一所比较知名的大学，而李若雪却远渡重洋去了太平洋的另一面的美国，进了其闻名于世界的芝加哥大学。｝旦是这些年来，她们的联系从来没有断过，也许是距离产生美吧，又或许是这些年她们的经历了太多的事情，这让她们更加地珍惜高中时人友情。
　　孙娟大学毕业了两年了，换了好几个工作，可就是没有一个是她满意的，也没有一个是与她专业对口的。本来她的爹妈是想给她安排一个在政府部门的职务的可是她总是觉得跟那些政府部门的人打交道太麻烦了，更不习惯那种官腔，所以一直不肯同意。前两个月她在无意之何遇见了大学时的一个男同学王动，可以说，王动是当时她们班上最帅气最有才华的男生，也是最让女生青睐的男生。在大学一年级其他同学什么都还不懂或者还在因大学校园而无法适应的时候，王动便成了中国移动在他们学校的校园总代理，不要以后这卜校园总代理不怎么样，要知道他们学生要想买移动的校园手机卡的话那么就只能从他那里购买。而他从移动公司拿卡的时候是每张十五元，卖给学生的时候是每张七十元，而他卖给各个俏售组组长的是每张卡四十元，也就是说他每卖出一张卡至少可以赚二十五元。不算老生换卡，她们学样每年光招新生差不多都有一万二千人，而现在的大学生，哪一个进校的时候父母不会给他们配一个联系方便的手机，而移动卡在他们学样所拥有的用户差不多占了总共的百分之八十。如此算来，他一年光卖新生的卡就差不多能赚到二十四万，再加上老后换卡，那么他一年光卖卡就差不多可以赚到二十五万了。这对于一个大学的大一的学生来说不能不是一个奇述，而他为什么会成为移动公司在校园内的总代理更是众说纵纭，却没有一个统一的说话。
　　在大二的时候，王动便当选为了校学生会的副主席兼外联部部长，在校运动会提前两个月的时候他便将所有场地全部承包下来，并且一口气跟学校后勤部签了三年的合同。然后再拉外面的下家进入，那一次他赚的钱让学校后勤部都觉得眼谗。
　　大三的时候他便和飞革陶俘傲澎贬老含履场蔑琢卫知业工作室的民企在国家鼓励大学生自主创业的大背景下，他一站兰绍灯，很快就把工作室做到了网络本地区所有高校的一个比较大型的工作室。
　　据说现在他的大学生创业工作室已经发展成为了华东地区最大的区脚陵的专营校园的网络平台，年收入已经在百万以上了。
　　这片的一个男人突然出现在了孙娟的眼前，并且还是单身，这怎么能不让她心仪，况且孙娟长得也的确标志，她认为以她的容貌还有她的家势绝对配得上眼前的这卜既帅气又有能力怕‘男人。
　　看到孙娟，王动也是吃万，右；，以前还是同学的时候，孙娟就是他们班男生公认的班花，校园里的十大美士性七，满＿这两年没见，没有想到她变得更加的成熟更中的婷婷玉立、落落大方了要身材省冬州有脸蛋有脸蛋。
　　所有两个人第一次见面便又把早已换亨骗方式告诉了、第二天二动、主动邀请孙娟吃西餐，完了又邀请她一起看电影弘乡鉴后又一起在马路上散了差不多半个小时的步才送孙娟回家。丫2‘这个样子过了半个月，孙娟差不多可以确认王动对她有碧边了，虽然王动一直没有说出来，厚是傻子也能够看到明白。而她也爱上了这｛、成功的男人，在一天晚上，当他们吃宛烛光晚餐的时候，她终于把自己的初吻献给了王动，不过对于那一层膜，不管王动如何的恳求她都不肯现在给他，孙娟说过，她会把自己最珍贵的东西留到渐婚处夜那晚，帝饭蔽乞艳洲护声袭膺瞥划秘弧智受豁提了。
　　王动没有强求她，只是现在他的公司还没能够完全动转过来，所以一时之何没有时间结婚，｝旦是孙娟说过她可以等，只要王动愿意，不管多长的时间她都愿意等他。
　　了王动的女朋友过后，孙娟一天到晚便什么事情都不做了，好想着反正找的工作都不是很满意，还不如做他的专职女朋友吧，也正是因为这片，所以这一次回来过后，李若雪除了和杜彩霞在一起外，差不多都是和孙娟在一起玩的。
　　今天是孙娟二十四岁的生日，王动在矛畔的时候就并始为她准备了，对此孙娟非常的满意，而作为她的最好的姐妹李若雪今天当然也一直跟在她的身边了。
　　对于王动，李若雪也是今天才认识的，以前只是听孙娟说起过，甚至连照片也没有给她看过。对于王动的帅所取地于他的那独特的气质那似乎什么困难在他的面前都不是为虑的隐隐的霸气，李若雪也有点痴迷了，不创卜决她的脑海中便被中一个影子给取户了，这个影子就是段风。
　　只是不知道为什么，李若雪感觉到今天晚上王动看自己的眼神有些隆隆的，虽然到底是哪里隆她说不上来，｝旦是她可以肯定的是，王动看她的时候却不是她是孙娟的好姐妹的那种应该有的眼神，并且还是背着孙娟偷偷摸摸的看的那种。
　　不过，李若雪也没有怎么在意，因为孙娟曾不止一次地跟她i趁过，王动是多么的爱她，多么的宠她多么的疼她，因此她限难相信王动会背叛孙主瓢今天晚上李若酬民高兴，因为今天是孙娟的生队同时她今天晚上也矛肠阵闷还是因为今天是孙娟的生日。看着那些人成双成对的，在她的心里忍不住就是一阵的失落，舜是段风也陪在她的身边该多好啊，舜是段风现在还没有女朋友该多好啊了10， ……>> 以上是合并文档的第 10 篇：《4 10，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^怀看达月的心情，在王动的有意先意的劝酒之下，今天晚上李若雪喝了很多的酒，头脑也有些低沉，意识有些模翔了。本来王动想送她回来的，但是女人天生就是敏感的动物，对于王动晚上的表现，孙娟隐隐地感觉到了什么，所以一直不肯放他走，而是亲自把李若雪送到了一辆的士之上。
　　李若雪当然不会妇超，由于王动冷天晚上的原因，在她和孙娟之间产生一丝的隔阂，准确地说是孙娟时她产生了一丝隔阂，时她产生了一丝警惕之心。
　　李若雪不知道自己是怎么回到家的，下车的时候，一阵冷风吹来，虽然她今天'}jF'A$#L^CIFL-dJ,$0e,"f7PARTY}A`7I', , '**A'ttf&R&k7$$风，这个时候，她好想段风可以陪在她的身边，牵着她的手在路上慢慢地行走，对她说着一些动人的情话，她殉出了手机，想舜咭通段风的电话号码，只是她试了几次，想着时方已经有女朋友了，心里又是极度的空虚秘失落，然后轻轻地将手机合上放在包里。
　　然而当列时巴房间的门打开的时候，当她看到客石里的一切的时候，神经一下子又清醒了很多，嘴里惊惶失措地尖叫了起来桌红气磊翼绪魏掣鼻毅梦豁篡含犷氛数挂霎袋黯，小嘴大张，胸口起伏不定，币她的双腿张开一个男人正要将那根又粗又大的武器从她的玉穴中抽出来，下面的桌子上流了好大的一滩淫水。
　　二鹦铃叠默粼馈籍雯级霖骤翼望二黄修长“玉竺更让她无法接受的是这种个男匀彝药拷细生粤，藻通爵别挥法罐落霭筵藏乡勺器人听到炙然突然来的肴胜熟悉的尖叶声，段风连忙回过头，当他着到站在门。的那一刹那，身子一下子凝住了，只见李若雪脸色惨白，一双橙得大大的凤眼里不停涌出晶莹别透的泪珠，身子不停地发着轻微地颤抖着，一手抚着门无力地站在那里李若譬的尖叫声让卜有些错迷瓣彩霞又恢得：种智，当她看，自己的女儿的眼里的泪水的时候，再看了看自己现在的样子，脸色更加白得胜纸，嘴里喃喃地说道：“完了，一切都完了，她怎么会这么快就回来呢？她不是说她今天晚上不回来了吗，完了，一切都完了，我以后还怎么会有脸面再见她，天啊，她现在一定恨死我了，、本想她永远都不舍亚满；挤三珠不，毛霭耀钱肇秦挤龟雇盆’‘虽然当着李若雪的而，但是这个样子实在是太难看也太不稚观了，所以段风还是轻轻地将那根沽满淫水的长枪纵给月互了出来想把杜彩霞抱到沙发上，然后给她穿上衣服。
　　“啊少不妥月坷二少能个大色报丫沁你个炙流势声你无耻长子你下流：下是个匆兽我恨你李若雪突然大声地叫了起来，双手蒙着眼，然后飞快地向她的房间跑去。段风一愣，才明白自乙刚才只顾着户甲阵彩霞光的围声刁没有想到旁边还有一个女羔：翼翼薯裂簇易黔裴妻黔子艇彝妙繁箕熬蓄默这长枪给月互了出来。这这李若雪肯定会以为自己是当场想羞辱她，以为自己是想舜讲戏她，庵甲缪叁参只函氏可谁真二看｛框载石；；粗寺若雪是再也不可能原谅自己了，本来还想着过一段时间等一切都安排好了再告诉若雪，没有想到今天晚上就被她发现顾，还是在这玄尴尬这么l奎娜的场合，妈的，难道自己Xfi勺跟李若雪灭JI习吗，之一之一段风把杜彩霞从桌子上抱了下来，轻轻地放在地上，只是现在杜彩霞浑身一点力气都没有了，如遥不翻没风反龙乙得」
　　时勺话，她肯定会一下子倒在地上去。于是，的肩上，无比担心无比仿搜地说道：“怎么办，我现在该怎么办？风，我们现在该怎么办，若雪现在肯定是恨死我了，她肯定会觉得是我抢了她的男人，天啊，我快要疯了，风，J" A右，们现翻灿洲以宫：我乏粉i注涵拉陌灶色舀匕谅左Z， -zS-，还有段风的心里也是常的紧张，不知道到底该怎么办，可是看到杜彩霞哭得像个泪人儿一样，一副伤心欲绝的样子，一副天蹋下来了的样子，作为一个男人，作为一摆缥：黑默轻装叠纂翼摹部蕊豁聋城翼氮重篡磊现在还不能接受我们的事，但是她是一个孝顺听话的女儿，是一个明白事理的女孩子，我想只要她知道了事情的真象过后一定可以原谅我们的。”
　　到了现在这个样子，段风也就只好'E马当作活马李了，他决定等会把那天晚上在金增畴煌夜总会所发生的事告诉李若雪，以她的聪明看能不能帐谅他们了，值少不能让她恨杜彩霞，毕竟她们是母女啊，是血肉相连的至亲11， ……>> 以上是合并文档的第 11 篇：《4 11，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^过了二会儿，等阵矛霞的情绝香稍定了很多，段成才缓缓地直起了腰。““啊……风一你要到哪里去，你不要走啊，不然的话我一个人都不知道该怎么办了。‘：看着段风站了起去，杜彩霍一把拉毓的手，有些祈求舰道。段冈沛些怜悯地摸着她的头发，柔声地说道：爪傻瓜，我怎云会离开呢，我是想过去，看能不能跟若雪谈谈，我们不可能就这脚坐在这里吧，里面的情况现在一点儿也不知道，这个时候若雪最需要的就是安慰，经过这么长的时间，我想她现的情绪应该会平静一些了。”
　　“付一是衅忙二那你快过丢着看吧……一，滋，心她速而都不会开，丽在她恐怕是恨死我们了，怎么还会让你进去呢，还有，你个坏蛋，刚才干吗要当作她的面把这个东西从我的身体里给习由出来，”
　　杜彩霞说完一把握住了段风的长枪，似喀似怒地问道，“老实说，你刚才在心里打的什么主意，你是不是故意想让若雪看到你的运相东西，’，一，户，一，户“天大的冤枉职，”
　　段风连忙惊呼道，“我当时都快蒙了，哪里还会想到那些，我只是觉得我们当时的那个动作太一…太……晚昧太不稚了……所以我才想把它给抽出来然后帮你将衣服穿上，你一定妾相信我，我是清白的啊。”
　　杜科靛白了段风，邓域，即使是在雀粉时候，她的睑还是红得封丫脖子处，轻枉3云娇哄道：“相信你个鬼，你的那点心思我不知道？你早就知道若雪茄烟喜欢你了，并且我敢打赌在你的心里对若雪也有那么一点胡名是的想法，不要告诉我你没有，哪个男人不是吃着碗里看着锅里，你这片做虽然让李若雪一时之间无法适应，或许还会让她地短时间觉得你这个人比较可耻，非常下l毓跳但是过了成熟两天，等她的心情好刁些的时候，邵之会在不知不觉中想到你的宝熟卜东西。毕竟女孩子对男人的这个东西是非常敏感的，若雪虽然在美国学习了好些年，但是她却是一个典型的东方的面腆型思想比较保守的贞操观特别强的女孩子，在这些年来她甚至连男朋友都没有谈过。你想，经过刚才她亲眼目睹了你的这个大家伙，在她的心里会产生多大的影响，、片、片、，片……介……介……介本来段风当时确实是没有那种想法的，可是经过杜彩霞一说连他自己现在也分不清自己当时是不是真的有那种胡公是的想法了。
　　他苦笑了一下道：“我……你现在讼的连我自己娜搞晕了，对了你说若雪连男朋交娜没有谈过，浮毛……在这个老狠满天飞，砂‘入提住｛性开5灸的处女比大熊翁还要稀少的美国简直是一大奇过啊，“你说的是什么话啊，我们若雪从小就非常乖巧听括，岂是其她的女孩子可以相提并铰的？”
　　杜彩霞眉头一纹说态这一下，段风彻肩荡勺聋翻，1座若毓翻七山自出是麦到迫祠、的赢可是没有想互心色竟然还单纯到了这种程度，不行，这个女人自己一定不能放过。有如此美丽动人的女孩子不收下，只有傻H才会这么干。
　　段匹下定了决心肴题社彩霞道：＿了提，是，若香堤个好女孩于’＿＿下看着段风眼里的波动，身为过来人的杜彩霞哪里还不明白他的意思，她长长地叹一下道：“算了，现在事情弄成这个样子我也不管了，只要能让若雪不生气，只要她愿意我也就不说廿么了。只是看她刚才的表现你可妾用点卒了。”
　　、片、片、片段可受有想到杜彩夜竟然会如此况，一时之间客出望外，不迁他也明白李灵绍苦那一关是最难过的，要知道她在知道了段风有女朋友的情况下便挥泪斩情丝，不再与段风联系了卜币于雌砂邸巧遭画场看函食己的雌亲雌他两个人径客石里做爱，阵是下管怎么说，这琦‘是一个好处）头，段风在阵乖霞的嘴唇上亲亲地吻了一下道：‘丫你真的决定了》”
　　－－－－杜彩霞白了他一眼，有些幽怨地说道：“我就知道你刚才在心里打着那胡公是的念头，你还嘴硬，这么快就原形毕露了吧，算了，我不管你了，我也知道以你这种人召不可能身边只有芍个女人的，奴幕我没有猜铁夕勺魂，你身边终对不止我和抓乒杏勺那位女朋友吧t”段风知道现在是应该给阵彩霞透露点什么的时候了，因为在这个时候她是了容易接受的，他看着眼前的女人道：“我现在是不止两个女人，｝旦是有一点你说错了，那款蒸咐们都是我岭女朋友。”
　　、，、，“啊扛都建译的吻月腆弩日你说我咐‘提弥的哦朋友，”
　　杜彩霞的声音里难掩那丝丝的兴奋，哎，女人啊，她并没有听到段风前面的半句话，而只是听到了后面的那半截。
　　段风再－次弯下刊金驻轻地将她筑起道：“当然于，你概秋生了这种对，当然是我的女朋友了，以后我一定会好好地疼你，好好地爱你，不会再让你受一点委屈奋。’、一、刁、1“抓汉的命是真的吗了竹远外样未牡彩霞哪里还像是个已经有了二十多岁岭女儿的沙妇的样子，一简直就跟一个岑十来岁的小琢q或躺在情人的呀中那羞赦的模样。破泌勘颤期翔｛瓣顽卿g褪卿邺冯哑于了我去哄哄若雪了不然的话说不定孤王在里琳的千出开么牌事来呢，’一、下“啊，真的，那你快去啊，若雪千万不能出什么事啊t”杜彩霞忙将段风一推道。
　　段风脸知……下子暗了下来道：“好啊你的心里竟然只有女儿没有老公了，看我等会怎么收拾你。”
　　＿一、“不是的啊t”杜彩霞忙摇了摇头道，“你知道的我不是那个意思，我不来了，你欺负我。”
　　“好了，逗你的凸下饭风徽微地芙丫一下，说巷就向李若雪耐牙进去的房凤著去，留下了一个独自在那里担心害怕自责又有一丝丝高兴的杜彩霞。
　　12， ……>> 以上是合并文档的第 12 篇：《4 12，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“若雪，让我进去j犷吗，’，段风二边敲着门一宝麦柱声地说道“事情不是徐想的那个样子的，真的，你让我进去我好好的告诉你可以不？”
　　“有什么好说的，刚才我都看到了，你们在那里做着那种一…那种事……你现在还不快滚……你还好灌思过来让我并门一你滚妙认我再也不怨着到你了……之我再也不想看到你了一‘以前我是瞎了日食一呜呜‘一我不活了协你们都来欺资我……呜呜一你快滚……我不想活了一你们为什么要这个样子对我，……经过段风近十分分坚持不懈的努力，在他的口水都快要千了的时候，屋子里终于传来了李若雪的声音，可是到最后却是呜咽了起来。“你们为什么要这片对我，……你们明明霆｝黯霏缈“一严是为什么畔这个样子少我不毕了一你右蟀李若雪在里面的情绪似乎异常的激动，杜彩霞忙努力地站了起来缓缓地来到段风的身边，她刚才想开口些什么，段风忙用手堵住了。
　　“姑，事情真的x是你想的那裤子，你在外诌也读了好些牟书了，很岁蓄情你也应该明白现像的后面总会有原因的。若雪，难道你不想知遗事情的真象吗？难道你不想知遗我与你妈妈为什么会成为现在的这种关系吗，难道你真的不想再见到我了吗，”
　　段风隔着门轻声地说道，他现在在赌，赌李若雪现在还没有完全地对他失望，在赌李若雪还没有彻头彻尾J邑恨上他，赌李若雪也和别的女人一样，尽妾出现了一个问题就会千方百计地想续找出答案。－－－－李若雪还在里面哭渔涛迷巫健j与OiLa才幽藻汤粼即但她还是倔弦地方说道：“你骗人，我再也不想相信你们了，你们两个都是大骗子，呜呜，你就是想骗我让你进来，‘弥对我从来东；汉有说过实话一俄不开我不于，”
　　“若雪，不要再使性子了好不，”
　　段风轻声地说造。
　　“不开就是不开，我爱使性子怎么了？你瞬是不高兴走就是了，我又没有留你。”
　　李邹在里面少饶……－段风的眉头一皱，声音一下子低沉了好多，有些不高兴地说道：‘肾吧，既然你不想知遗事情的真象，既然你不想知道那天晚上你母亲差一点被坏人给害死的情形，既然你不想再见到我，那我现在就回去了。以后我再也不来找你了，有你的地方我就哗姗删妙'6hengiiengzFmngwen，com段风说着便抬直了脚，然后勤工作又重重地落下，不过脚并浸有向前移动。
　　就在斗时，段风突然听到里面传来石卜跑声，嘴申忍不住轻轻船笑。
　　“碱你怎么还在遨里？你不是夏了吗。当手若雪打开门着见段风还站衡1口张着嘴大声地说造，再看了看他那嘴角的浅浅的笑容，瞬间便明白了段风刚才是编他的。然后用力的又想将门关上。
　　段风岁了九牛二虎之为好不容易才污i李若雪将房八打开，如果琐之瞬召让她男‘关上的括，那么今天晚上大撅就休想让她再一次打开了，同时在她的心里肯定还会更加地恨上自己的。
　　长江书迷上传……ohengiiangzhongwe,, Dm所以无诊如何段风也不能让李若雪再次关上，迅速步己伸出手支径月上，李若雪＿器犷为也将门有‘土，‘卜嘴一捌双手一甩、“牡身……冲地向庵，更段风向杜彩霞使了一个眼色，让她径处面等着自己，然后将房门推大了一点缓IAL走决比去、书后口盆轻地将门关上。
　　琴若曾这个时搬已理嵘了床蜂止，手里找着二张纸巾小声地抽哇着。－},}uw} c}i,ang}yang}ziong}w,,“若雪，不要哭了，再哭就不漂亮黔鹦赢有些娇赫说道。“你站起来，谁让你坐在这个地方了？”
　　段风当然不会站起来，不仅如此，他还将一双狼抓按到了李若雪的香肩之上轻轻地拐着，眼睛盯着浦邑，一字一句迎西说造：“若雪，我怎么会不喜欢你呢？难道你不知道我在第一眼看到你的时候就已经被你给深深地吸引住了吗？难道你木拓道我们第一次见面过后我就再也忘不了你爱上了你吗，你知道吗？这些天在我的心里时时刻刻都在牵挂着你啊t”“鬼才会相信你的故一如果你真竹真的爱我的试如果真的如称所说，那你－为什么从来不给我扮电话？那你为仟么还会跟我妈做那种事，’、虽然李若雪一指｛打死也不相信的口吻，不过声音却比刚才小了很多。
　　段风在心里徽微一笑，看来自己还有戏嘛，忙道：“哎，我也想给你打电话啊扩默蠢望馨像篡翼豁豁蒜黔轰鳖蠢曾凯装禁絮，在我的心里还存在着一丝幻想，觉得我们还有可能在一起，这州的话我的心里也会好受很多，我知遗我这召在欺骗自己，｝旦召我却深深地陷了进去。”
　　看着段风那一脸的深情，听着那女明之似泣、动人恒绵的话语，李若雪有点儿于了惊呆了犷她现在有些逮糊，不知道斌前的这个男本所说的是不清真的，不过杏她的内心深处还是希望段风所说的一切都是他的真实的感受的。
　　“你知遗吗，我每天晚上都躺在床上睡不着觉，我真的好想跟你永远在一起，我真的好史每天都能陪在你的身边。可是，在我们相石身之前，我却已经有女朋友了，并上比〔不止一个周我知遗你却无法接受这州的现实的。”
　　本来段风还不想现在就告诉李若雪太多的事情的，｝旦是想想她今天晚上已经受到了这么大的刺激，这一点对她也造成不了多大的影响了，说不定还对今晚事情的解决有些帮助呢，13， ……>> 以上是合并文档的第 13 篇：《4 13，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^听了段风的话，李务雪的嘴张得大大的，眼睛趁得一副圆圆舌为片子道：徐说什么？你说你在认识我之前就已不止一个女朋友了？”
　　段风点了点头道：‘沐错，如果算上死的一个的话，应该有四个了。”
　　“咐，一，怎么可能我们国家的法律不是明丈规泛实行一夫二蜘的吗：赫么可以同时拥有这么多的女朋友？还有，她会又怎么会心由情愿地都跟着你？’李若雪简直不敢相信段风说的话是真的，可是看他的表情好像就是真的一样，并且她相信段风现在不敢在她的身边撒谎了，不然的话自己知道后会更加的痛恨艳的，会嚣监馨荔咒荔馨跨翼馨篡耐虽”帜在“产段风双手没有移开，轻声地说道：“若雪，如果你想知道我与她们的事情的话，我现在便一点一消地告诉你。’“谁想知道。”
　　争若雪将头转了过头，小嘴翘着锐道，“你舜提想说就自己魂，千嘛把我矛匕走去？”
　　段风在心里暗叹了一声：女人啊，你到底是个什么样的动物，为什么你们说的话永远那么的不合乎逻辑？
　　段风从侧面望着那张如花似玉的脸，看着那玲珑般的鼻子，光滑白嫩红润的脸颊，内心里忍不住一荡。于是将他上大学与夏冰认识说起，到帮助夏冰而得罪李玲，再到失去了工作父母重病回到家中，父母二人双双死去，酒醉之后与段婷发生了默豁馥摆纂狱篡澎翼黯暴，i浪璧髻蒸辈黑羲，抓竟然也是从汉朝反穿越地来的中国古代四大美女之一的昭君，最后再说到上街闲逛无意间碰到她的奶扔被人用车闯伤。
　　这一酗下来差二声妇弄毕盆车鞠支淡更还，勺日习乏闷绍锐柳，嘴砂有些发麻一丫但是李若雪却没有一丝疲惫的感觉，听得津津有味，入神贯注，等段风说完她忍不住轻声地问道：‘你说的是真的，你跟你堂妹发生了性关系，还有，苏担己为誉之霎李暗纂器票黑鬓慧辈裴纂翼妹絮聋默黯乡孚木看着自己成功地将李若雪的注意力转了过来，段风在心里总于缓缓地松了一口气，将手从李鸭若雪的香肩上拿了下来，虽然说他现在的武功算得上顶尖的了，可是这么长时间的一个固定的动作还是让他有些受不了，在空中甩了几下，轻轻地握it 7+， Vii-t:5a},$'7a， C*AA:是被我已故的父亲在从cn省打工回去的途中检的。我那父亲一生中就只出了一次远东地区门，没有想到竟然会碰到我，而我不知知恩图报，竟然还害死了他们二位老人家，我真的不是人啊呀”少＿少一＿少－段风说到这里显得无比的伤愉，这不是装的，每次他想起他已死的父母时心里就会像刀钊一样，每一次想起他的父母他就会彻夜不眠或是通宵做恶梦。
　　“你不要再悲伤了，衣死不能复生，况且你不是讥过了吗？你回头的时候，你袋戮髯喜彝一煞豁酥嚣撰聂转掌纂段蕊毅野了谭终段风长长地叹了一口气，语气还是没有一丝生气地说道：“你说的话我也懂7 "e' -t#R ams}$i$):，, 497}$3E&fiG$7: ?n0}41}'7所有，不管怎么说，我都是害死我父母的原凶，禾管怎么说我都无法摆脱这不责任“不要想得那么多了，生死有命，富贵在天。这不是你的错，你想想，不光是不初勺父母二哪气卜父jt不是这样对待百己的儿女的罗不是有句话说致的吗？儿诱月‘箭愁夕顿勺努粗杏杯梦哈有父母对报自己那样地丢对养父母。这个世界上最伟大的碑口念L考解不就提j称断知爱吗？就算你真的不是他们亲生的，但是我相信在他们的心1你比亲生的之渗亲生。’李若雪看着段风柔声地说道，“所以你现在不应该再悲愉了，要化悲痛为力量，不断地发展自己，这样他们在下面也就安心了。”
　　W,}&kAlVa}'o}l}f}1(}Tt7WF}}^}Yr}T: }}}地吸T兄诗气勺隋之气吮三侧凶悄洲：幼一浦《场扫生吧广只凌刊而自内钓支持我一定会好好地活下去，努力地发展自己壮大自己的事业的，若雪，我一定不会让你们失望的。”
　　李若雪的脸微徽一红，有些娇羞吞勺扭过头，一副生气的口吻道：“关我什么事段风轻轻地担着她的一双玉手，柔声地动情地说道：“若雪，如果你不能在我遣恕瓤装魏羚翌奢翁豁淤篡麒事裳耸簇：蕴搬下我今生送出去的第一朵玫瑰花的时候我又心喜若肚。我知道我的一生再也离不开你了。”
　　不籍麟黑氰藻篡黯靠卖豁羔乳装笋卿了姑科迩“我本－14， ……>> 以上是合并文档的第 14 篇：《4 14，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^至于忆苏妞己，这当中涉及到很多的隐秘，虽然说对于即将成方自己的女人没有什么话是不能说的，｝旦是这毕竟不是什么光彩事，并且苏担己现在已经离他而去了，他不想让她在地下觉得难堪，只能撒了一个谎。对于王姗和杨玉环，他刚才已经差不多全i趁完了，所以微笑道道：“当然是真的了，不信的话以后你可以亲自问她们啊t’一、，一、，一、李若雪白了他一眼道：“我怎么好意思问她们这些私事啊？”
　　“没事的。”
　　看着李若雪现在的表现，段风知道他的转移注意力的计划差不多毓瓣敲禁梵擎默磊嚣器毙纂咒霆掇梦予的巧如这也是人之常情，如果段风现在只有一个女朋友，那么要李若雪再去做他的女朋友还会绝得委屈。｝旦是既然已经有两三个了，那在她的心里的感觉就又不一样了，她便爷仅会问自己呼然别人都可州为什么自弓榔能？
　　当然了，前提是在李若雪必须很爱很爱很爱段风的情况下，如果她对段风只是有那么一点点的爱意或是只有那么一点点的好感的话，她肯定是不可能去跟别的女人一起侍奉后者的。
　　并鹜流在她还刹睛到了自已漪亲桃在靳里的那一备莲荡的情形，嵌还亲眼看到了段风的那根分身插进她母亲的玉穴中，｝旦是她也看到了段风的那根还沽着妈杜彩霞淫水的长枪。李若雪最开始进房的时候，确实很伤心很难受也才民生气，甚至还有一些恨她的母亲，她有一种感觉，就是她的母亲在跟她抢男人，并且很黯黔篡篇篡瓢：器）滩鬓瞬疑子疑奈耀靛报梦这个大色报为什么会跟她的母亲做那种事而不愿意跟自己打电话？
　　可是等她的心情稍微安静下来一些过后，又忍不住想起了段风的那根又长又粗，4穴会是一种什么样的情景，会不刽民疼？都是处女的第一次刽民疼的啊t段风那时候还在外面哄着杜彩霞，当然不会知道在房间里面想到李若雪竟然会"`}vl,Ys1，}1i7# 7}3>ifkb5}at}v}Th,tg，}-i}#}1i7-ri-a}t,,t}#}1ia}s$ o 'vtr1h'lI“什么等我们成了好姐妹？”
　　李若雪眨了一下问道，然后两只手比段风的魔爪霖资黔、翼篡鳞黑竺暴广缈啊‘，““怀坏蛋，料、段风微微一笑，一把接着她的香肩，然后把她绝进了自己的怀里。
　　“啊……”
　　李若雪怎毓碳翻哭灵鬓熟i；践拐薪臀巴衡……了怀里，纂彭卿ha娜“”杠衅地叫了出朴，}* it+杯快放开气峡段风没有理她，反倒是将她楼得更紧了，将她的一对尖捉的浑圆的乳房按在了自己的胸李，两只手在她的背上轻轻地抚摸着，用脸缓缓期地厚稼套她的耳朵。＿李若雪的手都打软了，可是段风却是一点感觉都没有，反而感觉到段风的手摸着自己的地方便来了一阵阵琳酥的感觉，而那对酥胸也传来了一些阵阵莫明的快感诚不雄碳撬罢萝霸撬黯登：n料森的内心深、筋想让段风、么顺利地就占到她的便宜，虽然她没有谈过恋爱，但是关于那方面的杂志却看了很多。她明白，男人都有一个通病，就是越得不到的东西才会越更加的去珍惜。如果霜毒鑫箕装严利太容易了，洲觉得没有件“意思，没塾“，哪＊本未在这以前，李若雪的内心深处就有些接受段风了，何况现在她的酒精还没有完全的消失掉呢？
　　犷撇其耗翼魏势嚣纂赚磊翼荤鸭盆鑫黔“己，张f段风竟然亲响了她，段风竟然亲了她的嘴？她的初吻竟然给了这个大色报？她霎滩粪膺瓢攀蓄妙禁鬓黔睽寥擎鹭纂煞t糯裴来了。－－－看着李若雪脸上的表情，看着她那天生涩的样子，段风的血液一下子沸腾了起来，天啊，她该不会从小到大还没有咬国人接过吻吧？
　　应辘瘾裔、赫……彻赢地。发瓜双攘着李卿雪舌绷舜内要，隋留念国邑吮吸着她的嘴唇，舌尖更是轻轻地艳旦开了那两排紧闭的贝齿，缓缓地伸了进去和她的香舌混在了一起，然后不停地吮吸着她的津液。
　　滋以嘛摇为姗流朋成舰……即丽飞一刻，他‘了所有的事情，忘了所渭勺勺思维尸彻头彻尾交挤兄浸在了这香甜的美味之中。这一刻，他只有一个想法，就是如果能够永远地将舌头留在她的诱人的小嘴里能够永远地品尝着这世间的绝品，人间的美味该多好啊t在段风感觉到自己的呼吸有些困难的时候，他才悉恋不舍地籽头从李若雪药嘴里抽了出来，低着头，看着她，一些滴晶莹别透的泪珠从她的眼角滑了下来。
　　15， ……>> 以上是合并文档的第 15 篇：《4 15，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风的心底一颤，借着那滴晶赓沛石泪水从李若雪的有些发红巧蓝蛋上滑下来，滴在床澳参之上，一种从未有过的罪恶感涌上心头。看着后者，无比歉意地说道：若雪，时不起，我不是故意的，我……我真的不是有意的，只是因为我实在是太喜笠几夕因”我实林太爱“了，卿……所咚才会做出这梦不如的事岭李若雪并没有表现得段风想象的那么强烈，有些幽怨地看了段风一眼幽幽地说道：“没有想到我的初吻竟然被你给骗去了，我……老到鹤李若螂了脸，日呼赫住狂妙出，从她嘟缝中流沙－“若雪，时不起，你不要哭了，我……我刚才实在是情难自禁啊……早知道会成这个样子我……我就不这个了……段风从来没有想过，他竟然会幽一个女人面前如炒叙无措，严的没有主乡段风不说还好一点，他一说李若雪反倒哭得更加的伤心了，这让段风有一种想要去撞墙的感觉。双手轻轻地按着后者有些颤抖的香肩，柔声地说道：“若雪，你就不要哭了好吗？我给你认错了还不行吗，瞬是你再哭我就……我就给我跪下了…
　　了户了户了“男儿膝下有黄金，一个大男人怎么可以跟一个女孩子下跪呢，”
　　李若雪一边器雷黔斡纂产轻黝带软腔J妙‘操建禧赢浮｛）｝wg azn}w}wew， -，说着歼笼然主动娜，了段风的戒双手楼碗的腰段解下子不知赫如何交应了，就在他还没有把这突如其来的动作消化的时候，李若雪又轻声地问道“段风，你刚才说的都是真的吗？”
　　戚缨翼凳赢森韶器难霏之老雏鑫粉‘手料－“就是……就是你刚才说的你真的……真的很爱……爱……我的话是真的吗，”
　　李若雪羞红着脸，但她还是坚待淡完了。
　　段耐编有些侠术赶来了镊象鼎酱｝留麦鹉嘴堤辉膺翠鹉脂气林坚决斌说道：“当然是真的了。”
　　z“你没有……没有骗我？”
　　李若雪的声音很小很小，小得只有楼着她的段风才能够嗯，段风将怀中的美人儿的身子紧了录，在她的耳边温柔地说道：“我怎么会骗你呢？不瞬说从小到大我从来没有骗过人了，就算退一万步说我即使骗子过人也不可能骗你啊t”“为降么？”
　　、下，下、下，下、下段风听着李若雪的声音，虽然他有上层的武功，心跳还是加速了好多倍，深深黑森黯熟淤野……箱……都惬“漂亮这“单论护论护论护“我真的很漂亮惭”听到段风杨话，李若雪父轻声地问道犷－段风想也不想地坚决地回答道：“当然了，如果我的若雪都谈不上漂亮的话那么这个世界上就真的二网老再友美女了、”、段琦这句话确实没有j祝时勿现俘若诊的遥薄姨润滑油泽的彼肩膀的黑发一物叶眉下这对只需要一个细微地动作都能够带起空气的一阵荡滚的眼种，粉红而鲜艳的幸受桃小嘴以及嘴角微微地杨起所蕴含的那层说不清道不明的韵味，还有就是她的由怒捉的双乳，盈盈代握的少变；哭L是时材忆尧贺‘J到咬jL习赴吐民成的垂绮渔忆匕－场钱，声之样的组合｝绷晰哪艳皱恻，毯恻lA擎eu qi,ywn,c qii，g 4iiil李若雪缨了一声，楼着段风的腰紧了些，然后又轻声地问道：“那你说，我跟王姗和杨玉环两个姐姐比起来谁更漂亮？”
　　的华黔毅霹某念纂裹掌擎护溉黯笨黔翼娱蒙各有千秋，都是天娇百媚、倾国倾城的大美人，不过呢，”
　　“不过怎么了？”
　　李若雪的声音有些紧张地问道。
　　段风茹里禁不汇i咨芙了一下＊诱也暗暗地蔽看李若城在这么紧病样子，他们之间可是有戏了啊t想到这里，他的身子很“正常”地向李若雪的面前移了一些，楼着她的身子更器琢默翼舞策迩“哈乡不解，竺卿们醉些参来更具有娜r“啊……你要死啊，这种话也能说得出来？”
　　李若雪轻轻拍打着段风的后背掩t不住内心的喜悦，“你说的是真的吗，我真的可以与中国古代的四大美女相比，我真峭比她们俩还肺魅力？”
　　对于这样的问话，作为男人除了，氛头说是还能做什么，“那……那你为什么……为什么这么久了……都不来找我……还跟我妈……跟努二弹出那种料令……那种事夕……李若黔这里，恻又要哭出悉恻段风连忙说道：“我不是不想给你打电话，是我不敢啊，我不是说过了吗？我怕你拒绝我啊t”麟续梦霖霖篡黯蕴毖亨磷梦雪说“”才”犯段风差一点没有兴奋得从床缘上跳起来，看着李若雪的眼睛轻轻地说道：“是蠢他篡潺11 T,Ats赣霆装赫抨明绝”吩““面梦牡一个岭于是段风便又用了差不多牟个小时添油加醋地将那天晚上的事情给李若雪详细地说了一遍，当然了罪魁祸首就是郑秋实了。
　　不布乍实上本来书是郑秋实的扩……＿下一片＿下16， ……>> 以上是合并文档的第 16 篇：《4 16，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^月。月。月。
　　“你二沉的都是真时呜，我妈真的是被郑秋实那不坏人给陷害了f们才做的那朴事，”
　　听了段风所说的一切，李若雪小声地问道。
　　段风盯着李若雪的眼睛，点了点头道：“你的母亲我想你比我更了解她是一个悠骤氛霆溉群鬓纂豁纂黔架觉鑫忿聚辣晕不是因为郑秋实给她下了春药，她会因为我而改变她两守的贞守吗，我不是妄自菲薄，阵是到现在我的确还是一无是处，什么事情也没有千出来，退一万步说，就算你妈她想找一个男人过完下半辈子会找上的吗，并且，在那之前我跟你妈就只是在医院里面奥过一次。＿－李若雪看着段风，想想自已的母亲的平时的生活作风，如果不是因为段风所说的那些，的确不可能做出那种事情来。过卖黔器淤麟森雾缪默妈赢养算势溉蔓龚可能再在一起了，”
　　段风一把揍着好，急忙道：“若雪，我t……我是真的爱你啊，”
　　李对斜道：味真的爱我不袜的爱我现在娜不重要了瘫、你让我琳我妈抢男人吗，风，刚才听你这么一说，对你有女朋友的事我虽然还不能完全阴受，但是我可以去慢慢适应了，但是我却无法去跟我妈抢啊，”
　　巍嘿箭竺纂鬓几瑟霎黔货缪翼箕量重采坚叠奢装门的话给吐了出来。
　　“你……你这个混蛋t…你怎么可以……可以说出如此无耻的话，”
　　李若雪说完狠狠lkt巴掌打在了段风的脸上。
　　伴随着“啪”的一声，崖子里瞬间静了下来，段风轻轻地握着李若雪的手，柔声地说道：“我知道我无耻，但是这是我心里的真实的想法，离开你们两个中的任何一个人我以后的生活都将是灰白的，离开你们两个的任何一个人我都不会再拥有磊黔犷潺雪祺象篡磷裂篡擎堡数粼艾黔裂壹群篡，但是一个无法回避的事实是她已经是一个四十多岁的女人了，青春对她卜j道只是一种奢侈了。她刚刚经历了生死离别的痛苦，我不想她再受到什么伤害，不想再让她伤心难受，同样的，对于这个世纪你最亲的人，若雪，你也希望你妈能够每天高衰鳖孰鬓毅黔霖算纂溢翰疑东魏翌富、粼悉梦袜咒是她最重要的东西。
　　段风说到这里，停了下来，充满柔情而执着地看着眼前的这位绝世妖迹，一字一句地说道：“所以，我宁愿背着千巧人的骂名，我宁愿被成千的人所唾弃，也要选择和俐丁母女在一二牟因为只有倒3两个人都味东了，我才能够快乐，只有俐3两个人都幸福了我才能够真正的幸福。我相信我有这个能力，让你和你的母亲两个人从此以后都过上快乐幸福的生活，我相信我有能力对你们母女俩担负直作为一个男人的责任。”
　　了暮犷糯，:;t}h}oi TA 1il v}6Z,}"}"}}iI1;4^} I-1$ wNw， chanyian}羹贵｛黔一下一“雪动、段风一把揍着她，动情地说道：“若雪，你是为了谁而活着的，难道你只是为了别人而活吗，还有，诊觉得别人看你的眼光比你的卑福比你母亲灼幸福更重要吗！靠黯输乳李翼夔攀怒群悠瓤霆熬雾望酥菌篡类鉴梦愁二难道不能移民到其他的没有人知道我们的国家去吗，虽然现在这个世界上大多数的国家都规定了一夫一妻制，｝旦是还是有很侈国家允许一夫多妻啊，”
　　“不一少认不t…这长让人难以接受了，t李若雪的心有些动扮了，但是嘴里还是拐卜劲的说不行名－－一－－一段风知道这平吐涟不有加泛创尤踢工和升刃五卜线痴李若雪的纤腰，一口吻到了她的嘴上。
　　“誉……唔t…不盛t…唔……t产李若雪忙摇着头，想要将段风的嘴给甩禅，只是段风现在已经下了决心了，哪里还会容她逃跑，段风用舌尖用力的敲开李若雪还在挣扎的香嘴，然后将舌头伸了进去，轻轻地翼糕森于呵“‘，”
　　尹巴一”畔的香舌吸，轻轻娜这片过了大约五分钟，李若雪的反抗不那么的强烈了，全身感到从未有过的烦碟，小腹处更是一阵阵的热流传了出来，涌向全身，心里好像是长了草一般，俏脸排红，呼吸也有些困堆了。、了川浦让；幽趁l弥浑姊的匕为b卜无比官怕履此超川目面勺是，她竟然发现经过这么长时间的激吻，经过段风的挑逗，她的下面的玉穴中竟然传来了一阵别样的感觉，似乎有一点湿润了。
　　啊，一名么会这个样手呢。我怎么蔚感觉了呢二咐，那个地祷难受啊，对羞死人了。李若雪在心里想着，闭上眼不敢再去看段风的脸。
　　轰撼涤后羲扇化再看她。竟然闭上了双二，也不再那“反、，暇违坎华1色已经怖止界考熟，一只手开始在她的背语吕缓缓地游走；然后一路向下，而另共只手伸到了她的胸前轻轻姿必矮在了左边的邯个坚捉的怒峰之上……t－17， ……>> 以上是合并文档的第 17 篇：《4 17，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^当段i又的手触及到宛的左边的那次坚挺的怒峰乏上时，李若雪懊擎不住全身声阵颤抖，小嘴微微地张开轻轻3勿啊了一声。怎么了？”
　　段风伸在她后背的那只手这个时候已经摸到了她的那又圆又翘的屁股之中了轻轻地问事“啊，没什么！”
　　李若雪的脸一下子涨得排红，连忙摇头道。
　　段风看着李若雪的那张绝世容颜此刻更是就如盛开的牡丹一样，看着那性感丰厚篡瓢豁夏瞬豁概成、似乎等到……般凸矫一次”了好唔……唔一产李若雪一边轻轻地摇着头，一边忍不住径嘴中含糊不清地叫道，在经过段风的一阵激吻之后，在经过段风的一阵抚摸过后，她的身子轻轻地扭动着，气桃毓越砂胆重了许今艇红得像是产以滴出水耘段风看着李若雪现在的表情，知道到了现在这个时候只能一路走下去了，他侧了一个身一把将李若雪抱了起来，放在膝盖之上，用舌尖轻轻地将她的两排贝齿分开，将她的舌尖给含了出来，细细地品尝着，同时那只原本摸着她的极品屁股的手纂耀篡篡豁繁建馨缪右边的乳告扒而那赞林舫峰上唔……不妥啊一产李若雪的身子不住的扭动着，一张嘴开始有了回应，而她的两只手也抚摸在了段风的胸前，开始慢慢地轻微地游动着。
　　著箕蓄黯馨轰豁霖段咒掀氰露翼卿”睁衬风…你会真的爱我一辈子吗？”
　　李若雪似乎知道自己今天晚上逃脱不了魔掌，轻弃地问道。
　　当然会了，我不止会爱你这一辈子，下辈子子下下辈子我吐匕妾和你在一起我会永远一直地爱着你的。”
　　段风低下头在她的耳边轻轻地说道，“若雪，相信我，我一定会让你快乐的，我一定会给你这个世界上最大的幸福的，我一定会让你每天，生鲜“蜜之华。一”听到耳朵里传来的段风动人的情话以及那热乎乎的感觉，李若雪的身子又环了很多，下身的玉穴中又流出了一些琼浆玉液，她用只有她自己才能听到的声音道：“风，我要你爱我，来宠我吧！”
　　若馨骥款竺戮撬纂能二甄袭嗜兰翼默重咒馨军角落，好不好？”
　　然藻痴黎壹扩么可以说竺甲”储叫将头埋叮段风的胸前－段风这个时候站了起来，转过身将李若雪轻轻地平放在她的秀床之上，然后牟跪在床前，轻轻地吻着了她的额头……
　　柔蕴念翼篡瞿霸牌孟轰磊毓箕黯森瓤：簇犁“解段风并没有在她的嘴唇上做太多的停留便到了她的天鹅脖子上，当舌尖轻轻地碰到那光滑细腻就如婴儿般的肌肤时＿李若雪忍不住轻轻地“咯咯”地笑了起来道：‘咐，风，不要响l邓里，痒，咯咚石好痒啊，叹、、气、、这个时候，段风的一只手将她的头微微地抬起，一只手伸到了她的紫色的套裙的下缘，摸着她笔直圆润的小腿。
　　拔戳黔咯嘛段风并哪Alt 63马上麻而是够二张，轻酗“啊，不妥啊，风，不要再吮吸那里了，脖子好痒啊t”李若雪的屁股向上一抬，嘴里连忙说道，“真的不要再吻那里了，你换个地方吧，”
　　段风惫了一下，盼时候彻还劣示要姗李转的意思了。龟轻地将她的实放了下去，然后转了一下身，面对着那对笔直的小腿，两只手轻轻地抚摸着，然后张嘴轻轻地含着了她的那几根长得非帝匀称非帝漂亮竟然还有一丝淡淡的清香的脚若蒜嘉广熟黔摹靡滋援（4 r，oh}v，}}gzno，,gw},， :犷男人的嘴，一季段风没有说什么，只是继续细细地品尝着，一般的女人对男人径床上对她们的聚骤聚垒叙盟嚣桑翼篡熟瑟赢裤不袭耽蹂淤的一声插进女人的身体里。
　　这种时候，女人径开始的时候只有痛苦根本就无快乐可言的，段风不仅径得到霎馨耀氛耽赓爱算：他月坪要得“缈沁要让她梦都能”陪缈了黑豁黯赣夔礴暮豁纂霆荔馨毓霆鬓嚣输鬃冬恻3??i-X}}MRitAFT--Aattn，*A!} *}=tin， }^ f7 !} *-o听到段风的耳朵里，好像是仙丹一样，浑身都充满了力气，身子向李若雪的头部那里乓退了一小步，＿嘴吻到了她妙盖之上，终于进入了她的妙柔嫩的大峰李若雪的身子开始不停地扭动着，嘴里的呼吸也越来越重，眼睛更像是滴得出水来一般的从后面盯着那个像是在欣赏一件艺术品一样地欣赏她的身体的男人，忍不住轻妙”出了勺剖了段风呼腿的根”万－,7*E，FXAt5}3-}}, sX,S'v'f!trt}ii-dJ"07t"'"}", '=iklii72}Y，# 7，A,o-S }}mf"o看着这月玲珑有致的身体，光滑细腻的肌肤，感受互处子的阵阵香味而好的壳位，逮知约d翻盛卜你的身体真的是太完美了，若雪，你是我见过的色。”
　　段A有些喃响班说道，二直得得到这贝身体凡可是当他即将得到的时候御18， ……>> 以上是合并文档的第 18 篇：《4 18，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“可一快点……木要再舔了一石我……我快受不了了……誉…唔……你二…你上来吧…嗯……尹就在段风犹像不决的时候，李若雪突然喃喃地说道。听了这句这些堪称世界上最厉害的春药般的话语只要还是一个正常的男人都籍霆野往直前了声要那个男禅没有在那布敬去能”
　　禅二定不可粗打退“若雪，你真的决定了吗，”
　　段风将头俯在李若雪的耳旁，轻声地问道，这大椒决｛他第一次对到嘴边的肉还这么舍不得咽下了，这大撅也是最后一次会对绝世美女如性峥一仁忿’了李若雪此时神志有些不是那么的明了了，她羞报地闭着双眼，微微地点了一下头。
　　得拿犁纂矛藻套搞乳段鬓鬃翼箕赢蒸弋霍黑昙扩毖躲蒙弯曲着，隔着黑色性感小内裤用手轻轻地抚摸着她的玉门，同时另一只手摸着她那肤如羊脂的小腹。
　　疼蔓豁纂澎，翼翼鬓擎犁翼箭霆郭翼艾粉欲纂赢一颤，嘴里轻轻地哼了出来。
　　段风不主所动，抬起头看宁暮渝气爵（澎琶少藩旅寥毽翁李奢售几止灌将左手伸上耽浦嚣黑鼻禁纂赞默段霹耀雄黔翼禁鬃器、这一对乳房，他的手掌显然就不够大了。然后低着头轻轻地日岱幽了她的玉穴之上，一股处子淡淡的幽香顿时扑入鼻中，舌砂顶着玉穴，点点淫水便透过她的黑内裤给滴了出来，落入了他的舌头之上。
　　上羞豪，纵爵贵啊诚豪荤黯翼黔袱熟碟忘藻的李若雪便开始不停地扭动着自己水蛇般的腰，紧闭着双眼娇羞地说道。
　　道曹撇霹攀霎笋纂卖桑孽髯露肇妇夏靡版黔誊邑登鬓霎被欲火给活活地烧死了。
　　缓缓地将她的黑色的性感小内裤给脱了下来，带起一丝丝的晶莹发亮的淫丝器咒翼髯喜瑙奚氛撇震氛撇器霖纂粼蕊蠢黔显得格处的美妙，那两片鲜艳夺取自的花瓣无比的娇嫩，点点蜜汁从那两片花瓣之间缓缓地流了出来。
　　段风的眼睛发直了，看着那个至少死是最完美的a穴，口水禁不住流了出来，同时下面的分身再二只。塞大了几分孤内的情欲进夫再一次飞修地运特起来。廿段风抬起头，从李若雪的背后将她的乳革给解了开去，然后在她的耳边轻声地说道：搜赛嚷，述粤奈彝龚魂不ligzhl二二〔，李着螂了一声，幸主氨头。＿卜＿卜段风再不迟掇了，将李若雪的枕头拿了过来垫在她的等部之下。
　　“风，游声组召纷二什么曳，”
　　奢若雪睁开限看着段风轻声地问道。
　　段成浦盔姆冰，华显飞叮这脚睡）等会才好进丢，你也不会有那天么的疼户’上翼鬓A "10霭掇尝“风，仍颐轻一点儿啊我听镇禅二勺欠荆痛的J我即些阮”一段风露出了一个可以迷死人的笑容，轻声地说道：“放心吧，我会注意的，不刽民疼，子且只是一下子，以后就舒咫了。”
　　书廿书廿书廿他的长枪缓缓地插了进去，没进多远便被一层膜给队档住了，段风知道这就提处女膜。深深地吸了一口气，然后屁股一顶一送，她的那天推长枪一下子便滑进了已经被淫水漫渍过的玉穴之中了。
　　流于舞豁高瞬象蓬报盒藻馨愧据豁奖魏耀黔--F+段风爬在那里一动也不敢动了，忙用舌头添着李若雪的眼泪，柔声地说道：没事的，等一会儿就好了，你先歇一下。”
　　、护、护、同时润他的双手去二花弄着那对豪乳，以分散她的注意力，借此砧轻她的痛熟这一招果然凑效，大约过了五六分钟，李若雪便张斤嘴轻声地说道：“现在不是很痛了，你……你慢慢地动吧，不在把用力了……刃那篱瓤磊翁磊竖9-to-ILA#oa-A龚骂鬓黯豁益甜妙轻毗峥“若雪，现在好些了吗，”
　　段风不敢太用力，怕她再次疼痛。
　　“啊矛一不那么痛了下……唔……夕若雪轻声地）班遣。
　　段风看了她一眼，李若雪的玉穴实在太紧了，紧紧地包裹着他的分身，更让段风惊叹的是她的那个地方，竟然还有一点点的吸引力，虽然只是小小地动了几下，可段风却爽呆了。这种感觉瞬间便传遍了他的全身，下身禁不住加快了动作。
　　她霎翼袱羚次魏藻肇篡咒北瓢擎气龙黯黑冀黯方传来了欢乐的乐章。。”
　　“毓藻霖瓢疑二另苏篡煞踩鬓森馨翌邹欲仙的感受升“啊，羞死了。”
　　李若雪闭着双眼说道。
　　19， ……>> 以上是合并文档的第 19 篇：《4 19，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^羞痴段风，二笑，心里想萦不会吧，滋才算什么喊下不就是在病耳边轻轻地说了两句稍稍淫荡一点的话吗？
　　看着身下的这个艳若桃李、美目含春的绝代妖乡日，抚摸着她的光滑细嫩犹如婴}tfl-?E'F3E, f#}，}&t,>}，55'}hfi}$*}:-}}$=fz}}Sl#}}}5,}，Za:o段风身边不缺美女，杨玉环、王妈这两位中国古代四大美女不说，光是杜彩霞黯撰盆青寨嚣象摄鬓翼步欺装蓄默能巍默人中的任意一个都不丝毫逊色，还因为她给段风的时候还是一个处女的关系吧？不管是什么样的男人，不管那男人的心胸宽广到可以称多少条大船，但是对于他所心爱的女人的第一次都是看到异常重要的。
　　这色系尼是人们通常断说的处女情况‘一户当然了，段婷给段风的时候也还是有那一层膜的，只是当时段风酒喝多了，根本就考虑不到那些东西。
　　看翻下的女人身于不停地扭动贰嘴里不停耐着热气，斌的水珠更码上就要消下来似的，可是却偏偏又是一副羞羞答答、欲迎还拒的样子，段风感到自己的分身更加的精壮了。
　　群瓢鬓夏练龚夏WmWf壹墓聋弄聋浑霖妙就羞死了性、“啊……风……你怎么可以说出这种话来啊……羞死了……我……我才不会叫出来呢……我……我才不会……不会大声地浪叫呢……才不会叫你狠狠地……狠狠地插……几插我……我一二呢……嗯一，啊……李若雪一下子双手籍着了脸，尿本就有些红润的肤色这个时候更加的妹艳了，身于的重抖也加剧了很多，更让段加兴奋的是她的玉穴这个时候也发生了一阵奇妙的颤抖，将段风的长枪缓缓地向里面吸去，只是那吸力现在还太小了。不过这也让段风感觉到无比的稀奇了，妈的，过几天得回去把自己的那些死去的祖宗好好地敬拜一番，如果不是他们那几辈人做了这盆裂釜：裴搽繁爵默鳍竺袋蹂器篡酷撇黔豪吁孩子，那自己的租佘仙人也会是谁呢？自己又该拜谁呢？
　　想到这里，段风不免有些情绪低落，不过当她看到身下的绝世美人那天副娇消默粼氦黔黔“鹦：“去卿，不‘卿，现在坪“风，你在说……说什么？”
　　虽然段风的声音很小，但是还是被处于亢奋中的李若雪听到了，她忍不住睁着一双句魂摄魄的凤眼妩媚地问道。
　　让缎鸯翼事辍豪淡象翼幕添瓢纂竺黔梦舒服了下“去死吧，你t一点……点都不正经……啊……不妥啊……李若雪本卜是想说段风两旬的，可是没有想到后者会究然加大下面的分身拍送的j走2夏的力度，一下于便顶矿了她的花心上而，f=张大子邓嘴，深深地trs了一口气护地叫道。＿段风一边用力的抽送着，一边邪邢地淫笑道：“若雪，你刚才不是说我不正经吗？我现在就不正经给你看了，只是你舜记住你刚才的话，等会不舜舒服得叫出声来了哟t廷说完，段风也不爵若雪现在研么反应，一朴伸到了她朽那对丰满的潞上，轻轻地握住，然后稍微用力地捏着，两根拇指不停地之蛋弄着那两颗娇艳欲消的蓓蕾。同时下身不停地运动着。……j呱霆纂成霆赢受矿魏夏释蕊袭竣摧纂黑篡时候那么的疼痛了，可还是有些不舒服，因此张若雪忙有些求饶地i逻道。
　　看着她秀眉紧镇，好像是在忍受一般，段风忙在孤的嘴上亲吻着，一双手轻轻地拐弄着乳头，轻轻J屯浩动着……下、，下、“啊……啊……啊……唔……唔一大约过了十来分钟，李若雪的嘴里并始喃喃地说道，两只手楼着段风的虑腰，伴随着后者的长枪在她的体内的不断的有规律的运动，她也不停地向上翘着屁股，以便让段风的长枪可以插得更深一…
　　“糖，现在可以动快一些了吗令、段风在她游边小声地施，这种慢赫他还真的有些不适应，长枪更是早桃想雇旋宝牵雪战勇篆忿中招从名看腆受电煮冲值撞了。
　　李若雪羞报之极地点了点有头。
　　段风大喜过望，下面的分身快速地运动起来，很快在他们身体交结的地方便便来了“扑扑”的声音。
　　始撒菇霎介翼概龄赞的还“碘’，段风雹妙下的女竹·“啊……本来就是欲火狂烧的李若雪在听到段风的话后，感觉到从未有过的羞赦，同时下身也传来了扫阵脸通上舫幸｛的湘够续民j奇越地感觉a她的骚穴中的淫水再一次犯涌而出。
　　自己的长枪已经快被淫水包裹住的段风当然也感觉到了，心里不禁有些i翩么是地想道：不知到把她们两母女一起弄到床上来，双飞，不知自己会不会被淫水给出海死啊！
　　n at，fu 93 AR霖念禁犷蠕霓嘿群篡赢撬辐荞……啊……风……我爱你……你不要离开我好不好……啊……我要你一辈子爱着我………啊……一“若督，放心吧，皿我一定会一辈牛爱着你的。会永远陪在北ca5身边的，丈轰膺，怎么样，风我现在插得你舒服吗今”段风一边不停地耸动着屁股拍动着长呛一边喘着粗气对着李考雪，瞪造……}na}gfta}gzno}gwu,，}，,}一囊翻豁毫默黯篡黔花一样，＿秘手”力呼段风的今·“舒服……一啊………风……好舒服……啊……啊……啊……风……你插得若雪的骚穴太舒服了……曰贻，、五认翻盆有月睡种感觉……啊……我从来不知道两个人做…风于少我……袭戒；淞苛……哮若考琅段风的护话后用力的卖着头有些Alp地叫道。李若雪的玉翩务击通太潇从潮民内城鸽币。导肠钱矜肠价石卜”怜施而可以说是天下移了，”
　　“卿今从好脚迁臀思即句脚具，妈毕剑，wa*x}llillll想着每天晚上还是李若雪的第一反，应该多疼爱她一些，所以也不控制自己的冲动，并始用力地仁允着最后的冲刺一…
　　“啊……沙风……我不行了……你插得好深啊……啊…风……不粉勺长枪好粗好竺来羚……雯嘿黔寞黔夏茹努护糯黔粼妙篡若雪不断高亢的浪叫声，段风大喝一下，两个人一下子楼在了一起，两具身体剧烈地颤动着……
　　20， ……>> 以上是合并文档的第 20 篇：《4 20，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“赫？”
　　段麻李若雪两碱裸裸姗森上此时蔽手、后彩在她的脸颇上亲亲地吻了一口，柔声地问道。
　　经过一阵的歇息，本来脸上的春色慢慢地褪了下去的李若雪在听至这一句话过后脸上又噜辱不住飞起了两朵红云，半头理进段闰的肠钩佣以只痊轻枉纪扣浓了赞下他左肋的肉，似娇似镇地小声道：尹风，你好坏啊，我不跟仍玩了，这么·众这么下流的话你怎么能毫无顾虑地说出来呢，这简直就羞死人了嘛！”
　　本着淫至贱则无敌的原则，段风当然不会把李若雪的这几句话记在心上，一手筹弓了她的珠穆阴玛哦之上，轻轻地揉磋起来，一只手滑到了她光淆细腻平坦娜卜腹之笃嘴里发出貌二‘般的叫声道犷“什么，不亚氏翔兄玩了，好啊，我现在就簇月上你欲火坡身，看你等会求不求我来插你的骚穴，看你等会会不会浪叫得连邻居都能够听至？”
　　“啊二你说什么，、我刚才叫的有那么大吗？邻居真的听到了？、啊，那我以吞怎么做大啊，我怎么好意思再见到斌们啊，都是你，都是你这乍天坏蛋，现在好了，我以后都没脸再做人了。”
　　哪到毕磐睽弱诺少宇若雪崎两只乎不l亭宁洲径段风的胸膛上轻轻地拍打着。
　　段风报‘里嘿嘿一笑想道：邻居听至倒是有些务张，不过客佩消在厅里的界位大趋哦听至可是真的。于是他将买凑在李若雪的耳边防战士产小声地说道：小、‘邻居刚才是不是真的听至了你的浪叫声我说不准，万一那些人睡着了或者是不在家呢？悼是有一个人却是一定听到了你的浪叫声的。”
　　“谁，、井李若雪连忙问道。、“当袄就是你妈了哟”段风说奎这里担着李若雪丰乳的手忍不住多用了两分力道，手指轻轻地抚摸着那又团又大又艳的乳晕。
　　这一次李若雪并没有太声琉尖叫出来，因为她感觉凑自己的呼吸已经有些困难了，嘴匕张开过后就介爵脸吾兰称均绝宁黔士早翎乎毕徜j溜性宁胃碧退央有之当妻｝惑地看着段厌有些零怕有些羞动及有些怀疑地看着他，轻声地问道：“你说的是真的，刚才我们的事我妈她知道了，她刚才就在客石里？我刚才叫的真的很大吗，你该不会是骗我的，巴，段风舀她的身上抚摸扮一下，凝神介细地听了下卞客石处的响遥为，然后才占瘫的耳……锣详甲窦我马上就”你“明，“先等氰”说着投风从珠上轻轻地站了起来，旅后跟手跟脚3山徒到门口，将房门猛了一把、拉开扮、、…
　　“啊……啊岁”、、，、、、、，、、、、，、、两下女人的声音不易而同地大叫丫起来，只风在彩霞衣冠不蜜，一只手正康启孜着自己的确下体，一只手捏着自己的乳房，脸颇炸红、两日氏迎离、小嘴微张、胸口剧烈起伏着，身子不住地颤抖。在门口她站的下面还滴着几滴淫水，只麦是人都能看出这位篆妇刚才在这黑干什么了。显然没有想到护火娜会突然打气本来还正在那里完心投人步舫左行自耐伪杜彩霞一个友应不过来连汁向后倒去，述好段风就在她的身后，不然而的话……屯髦会来个四脚草甸天，那她在面己女儿面的座就丢进了。－段风一把将她的纤腹楼住，在她的耳边轻声地说道：“霞霞，怎么样，听自己的女儿跟自己的男人做爱是不是很刺激，我看你现在的样子大椒是养心又早已荡漾了吧！觉木麦我们再当川若雪的在来一场肉博狂脚介反正我看你测让幽的样子也椰比需要遨书海我来帮你泄火了。”
　　“啊，不要了吧，我，我，你怎么会知道习戈在门前，现在好了，又让若雪看到我的五态了，说，你是不是故意的，’，杜彩霞狠狠地揪着段风肋上的肉，咬牙切齿硫今、、、下下、、下下、、下当然是故意的了，段风在心里想着，看了看床上早已惊呆了的李若雪一眼，一把将阵彩霞饱了起来，大步向床上走去。
　　“风威求求你了，处我回房去咚扩这肖我，我葱么还有脸面再免到若雪啊匆了”杜彩霞连忙说道。兮户兮户兮当段风将杜彩霞放到床上的时候，李若雪终于从震惊中恢复了过来，她看着杜彩霞轻声地问道：“妈……你怎么会……怎么会在门口呢，”
　　“劣介我，粉如杜彩霞茹半天却什病说不出来瑞脸色更是减，两颇火红，眼中藏不住无穷的羞赦。段风一手捏着杜彩霞的牵乳，一手摸在了李若雪的玉门前，用两根目录手指轻童｛缥群黔”娜厚又红的梦。”
　　粉“迩“性绮站在门。雌说着转过头看了看杜彩霞娇羞的脸，再看着李若雪，邢恶地笑道：“若雪，你看你妈现在快欲火焚身了，如果不马上帮她除去的话，我担心会对身体健康不利啊，’，下、下下、下下、下“啊…真的吗？”
　　李若雪大声地叫道。
　　杜彩霞在心里一叹，想着自己的女儿都已经做了别人的女人了怎么还会这么的单纯呢，、只是不知道这个小色很大淫李现在在心里亨了的什么主意，、了一丫一丫一丫“当诫是真的了哟，不信你可以问你妈妈，所以我们得赶快帮她隆火啊，只是在经过两场大战过后老公我现在浑身是一点力气都没有了。”
　　段风故作轻叹了一下道，“所以这个光荣而艰巨的任务就只能交给你这个做女儿的了。”
　　李若参仁副什么也示编道的样子藕段风道：少赫你麦我做汗么啊，”
　　＿一了这个时候，杜彩霞有些明白段风的意思了，忍不注幽他的大巧若拙腿之上狠狠地捏了一下，无限娇羞和妩媚的看了他一目队段风坐直身，三下五丢二就将阵乖群吏拨得赤裸裸肩，看着她的肉两颗蓓蕾直夏的捉着，下面的森林孙也沾满了淫永。段风转过头对着愣住了弱李若雪邪恶地说i断“你麦微的就是宝鑫洋。”
　　说完将她的手拉至了杜彩霞的玉穴前，然后轻轻地尊稼着，“沐下，这声旁雪这个时呀摘宇想找一个那菇下去她爬亥梦也没有想J妇遥’，自己的手竟然会伸到自己母亲的玉穴前轻轻地抚弄着，这…怎么可以这样泞可是，心里却又感觉非常的刺激，刚刚才被段风给操过的玉穴再一次感到有些发痒发热了。
　　段月，的年已经拿了户实l了，看首奎找磐雪还在那脾轻地抚摸鸳样乖霞的私今下他微微一笑道：“霞霞，你难道不知道也该替若雪抚摸一下吗，这脚可是能很好的加强你们母女的感情哟，”
　　对于前面丰句话杜彩霞也感觉到无比的羞怯，可是听到段风后面的牟句才明白段风现窿之所以要让她们母女二人相互抚摸是想i扇蔽她们两个女之丈之间的隔阂价壮放开胸怀，伸出一只手轻轻地抚摸着李若雪的下身。
　　“嗯…沥……哦……少很快两个女人便纠坡在了一起，李若雪的小嘴微张轻轻地叫了自来。她的那名抚摸着杜彩霞玉门前的两根手指这个时哆必滑进了后者吵骚穴名尹，开始缓赎乓｛娜釉动着，轻｝钾乞挖掘眷少价＿、户价杜彩霞毕竟是一个四十多岁的女人了，这种事也见得多了，再加上明白了段风的用意，所以很快的她就大声地叫了起来，而这无疑是世上最神奇的春药，让李若雪很快便再一次接近风仁了。
　　“袱、，…恻手。女］赫个里面好如。拭、，没碗’到…想到两个女人…也…也可以这么快乐…也可以这么爽啊啊…难怪…难怪……在美国读书的时候……我不小心看到…看到了我们宿舍的寻出位…女同学在床上相互相互抚摸着对方的身体……就…就跟我们现在这个样子长样的啊一‘只是…只动：…妈……蛋儿我弄碍你舒租吗……啊份几啊洲李若雪嘴里胜呼着。；犷；犷杜彩霞也是放声地浪叫道：“舒服啊……我的乖女儿……你的手指插得妈妈我好舒服啊啊…不行了…若雪…你的手指再动得快一些啊……啊…
　　伸得再j李会一些啊一婀……我的‘舞穴又流了好多乡过水啊争李若雪的手指用力的抽送着，嘴里也禁不住轻声地说道：“妈，我也想要啊，只是你我的手指好像都有些短啊尹这个时喉段风早已是欲火狂烧了一他让杜彩霞调过头去，、躺出下面，李芳雪身在当琶的身上，两卜女人的嘴正好对着对方的玉穴。然后将李若雪的双腿微掇地分开，手扶长枪的一声插了进去……
　　“哦……少李若雪长长地叫了一声，将头往下一埋，嘴唇正好碰到了杜彩霞的玉穴上便再也抬不起头来了，伸出舌尖轻轻地舔寿、而杜彩霞权封月她的舌头去碑｛看李菠雪的那天片泽拜以叉段风的枪祷民吊看的那两个元宝。启川段风梦想已久的狂操两母女的事情终于发生了，屋子里顿时表意盘然香艳无比21， ……>> 以上是合并文档的第 21 篇：《4 21，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^风哥，我好高兴响t”坐在从‘节飞往香港的飞机的头等舱中，李若雪将实枕在段风的胸前，半闭着双眼，脸上挂满了让任何男人看了都再也不能忘怀的笑容，手中拿着一本（时尚》杂志美美地说道。
　　段风i界手揍着她的酬柔声地说适：“为什么啊””
　　李若雪抬起头看着段风轻声地说道：“因为这一次到香港去玩你只带了我一个人啊！”
　　“我仲不是去玩、留毅豁爵,herujian hongwen，-，m,李若雪咯咯一笑道：“我知道我们到香港去有事情要办啊，可是我们并不是去了就能办啊，再说了就是把事情谈妥了我们照样可以去玩一下啊！香港素有‘东方明珠’之喇，那个地木可有好多好迁币袱东西和地方了。”
　　“你去过香港，”
　　段风问了才发觉自己是多么的白痴，眼前的这位绝色美女连远在大洋的另一端的美国都去过了，何况近幽咫尺天涯的香港了。
　　果然李若雪微微一笑邀：“我去过两次，怎么，风，你没有去移吗，”
　　一长江书谜上传 ，沐，－－段风老实地摇了摇有头道：“没有，以前倒是经常听人说起那个地方如何的好玩，如何的繁华，还听说那里是你们女人购物的天堂呢！不过今天还是第一次去。李，巍忙坐直二粉盯着段可微笑道：洛港好玩的＊芳可多了，我石去了那里我带你一一逛一下怎么样，”
　　“当然好啊，能不能先告诉我香港到底都有些什么景点啊，”
　　反正坐在飞机上级狐罗然李若称“香港通的妙，段风便竺多了解一些孵的恤，邻李若雪想了想道：“据我所知，香港有十大旅游景点，分别是太平山顶、星光大道、浅水湾、海洋公园、露天市场、黄大仙祠、香港仔避风塘、大屿山天坛大佛翼｛霎敷举垦伪车；呼嘀i‘脚夔士矛蜂淇械恳赵的是星半够浅水梦海“哦，为什么，”
　　段风轻声地问道。
　　“位补尖沙咀太空馆至洲际酒店之凤的星光大道，在维港有两岸高厦的华灯倒的住宅区。夕阳西下，在闹市中平静的体会霞毕人的黄昏。而香港海洋公园没有全球最大的海洋馆，也不是全球最大的机动游戏乐园，但香港海洋公园柳可能是大家眼段风点了点头，道：“听了你的话这几个地方这一次倒绝对不能放过啊，只是我们这次来香港收时伺有限不可能把这十大量点--A*Z;:“没事的，只要能跟你在一起，无论到期哪里都是一样的。对了，风，你联系好了香港那边的拍卖公司了吗，”
　　李若雪将头又靠在了段风的胸膛上，轻声地问道少、少、少、段风着着这张绝世蓉颜，用手轻i夔地抚摸了一卞，才轻轻地逻“联系过式上飞机之前我还跟他们的经理约翰逊先生谈了一下，他说了等我们到了机场的时候就会有他们公司的人来专门接我们的。”
　　得渗黔貂馨霆早霖次姆黑豁豪瓤萝劣努孺森本就不可能接下来。”
　　李若雪茄烟看着段风轻声地说道。
　　“应该可以的，我以前了没有了解，这一次为了香港之行，还是专门上网查了髯粼熬艾蹂磊熟器黔气簇言黔梦献赫气听“哦，那我妈怎么说，”
　　李若雪问道。
　　成会黔默工北漏黑魏霹荞雾霖柔馨髯煌球毓装罕艺术品、名表、珠宝首饰、汽车和名酒等精品。现在，佳士得所设立的办事处分布于全球共9。个主要城市，并在全球16个地点定期举行拍卖会，此外还提川与拍卖有关的服务，包括艺术品贮存及保安、教育、艺术图片库及物业等方面。2005年，佳护黔耗季默豁麟黔秒亿铆为佳士够知来的最真邵"19fl启仁1月，香港准士得举行首场拍卖，推出19至20世纪中国书画和翡翠首饰珍藏，反应热烈，总成交额逾1409万港元；翌年举行首场中国陶瓷及工艺精品拍瓤撇毙量粼就煞澎哗馨漂魏藻犷熟簇瓢中国书画、20世纪中国艺术、亚洲当代艺术、东南亚画作、珠宝和名表等。”
　　段风说到这里停了下来，微微地歇息了一下。
　　“我妈涟说了什幻东李若雪轻声施问道。
　　段风看了她一眼道：“你妈还说了在加。5年，香港佳士得取得高达加7亿港元的总成交额，创下亚洲区拍卖会全年最高总成交额纪录。其中，亚洲艺术品拍卖总成交额逾H亿港元，创下亚洲艺术品拍卖会年度总成交额的世界容丰录。现时，才称七录。这也是她为什么要向我介绍这家拍卖行的原自，最重要的是，再过十多夭，便这今年的最后一季的拍卖会了。”
　　李若雹妇点头，防赫，似林想些什么。
　　22， ……>> 以上是合并文档的第 22 篇：《4 22，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“凤你看那边，邹个人的手中的胆子上写的是你的名字。”
　　走出机场的kn，李若雪一手挽着段风的胳膊时儿，一手指着前面不远的一个穿着黑色西装，打着蓝色彩领带的大约四十多岁的戴着一副全边镜框的人说i断。
　　获珊霭黯哩兹掣黔聋蕊盘护二士户的样子，严正举着川段风看了那两个人一眼，｝旦是并没有立马走过去，而是站在了原处。
　　“我们怎么不过去呼”李若雪有碑奇隆段风的秀釜动轻声地卵。
　　段风摇了摇头，示意她先不哦说话。
　　那个戴着金框眼镜的人也看到了段风两个人，开始的时候并没有引起他们的太霆黔以袋雯粼貂民孽篡李黑了黔。再看峰机场门”的解“请问你是S市来的段先生吗？”
　　说话的是两个人，除了那戴着金框眼雀妈的中年人处，还有一个跟他年纪相仿，满身肥肉的家伙。
　　其对段风在刚dF*G场大门的刘斌能已经看到：筛个年轻人手千所举的牌衬，同时他还发现了一件非常奇怪的事，那就是在离十米远的另一边，也站着两个人正在人群中收拴着什么人，同时那个满脸肥肉的家伙还不停地注视着金框架眼镜的人的表情。
　　直衅诉段风，琳这两、袱为了他而枷。虽然他碗姚没有感丽危险，但是他还是决定静观其变，将眼前的这两跋人的身份给弄清楚。他想弄清楚，怎么会同时出现两上蛋人，他相信对于他这么大的主顾，佳士得绝对没有把自己的事告诉别人的理由。
　　这一；石这里来的翰实在是太兹了这可是笑系到他以翩发展和出路必，关系到N多人的幸福，关系到中国乃至全世界才在多人的前途。他不敢吊儿郎当掉以轻心。
　　据紧不拷型黑妙柔默黔纂默于翼黔翼滥霆磊的很多事情都不熟悉，而又身怀巨宝。只是，却被段风给拒绝了，因为他们留冰s市有更加重要的事情舜做。，夏狐霸弋毫蟾裂糙婚翼黑罗蕊笃瞿履于子是梦一“赵冲，是你？”
　　戴金框眼镜的人有些惊访地说i断。
　　脸肥肉的家伙皮笑肉不笑地说道：、“怎么了，不能是我吗？吴经理是不是觉＿得很奇户’，“你们……少性吴的经理看着赵冲，又看了看段风，有些迷惑地问道。
　　“请问诊是从s市来的J受风段先生吗2”赵冲并没有理会性昊的＿而是转过头微微j纷十越段风一芙｛卖己李若雪刚想头淡些什么，段风忙拉住了她的手，微笑地站在那里，看着眼前的两个人，现在他可以确定了，眼前的这个满脸肥肉的家伙一定是另外一家拍卖公司的人。只墓不知道他从什么地方知道了段风有大宗珍稀之品堪称国宾的东西要拿木拍卖除汾……＿价＿价＿赵冲并没有因为段风的不回签而有任何尴尬，反而笑得更加的“灿烂”了，堆起一脸的肥肉，低头哈腰道：“我想你一定是段先生了，看你长得玉树临风风流调箕臀糕掣鼻器靛鳖默中缀能才汁者的青年峥段先“了件说完将一张铁金的名片恭恭放敬地递到了段风的手中。段风看了赵冲一眼，把名片收了下来放到兜里，然后转过头看了看那挂吴的，多少李不罪，我是佳士得拍卖公司的习务经理吴天辉。我们公司的总部在听说段光生头拍卖的几件世界奇珍之后，公司的最高执行董事大卫斯密斯先生已经连夜从伦敦赶了过来，所以总经理现在要去接他H民随谈我们合作的一些事情，还请段先生不要见怪。”
　　、川巍有想到对芳竟然会派这么二个重是级的义物过来璐燕说，前的毓段先生已经跟随们拍卖公司联系过了，并且也有意向哦把那几件珍品在他们行拍卖，但这毕竟只是口头说了一下，还没有签合同。
　　并且苏赛比的实力并不比佳士得差夕少，而且许多创纪录的中可艺术品拍卖价－4Wx-，AJEo瓶，以超过五百三十万美元的成交价，为苏富比缔造清宫廷官窖瓷器的世界拍卖纪录。该只花嵌灵在前任大使欧格登瑞德。酬e}o，a配位朴纽约家里的一间卧室里发装掇翼兰黔裂熟黔夏）碧擂黑菇争瑟豁撬人永久观赏，以前两家还是井水不换河水，｝旦是至从苏富比拍卖行的朱汤升上台后，便处处跟佳士得抢夺市场了。、特别是最近两辛来，苏富比的好几宗大的拍卖买卖最张都被其抢j经了。价它价它价想到这里，头荞l军澎昆退棒嚎福｛2梢冶丁琪列裁蓦高焦孺心地看着段风，道：“段先生两位的住处我们已经安排好我，我这就接两位过去吧，路上顺便将拍卖的一些细节告俨位。”
　　段风冲他点了点头起步便要亚民他离开，赵冲看到了忙道：“段先生，我们也为你准备好了大酒店，并且还是香港最有名的大酒店香港皇家太平洋大酒店。”
　　以瞥寒黯赞声塑做‘珍严起，赵先红杜有些累升有什“事喷－赵冲想了不想地答道：“好吧，明天段先生什么时候有时间我们再谈谈，”
　　对无廷料明A MA-1，‘枪人的行为、复苏乏辉的脸色变了他声奏琪}HUikA二户赵冲候奎饰瘫赓；冷门司幽卖苟噢令指纂；晃夔浏毛挤诌不祷忘了行规。”
　　只是赵冲理不理会他，眼睛直盯着段风，等着段风给他的答复。
　　对禁缓觅梦瓤巍黑磊巍井二翁忿驴氯恕靠豁袱气果我们艰亏有续的话，泪家想红尾面的，这那之前。”
　　“这位喇妥1L$杯是’娜，片周翰七不打就你们了。”
　　典冲说完便带水离开了。
　　犷公犷公犷公23， ……>> 以上是合并文档的第 23 篇：《4 23，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^香港婆家太平洋犬l屿店的Isis客房里，段风正好舒服服地月尚茬沫上，手里拿港遥控器，正在那里无聊地翻着这些无柳的电视节目。
　　将所有的频道都看了一遏，没有发现一个能够引起他兴趣的节即于是将电视机关掉把遥控器扔到护旁，闭着啊心里不禁但鬓了白天的息愉…、关于赵冲是怎么他与佳士得之间的交易，又是如何知道他什么时候要来香港这些问题不是他所要考虑的问题，也不是他要担心的问题。因为，他相信，此时的佳士得的高层一定正在查着这些事情，这可是关系到其公司的发展前途啊t如果不查清儿严公司的高吴绍陈会吃不汽声不香了。、下佳士得的高层对段风还是净长幽意的，虽然不知道他们最开始的时候给他和李鹏若雪安排的是什么酒店，｝旦是绝不会是这香港招之一数二的大酒店，大椒是吴戈辉听了赵冲的话后又背着段风连忙向香港皇家大酒店仃的吧1并且灌他们住下卡的一个小时后下佳士得香港分奋司的总经济约翰逊先生乞生动拜访，晚上又邀请段风二人共用晚餐，当然了，餐桌上段风还有幸遇见了佳士得总部的执行董事大卫斯密斯。
　　店华严过”少又不着边恻了大约势、时，段吵若雪便吵想着未来几天不知道到底会发生什样的事，躺在床上的段风忍不住有些迷茫了，今天晚上跟斯密斯等人的一番对话，才让他明白什么是人外有人，天外有天，让黑郎自己在社交护是多““护，看来“渺磷好竺缈补这方面钟浴宜的门这个时候推了开来，裹着浴巾的李若雪轻轻地走了出来，两只手正用一条白色的毛巾搓弄着还在滴水的头发。走到床前，把毛巾挂在架子上。
　　头夔蕊季二、蔽“，杯、、：、有、风，硫么不用、－李若雪转过头看了看段风道：“不用了，经常用吹风吹对头发不好。”
　　“心健吗？我怎么沐知道，”
　　段瓦看着她那瓣细胞质腻的ka，看着鸽碎被浴币裹了一半的露驹深深地乳沟的胸脯，看着她那清水出芙蓉般的脸庞以友那魔鬼般的身材轻声地问道。
　　然柔事拿毅瑟黯扩瞿皱摆盟篡黑黯分哪”不着赞段风想了想，李若雪说得也有道理，不过长夜漫漫，于是便问道：“那都有些边籍黔个笃粼摆琳·’，李若解、镜前秘了下来，二、段风嘿嘿一笑道：“你又不是不知道你老公我是多少的勒奋好学，是多么的刻苦笙瑟二聋算：来不擎肾东二下、好了、、益么，潺－度上，我就告诉你吧，如果头发太湿了就用电风吹吹的话，用不了多久头发就会有严重的千枯，分叉出现的，而且容易出现断发，头发变的毛珠不易打理。所以最好的办法就是自然晾千。’几段斑浓没有看明辉若雪在镜子茜前到底在千寥什么，大约千毛钟过后她漪向段风走了过去。
　　彩粼兹魏言能霏躲蔽翼默二醉跳华来，“竹李若雪双颇微红，有些羞赦地闭上了双眼，任凭段风的亲吻，手不由自主地楼着了后者的Mto双掌‘却的妙像牵……
　　“若雪，你今戈好漂亮啊！”
　　段风一手还在抚摸着李若雪的屁股，一手从浴巾的底缘伸了进去，抚着那光滑嫩滑的修长大腿，眼睛盯着后者的如花似玉的容颜轻轻地憩啤言、下、下没想到李若雪不但不领情，反而不高兴的了一声。
　　“怎么了，”
　　看着身边的美人儿翘着嘴角一副很不满意的样子，段风连忙问道李若雪白了他一眼道：“你眺惫忽孰尧履i绝我以前不裸亮嘟哟？叽朋“怎么会呢，我的若雪可一直都是国色天香倾国倾城啊t好啊，你竟然这么小巍补鬓怎“缈。”
　　段风梦一把将李笋“了床今“将自少“啊，不续咋t风，我错了，啊t”李若雪没有想到段风会突然发难，大声地叫了出来。
　　的袋蕊择豪蕊纂艾缥能孤磊瓢蕊魏掇袋惑那傲然挺立的一对圣女峰、那平胆光滑得没有一丝多余的资肉的小腹、那经过精心修剪过呈倒三角形的阴毛、那被段风两天前才并垦过的处女地上的那两片色泽红润“又月哗树花瓣嚼鹦茬粤瞥黔操棍变馨熏戮黔挤抖殉一览梦‘段风体内的血液在这一刹那沸腾了起来，下面的那根长枪杆子将身上仅有的一些块遮羞布顶了起来。
　　“若泛套，我爱你凸万轻风情不自禁木住毗道护少夕户少段触丫一声道：＿尹郑我就用事知遥话吧，”……说完他便理着头并犯裸夔策倪川，吞揭里降雪约｛麟ill翅犷嘴界弥崖翎斟，护拳；g晕忡胃脚月娇提欲滴的蓓蕾，而手也伸到了她的仙人洞口处，轻轻地揉搓着……24， ……>> 以上是合并文档的第 24 篇：《4 24，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“唔……唔，…不要再含乳头了……啊…不要再摸那个地方了……唔…唔喜妾笋滋蒸缪巍蒸i蓬募蓑鑫彝分灌段风用舌尖轻轻地书匕着那颗早已充血的乳头，仙人洞的蜜汁也流到了他的手上，嘴里含翔不清地说道：“宝贝若雪，你要什么啊，”
　　李若雪一边扭动豁子两手招遭段风的虎腰；一边嘴声嘴气地说道：“你坏……啊……你明明知道……知道……我……啊……我说的是什么…什么……嘛………唔…唔……还要问我……我……尹这个找候，段风抬叔头看了她一眼建：‘吸什么都不知道啊，炸森告诉老公我，你到底想要什么不然的话……卜一＿说完他又理着头一口含住了另一个乳晕上的蓓蕾，用舌尖轻轻地书匕着，用嘴唇亲亲的吸着，而一根手指也滑进了她的仙人洞中，不停地枢着洞壁。，一，筑狐享篡……卖彰蜂奢噬噢x}，森翼黔……要你把它月舀进去……啊……好痒啊……好难受…唔……你的手指太短了……啊………也太小了嘛…唔……这片让我的那个地方……好……好瘁啊……啊……少段风掌霏翠篡魏睽覆粱豁缝咒戮篡装罐氛聋掣格外的难受，身体内的欲火是越烧越旺，那仙人洞里的感觉更是搔到瘁处难耐，蜜汁不停地往外流着。并f日受风的手指每往仙人洞里插一下，她的屁股就要往上顶一下，只是即使这脚，手指还是有些短。
　　己华豁其黑广咒笃暴翼薯馨蒸景扩装寥麟篡黯黑想要老公的长枪插进你瘪｝奎卑争｝】l趋勺零鸟蒲霹乱褪ian：hon：二二有微霹套黑粼纂吧夜粼二稿霎鬓蹂夏粼恐圭紧身也无比的热碟。
　　“你不说是吧，”
　　段风嘴里这么说着，一手伸到了李若雪的左边的乳房上，用棍婴另梦辈霍霎鬓篡翼耘霄黔粼器少断甲的手指也妙“啊……不妥啊……啊……痒死了……好难受啊……尹已经欲火焚身的李若雪这个时候再也顾及不到什么羞耻之心了，再也感觉不到还有什么话说不出口了，小嘴微张，两只眼睛像在滴出水来的看雹段风，两只手也伸到了他的裤边，要将他身上最后时一片碎布铃撕卞来，同时疼滋地扭动的娇躯嘴里大声堆浪叫着，“啊林……气翟探甭季黯亨鲜护耸鑫蓑丝晕霖嗜耗，……磊赢蕊哀…插我的骚穴……啊…若雪的骚穴已经做好了……段好了你抽插的……的准备……啊……若雪要你插我……若雪要快乐……倾舒服要爽啊唔……少听封身下的绝世众说出来这么连荡的话语丰指感觉到那仙人洞中疯狂翩啊……好舒服啊一当段风的又粗又长的芬身插进李若雪的骚穴之中时爹了好长时晰斌履甫叮毓咖市酮酬迎就叫了出来双拿掇羔器黑熬装毅黔豪默黑受性款黔履浦前向上顶来配合段风的动作，让段风的长枪可以顺利的顶到她的花心之上。
　　李若雪现在的仙人洞还比较狭窄，正好可以紧紧地包裹着段风的长枪，加上里擎瞿兔若昆黔赢撇酱笑练蕊缥赣萝枷都矫“若雪，你的骚穴好奇特啊t”段风忍不住贺叹道。
　　的霭窦育轻声地问今“什“……何”一“不是进段风一边用他的分身由浅入深、由慢入快的抽插着李若雪的骚穴，一边摇了摇头道：“不一样的，你的骚穴里面有一种吸引力，让我的枪月舀进去感觉特别的舒爽“啊……我怎么，…怎么不知道……啊…风……唔……尹李若雪扭动着身体问道。
　　段风淫要道：“这个当然只有老公才会知道的了早小，＼、、－说完他便将李若雪的玉腿架在自己的脖子上，双后握着她的丰乳，开始退速地抽i}起来…，嗬今森碱骡爵蠢病，气竺矿蹂竺捺藻奢粼，雏红咯……好美啊……少伴随着段风的用力的插着李若雪的骚穴，她张开嘴大声地浪叫了起来，“啊……风…你的长枪插得我好舒服啊……美死我了……唔……啊……唔……好快乐啊…简直…简直比神仙……还续舒爽啊……啊……风…你就用你装粼一黔繁气，蹂鼎纂器二务……孰蹂里檬髦你一辈子…都……都这脚的操我，我要你一辈子都能操得我……这么的舒服，……啊…风老公……快点狠狠地插我的贱穴吧……啊……天啊……风老公……我的贱穴都被你给插得麻木了……我的花心都快被你给捣碎了……啊…唔……风…
　　竺粼粼耙介……我秘了州你再快一今再用俨李若雪浪叫到最后，双手紧紧地楼着段风，将头抬起身子僵硬一阵剧烈地颤抖，段风的长枪顿时被一阵热浪包裹着，不断地冲刺着他的敏感的神经。
　　“邺李若香，宁乍子倒在了床王，长长地味了一下，“好舒刀冰t’，一不过当她看到段风的眼神时，心里忍不住一阵害怕，忙问道：“风，你还没有射吗，”
　　段冈户看徽她，在4电砖红得像玫瑰犷翻的脸上轻铎J色捏了一下谓贫道：“你考奋有那么不经用吗，”
　　“啊……那你岂不是还要，”
　　李若雪对于段风的凶猛有些害怕了，她还记得那天晚上亲攀看到他把那根东西从她的母亲的身体里拔出来，看那样于傻子都知道体黑嗯霭凳乳篡亨默犷攀霹酬篡裂纂擎纂翌缈身子段风看了她一眼，邓邢地哭道：“是不是你的骚穴受不了啊，”
　　李若雪连点了点有头石、、、、、、“那……少段风看着她邓恶地哭道，“就用你的嘴来帮我解决吧t”25， ……>> 以上是合并文档的第 25 篇：《4 25，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^看戚下的女人欢橇闭露＊芜限满是的神葱段风的心病畅无比群誉明天还有很多事情要处理，尽管白天有些系了，但是最后李若雪还是梅开二度了。
　　风祭耀喜蕊豪默魏黯魏裂霹黯黔了畔个婀，一矿“若雪，美吗？”
　　段风倒在李若雪的身旁，用手轻轻地抚摸着高潮过后的有些妖拍的朋体，轻声地问道。
　　“，飞。冷菇闭都。能蔽到段风看疯那种。的奋辣忌惮的赫，脸更加的红了，心里无比的羞赦，不过刚才的感觉却是真的好爽，特别是刚才段风的精液射入她体内的那一刹那，她简直有一种即将死去的感觉，有一种忘乎所以的冲动。
　　只念诫畔却是共氨儿力气碌着了这个旅，她有些碗自己了尸里悉自己为什么不能在幼年的时候就锻炼身体，埋怨父母为什么从小到大什么事情都不让她做，不然的和话，她的身体肯定会比现在好｝民多倍，这肖的话便可以再次体验这那种欲死欲仙的快感了。
　　能够j工自己心爱的成认说出这种梦来，只要是33久都会感到毛乍已的自豪段风嘿嘿一笑道：“那老公我就高兴了，只是，哎，你的身体骨受是再好一些的话我想就更加的完美了，那样的话我们就可以再来几次了。”
　　什重翼赣夏黔嘿、瓢磷扎粱豁弋翼享奋毓黑舔在至少有一个小时了，还好我中间用、用嘴巴帮你处理了一会儿，不然的话我非要被你给弄死不可。”
　　段风的一只手又爬到了李若雪左边的珠峰上，用手尊轻轻地握东两根手指在上面不停地划着圈子涛头伸上前去谁她的香唇上枉轻地吻了，下，用手指飞指至今还是一柱擎天的分身，似乎有些失望地说道：诸哎，你看这东西，怎么这么不知好歹啊，到现在还这么的坚捉。”
　　李若雪白了他一眼，哪里不明白段风话里的意思鸿幽地说道：‘你找别的女＿人我丸不反对，反退月冤也知道了你旗洲、变态狂没夕不鹉卜一个女人能肖；镇得住的＿只要你以后不受把我抛弃了我就心满意是了，只要以后在你的心里有我的一个角落我就没有什么好说的了。”
　　段风将李若雪一把楼在怀中轻声地说道：“若雪，我说了的矛洽一辈子爱你气会代辈子陪在你的澎边就一定会做到的。不管浓任何时候任柯情况之下、沸都是我最心爱的女人之一，我都会爱着你疼着你宠着你，不让你受到一丝丝的仿害一点点的伤痛。”
　　女人将头枕在段风的胸膛之上，一又手轻轻地抚首他的腰，微微她闭上了眼睛没有呀。＿户犷＿片＿户犷＿片＿户犷这一刻，他们的心是相连的，李若雪甚至可以清楚地感应到段风此时心里在想些什么，脸上更加的满是幸福了。
　　上挂氯乳靶黔霖馨黔从约断挤分。段畔”雪的俨“不嘛，我还想在你的胸膛上睡一会儿。”
　　李若雪闭着眼爹声地渊着娇。
　　你髦默群尝（装鸳黯鬓藏犷黑赢准｛蹼馨霆郭季瓤洗完鸳鸯澡回来过后我就让你睡在我的胸膛之上，直到你不想睡在上面为止，好不好：金款蔽黎撇效硅耗豁翌黔的”沪些兴奋地叫“我什么时候编过你的了？”
　　段风一下子床上站了起来，弯下腰轻轻地将高潮过后的女砚了起来，万丝丝淫丝从她的玉穴中流华来掉在了床单之上。
　　廿常廿常廿常不元乏后，浴室更义传出来了rX的‘申申呀呀翻的声音以友勇人的喘忽芦二而此时，远在千里之外的s市，在夜色的掩盖之下，正在发生着一幕落休目惊心的敌争、下下辉煌酒是饭饱吧，ks市城南最大的酒吧，也是飞鹰帮名下最大的酒吧之一在这里，每天晚上都是人满为患，可以说是日进斗金。
　　霹黔器奋黯禁矗露瓢蓝黑翼资黔髦缘耀骡罄溉不管她身边有没有男人更想上前去摸上几把。
　　辉煌虽然是飞鹰帮的产业，但是也不能避免，甚至会更多，因为这里的人｝民多啊，酬这种事，只要没有w4}臀太大损失终酒保一般性野都不会专箭所以现在，对于最中间的那桌上的几个混混在那里一副跃双之盗大试想要动手打人的样子，酒吧里的工作人员只是看了一眼便没有敞过多的关注，而那桌周围的人也还是照琦笼声玉喝着自己少“我操你妈的，有本事你再优共荀i述华叨‘-+-9盛碑的堆馨黄色穿着牛仔服的混混将手中的啤酒引钟桌上一掉，站了起来用手指指着对面的一个与他年龄于目仿穿着相仿的坐在那里一脸冷笑的混混大声地吼遣。
　　“走石污绝了又怎么月冷，那混混茄替示弱，一拼站了起来关声地哒。、－最先站起来的混混大声地吼遣：‘你妈的找死，大家给我动手，不用留情，给我袜卿。”
　　一犷一犷说完他便将手中的乙经玻烂的瓶午扔了出去，只是他并不是石向对面的跟他斗嘴的混混，而是那个吧台前的一个酒吧的服务员，手伸出背后不知道从什么地方拿出了一把砍刀。
　　而他网、围的几桌乓杏断蚕弃貂芍喜知争过召巴曦l孰黔贬妈空啤,AWA扔然后巷身后抽出勺一把砍刀，像酒吧的工作人负扑了过去一惊叫声，惨叫声顿时弥漫着整个酒吧，等外面的“保安，’多郎左来的时候，酒吧已经被砸得千疮百孔了，而酒吧里的那些本是由飞鹰的帮众装成的服务员也被这突入其来的袭击打得霍姚在地了好二养。犷＿＿片犷当正在附近的的花脚降端落釜理仲J瑰喊面、睦关”的飞鹰帮飞熊堂堂主带着帮众赶过去的时候，酒吧乙胜不成样式了J而下毛三……伙人更是早已逃之夭天。
　　飞熊堂主将一名保安从地上一把撬了起来，大声地问道：“说扩l鑫奎底是怎公那保安看了他一眼，颤颤教流地说道：“堂主，是飞龙帮的人干的。”
　　“什岁，是那群龟少守干的？”
　　一论保安连忙点着头说道：‘不错，那带头的黄毛临走时亲口说的，他还警告我们说，让我们飞鹰帮在半个月内退出s市，不然的话飞龙帮就要让我们全帮吃不了兜着走啊，”
　　“沂反了，丽竟棘太萝爷上动土漏，你们这戚用的刻物楠在地上干什么？还不敢快起来把这里收给一下t”飞熊堂堂主用手指了指那名酒保，大声地说道，‘你赶紧给我看一下，今天晚上损失了多少，明天我们一定童让飞龙帮的那群龟孙子连本苛利的还回来，’廿常廿常廿常与觅同时，在城西去石最大的酒吧乏一，飞龙帮的名下的天上凡向酒吧，也发里了同样的事情，不同的事对方声称的是飞鹰帮的人。
　　不仅如此，在这一夜，s市的百分之十的酒吧、妓院都发生了这脚的事件，造事玄袋皇袋翟璧魏鬓鑫骥纵森看氰｛然慧氯贞夔的孵26， ……>> 以上是合并文档的第 26 篇：《4 26，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第二薪上段风祥若雪两个。丙魂床，还没、森及吃早矿约，就赢－的司机来接他们二人了。
　　“去机场吧！”
　　段风一边上车一边说违。
　　那司高看了段风城…没有说什试车便秘病的方向开京；圣去，过子半个小时，宝马便停至了机场的外面。段风让他若雪呆在里面他自己走下车朝周围看了一眼，便向机场的储柜室走了过去，从身上构出朝匙打开了一个最底下的储蓄箱，从里面拿出了一个黑色的包裹。
　　车子置接开到了约蔽正的办公碱下了车那赢便径直将或带到了前翩办公室，敲门进去，只见大卫斯密斯和一个金发劝眼的大约二十三四的长得特别性感的大美女以及一个大约五十出头头发有些花白的脸上戴着一副黑框的老花技的人坐在了里面。
　　看至俄鼠约翰杯站了直来，越握着段风的导问好，一边籍汾指那，磁眼的美女说违：“段先生，这位斯密斯先生昨天晚上你们已经见过了，至于他用旁边的这位美女，就是他的助手黛丝安娜小姐。”
　　炸影理嘿玩撇黔“‘起艳“风的手哪。的潞竺段风忙道：“安娜小姐你好，这位是我的女朋友李若雪！”
　　“啊，序放的李小姐户你简直是我彩过的最有魅力最漂亮的中国人了，用你似份中国人舌石话说就叫做可色天香，段先生，我说得还）寸吧，”
　　黛垦’安娜握着李若雪的手转过头看着段风微笑着问道。
　　“当然，黛丝安娜小姐说得没错，对了，约翰逊先生，怎么不给我介绍一下这位老鑫生是柳·’迷风忙转移ikAkn么下下约痴哈哈一笑遨“尊敬的滋生我还以硫把我们今扬主角给忘了呢，这位就是你们中国目前最有名的古筑省一赏大师也是我们佳士得的头号鉴赏师乔德生乔先生。”
　　“啊护夏乔先生仁J〔某早就听说涛谷毛大名了，吕蓬一直没有l少荟见到没有虑到今天会在这里相见，也算是一个不小的收获啊f”段风忙恭恭敬敬地伸出了手尊敬地说违。
　　名迄黑箕瓢媲裴乏霎瓤雯黑子撇架霆提露拢乡蕊了起来握着段风的手兴奋地说违：“啊，没有想到段先生年轻有为一衣人才进是朽这不起眼的贱名也能知道，老朽荣幸之至啊！”
　　水擎缪郭薰粼篡氛瓢耗雾粼盆几赞以“件段风微徽一笑，有些怀疑地问道：“约翰逊先生说得不错，可是难道我们就在这个欲方吗，”，看戈匆段风，约检秒哈哈一笑，测“当然不别，走，我秘们到密室去奋约翰逊所说的密室，其实也就是一间地下室，不过里面的灯光如同白昼，并且故默蹂盘耀敲黔擎少能””
　　臀因为古呼“可不赞手将密室的门关好，段风示意约翰逊将灯光上，然后小心翼翼地将包裹打开，屋子里顿时就如白昼。
　　“啊、夜明珠，”
　　夕了半秒热济德生便大｛｝少琶尖叫了起来价‘＿“乔先生，这些发亮的真的是传说中的夜明珠吗，”
　　黛丝安娜听到乔德生的尖叫过后忙大声地问道。
　　长江书」走上传……一〕几‘天啊，这…这竟然是中国历史上最有名的几颗夜明珠中的悬黎，这…这怎么可能，不是说早在一千年前就失踪了吗，”
　　是鬓黔豁美默荐黑羹群妙瞿粼纂壹撰矍蓄器笋“约翰逊先生，你不知道，这颖夜明珠跟以前拍卖的不一样啊，这颖悬黎，是心情说道。约精缈声却今下那以秘吵来这狱翌料拍出多卿”
　　＿这也是崖子里所有的人想要知道的。
　　乔德生低着头沉思良久，又仔细的看了看悬黎才说违：“我想至少可以拍卖到”万赞。”
　　一乍一广“什么，三千万美元，”
　　除了段风还能沉得住气外，所有的人都大声的尖叫了起来。
　　使霆骤鬓髦之蒸篡；果不出钾话，我终五千万，还是美元，这一下子所有的人都惊呆了，他们简直不敢相信，就这么一颗珠子竟然能够值这么多的钱。
　　段风的诊上孚‘受翻卜‘任泉皱翩但是内J婚是激动无本才飞已经超好他的想绷脚围尾5、月r以洲胜侈针和最近查阅宁大着的古董方面的书和资群来看，这颖夜明珠二才院自三千五舒至四千万之间。
　　现在，他及须知道那题水珠能值多头珊先了，于是用手指指了指那颗正散发着萦＿缈水郁瞒渡嘟酬姗卿呀卿的卿卵护珠又能值孙听了段风的话，乔德生轻轻地将悬l声劝了下去，用手轻轻地拿起水珠，仔细的端详了一番，过了二十表分钟，在大家等得快要忍受不住的时候，他终于开口问这：“簿彩生，请问碑粤以｛不是传说产的水珠，”
　　段风微徽一笑道：“乔师傅果然是博学多才博闻强识啊，连这颖也能看得出来，小子佩服啊t”定苏豁能毒糯器桨蝶囊翠手菜糯淤纂猛魏萝过了好手晌，乔德生才长叹了一声道：“没想到忆在我有生之齐竟然还能见气到这种宝贝，今生不缚节匕行，不须此拧了啊！”
　　、：、“乔先生一刃乔德生用手轻轻地队上了黛丝安娜的问话，将那夜明珠拿在手中看了又看是是过子十分钟才依件拼杯舍姚将其效月犷，看了众人分狠道：“这书浓明珠至少可以拍卖J亿美元，至少6”、弓、弓不管大家的惊愕，乔德生又去看段风带来的其他宝物，可就是那些经过他的辫认过后不但都是真品不移，每一件至秒都值一千元j轰元。
　　这让i荞育的人都耐了当场再返锐不＊话来式而儡兴礴过于段风下这只是那批宝藏中的很少的九牛一毛，可是经过乔德生的一估针，至少也可以值过七八亿美金。
　　如钞那所有的宝呻育拿出娜犷那又会有奎，下还有那几大箱黄金，在目前这个金价疯涨的年代，那可是一笔不小的财富啊……可峰献现够取的钉娜了。、下、到那个时候，他想项敞什么还不是凭他自己的兴趣和爱好，汽车，我来了；黑帮，我来了；美女，我来了！段风在心里狂呼着。
　　27， ……>> 以上是合并文档的第 27 篇：《4 27，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第28章-第31章
　　“张桓，你告诉我，这当底是怎么回事？”
　　赵大年坐在办公室里脸色铁青，眼中暴射出涉怒的火花，指着站在他不洛处的张桓大声姚吼遣。
　　张以来没有见生磁延。发。天的脾气，；赢平时刀，款里去，献不眨眼，可是此时全身却忍不住一阵轻微地颤抖。低着头，声音只有他自己才能够听，“我……我也不知道……"1t?给我说不知道？你说，我养你有什么用，”
　　“我……我……赵大年一时之间不知选该说什么才好。
　　“杯，我今天……去查了，游飞鹰料琉上也受了很蜘损、，并宜看他们的样子似乎还是以为是我们千的，我听一个小混混说，他们的正在准备人手想要对我们发动攻击。”
　　站在张桓旁边的一位大约三十五六的中年汉子看了赵大年一日即卜声地说述。
　　“似沐他们的场步也榭曰？二褪大年研于王站了起来是到他面前嘛的问选，“这到底是怎么回事，你把你知选的原原本本地告诉我。”
　　那人忙将自己探得的消息说了一遍。
　　“蜘底是怎么岭、听完那裤汉子的话一五大年二漏头，在崖刊（来来回回地走着，自言自语的道，“昨天晚上我们一共有五处场子被人给踢了，来人宣称自己是飞鹰帮的人，而与此同时飞鹰帮也有四处场子给人挑了，对那些行事的人又声称是我们飞龙帮的。可是，我什么时候下了这月的命令呢，”
　　后零默黔没……作主张，恤解停了、，将所……了一毯＿然所有的人被赵大年看着内心都忍不住一阵狂跳，冷汗也不停地拄下流，连忙躬身道：笋有，帮主嵘下命令，属万怎敢私自下酬命令。”
　　赵大年点了，氨头，忍不住轻声地问选：“既然我们没有派人去砸对方的场子，那昨天晚上的那些去砸飞鹰帮场子的人又会是谁派的呢！还有他们这月做到底有什么目的，”
　　“人月气it$T`瓷奔：张掉41了赵大年艺日咸，轻声地问这“嫁祸于我们，”
　　赵大年盯了张桓一眼，长长地叹了一口气道，“那他直接派人装成我们飞龙帮的人去砸对方的场子就行了，为什么还舜化着飞鹰帮的人来我们黯撒滩夏篙缝奢剩鬓器襄墅毅霜瓢袋装膘恶言鬓涂又有多强大，他们这片做的目的又会是什么，我听那些受伤的兄弟说，昨天晚上的惹事的人都身具武功，是以一档十的好手啊，我实在想不起籽市有哪一个帮派可以一下子派那么多的人自来，即使是我们飞龙帮也不可能在同一时间派了这么多的好手。＿夸丫＿＼、＿、丫一＼、一、张桓听了赵大年的话不再说什活砰i巳玺县日笼单7o绷‘烟撇离金者刚才的问题。
　　有花备黑支麟霖状杯象鹭片针这个时鹦，“因为今“哦，说说你是怎么想的？”
　　赵大年来了兴趣，转过身看了他一眼轻声地问选们髦｛支露柔震颧瓢磐荔数耀森器、摄默乳粼两帮之间到最后谁更胜一筹，到了那个时候都元气大伤，甚至还有可能两败俱伤，到了那个时候，天门便，兀皇革黔奢熬黔烹馨i…赵大手清了点头选：产不错，1"vE,dK有些iifo：、一犷“大哥，这件事不可能是天门的人千的。”
　　张桓的语气无比的肯定，让人不容怀疑。
　　赵梦泪他一今觅道：“那终献什么孵”张桓抬起了头，看着赵大年说述：“大哥，你想想，天门虽然说是S市的第二大黑帮，但是这些年来她们有什么真正地做过几件事情？并且我们这些年已经把它的实力给彻头彻尾地查过了，他们只所以还能叫老二，还不是因为我们不想锋芒太露，不荤卢比他一时之间不可能派出那乒多的高手，；沈另一半,h-1ktfi3。并且这头夭我派人‘直监视着无门，只舜l色们于淆风吹草动之我想不用十分钟我们都能够石道长江赵大年点头选：“你说得没错，我想天门还没有那个同时得罪我们与飞鹰帮的黔、器黯羹曙装裂橇零缈1t a }S}R‘现了严触的神整“这更不可能t”张桓摇了摇头道，“以我们和飞鹰帮的眼线，我想在S市还没有可以瞒住‘艘子3的黑盛伽袱晚肖踢卜并且看那些人的阵势人创肯定不少。”
　　赵大年长叹屯呵门邢遭：那义是什二砚尼？一“一“大哥，我觉得我们当前最重要的不是想是不是有人峪害的，嫁祸我们的人是要的是随时做好飞佃，口茶袭韶片互畏比｛似",nJ，;“丽然我们能考虑到期有人嫁祸J那么飞鹰帮的人不可能不茄选，既然这样他们为什么还会来袭击我们，”
　　那中年汉子有些不厉地问选。，登翼羚较掇黯豪纂兔袭馨糕；翼｛缓纂垫黑霭瓜想最退明天，他们便会亲自上门动手了。”
　　听了张桓的话，赵大年心里想了一下忙选：“你说的有道理，你马上下去安排，一定毛举好充分的准备，不要到嗒手忙脚乱任人宰割，明白份”“叨白。”
　　张桓大声地说述，然后恭恭敬敬地退了出去。
　　与此同时在飞鹰帮的总部，王福正在房间里来来回回地走过不停，站在他面前还远处的飞鹰帮的两位刽帮主、四大堂主、八大全刚全都一动不动地盯着他。
　　论护论护论护“无言啊，听你这玉一说，倒真药是有人嫁祸羲们了，目的店羲决：想让我们咖来个龙争虎斗，而那些微躲禅暗中的人好坐收渔人之利？”
　　也许是王副走军了吧，终于停了下来，轻声地对着站在他面前的钟无言问选。
　　么石豁级票蠢森溉严……都刻“的冷、尹二都娜“那对方又会是些微什么人呢？从他们昨天晚上所展现出来的实力看，绝对不会比飞龙帮差多少，既然是我们飞鹰帮要想一口气将那些人吃下也几乎是不可能的。”
　　王浦漓着着钟无言问道，“并且在此之前，从卜没有听过5市出现了这么一批衣，他们好像都是凭空跳出来的一般啊，让人有些无所适从。”
　　几钟无言看着王福选：“帮主，既然想不出来又何必要去想呢，不昔他们有什么到那不时候，我们〔年来的努力就省费了。’，、夕，、夕王福点了点头道：“无言你说的有道理，我这就叫人去准备，随时可以向飞龙帮开战。艾28， ……>> 以上是合并文档的第 28 篇：《4 28，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“兵演，我们今天晚上还去不？犷在一间破旧的仓库中，杜落对站在他前而的龙兵恭恭敬敬地问道。
　　“就是就是啊，兵要，昨天晚上真他妈的打得太夹了，我从小到大就没有这么篡篡翼添鬓火黯岔纂漏北荔翼梦毛箕擎默再去，我想我们一定可以把他们打得屁滚尿流，让他们以后见了我们就抱头风窜。的聋瓤檐不瓤黑季禁；说缎幸黔赢檐豁纂鹭起来不可一世的人的耻辱。但是你们续记住一句话人外有人天外有天，如果你们觉得就凭你们现在的这点本事就可以横行无队畅行无队肆意任为的话，那你们将会让我感到很失望，会让大哥感到很失望，你们觉得凭我们现在的这点实力真的可以与s真蒙黔蕊北聋暴柔馨霆艾纂囊黔鑫撇拐蒙嚣霆军裂创黔吗？就凭我们神龙帮现在的这点实力简直还不够这两帮塞牙缝，你们说到时候如何对得起大哥的辛苦栽培，如何对得起大哥对我们寄子的深情厚望，”
　　汗子撇荞童豫默默糕享糕媲雾严了一身妙龙兵歇了一下，拿起桌上的矿泉水瓶，拧开，咕咕地喝了一大口才又向仓库的人问道：“对了，昨天晚上临行前我交待你们的事情都照办了吗，”
　　“兵庵孩心兄弟朽都是照着你渗当吻咐做的，呼将飞鹰帮的酒袍砸得特别的浪，而对于飞龙帮只是砸了东西，人却很少受伤。”
　　杜绝连忙低着头说造，经过龙兵刚才的一番话，让他收起了本来有些飘飘然的心，压住了内心的浮澡，明白了以神龙帮现在的实力还不够资格跟那些大佬们叫板，所以说话之间严肃了很多，也低沉了矛民多。
　　龙兵点了点头，赞贪地道：“好！”
　　“兵要。”
　　那黄毛盯着龙兵牟天终于还是开口问道，“兵庵，你为什么要这片安排牡怒龙兵着了大家一脸的迷惑不解，报微地笑了一下，道：“这是大哥临行前安排的，开始的时候我也不明白这到底是为了什么，但是经过昨天晚上的事情之后我终于想明白了，你们想一想，如果我们飞鹰帮的场子砸得一塌胡涂将他们的人都打成重伤，衅龙帮只是肇地动了一几‘果你是飞酬的王福会砂想？”
　　“会怎么想，”
　　黄毛忙问道。
　　“兵要，如果我是王福的话，开始的时候我会认为这是有人书乞起的事端，目的豁镖竺梦辍貂壹粉掣兹器尹我了塑了双方损鲤县黄毛是个急性子，一看到杜绝在这么关健的时候竟然停了下来连忙问道：“那又会怎么样？”
　　才瞥茗薰鬓磊聪豪茬黑熟磊梨黔子翼袋北霹淤”龙兵听到这里，赞许协看了杜绝一铸，点了点头衡“不错，这脚实是一个方，面。’心了一心了一心了“兵要，那还有别的方面，”
　　黄毛忙问道，这个时候所有的人都瞪大了限睛等着龙兵的回答。：袭恶犷落箭汉蕊馨某糕篡氖禁：娜的好处解杜绝想了想道：“很难说，虽然说飞帮帮表面上看起来实力跟飞鹰帮差不多但是以小弟看来其实还是有一些差距的，不然的话，赵大年不可能不去打飞鹰帮的主意，这二段时间从两招必的小规模的娇斗来看也能看出来一些端仍，其实飞龙舰并没有人不3想象的那么强大，而飞鹰寮也不真的象人们认为的那挥已经没落了。一讲且飞鹰帮的后面似乎还原有人乙撑腰，所以口装l探为日自扇钮吸白益l豹勇吕圣春卜己韵＊左〔，“不错，我和大哥也是这么认为的。”
　　龙兵在是子里走了两步才说造，“那么你现在呀有这片做的影个A的了呀”杜绝苦笑地摇了摇头道：“不明白。”
　　龙兵看了他一眼，又看了看大家一些脸的迷茫，微笑道：“你们想不到也不能-么是不是就可以缩小他们与飞龙帮的差距，那如果随们两大帮派比斗起来是不是两败俱伤的可能性更大？就算他们没有两败俱伤，就算飞鹰帮最后胜出了，那也将是一场修胜，到了那个时候我们舞习黄挂妞比卡磅扬说时载劝日履不必｛定如的有利，”
　　“中沃”杜绝叹手一拍，大声尹览i趁道，“这么旖单的问题我怎么就没有想到呢？”
　　龙兵看了他一眼，走过去拍了拍他的肩膀，“正因为它很简单，所以我们反而看了看众人眼跳的一丝丝失望，龙兵当然明白为什么，他哈哈一笑道：“你们不用感到失望，因为今天晚上将会有一场子更加残酷的战争乙等着你们。”
　　“啊，真的，”
　　这一下，所有的人都尖叫了起来，跟中写满了不帕信。
　　“我什么时候骗过你们了，”
　　龙兵微微一笑道，“今天晚上你们不但童去砸场子，并且还有给我限很纽扣韶皮；获佑扬手辣葬Ag韦丝的手教，要知道对方肯定会做好准备的了。”
　　“兵月，你就放甄灰伙不会让弥芙望的，不会专大哥失望喘”杜绝连r道。
　　看了看众人一副跃跃奋5戈‘润的……尧日弓内匀‘妞‘感到矛民是高兴，不过她还是沉声帮的凡弟们先进去，示异他‘升乙弟守屯涅外歌等听到里面的响动通后再冲进去有一点你们一定妾注意，那就是动手瞬迅速。行动并始十分钟后，不管那里面的情况且如何都要立即辙出来。明白吗，”
　　“明争”所有的娜W卿卿婴即卿卿卿明“卿，杜绝着了龙兵一吸；轻声地问若“兵庵，这道是大哥的意忌再马？为什么不是两帮的场子一起砸，”
　　龙兵喝了一口水，道：“不是，是大要临行前交卜灿勺，这片做的好处一是可以＿糕篡黯黔索缈龙帮千的拐一方面我咐已经说过琳是可以进俩就在这个时候，外面突然传来了敲门声，所有的人心中都是一惊，有几个人更是从身边肺战士操起了赛世伙。龙尿用手。了森的行动，病黄……苏大家没事；能人，骊’门打开。”
　　黄毛说了一声是，便快步向门口走去，很快常伟便跟着他走了进来。
　　“伟哥好！”
　　除了笼兵和杜绝户真施的小弟都奋着跟随打招呼。
　　“阿伟，大哥交给你的事情办好没有？”
　　龙兵走过去连忙问道。
　　常伟林免里构出一卷纸递给龙兵瘫道：“都在华上面了，你拿乙看吧了”29， ……>> 以上是合并文档的第 29 篇：《4 29，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^下病翰逊的司抓自受风和李藉回香港皇家卉洋娜店而候无辫碗过约翰逊的夫人，据那司机说他的夫人的名字叫白燕。一听这名字，就知道是个中国人了，至少也是个中国通，不错，白燕就是中国人，不仅如此，她还和李若雪一裳拿瞬璧以，岭过美国，＿整哥伦比亚烤读过书，畔”了该枷气当听完司机的话后，李若雪当场便表现出了对白燕的极高的兴趣，并且希望那司机能够转告约翰逊先生，可以与他的夫人见上一面。毕竟是校支，何况还是老乡呢？
　　那司瘾场便答＊加去就告诉漏逊看着、睡上的兴奋，滋觉得这l幸事情并没有那么简单，可是一时之间也说不上过子丑亥卯来。不过从那司机脸上的表情和眼神来看，倒不像是对他们二人有什么恶意。
　　谈暴蹂秦黔豁瓤馨霭霆纂忿熟犷馨淤翼默髯带瓢晚上八点钟，天已经黑了下来，当段风二人走到酒店门口的时候，约翰逊夫妇鸳疑馨叠茸重摺熟幕馨夏童梦快性拼了一起，洲“风，我想和白燕姐出去转转。”
　　过了两分钟，李若雪走到段风的身边，轻声地说道。
　　看着娘渝的美女眼中的请求，段不刃决菠轻嵘她岭肩上拍了拾了微笑着道：一“行啊，不过童注意安全哟，虽然说香港回归祖这些年治安有了很大的起色，但是你们两个女孩子走到路上还项得好加注意。”。准霆建荤数弋鑫霎鬓翼毅岔柱”娜们的麻妙“既然他们两个女孩子想要逛逛，我们这两个大男人都不凑这份热闹了，让他们去吧t”约翰逊用还有些生硬的汉语说道。
　　段风款约翰逊露出子二个会心的擞霓，点了点头矛白燕看到段风的样子，忙拉着李若雪上了停语一旁的一辆红色的法拉利，然后急驰而去。
　　械念：念辍瓢靛黔她还早啊健椒出：段风摊了摊手道：‘约翰逊先生不是早就想好了吗？”
　　没馨擅篡桑翼蔽氢野衰毓套、艘瓢霖泉错掇l中华民谈是世界是最聪明能千的最优秀的民族。好吧，请段先生先上车。”
　　约翰逊走到一辆黑色的大奔面前，亲手帮段风打开了车门。
　　少、丫少、丫少、丫“受呀，约翰逊先生，这可使不荐，要是让人着到了你这个抽任得香港分弓多句的总经理竟然帮我这么一个名不见经传的小人物开车门，那还了得啊，我想说不定我走到路上都会波人的口水给海没了。”
　　段风忙走过去哈哈一笑道。
　　做篡黔聋贡默艇翼氰器雏红覆黑默行寡瓢们的上帝，对于上帝约翰逊做什么都不过份。”
　　这让段风不得不感慨，外国人就是比咱们国人会做生意，就是会比国人更能收靶默菇紧漂缎鸳瓤毓犷、戒”扛走出去，“尊敬的段先生，怒我冒昧地问一句，你是什么时候知道我有这个想法的，我灌梦秒“”候知蚌今天晚上会缈出去玩叮’”枷一弩车一边轻声珍段风转过头看了他一眼，然后又将眼睛看到了外面的宽虹灯，香港的夜晚无疑是美丽迷人的，了无疑是让人沉醉的。他微微一笑道：“就是下午你的司机有意无意给我们透露的那些话，想想如果不是你授意，他一个小小的司机敢如此无礼地泄魏谧翼袭耀毓坚溉魏咒恶翼了艾霍簇鬓煞妙约“苦笑了一下，没有斋介上传……二“衬约翰逊先戴我们这是要如隆：”
　　滋看着车外茄箱高楼不碗从面前飘过，轻声地问道。
　　约翰逊神秘地看了他一眼道：“西效。”
　　“西贬，’，段风虽典黔受有来个香碑但是这个彩分却是经常听翰啊，据他极那些杂志网络上了解的信息，西郊距离市区大约有七八公里，有一座小山，山下这几年开发之后建造了一片欧式别壁，属于富人注的地方，后来又陆续开发出了什么高尔夫会所，马术会所，射击会所等等，不过都是有钱人玩儿的地方，随便一个地方光是却费都妈分节，穿如瓜石……恤i二二,-g,eR， ,,、走过了一个丁字路口，往左是别壁区，往右则是形形色色的会所。这两个地方通常白天看不出什么分别，到了晚上就全现了。那些欧式别壁虽然修得很豪华漂亮，环境也完全是按照国家、、八级风景区打造的，可是却一直没有很高的人气。当然，不是说这些别壁都是空的，没有空的，全都有李了。只不过，了解这里的人的人都纸‘续，那些房主都一般不住杏城遥里。这片别星区因为远离本区，环境偏僻，成为了最佳的包养情人的地方，这里几十栋小别壁，有一大半都是住着二扔，每天都能看见漂亮年轻的女人开着各种女式汽车进进出出，偶尔也能看见一两个并不太出名的二三流的小明星小歌星之类的女孩。这些二扔们其实都拟寂窦，有钱人包养了而右手边窗勺会断区霏翻孟不岛届五a魂奈进娜卜会所是，外面的停车场简直就好俘是一个名车展览中心，什么宝马大奔都是寻常货色，什么别跑车，林宝坚尼法拉利之类的妞‘及见不鲜。两最重要的是，典之污二的洲民深卜外面的停车J豹诀是冰山一兔而已。后面迹有一个修建得很隐蔽的地下停车场，很多有身份的高官贵人来这里，却碍于某些原因不愿意把身份曝光，汽车也不可能停幽外面。里面的地下停车场就是为这些人准备的。约、逊息，滋急笃磊通添兹地下停车场价：口的人二。到。矿‘看来我们的约翰逊先生没有少来这里啊t”
　　段风看了看门口的人脸上的微笑，轻声地说选。认……找h，卜，…………约翰逊摇了摇头面带晚昧3茹发：“不莞很多但妞叮木是太少，不过大多数情况下都是陪客人来的。当然了，也不是每一位客人我都会带他来这里的。”
　　进了地万停车场，段界才发观这里的面积比外面的停车场还要大两倍，约翰逊的汽车多不过在靠近乡卜面的一个停车忍找了地方停不来。下了车护约翰逊哈啥甲笑道：岌吧，段先断今天晚上就征我们在这摘釜窟痛痛快快3笼玩上一玩吧t份说完他便和段风并排向外走去进了电梯。停车场上是一个类似酒店一样的地30， ……>> 以上是合并文档的第 30 篇：《4 30，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^约翰；赴先带着段风茱呈一个洗舒心的门前，截笑着说道：瑰，我们先碗泡澡再说。”
　　虽然段风在此之前在酒店已经冲洗过了，｝旦是既然有人请客，也就不再客气，于是陪着约翰逊走了）违丢。犷一犷－一路都是极为平整的大理石地板，然后有专人隧卜，段风和约翰逊各人走进了一个单独的更衣宝，他一言不发脱了衣服，披着一块柔软的浴巾，光着身子走了出去，而约翰逊已经在他的更衣室外面等着他了。两个人进了洗浴区，这里当然和大-便被带进了一个挂着金字三号牌子的房间了，一推开门，里面就有热气腾腾的蒸汽扑面而来。这是一个大约五六十平方的小型浴室，左边是一个完全用花岗石砌成的浴他，旁边放着一个要大的山浴木捅，而右边还有隔出来的一个小小的朵拿房。
　　缥黔票擎溉募靛扩瓢翼恐豁雏蒜就翼弋手环抱，正好形成了一个微妙的人体靠持的模子。
　　“段先生，你觉得这个地方怎么样，”
　　约翰逊看着段风眼里的惊访与好奇，微笑着问道‘听了约翰逊的说话，段风忙收回心神，微微一笑道：“嗯，很好，比我在国内的洗浴中心看起卜亚好很多啊t”市梦翼荔等靛翌段粼不掣轩黔黑袭掇器翁粼不是很精通，所以不知道这个词用在这里是否合适。”
　　段风也是哈哈一笑道：“很合适，约翰逊先生你的汉语水平已经很好了，至少是我见愁的除了黛丝声娜之外把妙划最好的外国友人了。扮听到段风这么说，约翰逊显得异常兴奋，他却不知道，到目前为止，段风也只认识他和大卫斯密斯及其助手黛丝安娜小姐了。
　　怎贾纷了水，妙温水中，竺逊撇一赞“段先牡感觉这个梦段风微微一笑道：“很好，多谢约翰逊先生你费心了，对了，如果你不介意的话，以后请直接叫我段风，这片的话会让我听定来觉得亲切很多的。”
　　约检艳*k是微微一廿呀随后又高李聋地道：“好、好，以后我杜叫你段风老羌拼，我知道你们中国人都喜欢把和自澎检系地报零力白韶、鑫慈振黄召九霆肠l瑞以后也不用叫我约翰逊先生了，如果你不觉得我托大的话，可以叫我一声大哥，也可以直接叫我约翰逊。”
　　方石恐尉睦暨魏簇器藻器叠瓢翼漏蹂、鬓郭笋约翰逊看了段风一眼道：“本来这些事情我是不能肺随便便地中卜人说的，不＿}这个地方！能走进这里，可以说就已经等于跻身于上流社会！你进来的时候应该看见了，下面停车场里的那些拳时卑i拿，偏这，〔有内t劫心、小龟蛋劫个俱乐部，七家私人会所，每一寥都有雄辱的背景！而我们观在身在的这主酒店，我可以拜负责的告诉诊，就耳彝中东的阿共坤蓄长的宫月吸男；能享受到吵东西，这里拿郭都有，”
　　说到这里，约翰逊缓缓轻轻拍了拍手，随后一边的一扇侧门缓缓拉开，走进来两个千娇百媚的少女。两个少女都是一般高接，身此窈窕诱人，全身上下都只裹着一条短短薄薄的浴巾，肌肤粉嫩，仿佛婴儿一般，今到蔽如花，又偏偏带着几分诱人的羞涩，缓缓走来，爬般仿佛柳叶一万坪轻轻摆动。币更让段风吃惊的是，这两个看上去最多十八岁都不到的绝色少女几居然相貌都是一模一样！居用是一对难俘的双生儿！两个少女一人手里捧着一个银灿灿的托盘，左边的上面放着一瓶红酒，右边的上面放着两只高脚水晶杯。
　　风霆默虚鬃弈翌舒箕黯翼重韶黔算黔忿耀蕊巾下摆，更是摇摇级唇扮伏翅困匀卜随时嘟合掉藻未月司甲越下一不过呢，虽然这两个少女长得的确比那些五星级大酒店里面的服务负要长看得疑疑蹂置登髦袭器染漂竿黔六烹翼霜聚嘿决面。
　　＼。看了备娜；率定鬓‘、毕哥早＿约翰逊哈哈一笑道：“段考弟，你看他们如何，虽然说凭她们的相貌与李小姐段风看了那两位美女分眼道：“矛l叮奔错，酬J琶们的帕貌丁的确可以用国色天香万倾国倾城来形容了。少－－两个女孩走到段风二人身边，轻轻柔柔的牟跪在地上，然后双手将到满了鲜红色酒汁的水晶杯捧给段风和约翰逊，两张粉脸上满是娇媚的红晕，又略微犹豫了一下·…、只见白色的浴户掀起，两个让段风几乎窒念的赤裸的完美身体缓缓步入浴她们的手柔若无骨，按在段风的身上顿时让他美得说不出话来了，缓缓地闭上不过，段风根本就没有想过妾换别的拍卖行，因为来之前他已经了解到，这佳士得是护信誉最好的下都卖公司升两位美女大约按摩了二十来分钟，段风感觉到神清气夹舒坦之极，这个时候一直在一旁欢鼓观奥写他的约翰逊轻轻地来j了他的身边，小声地说道：“今天晚上这两个美女就是你的了。”
　　段凡转睁开眼，装巧升么都不吹自地问道：“大哥的意思是叫‘“呵呵，我们先不说这个了，走，桑拿去。”
　　约翰逊突然站了起来旋道。
　　段风没有说什么，跟着站了起来，那一对双胞胎连连用浴巾将他的下身给围住，衅众的身后起尹泞浴他。尸一犷＿犷“张姐刚才是怎么交待你们的，”
　　约翰逊看了看那对双胞胎一眼，问道。
　　左边的那个美女脸微雄地一红看了看段风连忙道：＿“张姐让我有珍天晚上好好＿AXOAi念位先生。”
　　＿仑＼、＿仑＼、约翰逊点了点头道：“嗯，那你们先去房间里等着他吧，我和他去泡了桑拿然后他就过去。”
　　两今女人限听话，‘彝袄地点了点匆用浴巾裹梦身子便轻珠落步走开了……
　　“大哥，看得出来，你跟这里的人才民热啊，”
　　段风注视着约翰逊的眼睛似笑非笑地轻声地问道。
　　31， ……>> 以上是合并文档的第 31 篇：《4 31，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第32章-第34章
　　从桑拿房出来，段风便被一个女服务员带到了一个房间，而约翰逊却被带到了另一个房间。
　　推并改发现大理石孤板上铺着一层红色的波斯地毯，脚踩在上面感觉特别的渭夹与柔扶，段风轻轻地走了进去，首先映入眼帘的便是那张是是可以并排睡下五六个人的大床，对于这片的大床，傻子也知道是用来做什么事情的了。
　　了丈赣翼器郭驾翼馨套髯篡豁璧赢纂袭黔瓤翼氛一条柔扶的丝被，不过被子的一角已经被袱起，少女的两条长腿完全暴露径空气当中，其中一条腿还蜷缩了起来，形成了一个让男人呼吸加快的优美弧度。
　　是登篡豁邺件建豁笼篡少磊纂羹篡更势默掇翼瓢，甚至连下面的那条白色的棉质小内裤都没有遮牙奎住，少女的气忽很香甜，我的手指忍不住搭在了她的小腿之上，然后轻轻的往上滑动…段风还注意到，凡是他手指触摸过的地方，肌肤上都激起了一片片细微的小小的红晕，少女在睡梦中，似尽情欣赏她的一双长腿然后手指继续往上，贴着她大腿的内侧边像，这才停顿住了。想到自己可以跟一对双胞胎同时在眼前的这张大床上做爱，段风便感觉到自己浑身发热，她的丙裤是白色也、一棉质，边上渔口健一圈牡丹未鲜翻看起来桥外地吸引男人的眼球。尤其是小腹下的那一个小巧的肚脐，还有少女平坦光滑的小腹，以及…以及…内裤下那微徽凸起一点点的隆起，在内裤句勒之下隐隐显露出的那一点点丘壑的轮廓一“当段风的手指碰到那两片肥大的花瓣时，感觉到那少女的眼左跳了一下，呼吸黔竖就了羞球曹黑袭瓷象嚣黯芸黔睁”哗”多了群手指缓缓地伸了进去，在玉穴中轻轻地枢了起来，同时一只腿半跪在了床上用另一只手从她的花白衬衫的底像伸了进去，很轻易地就握住了那个没有戴乳旱的丰蕊鸳歹以枕噢划她“圣妙上的那顾家当）拼个时候已呼血了，‘弊“唔…唔一少床上的假装熟睡的少女在段风的一双魔爪之下再也装不下去了，睁开了一又快要滴出水来的眼睛一副幽怨的样子盯着段风，小嘴微张从玉齿中分身的浴巾的上缘缓缓地插了进去…
　　气戮蒸叠缪课淤嘿撒掇赫粼氯“我们两个都是妹妹？”
　　女人妩潮地看了段风一很，轻轻地说道。
　　看段风不明白她的意思，那女人给他抛了一下媚眼，脸上布满了酒红，眼睛更是水汪汪地一片，那只手终于抓住了段风的分身，呼吸一阵急促，暗暗地咽了一下口习刘彗二＿“好大，似乎些刚才在浴他中又大了好多。”
　　一公一公一公然后文说道：“你初男人不是由‘喜欢女人的‘球妹，吗，”
　　一这个时候，段风终于明白了，他将那只握着她乳房的手抽了出来，在她的脸上共磊兹疆羹彝‘竹恻候我还以为雌一个多少妙的女孩子卿女人的两腿不停3屹耘劫馨句亏狙世翅杀盛鱼秘夔急徒颇鉴上冒着些微地汗珠，扭了一下腰伎，爹声地说道：“你们男人不是最喜欢这片的女人吗，处表清纯骨子正律挂纷、时候段肉汾务觉到身后锥细微的脚步货走了过来叔一看，只觅另一个跟他正在玩弄的女人长得一模一样的少女裹着浴巾，头发还是湿湿地一手托着自己的一只乳房一手拿着毛巾正向段风二人走了过来。
　　的粼黔瞿后嗜鼓篡宾舞黯豁霎气蕊淤黑磁羊脂，肤似白雪，一张正宗的瓜子脸上带着些许的羞红，一双杏眼建乏射出诱人犯罪的黔缈是那完黝乎，又及卿恻卜“”片会丫葬汹花淋刃写峰长圆润光户胃哗大在段风还没有反映过来的时候，那女人一把从背后楼住了她，然后扭动着身子用她的那对豪乳开始轻轻地给段风按摩起来。
　　爱鬓翰毅潺广髦髯篡柔篡黔磊导霖梦贫黔磊霏毓魏、浸湿了很大一块的内裤给脱了下来，顿时床上的女人的玉穴也完成任务全地呈现在这劝冠胎的美女连阴毛的修剪都是兰样的，如果玩在要让段砚夕人她们身上找妇载暴靶施奢鑫套馨i暮｛寿藻黔豁已是淫水泛滥成丸而给彻乳房按摩“篡黔蜂巾滩霭宝育、箕馨言鑫装耕盆翼芬猛缓地拓了进去。
　　乏心‘涵肠a命身械去的一刹那，他和那天女人都忍不住轻轻地叫了“唔…先生，你的枪太派太粗了插得我好舒服啊，…咯咯…先生噪娜酬翼【助鬓！渺尊婴敷爆缭黔进、后便忍不。段风微徽一笑道：是吗？等会我还要让你们痴道，我不汉是你们见过的裕最粗最长的一个，还是最让你们舒服的一个男人。”
　　、黔燕黔滋藻攫默熊骡翼戴身体也不断的升温，一丝丝淫水粘在了段风的屁股之上。
　　32， ……>> 以上是合并文档的第 32 篇：《4 32，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“咚洁，先生……拣好有力气怀瓜，插得我好好服哦……尊上的女人给段风抛了一下媚眼，有些淫荡地说道。
　　段风哈哈一笑，然后双手一把将她给才台了起来，转了一个一百八十度片随着女冰今声尖叫，竺葬厅牟跪在床尹姿势了。丁“啊……先生，我差一点儿都快给你吓死了一…你也不说一声就把人家给绝了起来，还是这么危险的动作一那女人一边用一只玉手轻轻地月白着胸脯，一副惊魂未定的样子，一边用手轻轻地在段风的朋腿上揪了一下说道。
　　段风i乏后扶着她的交国又翘的耐用力的向两立扳开，然廊那根粘满蛛的长枪对着玉穴，从她的后面插了进去。
　　“哦一尹女人双手支径床单上，面部向下，一时丰乳向下吊着轻轻地扭着腰伎，缓爆施叫了出来。＿一犷、一下犷、－这个时候，背后面的女人离开了段风的身体，伸出舌有头给他轻轻地舔着。
　　矛界铆想，转娜对料女州咚琪二‘陈不用铆，也像j今井稍刘床料、那女人十分的听话，段风的话刚一说完，她便赤着身于爬到了床上，然后学着先前的女人的样于跪在了她的旁边。
　　戚瓢掣鳞蒸黯黔瑞默思咒霜瓢指轻轻地揉着那两片花瓣，然后又将一根手根插了进去。
　　声某豁犷享夏袭石左：坚默黑黑撇气穿纂护器淤指轻轻地排着那预又红又大的蓓蕾，巅头上侧麦徽地胃出汗珠，轻摇屁股地叫着。
　　段风一边用力的插着身前的女人，用手插狠狠地枢着女人的骚穴，一边轻声地问迩严在你们杜静我你们吵假做谁御剐目哦就先鲜谁。”
　　＿一“我是姐姐。”
　　段加的话间还没有完全落下来，开始用乳房给段风按摩的女人便大声地说道。
　　你冻繁黯簇黑尊｛缥黔梦妙的女人的鲜，笑迩＿－说着将长呛从她的体内给拔了出来。
　　“啊……先生，…不要啊，…你月日助狠资断‘盗叹‘，麻然的话么」的居日勤宁民难＿“不，先生，你说菇可要算数啊，是我先说的，你应该一应该先来插我，再说了……由妹已经被你播了那么长的吐间了…她早就舒服过了，西我还没有呢菜是鬓瞿辈夏裂皱咙护贵默黑乳蒸氯装盟黔赘笋性来插“不，先生，你不要听姐姐的话，我的习盼比她的插起来夹多了一啊一…先生，你就香插我一会儿好不好啊一先好喜欢你的，…你的分身我爱死了省哦二那、年毕头蒸璧袭馨熏}，段风奄傲侧乏一笑，在她的屁股上用力地拍了一下道：“谁让你刚才不说快点？放心吧，等会少不了你的，到时候我一定会把你轰得爬下，三天之内下不了床。”
　　说蔺夜风将长枪对履做的玉门贾口，然后轻黑壑地插了进去‘二，一’“先生，是你说的啊，你等会一定续把我操死哟！”
　　那妹妹抛了一个媚限，淫荡地说道。
　　段耐然知。｛‘‘人以为他和麻男人一。从是、功戒，他。厦在心里说道：“妈的，是你这么说的，等会就不要向老于求饶，看你以后还耽不耽在我面前这么说，在男人面前这么说。”
　　凳曝器羹翼箕蒙嚣鑫蠢篡霎望傀鳄霖｛抵篡裂梦氦快地精液变不停地从她的身体里流了出来，疯狂地摇动着她的身体。
　　“怎么样？我插得你舒服不？”
　　段风一边耸动着屁股，一边轻声地问道。
　　‘赢，……简晚关……、击滚泡来没有一认，没有。赫这么靓论花心上去了一啊一…先生一奴家快要被你给插疯了一…哦…哦一…先生你好强啊一好有力气一，……只有你这肖故男人才能一二才能叫做真壬的男人一啊州……这个时候，那个妹妹也将自己身上刁酬r的一开花白衬衫给脱了下来，露出了完美无瑕的娇躯，转过身跪在床上面对着段风，一边伸出舌头去舔她的小腹，一边用一只咔去玩弄着竺终鲜的乳头。
　　段风看了她一眼，然后将左手的中指缓缓地插进了她的玉穴中，开始轻轻地枢着她的穴壁，搓揉着好的花瓣……
　　“啊……啊一妹妹介…不要遥花战的乳头了一级痒啊……唔一一伴随着气－段风身体相接的地方不斯传来的扑特矛卜咏的声间，郁姐姐早就神忘不清了，而廷个时候她的妹妹却又轻枉地玩弄着她的乳头，让她的身子更是一阵狂颤，淫水又流了不少出来。
　　吧，豪采鑫氛藻丝髯翼纂；那姐姐开始疯了一般的浪叫了起来，“哦一…先生……我不行了……我的骚九决被你给捣碎了一啊……啊……好舒服一好麻，……好翻训坷，…先生…你先插一会儿我妹吧……啊……你的分身太长了一…太粗了一啊一…天啊，……我又丢了一…不行的啊”…你要是再乒名片插下去我的淫水都要被仇给操千了一哦一…哦一先生你七写虽悍了……呢心天月坷，一爽快爽死了…挤沐行啊……衣户天来没有这么舒爽过……我从来没有被人插得这么舒服过……啊一…不妥啊，…先生一我的骚穴快不行了啊一…哦…不……啊……啊……我要死了一段风当然没有停下面是更加卖力的拍插着，要知心芭等会还菠回去呢？续是被＿所以，段风决定妾先把这位姐姐给彻底的操得她等会不能再要的份上。
　　一，夏髯J裕丫……矿务爪蠢霭第夏俨巍馨艺袋魏蕴出，包裹着段风的分身。
　　“我的梦啊，先生，你太强了。”
　　题段风把长呛从她的身体里加出来的时候，＿攀群戈霆叔黯集蓄掇墉沪鬓整后淫x*AtA7n-*k于是，及子里再一次展开了性与欲的狂战，不久之后，再一次传出来了女人的浪叫声，琴站在门口的约翰逊忍不住村段风的能力佩服得五体投妈发誓回去之后一定妾向段风好好的请教一番。一广一广33， ……>> 以上是合并文档的第 33 篇：《4 33，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^当f痛逊的车停谁落港皇家太平军大酒店的门吝诱，段风正好着到李若雪仄舀燕的法拉利上走下来。
　　到荔乳就篡编泉拿黔赞“若雪‘畔你们回来梦呢，没有件段风满怀深意地看了约翰逊一眼，很显然了这肖的巧遇肯定是他的有意安排了。他走过去拉起李若雪的手道：“晚上和白燕组玩得开心吗，”
　　娇雯黔段磷嚎石黔查建霆瞥李添竞黑鉴我黔寡兹二次都能给人一种别样的感觉，每次都能让人耳目一新。”
　　“哎呀，你不说我都忘记了，在飞机上你不是说要带我去那个地方玩吗，”
　　段风拍了长头哑然地i断。、一，、一，“好了，你们小俩口回房间再慢慢地谈情说爱吧，我和平白燕要回去了。”
　　约翰逊说着转过身向白燕的法拉利走了过去。
　　段风选了一声再见棋着李若雪的手牌酒店里走去护“说，今天晚上你们到哪里去了？”
　　一进房门，李若雪便一把扯住了段风的耳朵，声色俱厉地问道。
　　哥就只是到处逛逛罢了。”
　　“到外逛逛，那你身上怎么会有女人的香水味？并且还是两种不同的味i断？”
　　李若雪乎不饶地问今“刁介马，我怎么没有闻道，”
　　段风将袖子放在鼻子处狠狠地闻了几下，可是什么都没有闻出来，满脸责题惑地道。
　　滋翼裁戳默纂巍默巍澎骥翰慰一种是Tiffany,在世界上也算是比较昂贵的了，每盎司200美元。说，这香水吧l屯是由哪两个女人身上传来的？”
　　个翌班环紧韵季鑫黔糯悠薯黯巍馨森、二黔豪瞿魏两个女人完事之后他还专门去冲洗了一番，就是怕有香水味i断留下，回来之后不好#R'rF""WbIN T茸煞魏黔黔戮霍嚣架乡，在琳前他和叫到了现在这个份上，大撅一般的男人都只能从实招来了，不过段风的脸皮确实翡默聋箭蔚摹霜和低蝶禁麒黔类声道：“缪来了’“醉“说，是怎么回来？”
　　李若雪撤着段风的耳朵的手又用力了很多，大声地说i断段……雀火竺器鬓不是“想卿个样子凸协＿－道径生意梦上，约翰逊为了留注随们，稳住这笔生意很有可能带段冈去有遣的，而只是段风邵甲不碑妒｛f下他降矍迫约巡升‘，动陈，r添不月霉味哪艳茅傲叁杯刁‘了恻才我和约翰逊大哥在街上逛的时候一时兴起谈得入了神，被对面的两个女孩子撞了一下，当时我便觉得她们身上的香味特别的重，只是没有想到竟然会降羞我身上来。‘，李若雪白了段风一眼，怎么会相信他说的话，可是一时牟会又找不出别的话来反驳，只是恨恨地说道：“等我找羞你作奸犯科的证据，再好好地收拾你，哼。”
　　说蔬像床边走、护一扮一护一扮“宝贝，来，亲一个。”
　　段风从后面一把将她揍住，嘻笑道。
　　子衣缪耀摆魏盅粼鹭字二护蕊建爵擎瓣石赢脱掉，只剩下一件内衣和一条内裤，然后向浴室走了进去。
　　段风倒在床上，闭上眼忍不住又想起了那一对双胞胎姐妹，很明显她们中的任复石肆霆豁露黔霖主聂默黔裳叠裂黯霆纂柔撬共羹嘿花钱去找她们行行乐还行，头是真的把她们带回家那就太难了。
　　听着浴室中传来的水声，回想着狂操姐妹花的情形，段风下面的分身不自觉间又硬了年来，打开电视f却没有什么j李他喜欢的节取，、‘还好过个时候李若雪围着浴巾从里面走了出来，只见她用一条吸水性能超任的毛巾裹着自己的秀发，走到期床边看着段风色迷建的眼睛，脸蛋微微地一红，镇怪地说遣：“大色狼，你难道不去洗洗吗？”
　　段风本想说不瓜翔，悼是一翩自己刚才林胞胎的房间里已经洗过了了一下子从床上跳了起来，把外衣脱了下去便一个箭步冲进了浴重，嘴里同时大声道“你等我。”
　　得翼翼氮馨纂篡霎馨二努糯森登操霆被探黔便势｛援熟是让你师父知道了肯定会气得吐血的。”
　　“这有什么，我想师父应该会有我这么聪明的徒弟而感到高兴呢？”
　　段风说完走到床三率叮把将李若妙了起来，然尽又倒在床上，“可你是不是杯么峰：”
　　转雪躺在段扇怀中轻声涵么段风微微一愣，连忙说道：“你都在说些什么啊，别瞎说，我怎么会有心事呢李著雪微微一叹迩“你不用编孰，昨天晚上羲睡着了过后户你拿着手机在及子里走了不下五十遍，一直到凌晨两点你打了一个电话过后才安下心来。”
　　段风双手楼着她，轻声地问道：“旅没有睡着啊，”
　　“没有，你没睡在我的身边我就睡不着。’，李若雪有些幽怨雨说道，“你召（沐是不爱我，”
　　段风一煊，连忙说道：＿“怎么会呢？＿”“那你为什么不愿龟告诉我，万升么不让我分军你的忧虑与猫。”
　　李若雪洛勺眼睛里嘴着了泪水。
　　界有些怜惜琉楼着好，柔声地道：＿“傻丫头，检乡脑子里勺在终写什么啊”“风，不管你是什么样的人我都无所谓，不管你做了什么事我都可以原谅你-*I1，;5F1 Tr纂算翼毓靛经缪翼享麦纵4 ll} 1r z,aQ&，pAguIlo我只封段风忙道：“好了，不要哭了，我现在告诉你还不行吗？我是担心龙兵任绝他们啊！”
　　杯氦产耀黯鲤裳拿盆晕聪步，杜绝又是粤恤在”峥段风没有办法，只好用了差不多一个小时把这润事情从头到尾地给李若雪说了一遍。
　　“啊介是说他们叔晚上会去标飞鹰帮的场杆那。我赫第一娜杯，不危险吗？”
　　完了，李若雪惊访地问道。
　　段风叹了一下道：“是危险了，所以我才会很担心。”
　　34， ……>> 以上是合并文档的第 34 篇：《4 34，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第35章-第36章
　　在从香港飞往s市的客机上，段风正正悠然自得地靠在持子上，闭着眼着小曲，而李若雪坐在他的身旁，手里拿着一本《流行界》杂志在那里津津有味地看肴过了一会儿子，她揉搓操眼睛，转过头看了看段风一眼，娇声地问道：“风你睡着了没有？”
　　段风敬微地睁开日}L I者了看眼前的关人儿，道：级有呢！”
　　－“你说我们带过去的那批珍宝能够拍卖多少钱？”
　　李若雪将头靠在段风的肩上，轻声地问道。
　　约纂黔骡些毕摹露获撇汀舒鲜缈低于三够元，不”峰－“我简直不敢干相信，就那么几样东西竟然值这么多的钱啊！”
　　李若雪道，风，你打算把这些钱用来千什么呢？”
　　“麟。”
　　段风轻为妇趁道，“琪舀珍奇古玩二灿；鳅洲卑冶涛拍出去碑－就会少一样，并且乔先生也说过了，在古玩这一行，很多国宝之类的丈物国家是不允许拍卖到国外去的，当然了，国家也会给出一部份钱，但是肯定会比真实的拍卖价格要低一些。只有用这些钱再去生钱，才是长久之针啊！”
　　李若膺、了点头鸯一你解不矿只是你现夺想到魏资杯没有啊：”
　　一段风看了她一眼，一只手将她揽入怀中，轻声地j绝道：“我想投资月巧车行业。
　　“啊，这可是夕阳产业啊，你怎么会投资这个东西呢，’，李若雪小嘴一下子张了起来。
　　的鹜黔菇笼镂蓉魏乳瓢孰霖黔有默鬓烬干什色－看着段风，李若雪一下子明白过来了，把《流行风》放在大腿上，有些担心的说道：“可是，失发展沈车这个行业，需哦限宽广的人助洲坷，特别是政府官员的支持必不可少，不然的话很难活下去的”段风点了点头叹了一口气道：“选也是我目前最缺的东西之一啊，只是这人脉可不是一天两天说能得到就能得到的，这需要长期的交往与周旋，跟政府官员的人到现在我更是连面都没有和谁照过，哎想起这件事就有些心烦，不过也没有办法啊，谁让我以前哦替没替要求势没势呢卜现在的当官的都是比较现实的，真正为老百挂谋卑漪时太少了。诊‘次回去过后得加紧展开这凑工作了，界召（我身边到现在也还没育一个适合交际的人啊，以后续是什么事情都由我卡招交，我就算是四条腿两张嘴也忙不过来，况且对于交际这一方面我也不是很在行。”
　　“我以取只顾着学习其他的事情很少做的，在灸国的时候，更矛｛同学们的聚AIWx7,，,T+4，a 3_> ，aaya}, bh，啊，或许我妈了能帮上忙的。”
　　段风点了点头皱了皱眉头道：“或钱吧，但是希，不要手瞬太气不然的话你＿黯赣鼻拿聋羹舒缈府了，卿得着到“锣系买家吗？撇呢，他们哗“风，你刚才说人脉是你目前最缺的东西之一，那之二又是什么？”
　　李若雪抬起头看着尽风的脸轻声地问道。
　　段嘛着她，将眉病展开来缸也泛起了应笑容，柔声赢道：“衣－当然就是钱了，就凭我嵘镇朴趣编｝舞炫增揉桑n赢二一oI〔L“慢慢来，先从小的开始做，等以后积累了资本再做大招交强啊，”
　　李若雪当然知藻架算糯翼寰撇妻卿开一卿斜制娜从小做起，在这个群雄并起在这个残酷的汽车市场上说不定还没有真正的融入其中便被人给赶了出来，还怎么去积累资本做大招交强啊？所有从一开始，段风便决定失走，条高起点高称准高要求的路子。－妈的，实在没有办法，就把那里面的东西全给弄出来卖了。
　　回到s市，正好j轰下奎乒成防」鸳风徒教从李羞霓巨蒸回通必家，然后给仕彩霞打了个电话问姚挂什么地未子主彩霞天徒趁暮矛趁宣段风现灌庵勺手里有钱了明白打电话岭a的不汉仅是想看看她廷么简单，于浸是直接让他会了那家科币月娜构。
　　当段风到达九天钾侣之的大门外时，杜彩霞已经在那里等着他了，微微一笑道：“怎么想着给习戈打电话了？”
　　段风走到她身旁洲沁碌道：、饭你了啊赫知道一：二痴隔三秋畴抓我们差不多有四天没有见面了，也就是说有十多年了啊t”“油嘴滑舌。”
　　杜彩霞白了他一眼，微笑着说道，“对了，你香港那边的情况怎么样，沪，一召，一召，－“约翰逊说了等到下个月十五再奉行拍卖，在这今间他将派人四处打广告来宣舒们失书自券堂勺声斟鲡需书烈香嗓布彗早韧醉轰麟”段风一把拉着她的手好。
　　杜彩霞一把将他的矛甩开娇噢＊进道：“你妥死啊这里是赶冬司呢，我们奴在站的周围都是监控设备，哦是让人看到了多不好意思啊！那不是你现在还不能买这个技太？”？笋平啼快啼童）……恻窥一“你现在有钱了？”
　　杜彩霞惊呼道，不过才卜决那股高兴劲又跌了下去，盯着段风，脸一下子红了起床，忙道r“风，我不是那个意思，我没有别的意思，我一…
　　“什么都不用说了，我明白，如是因为这么一点儿就生你的气，我还是一个男人吗？”
　　段风轻声地说道，“不过惩罚还是必不可少的。”
　　呀赞罚？”
　　杜彩霞一时不有呼过来轻声欲弹。二段成味嘿一笑道：一惩罚你今天眺上在床上给务｛大声地浪叫，、德罚你今天滋上让我限很的插你的骚穴。哈哈……少“啊……”
　　杜彩霞的嘴一下子合不找了，瞪着一仪美丽的大眼睛看着段风，不赣牡00$A G'7$Y&AA概；件家林就是“的产。什么。什么，渺杜彩霞说着来到了门前，将左手的手掌放在旁边的一个红外线置成的方框中只听到一声：验证能过，＿可以进入几毛字传了出来月便媛缓地打开了。
　　“响3这里还很先进嘛！”
　　段负韵侃地说道。一杜彩霞转过头冲着他微微一笑，没有说什么，径直向前走去，在经过了声音验证，视网华验证，面部脸证之后，他但终于到了一间紧闭的办公觉；材石段风随砰彩霞走了进萦只见里面益做了三个对那三个人都是－一副平头，除了一个大约只有四十来岁之外其他用的两个都在六十以上了。看到段风，三个人的脸上不由得露出了失望的神情。
　　招淤汽这雌我向你们卿的段风段私”杜“吻三个人下坐在最上面的那的位头发已经花白的不过看起来洞还红光满面的男人有些疑惑地问道：“小杜，你说的要买我们技术的就是这个人？”
　　“是响就是他。杜彩霞面不议色的说道。－“可是，小杜啊，你知道我们研究那东西可用了不少的心血啊，可不是一万两万就能买到的哟。”
　　那红光满面的男人仔细地打量了段风一眼，看他的派头的确不算是什肺钱的公子母犷段风看了崖子里的三个人一眼，伸出了一个手指道：“这么多够不够？”
　　35， ……>> 以上是合并文档的第 35 篇：《4 35，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“蜻万？”
　　那确料轻一些价家说道，、断价格或赢已经尽力打厚是对于我们这个项目的研发经费都远远不止那么多。”
　　段风摇了摇头。
　　“末事巴，你是矛百万你都没矛”那中年、着些惊、地旋，同时在J兹也暗暗地责怪了杜彩霞一番，怎么能把这么一个没钱的小子介绍来呢？看她刚才的兴奋的样子，还以为她找到了多大的买主了呢？
　　个鹜瓢与霆架黔翼岔策野絮见黔嚣履呱梦一哪转过头，看了杜彩霞一眼，轻声地问道：“霞霞，这位老人家是谁，我怎么感觉那么熟悉呢？”
　　段筋一句“霞霞弓r杜彩霞的睦绝……下子红到而子上，如赫是。里漏三个长者，她一定会当场将段风狠限地拧一下，看着三个大男人眼中的惊愕与忧然，段风才知道自己刚才一时口快没有分清场合，只是现在说什么都晚了，好在以后还会经常见面的，他跟阵彩霞的关系也不可能能够憔永远地瞒住这一双双比老鹰还粼习卿阮杜彩霞狠限地瞪了段风一眼，深深地吸了一口气，有些不好意思地看了三个大男人一眼，轻声地说道：“这，这个续他用老人家告诉你，他没有开口我可不敢乱说。”
　　“衬也没有什。砖，续这瘫先生不是私告、你也乓潇，我叫曹二是这个项目的总指挥。”
　　那红光满面的人满有深意地看了杜彩霞和段风二人一日队笑着说道。
　　蔽猛段袭撇手撇默彩裂疑嚣豁囊；鹦加的发叮而段风却被曹石这两个字给惊呆了，好牟天也说不出话来，他上前两步，将眼前的这位老人仔细地看了又看，良久才长长地叹了一口气道：“我想起来了，真的是你啊岁“哦，难道段先生见过老朽，”
　　曹石看段风煞有介事地样子，面部轻微地动了一下，有些皮笑肉不笑地问道。
　　段风点了点头道：“称是不是那个八年前获得诺贝尔物理学奖的美国华人、哈佛大弓撮年轻的物吸学教授博士生导师的曹石，价不是在获得诺必尔后的第乌表就在家里被人给暗杀了吗，我那时候虽然还小，｝旦是还能记得当时在世界各地的华人局引起了很大的轰动呢？”
　　曹石的耸色一变，一把铃住段风的衣领，大声地喝道：“说，你到底是千什么美又瓢拿护道得必多事情·诚你是不是、二政府派来、是不是，畸段风面不改色心不慌地看着曹石，镇定自若地说道：“你看我的样子像是对你有什么企胃吗，你不相信我，难道还不相信彩霞，续声｛我对你有什声不机的举动她拿势先笋上来吗’再）碑了，我一个妙地中国人‘吗要去做型”卜国的电坤啊“你真的不是他们派来的，”
　　曹石的眼睛绝子绝对可以把任何人的心底看穿这个时候尽风感觉到眼前的这个老人岭一双8L睛是；么的可怕，在热面前在他的丁双柳移下，任何趁蜘将不再是妙了。＿下‘＿下“我当然不是了，不信你可以去把我的身世评谈地调节器查一遍，从小到大，我就是前两天去了一趋香港走得续远一些。”
　　段风连忙说道，“再说了，在这以前，我还一直以为你已经…已经死了，为此我还在心里难受了好几天呢，”
　　“威么一曹……地一愣矛隆地问道。一户、－段风忙道：“你不知道我当时在电视上看到你领奖的时候心里别提多高兴了虽然你只是华人厚召祖上也是我们中国人啊也算得上是给中国人争光了至少证明我们冲国人并不比西方人笨。那个时候，我还雇心里暗下决嘴要向你学习拍宁可是没过几天就看封了你被害的消息。”
　　－看着段风的眼神，曹石知道他没有说谎，便将他放了，这个时候段风才发现自己的后背已经被汗水给漫得Ix透了。
　　深杭吸了一口错“曹叔，蔽不是练过价”－－因为段风觉得只有练过武的人的眼神才有可能那么毒，并且还一定是一位高手曹石叙风的称口呼没有表现出耘不愉，看抓一，、：硫在都是什球会了，哪里还会有古武术存在啊，那些都是小说中写出来骗人的了。”
　　段风摇了摇头道：“不，曹叔的眼睛绝对不是一个普通人能拥有的，至于你说这个衣｛考止不会再材武术存在几舰在就可里溯给你看价“哦，”
　　曹石一下子来了兴趣，看着段风道，“这么说，你也会了哟，”
　　他这么说变相地承认了，段风心里异常高兴，忙道：“小子会几招，不过都是庄稼式妙式，难入坎禽叔你的法日吵，”
　　、－“使出来让我看看。”
　　曹石来了兴趣，脸色也好看了很多。
　　“继续曹叔这么说，那小子我就献丑了。”
　　段风说着一提气，便吞崖子里飞奔起来，很快大家的眼中便只剩下了一困模翔的影子一阵风掠过，她又站在了尿处，而他浦芍手中分拐拿叠阵彩霞左边时弃环，那稍揖年轻一些的专家的很镜，曹名的手指上的戒指还有另外一个人的衣服上的一颗妞扣。
　　氏江书迷上传……ohangjiangzhongwen， ,n“啊！”
　　好牟天几个人才回过神来，看着段风手上的东西，杜彩霞忙摸了一下晨恶鞋群默黔艾窿鬓套蕊紧馨卿斌风“是什缈“就在刚才。”
　　段风微笑着说道。
　　嗓肴罗裳翼履缎氛黔蔼澄滤蠢默文翼熟袭蹂粥“献丑了。”
　　段风连忙走过去把手中的东西还给各自的主人，满怀欲意地说道‘侧才了时手摔寸拿揍情物家yhahg于地舜醚里给你币通过不是了。‘’下尸下尸下尸“这真的就是只者云电视中才能着到的古武术笃。这简直太命了太惊世骇摇了。”
　　那稍微年轻一些的专家说道，“我刚才什么都没有感觉到，日氏镜就到你的手上去了，并且事后我还不知道。”
　　段冈月摄概一笑没有说升么眼睛形不眨地盯妙石。＿＿、户“你刚才用的是千里飞鸿轻功身法，你是阴阳门的人？”
　　曹石看着段风轻声地问道。
　　阳势耀器霹赢簿馨：婴馨段毛执爵洲黑散黔“知卿他仔脑题典性二琳嘛实缩受玄诉师卯瞬却生卿秘门除了他还有什么人啊！说淤孵，这些姆面己执雌无防。”
　　曹蚕衅看出了拜则顾虑微妙段风睁着一双眼睛死死地盯着他，好半晌才问道：“我能不能问一下曹叔，你是怎么心爵这些助？屯七玉曹s 7x*二艾道：“这么说幻｝说对了哟！”
　　段风没有说什么，只是盯着他。
　　曹刀影了4U召｛矢四民誉，卜当纽r呆渊，封氏明（撼扣里锁钾之杀协镌件召晒傀1里盯｛是不会放我－这把老骨头的了哟。皿说完f函双后分阵做了一个和式。犷“啊，百花神掌，曹叔你怎么会阴阳门的独门武功，难道你也是一尹段风一下子张圆了嘴，难以置信地说道。
　　阅户阅户阅户36， ……>> 以上是合并文档的第 36 篇：《4 36，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第37章 都是一家人
　　曹石用手队止了段风继续说下去，微芙道：“虽然说我们大家现在都是自己人了，但是，段风啊，我不知道彩霞跟你提过没有，我们为研发这个项目花费了差不多七八述授的时间不说无是经费都几了好几个亿啊互渐以如果你｛合的钱实在太少的话我有扣色就无能为力了，因为这不是我们几个人说了算，下面连沐下好些人等着t熟个钱养老吃饭呢？”
　　段风当然钱少了不行，他也从来没有想过利用这层关系可以少出一些钱，虽然如果种和麟卿“非哗的。、、－－、“这脚吧，曹叔刚才也说我，现在我们都是一家人了，我也不好意思让你们吃亏，当然了也不能让我出太多的血，因为光这个技术还是什么都不能敞，还鹰有强大的硬件设备，而这些当前我都没有，还得从头开始，这一切下来所需要的钱我想XWX，**V7o ASW3Atj7, -n*,"-，9Na$NXI&D}，A又是起了那根手指。
　　“风，你这到底指的是多少啊？”
　　杜彩霞有些着急有些奇隆地问道。
　　曹石逝有引起紧张潞着段风，瘾后者出的磷他可以接娜话，麟常乐意卖给段风，毕竟他是自己人明，以后就算赚钱了也是流入自己人的腰包里。
　　受菜貌二段风含“碱勺哦最多}}}taf1-4L,超哪个”妙“什么？十亿？你说你出十亿买这个技术？”
　　那中年人睁大了眼睛大声地吼问道。
　　段风点了点头道：味错，我如心班熟个价格或许肴点少，但是彩霞也告诉过翔蛇、了，徐们接下来的那个技术才是真正赚钱的，才是你们重点研发的，才是领先世界的，才可能使我的汽车真正的闯入国际市场，对吧？而现在的这个技术只可能让我在国内市场闯出一片属于自己的天空。所以，如果你们愿意将现在的这个技术转让给我的话宁那么等你们的讨相麦术出来连后，在同等条月下我有优目乙呐买权。甚至不排除我给你们经费给你喻3支付昂贪夕今土资，让你们专门帮我的公同研发讨相麦术户当然了那些技术礴下发出来过后如果实用的话我照样会给你们是可以和别的公司买那种技术所花的钱的奖金。我说了这么多，其实就是一句话，那就是我瞬把你们以后研发出来的技术买断，或者叫做垄断。”
　　假翼歹户一笑迩卿“等你赫*14r"来再说吧一、然说什么、“这么说那个价格你们是同意了？”
　　段风看了看及子里的四个人有些不敢相信地问道。少这可是高科彼啊，怎么可嗽这么便宜呢2少、少下、户书、少书一巍有赫的瘫老头连忙说邃：“够了够乳我们开始俞候还以为戚的是一百万呢，哎呀，没有想到段老弟还是个有钱的主啊，”
　　段风苦蒙了一下道：“‘什么有钱的主，这已经去了我所有资产的一大牟了。”
　　一了之、一了之、一了之、说完又看了看曹石，想瞬确认地问道：“曹叔，你们真的愿意十亿元钱技术转让兰冷我？”
　　“色果你现在有李粥乡招，我们平弃就可以签合刚曹石微攀礴洗道·＿夕“曹叔，还是先让段风看一下技术再说吧，”
　　杜彩霞这个时候突然开口说道，“这样大家都围个安心。”，}-Sara a, "Amfg", Amawrommmo Ov吩咐着。
　　两个人乒了一声，忙昔高采烈地走无了。
　　、少书、少书、少书“曹叔，你和我右溯阳门？看刻两个走了，段风连忙问道扩二“我现在只能告诉你我的祖父在迁到美国去之前是阴阳门门主白面书生温如玉的二弟子，其他的我们什么时候找个时间再谈。”
　　曹石看了周围一眼，轻声地沈道……晶生花、扁；夏韧巍礴、贪骊法、。森面、了一森，上面记的都是阴阳门的历代帮主，这脚算起来，眼前的这个曹石就是他的师公一辈了。
　　段风冠到这里，连蜻巍了下去，赫敬，地、。一气阴阳门第袱代弟子段藕师公哦头了。”
　　“快起来。”
　　曹石忙道，“这个地方人多眼杂就不要行这么多的礼数了，我之所以把小金和老吴支开就是为了给你说这些。”
　　类粼黔艾磊桌豁提甲蕊露熟）粟馨蠢翼黔子吵什“围妙：样皱鬓寥鬓黔藉梦……＼你不可以叫我师公，像刚才的段风趁忆点头称是下卜声碱道下“师械心浅明白了。下、少“至于你不会看围纸这个事情也不要H民他们说，等会你一张一张地看，一个字一个字地汗细地看清楚。你看不懂没关系，先在脑子中有个大棍的印象，至于其它霏导默矍岔纂仁尘魏霆黑努字犷黑擎建瞿裘豁霆觉你ll1这一行是个外行。”
　　曹石语重心长地说道。
　　“小金回来了。”
　　这个时候，站在门口的杜彩霞突然小声地说道，今天可把她数骤撬｛i纂鬓黔覆鹜簇瓢豪霭澎霖叠落弋装搽个丧绘毕傀翌生界蝙少磕蓬月坛是簇界药趣师梢洛丁……辈的人物。
　　还好，她不是简单人，心里的承受能力也超弦。
　　了馨舞黔豪默众建翼盆黯藻经护黯聋寨磊器黔模理七追了选来。>……
　　i她奢曾梦厕牙合沙仁，韶，恻全在桌前，＿开始一张一张地认真看了起来，一个字也没有放夕么曹石看了2酬、人一眼，攘缓地摇了摇夭三个大男人便轻轻地出去多，屋子孙里只留下了杜彩霞一个人。
　　琳燃既。切朋月韵泊朋必腼胭棍昆咖头，长长地”了－个赖腰，困双手操了操鹉睛，月泞长地叹了，子道：‘城的妈的，终J，看了一牟了二＿了之、＿了之、＿了之、转过头看见及子里只有杜彩霞一个人，连忙问道：“师公他们呢？”
　　声护鹜井贵赢器袭粼黑酥翠瓮鹭艾贯黔价段风扭了扭脖子，轻声地问道：“你们这个研究所一共有多少位专家啊？”
　　彩能舔掇赢黔加挤酬技现-#-owykk, tov大东家，少“九个？难怪叫九天科技。”
　　段风微芙道，“不过这些人的确不简单啊，特别是我那师公，什么时候得去好好地敲作一番，看有没有什么我需要的宝贝。”
　　、少书、少书、少书“曹叔现在什么都没有了，孤家寡人一个。”
　　幸主乖步霞说道，硬伟斤以没有什么不卜敲作的。”
　　段风一愣，问道：“那他的家人呢？”
　　‘像）又年前的那满劫难中都去，‘了。”
　　杜彩霞着些，感地方污愁颤。、段风差一点没有跳起来，大声道：“什么？是美国人千的？”
　　么算黔了他一吟‘逊哪有“间“卿曹叔吧产，你看畔“你不是看到了吗？才看了一丰多一点。”
　　段风从桌子上拿起一张围纸说道。
　　杜戮势边、耐肩膀，一边吞。、：孩的意思是赫能看得懂不犷说老实话，这上面的好多东西连我都弄不懂。”
　　“还行啊，除了一些数字和公式我不懂之外，其他的大部份能看得明白。”
　　段黯器嚣袋粼黔孙耀暮裂择霏鬓篡罗“，如果竺么到了晚上十点多钟的时候，段风终于把小金饱兰冷他的所以的图纸给看完了，抬头一看，才发现不知道什么时候曹石已经站在了他的身旁。
　　看到座母里没有扎的人，段风连忙貌敬地说道。、“师公，你仕滋时候来的？戚怎么一点儿都不知道响？”
　　“感觉怎么样？”
　　曹石不签反问道。
　　“还淆）能看懂代天七仁，只是有的；觅方还袭详教栋老人家一1妥护。”
　　段风书戒着头道。
　　37， ……>> 以上是合并文档的第 37 篇：《4 37，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第38章 定要让你舒服得哇哇大叫
　　就在这个时候，杜彩霞从外面走了进来道：“曹叔，你来了，这么晚了你还没有回去？对了投风，你的那些图纸都看完了没有？”
　　曹石哈哈一芙道：、扁我一个老头守，随便什么时族回去都没事的，倒是你怎么这么晚了还没有回去啊？”
　　杜彩霞脸蛋一红道：“我这不是要等到投风将图纸看完了才能回去吗？不然的话，他遨硬何出去啊，’一，一，－曹石微微一芙道：“我把这个倒给忘了，好了，彩霞，你先回去吧，我和段风还有些事情舜谈谈。”
　　拼释舫了含情呼舫了段风于斌啊了一皇扑道：“竺脚我这就甲寺说完她转过身在墙上拿起她的跨包便向外走去，到了门口的时候，突然转过身看到投风柔声地说道：“段风，不要忘了你开始说的话啊t”段风瘫，马上耐过来了，他澎兹会忘记呢、络杜彩霞使拼个雏先略洗千净身子等着，我晚些时候就去找你，一定让你舒服得哇哇大叫”的眼神，一本正经地说道：“你是说钱啊，放心吧，明天我就转帐给你们把合同签了。”
　　杜彩簇完徽徽一笑道：野那我就不打就你们了，曹叔我先回去了。、刃听着杜彩霞的脚步声消失在楼道之中，曹石才轻芙道：“段风啊，你跟彩霞之间没有什么吧？”
　　呢拼争当然没有妙郁书族知噜嘿“黔盛垂缪盔i趁遥鹦川缈都会有什冬－看着段风这欲盖弥彰的样子，曹石摇了摇头道：“我现在已经老了，你们年轻人民的事情也管不了，我看你们两个都不小了，能够自己把握住的，只是千什么事情前要势一下后今铸到赫些莫种’一＿“段风一定会把师奋的话牢记在心的。”
　　段风连忙恭恭放敬地说道，这个时候他的肚子子突然咕咕地叫了起来。
　　小霆戳寡娜蒙黔里黑星咒黑货，衅呼们去下面岭－段风当然不会拒绝啊，于是一老一少两个人便出门向外走去，对于那些小城镇和广大的在村的人来说，现在差不多都躺在来上开始进行着少儿不宜的游戏了，但是对于S韦退种国际化的火都市来说却显得还是那么的早，街上人来人准车水马龙崖象豁耀器赢蠢弃缥器翼嘿救黔篡巍鉴黔了顾客不是很多的小吃店，随随便便地吃了些东西。
　　摸了摸肚鼓鼓的肚皮，＿段风长长中味了一口气道：＿“好多天没有吃得这么饱了＿曹石微微一芙道：“走，我们出去聋之潍V步。”
　　龚飘髯磺笋罐翠挤纂扮：＿黔过来龙俨哦“性段风刚才暗自己算了一下，他们两个人一共吃了十九元，对于一块替，身为亿万富豪的投风现在还是不怎么放在眼里的，并且现在能跟眼前的老者多说上几句话也比那钱强在千百倍。＿“段趣加我翩比坏南？巍多年了，室i人我祖。械到、国去蔽过后东曰从蓉变创撼卿乒限称寿J匕，我的师亲在临终前便嘱托我一定妾回来认祖归宗，到师门偷忏悔。而我这一攻渝蹄；活着回来师门也功不可没啊，如果没有师门的千里飞鸿，没有师门的百花神掌，即使我在八年前没有死在那些人的手中成为一具冤魂，这理乡仁来也不却死了多少次了凸斯以我除了想稼自己的才能发扣二出来之外就门派要狱经吧不，起镇七革州级峋必等邢纽簇琴形普as5i五月，了户要弓蹄弓型嗯身于这个浪潮之中，凭借他们的强大的帮派势力在这里面Ib]出了一决属于他们自己的天地。但不管怎么说都能已经不是以前的那个江湖了，能难再找到了。”
　　曹石长长地叹了一口气篡尔概馨黔霏翌艾瓤臀华戳磊衰糯魏氰默下啊t果然是英雄出少年，长江后浪推前浪，一代更比一代强啊t”对于曹石的赞贪，段风有些不好意思，忙道：“其实对于师门的事我也知道得不多。＿，“哦，这是为什么？”
　　曹石很是奇怪地问道。
　　于是段风便把朱啸天软他武功后完完全全地说了一遏。
　　“送巍来，你从们阴阳门的抓当门了：惰石在听完咸的话后恭碱敬地说道。
　　“师会快别折煞小子了，什么掌门啊，在这之前我还以为整个阴阳门就只有我一个人了呢？”
　　段风连炸说道。－－“能把你的掌门令符拿给我看看吗？”
　　曹石忙说道。
　　段风于是把手指上的一颗看起来非全非银，非玉非石的戒指摘了下来递给了曹乳豁裳扩瓢黑蚤豁黑高：严公！蹄看甄补多天了，这梦曹石接过戒指看了良久才肯定地道：“果然是父亲口中说的天龙戒，只是这当中有什么密秘一时半分我也看不出来，以后有时间再好好地帮门主看看。”
　　然后恭涨放敬将锁沐闷还给了投风了在后者还麻反应过来矽对候，把他才今到‘－了一个没朋人的巷子里，槛了下去，沉声道：“阴阳门第十四代不肖子孙曹石参见门主。”
　　上哥继之袋晕零器豁黯气薯瞿笃梁掣贯粼黔夏疑那里等着曹石硅完三个响头。
　　曹石微芙道：“你什么都不用说了，礼般不可感，走再陪我走走，好久没有这么开心了，”
　　当授动给王袖她右汤申请的时威差不多是十二点牟了，先后公芝了一个歉祝明自己无意中见到了师门的长辈子，要晚些时候回去，叫她们不用担心。然后又给杜彩霞打了一个电话，她并没有回家，而是住进了离九天科技四站公交车车程的天王朝大酒店，大椒是她为李若雪也在塞里，有些不欠方便吧，段风于是打的直冥丢了天王朝大摘店，当杜彩霞打开门看到是他时，一把诚巴他给楼准了，在他的脸上狠狠地亲了几口，才轻声地问道：“风，这几天有没有想我啊？”
　　1，荞嵘器季撇今黑丁妙门关纸……“手搜都”霞“缪很快的，杜彩霞的脸上便是一阵潮红，鼻翼微微地张开，鼻尖也开始冒出些微地汗珠，掀双手挽着段界的脖子，妩嘲地说道：“界，抱我去床上好吗？”
　　段冈澳圣轻地吮吸着福匕的香舌，两手将她抱了起来，便向来上芝去，然后轻典壑地将她入在来上，俯下身子，一只手从她的睡裙国伸了进去，一只手握着她的有些发硬的乳房。
　　在哀粼牡翼黔扩黑骤磊毅、鑫篡篡默手裕照“风，你不哦说了，羞死人了。”
　　杜彩霞的脸上更加的红了，像是熟透了的苹果一样，又像是斤得最艳的玫瑰，当投风的手指碰到她的玉门的时候，全身忍不住轻微地颠抖起来。一，－38， ……>> 以上是合并文档的第 38 篇：《4 38，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第39章 和美妇一起看黄片
　　段风嘿嘿一笑，道：“羞吗，我说的可都是实情啊，不信的话你自己可以摸摸，看看你下面的骚穴流水没有””
　　“啊风，你不瞬有绝了，人家也禾知道为什么每次见到你那爷地方都会流永嘛！”
　　杜彩霞双手捂着脸，无限娇羞地说道，只是那声音听到段风的耳朵里却更是一番荡人心神的味道。
　　乳登煞北髓羹外边的乳房笋了一然后“、趁卿已经充血断“啊，不妾业，好痒。”
　　杜彩霞将双手从脸上拿开轻轻地扭动了一下娇躯，两条修长的玉腿也轻徽地摩徐起来。
　　段风二只手抚摸断施光滑平坦的沪腹一只手操着伸出骚穴竹廊两片沽着注习的花瓣，抬想头看着一脸潮红，两眼迎离，鼻尖冒汗，小嘴微张的杜彩霞，柔声地说道：“霞霞，准备好了吗？”
　　伸霏黑翼蠢；藻薯雏戮茹…瑟毕蒸…慕摹黔鬓纳氛再薪始给他的分身服务起来。
　　段风在杜彩霞的性感丰厚的嘴唇上亲了一口，用舌尖轻轻于衅匕动着她的香舌，津液便顺着他的舌头派进了嘴里。＿＿‘噜，…香，唔，啊，啊杜彩霞一边用手用力地摸着段风的分身，一边含糊不清地说道，而段风伸进她的玉穴的手指了感觉到里面比开始的时候更加的潮湿了，淫水不住地顺着他的手指，流了出来，然后再沿着股沟流到了雪白的床单上。、一：、一：、－犷、介犷、介犷、介段风转过头，这才发现在离床三来无的靠着墙壁的红木家私上放着一台DELL牌的21英寸的超大频幕的液晶显示器的台式机放在那里，微笑着说道：“这家酒店还不抓，客房界犁汽嘿糕黔黔霍品絮；怒来配税彻獭，’一‘嚼是可惜不能土网。’，杜彩霞寿些透憾地说道石、、·＿－段风一愣，随叉适：“那他们放这么个东西在这里有什么用，”
　　“也不是啊里面的。盘里下载了好多电影，可以看啊，我想酒店主受是让客了段风一狐芬，沪一犷之性，本来没有什么兴趣的段风看到杜彩色电视霞的这个样子，忍不住站直了身子，轻声地说道：“我去看看里两都下载了些什么录相？杜彩霞一把抽世引附扩操笋撇比勤，怂毕龟爵着币啊司受，附呀井着场勺岁”她越是该片，段风的好奇心就越大，＿轻轻地将阵率炸完的手放在珠止，站了起来，能让我的淫荡的霞霞如此的脸红l如此的害羞连淫水都看山来了。”
　　“你杜彩霞有些无语地看了段风一眼，一副怒气冲冲的样子转过了头。
　　段风走近一看，电袖还没有关掉飞只是将显示器关了，按了J下打开显示器的按妞，桌面上显示的是一个SEX的丈件夹。点开，段风一下子兴奋起来了，这里面全他它的是H片，其中日本的占了绝大多数，如：“办公室里上了她，’、“疯狂的日本人，’、“小他纶美子，绝对过瘾”、“高清欲望主妇，’、“深田恭子乳交笑着说道：“我长这么大，还没有歹良哪个女人一起看过黄片呢要求不我们先着一部再千事？反正这些都不是很长。”
　　“这，…这，不跟你说了，杜彩霞红着脸一时之前不知道说些什么，忙用手捂移脸。少段风的嘴角泛起一丝邪恶的笑容，轻声道：“霞霞，你是说改那种出来就是男的将那东西插在此女人的身体里不停的抽动，而女人躺在那里哇哇地大叫着的片子好呢？还是那种出来的时候还穿戴整齐，男的衣冠楚楚，女的一副清高的样子的黄蹂孺黑霆瓤赢霆篡努是看那种种女人吐扒的·是看，“你想看什么类型的就自己看吧，反正我不看。”
　　杜彩霞双手捂着眼睛羞赦地说道。
　　段风该了一声绷一个看名字旋‘是含蓄的由仑本不是全显洲最有名的份优明星武腾兰花演的《萦裙》然后走回到了床边，低头看了一下杜彩霞，虽然她的双手捂着眼睛，｝旦是五根#},-m,^}7, }n#u}'tth}}}i`},tf}#，`XP1Fm1Fw}}dt=}1}}1}i}3E纯活的样子一类的女人是最让男人径床上心动的，是不可多得的尤物。
　　段风也不点破，看着电脑桌面，暴风影音正把《萦裙》打开，出来便是武腾兰霎爵磷馨款聂装｝魏霆豪靠装森犷誉毅聂耸黑篡熬翼之上、一头浅黄色的秀发垂在胸前、进过萦色连衣裙的确上面的开口，可以很清楚地看到她白嫩的脖子下面的深深地乳沟。画面渐渐地近了，可以清楚地看到她那张艳若桃李微带淫荡之气的脸蛋，那天红红的性感丰厚的嘴唇齿，嘴角落微徽地向上馨参娜絮嚣驳护兹霆粼黯拦黔黔吧妙时候，不腆看她脸上的不断变化的表情，看着她那引起男人无限遐思的微笑，段风在心里忍不住长长地叹了一下，妈的，这女人看起来真的不书洲坷，难隆可以红遍大半个亚洲，可以让无数的男人冷她的淫荡中迷失自我。这个时候，武腾兰眨着她那双漂亮的大眼睛，嘴角更加的上翘了，脸上泛现出淫荡的笑容不得，轻微地扭着了一下屁股，缓缓期地站了起来，左边带动着左边的萦裙，微徽地往上带了一些，可以让人多看那一截粉腿不过也只此而已。
　　发嚣贡黑努叛护藻皱鸯立拿、酬黯潺篡竺篡篡瞥翼熟倾抖，这个时候，她右面的朋腿差不多项式全都进了出来，就差那么一点点，就可以看到她的底裤了。
　　楚霆豁黑毕鬓蜂鑫黑鬓矗黔黯瓢掌翼氦扩器赢神秘的地方还不能马上看到。她将右脚放到沙发上，左手轻轻地来回的抚摸着左边的大腿然后向上很快便摸到了她的骚穴面前。
　　去来黔粼纂建黔黔霭磊黑禁忙赣势翁兰撞耀爵力的下下抚摸着。，瞿絮护蹂翼瓢淤篡翼黯豁氛霹缨文鬃少杏“不拿。”
　　杜彩霞看了段风一很道。
　　段风代手摸着她的秦迈的乳房，铎较地揉搓起永＊傲后低着头在孤的右边的勃－头上轻宾圣地含了一下杜彩霞的身寻孙顿时微徽地颤抖了一下。
　　39， ……>> 以上是合并文档的第 39 篇：《4 39，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第40章 淫荡的杜彩霞
　　……不要再含了一…风……好痒啊一…我下面又一…又流出来了……哈一…嗯……
　　条掇篡熟嫂滋翼嘿磊采森寰不高算漏熟采概逗着她的另一颗傲然捉立的乳头。所以，很快的，本来开始就因为看A片而预过热了的杜彩霞便开始娇声连连，开始向段风诉求了，而她的双腿更是不停地摩捧着一只手摸到了自己的玉穴前处，隔着睡衣轻轻地揉着，一只手紧紧地握着段风的分身，用指头开操着那专了套的枪头。
　　与此同时，电脑中也传来了武腾兰的呻吟声，段风转过头看去，只见武腾兰半躺在沙发上，丝裤掉在了脚边，只见她的右手工劳动把黑色的内裤拉到了右边，同时伸出左委的两根手指枉轻地抚摸着掀的耻骨和花菩，王熟肖过了大约十来下，便用那两根手榕将两片花解分开，一根手摺来来回回地用功揉着。每排一次，嘴里便会发出一声低沉的呻吟声，每呻吟一下她的那根手指就下下摩捧着花壁一次，很快的段风便看到她的手指上沽满了淫水。
　　双夏猛瓤药猛黔覆贰篡夏痴蠢氢馨翼暴桨裴季葫正在将一根手指缓缓地伸入旁边的女人的仙人洞中的男人，而那两片又红又肥大的花瓣也让段风兴奋不已。而武腾兰用一根手工劳动指不停地揉着她的花等，两根手指来回的不停地抚摸着两片花瓣，屁股不断的向上耸动着。
　　禁呆磊甄嗯夏采纸裁认孰雄霖怒装叛娜黔豁心髯么时候得去日本好好地玩玩女人，当然了，像武腾兰这种不知道被男人千过多少次，让亿万男人看了她的骚穴的女人段风看看还行，如果真的要让他的分身插进去的话耀器细靛夏豪导靛努擎磊默赚聋黑韶具撤掌簇毓鬓段风在脑子不禁想起了前些天在网上看到的一组日本某公主的写真，妈的，还O，J，rfL'VJk%，: --" ih=-I}tyJ }} T' e- )*#PUnI ,终于确认此女是日本皇室的瑶子。瑶子，妈的，总有一天我要你妾我的长枪，要它塞进你的骚穴中，要它狠狠地插你。妈的，到时候不只是瑶子，什么爱子、稚子、彬子、承子老子全妾好好地操一遍，听说承子在英国读书，性格开放，天生淫荡髯馨紧拿上袋篡氛彗拿黔袋裂嚣孰雪靛黔箕髯的淤那些士认一天到晚没有事不是喜欢养宠物吗，以后老子就让她们做我的宠物。就是因为段风的这么一个想法，日本皇室险些断后，而日本的公主到最后更是没有哪一个逃脱了他的手掌心，不过这些都是后话，以后自会写到。
　　花矍黔器塑瞿疑簇裴箕霖臀缝而鬓瓢翼馨严杜“豺…一啊一二哦……风一刃你怎么还不上来啊，…”
　　仁｛闭着双眼的牌彩霞等了许冬也不乓护受冈有其他的动作，忍不住疹琅睛张了开粼正好看着件风出神的样母戒“啊，没有，我是在想，什么时候把你们几大美女聚集在一起，大家睡在一张}t}3-n5;#},}t}t31$#}4$}sE}sA}7o ",，}#xt,}'Ii=;#,}e "}I}RR^eti}“你啊，一天到晚脑子里尽想着这些东西。”
　　杜彩霞白了段风一眼，扭动着身躯说道。＿、段风收回心神，将杜彩霞的睡裙给掀了起来，那粉嫩的大腿，绝美的玉穴顿时出现在了段风的眼前，而她的股沟下面的那一小滩淫水更是让段风下面的分身涨到了最大。…一，黔一…黯言蠢几磷竺翼绊夔绳，燕澎礴舔覆劳孺痒一…像是有无数的蚂蚁一样一…好难受啊一…风…一我不玩了…一我要你把你的分身插进来一…我要一…嗯…一啊一…啊……风一…去把电脑给关了…一我不要你秒攫霞全森馨孔岔妒绎蒸黔i夏装霎黔集撬漏氛沪采里发着淫荡的话语。
　　听到杜彩霞的话，段风站了起来，顺手将长裤脱了下去，扔在了床边的地上走过去把正在被两个号人将一根玻3电解管塞进骚大中月不个小棍子不停地轻敲春试管壁的木停地哇哇浪叫的武腾兰的蔽悄片给关掉乱－不黑碱裂主梦霖鬓黔绎霭暨霹箕馨簧11翰童箕默介兹边走边想参、、、、回到期床边，才发观杜彩霞已经自己把睡裙给脱了下来放在床的靠墙处，半跪在床绮，然后将段风的内裤给脱了下去，那又粗又大的分身一下子犹如脱绥之马傲然捉立在她的面前。杜彩霞用她的玉手轻轻地托起，张开嘴后旦爱缓地舔了起来……
　　“哈一…唔……哦一…哦……嗯一…唔……哈一…”
　　杜彩霞一边用嘴含着段风的分身一这不停地从喉呢处发出沉闷的声音，双手揍着他的大腿，每一次都让段风的分身塞进她的喉呢之中。
　　过样含了大约二十菜下，杜彩霞将段风的分身它士厅出来长长道吸了一口气扩d'ic}th，fEA#AtF#}l $"'t}I,7it/;,/ th'}'}:#Rth}vi#,}: "A 3}，在用你的kja来插我吧t”既然定女都这么说了，段风也不弄多说什么，分手扶着她的极品屁股，一丢状着自己的分身，对着她的仙人洞口，屁股往前一顶，分身伴随着“呢’的一声插了进去全榕而没，然J赴斤始煌性地耸，动着l‘的屁股，将分身在杜彩霞的仙人洞中纵横R}*, *}7At}"s'}t礴婉遗昂勘负有碱载证咖颤退蹄）子里40， ……>> 以上是合并文档的第 40 篇：《4 40，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第41章 一场春梦
　　“风，你要回去了吗，”
　　杜彩霞赤裸地躺在段风的怀里，无限柔情地问道。
　　段丽楠轻地翘的秀发泊纽青回答只是薪。、：＊补下飞｝rt把朵“我明白，放心吧，我不会生你的气的，其实你也捉，｛卫敞的，要不……要不你黑瓤豁盘黔黯暴掇鬓篡栽魏猛扁悠黑鳖恤段风微微一笑，在她的光滑细嫩的粉臀上轻轻地拍了一下，说道：“还是霞霞心疼老公，我也正在想呢，以前飞龙帮倒是帮我找了个庄园，那地方很符合月兄的要叙谧磷缝黔少，所畔要。嵘老尹有匆，少时候把妙买杜彩霞微微一笑道：“风，问你一下，你到现在一共有多少个女人，”
　　“我争全”段风指不指鼻子道，笋不是很多啊招连你和若雪步五个。”
　　“五个还不多那要多少才算多啊？”
　　杜彩霞叫了起来。
　　段风摸着她光滑的奋背，看着窗外，嘴角浮起一丝邪笑，“当然不多啊，你难篡默代毓标髯纂立才’嘛宣如三千吗件嵘连三卿“可是那是古代啊，并且现在国家明文规定实行一夫一妻制，你这不是公然跟国家为敌吗？”
　　杜彩霞有些担心地说道。，落票禁镊沪其护星鑫魏碱瓢装黔簇毓豁票不给人情让路。”
　　段风的手没有停动，轻轻地尊擦着杜彩霞的菊花穴，语气陡然之间提高了很多，也变得凌厉了很多，就好比突然之间变了一个人一般，“我相信只要荔粼鹜嚣李玩瓢裂蹂馨冀霭骤鹭状欠黔黯誓缘已经卜七芭他们的事情了还放着不管这是为什么，木是国家不想管，而是管不了，因为这些人往往有钱有势有权，牵一发而动全局啊，”
　　永盆掇薰黯瓢瞿、忿黔熬黔袋柔靛氢肆静段风的心里一热，将怀中的美人儿接得更紧了，微笑道：“放心吧，永远不会有那么一夭的，要知道名了怕恶人，‘嗽我更是恶人中约恶人，扔抓的，遇忙了我卜把问哭，6h女儿也调声好好的玩上户玩，看他能办黔我怎么样。’李、一少杜彩霞轻轻地栩了段风一下，笑骂道：“你啊，真是狗改不了吃尿，三句不离本行，我估计阁罗王也不敢收你了，不然的话他的女人的名节就不保了。”
　　段匹巍地一笑，沐有说什么。、下户、下杜彩霞从他的胸膛上坐了起来，走下床，将地上的段风的衣服检起，娇笑遣二“你不是要回去吗，现在都十二点了。”
　　$fial,}}}k7'}}0I61,}itd"-}`/ }熟能翼擅霆鬓踌鹦哪鬓瞰狐坪“没宇的，我能理解你。”
　　杜彩霞一边帮男人穿着衣服一边柔声地说道。？薯夔簇濡寡簇郭聂耸鬓霖默暮艾嗽靛纂气句魂眼的女人最可爱，有的说是出门像贵女、在床上像荡妇的女人最可爱…不过那人对这些答复都不满意，他觉得只有心疼男人的处处为男人考虑的女人才是最可爱的，也许有的时候你会说她傻i趁她笨。但却是每一个男人都喜欢的，是每一个男笠默撇蔚鑫豁墉耀孵、藏二赢者……磊地给他穿好了，才在她的额头上轻轻地亲了一口，柔声道：“霞霞，我要回去了明天我再来看你。”
　　杜赢点头瘫、出了：夕献回到家的时候，差不多是十二点半了，王嫱和杨玉环两个人都躺在床上睡着了，他到浴室冲了一个澡，便轻轻地侧在两人的中间睡了下去。
　　当诚正把。本的七组主承子的衣戚婉完，准备确己的长枪癫她的二穴城俞候，突然感觉到一个东西放到了自己的身上，并且不偏不歪地正好压到了他那已经爆涨的分身之上。
　　斌季荷霆严展钊缈脚翩｛鬓詹念舔孤剔姗邢气秒一“恶赞“冤枉啊，我是那种人吗，”
　　段风连忙说道，‘我的好么翻婚，我的乖抽婚，你能不能先把你的大腿拿开啊，压在那上面很难受的哟，”
　　“不书，你先岛‘宗砚答我，昨闷；l‘匕去哪里斌为什么那么眺了才回来。派人就把我们给忘为犷刃猫‘副毕杜熟州‘片子，生气地问道。
　　段风连忙坐了起来，一把将王嫱给抱住了，柔声选：“我的好袖六翻，我怎么可道从哪里知道了我身怀重宝的消息，也千方百计的跟月兄联系，想要让我去他们那里拍卖，严我娜敢势了。”
　　＿没办法，只有撒谎，虽然说是破润百出。
　　“你真的没有背着我和环环在外面找别的女人？”
　　王嫱看着段风，怀疑是问道下、下下、下下“当然没有找别的女人了。”
　　段风连忙道，不过心里却想着李若雪和杜彩霞现在不能算是‘冲l的女人，’了，因为她们都是自己人。
　　‘风其实你在外面有别的女人我也不生气我生书的是你去了香港那么多天虽然王抽说的是杨玉环，但她何尝不是一样呢？
　　想喜默警毅毙黔黔奔篡耗籍巍戚牡黔翼霞赢上虽然没有说，但心里一定创长州l受吧，想到这孚，不禁不住担怀中的女人抉得更紧了，决梁声地说道：‘始始，对不起，我不是一个好男人，＼以后我会注资夕勺。事实上，建几天不禁是因为拍卖的事、还有神龙和的事也让我裸透了心。”
　　‘一‘“神龙帮？”
　　王嫱轻声地问道。
　　磷黔兮点头，tt: " 2ktk几天“州消息了尹鞠环夕“我的刑警朋友告诉我了，怎么了，”
　　王嫱轻声地问道。
　　千嚣噪弄重幕兹褚熏黑界牌几天晚上畔的一切释赫龙”吵“啊t！你是说这些都是你策划的，”
　　王嫱的嘴一下子合不拢了。
　　段风扮点头没有斑法。、一、－“你这脚做的目的就是想让飞鹰帮和平飞龙帮火拼，让他们两败俱伤的时候我再坐收渔人利。”
　　王嫱不愧是当过刑警的，一语中的。
　　41， ……>> 以上是合并文档的第 41 篇：《4 41，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第42章 激情澎湃
　　“大哥，你来了，”
　　看到段风走了进去，所有的人都站了起来，恭恭敬敬3山咸道。
　　段风把手中的密码箱拄桌子上一旋，扫了众人二眼，点头微览了一下道：扭各位兄弟这几天辛苦了，虽然我在香港，但召你们所做的一切龙兵都打电话告诉我了，对于长取这么重大的事情而我身为帮主竟然不在你们的身边，对此我先对大家说声抱歉了。我在这里先说明一下，我这次之所以去香港是有原因的，首先是你们了k ?'v，}'} R} 17vA*}fd7}}}1,0 di:1i7'p b5h，,}i}Rv }#，fi"B$}}5赵帮主是旧时相识，现在还没有到和他翻脸的时候，如果过早的暴露了我是这几起事件的主谋的话，对我们神龙帮未来的发展前途很不好。”
　　接暮瓣弩象篡裂褚圣卿都是可以哪的。”
　　龙研了众人一今、“对，对，大哥日理万机，失敞的事情那么大，一时半会不在S市也是很正常的，再说了，如果连这么一点事情都办不好的话，那我们以后还怎么跟着大哥混还怎么出人头那洲坷，’，、社绝不等龙3弓的话说完，呼声地说了起叔经过他们两个人的了阵陈很征即嚎迢终马击簇司葱己袋怨雇参妇少卜鬓田浓也状有什么好说的了，谁让他是大哥而自己只是小弟呢9其实刚才的这一番陈词段风在来之前就和龙兵以派杜绝商董好了的，他看了看－也给两千元作为生活补贴。”
　　漏缸黔豉溉北思皇黑箭捻毗一双双价副打死峥一个小混混走上前了两步，有些颤抖地说道：“大哥，你真的会给我们一些万元让我们花着玩9这是真的吗9会不会太…太多了啊，我以前听人说，就是袭塑黑梦冬主激是皇霆嘿几忿艾篡经价势没有参加妙段风走过去拍了拍他的肩膀道：“当然是真的了，大哥如果说话不算话，那还能叫大哥吗。’，说着枪又看了众人产限道：“昨天魄上我问过杜她了，我们独龙帮这次参加抒动的是一百八十八人‘其长受伤十鑫，人，宜伤一人，轻伤十五人。而经过这么多天强劲，并卫我们招收帮众有严格的限制，这一点我想称们大家都是知道的，所以我而至于于他们的其它损先就更加的多飞，这个成绩伙是以说明一切了。”
　　段丈的这一番话说竞，及子里便嗡嗡地议论开了，每个人的脸上都荡滚起了契容，而那些参与了这次行动的人更是合不拢了嘴，一脸的自紊，那些没有参加的脸上就难免会有些羡慕了。
　　段风双手示意大家安静，看着两种截然不同的脸；、大声地说道卜“至于这次参观者痴行动的兄弟石f不能骄傲，因为我们神龙书才刚刚起步以后还有很长的路要走。中国有句古话说得好居安思危，骄傲使人落后，应心使人进步，而以我们神龙帮目前的实力是不是以与飞龙帮和飞鹰帮这两个帮派中的任何一个相抗衡的，所黔髯黑萝篡毫篡怨孔黑霖瑟袭瓢篡钟蹂扩段释羹要出动过种么多人罢牛，我刚才也锐过了，我们神龙帮要想成跳市第一大帮一要想成为中国第一大帮，要想成为闻名世界的黑帮还有极其漫长的站妾走，所以以后你们有的是表现的机会，以后有的是发挥你们所有才能的机会。”
　　荔瓤狐段鬓篡黔健象鬃器磊豁皇豁纂魏赣哎呀，这就是为什么我不能做大哥的原因，虽然我已经很努力了，但召仰始终不能像大哥你一样让这些人拧成一股绳，充满着豪情壮志，紧紧地围绕在你的周围。”
　　段风微微一笑，拍了拍龙兵的肩韶，一副语重心长的样子道：一“没办法，有趁东西是天生的。”
　　等大家计论的声音越来越小了，段风才用力的拍了拍放在桌子上的密码箱，清Joie-，-h-Ti}S}`,参加今天会议的兄弟的钱，我会先放在杜绝这里，让他们随时来拿。还有，那位重伤的兄弟我奖另处给他三千元的作为住院费用。好了，多余的话我就不说了，大家看好了！”
　　段疏完缓缓let码箱打开，舰里面装满了红红的百元脚所有的脚伸长了脖子，屏住了呼吸，眼珠子孙差一点都要凸出来了。
　　段风让龙兵和杜绝两人一人点名报多少钱，一人分发。
　　差不了用了一个卜时，及子里的斯喇r的人都领到了属于自己的二份，所有的入脸上都荡滚着笑容，许多的人找着钱的手的手心都开始胃汗了。
　　等大家的情绝奢稳定了一些，段风才充满豪情地i羌道：“大家先不要高兴，因为这还不是成们高兴的时候，这点钱也不应该值得我价高兴。只失我们所有的兄弟精在的这个城市的地下世界就将是我们的了，我们国家的地下王朝就掌握在我们的手心了，到了那天个时候，就会有上千个一万，上万个一万等着我们每一个人去拿。不仅有钱，我们还有女人，到了那个时候，我们想要什么样的女人没有9不失说那黔产默森馨最篡霆北姆霭赢黑熟粼翼歹篡黑黑态竖们会有那么的一天啊，”
　　“有！”
　　所有的人都激动起来了，这其中包插龙兵和杜绝。
　　、铆门妾公，我们蒙玉人，大家夕压获说一jAt’液风大声地呀仁遥。
　　“我们妾公，我们失士人，”
　　所有的人都心情澎湃地整齐地吼道。还好这是在市效的一个刻要下里面，平时根本就不会有什么人来这个地方。
　　看道"A人一脸的；炭夸与幻想，段卿也不仅为自食的演说天赋晴暗地赞叹了叮王，看来自己确实有做领导潜质啊t42， ……>> 以上是合并文档的第 42 篇：《4 42，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第43章 誓死相随
　　从种龙帮临时的聚会地点出来，差不多是下午六点了，段风决定叫上杜绝、龙兵和常伟以为本次行动的主要负责人的之一的黄毛径浮台迎宾大酒踌去吃了一顿：一公、一公、一公、至于刘胜党，在段风离3TS市去香港那天便被他派到延吉去帮助张彪整顿青帮了，当然也没有参加这次的行动。
　　是纂缓蒙段豁妒辕鑫黑篡纂瑟黔韧是黄毛畔绝两个峰“大哥，你不知道啊，这一次兄弟们可是好好地出了一口鸟气啊t”黄毛一边给各位大哥斟酒一边大声地说道。“那些人平时自以为是飞鹰帮的人作威作福惯了赚摆絮这裂鬓数氛瑟黔黑墉峰纂鼓3 iT}"4E'(rall,，到最后连尿都给吓出来了。”
　　黄毛说到这里，杜绝忙从桌子底下捏了他一下，顿时明白自己刚才说的话很不黑二碳：山娜道一“大哥，对华我一时书，太兴奋了秘”无遮言，钾段风哈哈一笑道：“不碍事，我就喜欢像你这种直来直往的汉子，这样才像个男人嘛，如果说话都丈诌诌的那还叫什么混黑利二会唯，直接去当教书先生算了。”
　　一公、一公、一公、说完段风跟他碰了一下杯，一仰头，便将杯中的酒一饮而尽了，要知道这可不是啤酒，而是正宗的茅台佳酒自阿！
　　动轰众履蓉没禁装髯毅靛默芝黑默黔翅霎｛翼嚣导靛他愣在那里，好牟天说不出话来，二双虎限之中闪着晶莹的泪珠。
　　段风看着他站了起来，走过去枉轻地拍马屁了拍他的肩，微笑着说道：“怎么？大缈“酒这么吟夕都杯得少”’“啊，我喝，我马上就喝。”
　　黄毛说完仰着头一口将酒喝干，傻傻地笑了一下段风想了想，转过头时杜绝说道：‘准绝，这样吧，你回去过后，找过时间把所有的兑弟都聚集鹅裁我们就在边芽台迎宾酒鹰垄面包它个瓜干席，让兄弟为都好好地聚一聚，彼此之间交流一下感觉增进一下友谊，你们看怎么样？”
　　“好啊，这个主意好，我赞成！”
　　龙兵连忙说道。
　　长江书迷上传……ohangji}ngzhongwen，妙的霆魏蕊鹭蠕蕊黯撰流瓤念季器乳震寥黑若磊视，让他们感觉到大哥你的会义，以后做事情也会更加的积极和勇猛。可以让所有的帮众更加的团结在大哥你的身边，嗯，是个好主意，我也赞成。”
　　杜斌黔著盆旋雳著躲纂啤笠拿缝乏箕飨翼黔气孰都是有目共睹的，就算不请他们吃饭，我想以后他们也不会懈怠的。”
　　“就是啊，大哥你对我们已经够好了，我敢说至少在S市还没有哪一个大哥有“钱不是什么问题，虽然我现在手里也比较结拮了，但是只要能增加兄弟们之间的感情，能哆加强我们彼此之间的信任，那么一切都是值得的，虽然我现在还不敢说钱是他妈的乌龟王八蛋这句话，但是我也知道钱不用是不会来的，舍得舍得只有舍才有可能得。好就这州说定关、就明天晚上岭，我等会去遥l圣谁店里的经撑说一下，’牡绝你今天碗汪回去过后就井始联络兄弟们了，还有黄毛。尽董不麦错过一个兄弟，明白吗，”
　　段风说到这里下定了决心道。
　　虽然说一次请四百个人吃饭看起刹民吓人，其实也未必，就算是请他们吃八百八十八毛二桌，一桌坐干个人，才C之干桌，这又才多沙钱啊，最关健的是通过1季弓、却可以起到极大的钾伙买人心的目的百段风当然也明白，现阶段簇童要的就是收实人心了，让那些人死心玲地地跟着他了，不然的话上午他干嘛花掉两百多万啊，的葱驴涯靡怨霆骡纂器舞辈艾拿黔醉：毅搬黔季豁，恭敬敬地说道。
　　“还有我，”
　　看到杜绝，黄毛也学着他的样子道。“从今以后无论是上刀山还是下油莱花锅只要大歌的一句话，我黄毛要是妓一下婿头就是狗娘炸的。”
　　龙兵乖甲政妇汤抽艺，月祖，、地了起来，龙兵道：“我们两个的命早就卖给大哥你了，尧帕勺我米说什么｛我就只亏艺一句，你过去是我们的大哥，现在是我们的大哥，将来还是我们的大哥，只舜我龙兵有活着的一天就永远不会忘记。”
　　4*，,\ 7 1 d 1"}M4lVft 1 A94tQ17G$就是我段风的事，就是种龙帮的事，我们有福同享有难同当。”
　　“有棒同气有难尽当”’四个研口同声地吞户色说么然后将酒一饮而令－“好了，大家坐吧，”
　　看着几个人把杯中的酒都喝完了，段风连忙示意道，转过头看了看杜绝道，“杜绝，我那天让你办的事情怎么样了？”
　　杜绝略略一想便明百了段风指的什么，连忙道洲一大哥放心吧；经过这些天的努力，我们现在已经联系到了六十七位愿意跟着大哥你的退伍军人了，其中包括十七名是特警，二十一名武警和二十九名普通的退伍军人。”
　　“啊，还有这么多的特警和武警啊，一不错啊这可是我们的一支弓虽力军啊，这－上班。”
　　段风有些兴奋地说道。
　　“好的。”
　　杜绝看了段风一眼，一副欲言又止的样子。
　　段风星壑声地说道：嗯么了，有汁么问题吗？”
　　＿一、＿、‘＿－杜绝小心地说道：“其中有三名特警还没有完全地确定下来，他们说要先看了大哥你的人，要先和你比试一番，如果你能够打袭己兰们才会考虑跟着你。”
　　“吃、饰三个人的武助如何，’，廊一下子来T 'ALA,看来i鑫兀不人不简单啊杜绝摇了摇头道：“我也不知道，不过我听说其中有一个是红箭特种部队退役的，还是泞个什么副连长之类的官儿，好像径一次执行围剿老虎的创划中失败了，还死了好九个特种兵才引咎退役的。满其他的两卜互了曾经经过了特种部队的训练，看起来都很强的样寺。”
　　什么看起刹民强的样子，那简直就是强人啊，红箭特种部队可是中国最好的最精良的特种兵了，能当叮个连长级别岭官，以为是闹着玩的啊，还方那两个人能够参加邢科兵培训不育n把刷子行吗方、气。、、气段风有些微激动地说道：“好，这件事你办得很好，你回去过后尽快帮我联系他们就说我想见见他们。”
　　心三蒲蒸乳罗会回去过林IGiJ联系。一睡绝看着琳脸的激匆段风看着众人，举起杯微笑道：“我们种龙帮以后能不能成为中国的第一大帮，能不能成为影响世界的大帮派，就要靠逐位了，段风在这里先干为敬。”
　　43， ……>> 以上是合并文档的第 43 篇：《4 43，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第44章 指天起誓
　　回到家里，正好是晚上十点钟，向少东把段风叫到他的房间里去问了一些在香髯览堆咒翼翼黑衬粼风临出门妙候有意无聊了一些愁段风微微一笑，随着他体内的情欲迎天内功的不断成长，他对女人的需求也越来越大，同时所坚持的时间也是越IJ逛长。段风自信，以他现在的在那方面的能力，这个个世界上还没有谁能跟他比，她更相信，凭他现在的实力，这个世界上还没有哪一）吸人不能让雏满是。犷犷轻轻地推开卧室的门，只见杨玉环一个在里面，走过去把她楼在怀里在她的脸上亲了一口道：“环环，这几天想我没有啊，”
　　“呼补”杨玉环畔豁么丫＿段风轻轻地捧着她的头，微笑道：“真的吗？你真的没有想我？”
　　杨玉环还是摇头头，只是眼睛里却泛起了一层水雾，一滴晶莹别透的泪珠流了出来。＼认、夕＼认、夕＼认、夕“啊，环环，怎么了？老公我知道错了，我不该去了香港那么些天也不给你们打电话，我不该回来过后没有立刻见你们。环环，乖，不要哭了，以后老公我会注意的。”
　　看着眼前的美人儿流下了眼泪，段风急忙哄道。
　　段风术哄还好一些施一哄杨娜的。盯。流得荷是更加的砖了。
　　连忙轻声地问道：“环环，怎么了，不要哭了，老公我错了，以后再也不会发生这构的事情了。”
　　“呜褥我还以淞冻沐麦我们了呢、”杨玉环二艳楼着段风的万爵子伤心的夏道。
　　怜惜地抚着怀中的美人儿的秀发，段风心里一阵疼痛，暗恨自己花心不说，竟然连招呼都不给家里的两位娇人打让她们为自己御佗害怕的。－“荔么可能不要漏；了呢，、赢，环。薪乖。簇老、的研宝贝啊，是心头的肉，怎么可能不要你呢？”
　　段风说着便亲响着她的嘴唇，很快的，杨玉环便不哭了，嘴里发着“唔，唔”的声音。
　　“考公不晓喊，井之杨玉环哪里卯歼勺是不麦啊蛤嘴里虽然如是j邃，可是她的青舌却伸进了段风的嘴里，两只手工劳动紧紧地饱着段风，还轻轻地扭动着她的娇躯巍凳敦黯夏纂黯靶峥她的乳房严嵘着严根手指替“老公，我要你。”
　　杨玉环轻轻地说道，然后就伸出手脱着段风的衣服，很快的两个人就被对方给储得光溜溜地的了，看着眼前的绝美的身材，看着那傲然耸立的无比坚探的圣女争，看着那光滑平镇的小腹上那夭又团又浅的肚脐眼，看着那禾tool A#- VA MM A *;0* I- jA澡，下面的长枪更是胀张到了极至。
　　深深地吸了一口气，役风将杨玉环转了一个身，让她的后背对着自己，双后撑在床续每上，他决定先吓吓杨玉环，才是手握着自石的长枪，伸刹了她的后瘫书处，用分的徐了几下。万一万一万“啊，不要插那个地方啊，脏得很，好疼。”
　　段风才梢微往里面进了一点点杨玉环便枣声地叫了起来，同时扭着悠的那又肥又圆又翘的屁股。
　　段风再在那上面磨玲了几下长落仓便往下滑戒利3山进入了疮的仙人洞中谊手工劳动前伸握着她下吊的乳房，开始用力地插着。
　　彩啊荻橇袭薪振采翟磊磊俨篇嚣黑纂赣、竺段风握了她的乳房一会儿，便把手拿了回来，因为这个姿势让他插得不是很舒服，长枪也很难全格而入。于是他双手抚着杨玉环白花花的极品大屁股，用力的扳开，可以很清楚地看到她的菊花穴，耸动着屁股，用力的插着，很快的杨玉环的淫水便顺妙沟流了出来亡犷犷“啊……啊……老公……啊……啊……风……你插吧……只要你高兴……你就狠狠地插吧……啊……啊……只要你不要不麦我……啊……啊……老公……你不能丢下我……啊……啊……除了解你……我……我什么都没有……啊……啊……嗯…
　　洽磷……置麟……粼，霍氰，今｛翼叠荣辈袭爆塑黔聋l啊……杨玉环很快就大声道。
　　段风越听越觉得不是滋味，刚刚还以为杨玉环已经不再生他的气了，已经将这纂黔情忘记卜““手笔胜下煮煞j黑藻罗毕个哗段风停止了他的所有动作，愣在了那里。
　　^o}q，;，u，,,}Tr,4 T，0TX，,:，XTAA，}，A，;t*,+XW 7，7K， ，},h ,0,*p，,,:，y,} 0，1"iiAV iaaOiM,4"，Ao}再也不对你做的事有牟点不高兴了……你不要扔下我啊……除了你我什么都没有。”感觉到段风的长枪塞在自己怕玉穴里却没有什么动作，杨玉环连忙转过头就如雨打梨花双眼害怕地看着段风有些咬咽地说道。
　　段冈汤芍心里一疼典道茬他才知道由于自己的不湘责任也由手自己的不懂事让身下的美人儿内心是多么的害怕与不安，是多少的痛苦与绝望。这一刻，他才发翼簇藕孺滥郡鬓暮豪藻寿豁督曝鬓馨邑翼荔募器黔鬓至连最小的最容易的作为任何一个男人都可以做好的事情都没有敞好。
　　也是颧了这一刻么才发现自众多么的混氰不。二俞药杨玉环族王姗，都可以说把她们的全部都压在了自己的身上，可是自己却为她们做了什么呢？自己到底为她们做了什么啊，什么也没有做。
　　他突续奚有一种感称角己不是与摘己虽然说爱施们却让砌：感觉到自共户是在乎她们的身体而乙……
　　段风缓缓地将自己的长呛从杨玉环的身休里拔了出来，扶起她转过身让她们面面相视，体紧紧地盯着艰前的这只原仁是大唐盛世的责妃，如今办衷像是一只害怕Au},r"}羊的美/NL；、有一种揪梦的疼痛。
　　“环环篇舔葵青护微劝缭弟菠鞍墙当戳噪ha疚硫道“老公签应你，以后不管在什么地方不普在什么时候老公我都会想着你念着你，老公再也不会让你们受牟本委屈了。”
　　护寸护寸护寸“喊老公，你术妾这么说，只姿你心里还有获，只是你不两弃我，我就J扁意是了。我真的没有别的什么意思‘你不晓族会啊，不要生我的气啊，你知道吗，在你去香港的月#l板，沁耳姗以苏洲卜‘在想着你，汾着你，可是越到后l赴我们的心就越是害伸户w，4，别倒女要缝也不麦我们了二”杨玉环有肇拍哇地说道。
　　段风轻轻地用手拍着怕中的美人，L的光滑平雌的背部，内心除了自责就还是自“啊，老公你快起来月坷，”
　　也许我们现代人对誓言已不再不相信了，对承诺已经不再敢听了但是对于从古代过来的杨玉环和王始则不然在她的观念你如果杨玉环这个时候已经是泪流满面了，而刚才浴室出来的王姗也流着日盯目冲了过来，想要堵住段风的嘴……
　　杨玉i袖吐姗一、磊把段风从滋拉了起来声下子扑到巍的怀里诫地哭了起来，段风轻轻地拍着她们二人的身体，没有再说什么。
　　这一夜，三个人就那么躺在床上，什么事情也没做，不过段风却觉得从来没有睡得祥蜂坦过，莽44， ……>> 以上是合并文档的第 44 篇：《4 44，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第45章 特种兵田冬
　　田冬，今年三十八岁，原红箭特种兵第三团第三营第三连副连长，一般的人不知道，阵是龙兵却告诉过段风，中国特种兵中最厉害的一支便是红箭特种兵，红箭田冬曾带领三连战共参加了三十六次，获一等功八次，二等功十三次，三等功驾势他就是说味二妞有秒健也是他李声带领手下壑和出征够洽那是在前年的盛夏，田冬虽然才三十六岁，｝旦是却是红箭特种兵最强的三团三营三连的副连长了，是一位带领手下弟兄长打了三十五次漂亮仗的将军了，并且只Vf- 3t " a5}- i,i}-d,就在这个时候，国际刑警组强接奎内线的回报，说金三角毒袅老虎将亲自护送耗默累纂重绘车歇鼻城氰蕊黔默昌霖类毙里氛笃葱馨竺连忙把这个狂击任务交给了处在中国大西南的红箭特种兵部队，上级指示，让他们无论如何也妥把老虎一举抓获，将毒品收傲，以免违害中国内地的治安。
　　k*j&h}#bfi!，uii粼黑器、缘梦定恤个光荣而，田冬带了三连中最厉害的一排二十个人事先在老虎要经过的地方设下埋伏，等了整整的一天，战士们-A丛林中连大气也没有出一下。老虎的人终于出现了，五矗森砺疆磊丁默袭鼓粼竖票掇乱w$01，-skk7g4i%，}'A7 0明赞“九十米、八十米、五十米……就在田冬准备下令攻击的时候，对方突然一轰而散，只用了不到一秒钟田冬硬明白了这是对方的预谋，是一场阴谋，他大喝一声：堪献产击！”
　　、价、价下手下的冲锋枪班月（;F,出。
　　只是，对方却早有准备，就在他下达攻击命令的时候，在他们的四面八方突然传来了吧的朴，华在釉便补位兄弟受伤争“副连长，我们中了这些龟儿子的圈套，中了他们的理伏。”
　　离他最近的一班班长这个时候一边还原荆击着敌人的攻势一边轻声地说道。
　　进伫茬沈孟拔冬黔霍瑟茗黔呈裂严魏落黔礴亨竺一班班长这个时候也解决了一个匪徒，大声地道：“副连长，怎么办，这些匪徒的火力太强了，你看，他们连火箭炮都用上了。”
　　说移病一声离Wi7只有五米瓣的两位兄弟板炸得魂飞妞了。
　　田冬的眼睛里嘴满了泪水，｝旦是他并没有失去冷特，一边依靠树叶的掩护，一边与对方进行着枪战。除江书迷上传……hangjiangzhong二二下一的嚣篡磊点濡崖拿篡查督黯泥蕊煮篡壹袋雏熟军篆八十的战斗力了。
　　不卯翼曹孺凳掣不扩掌荡拭鬓毒拿搜器髯舔生磊篡弧，一班岛￡长流着泪说l耸。－－一－－一“不行，就是要突围我也不能丢下你一个人径这个地方。”
　　田冬没有想到自己这一次会赎得这么彻底，自己带来的二十位兄弟如今只刹下了眼前的这么一位，就算他妙五男JL,唤凳奔铸提再Tu，二i二二钞蘸赫二。
　　“不，副连长你快走不要管我，我帮你垫后！”
　　一班班长摇了摇头，大声地道“副连长，你快走啊！”
　　班襄籍兹鑫露笋犷要死一起酬’田冬的i资弃汉比“坚粉料桃哗－一班班长流着泪说道：“副连长，你对我太好了，我……我对不起你，对不起兄弟啊……少就算是田冬聪明盖世这一时之间也不知道一班班长到底在说些什么，他正想祠的时候，突然感觉自己的右肋一疼，低头一看一把尖刀插了进去。
　　人鑫一高瓢酷，n} qang}ro，'rttmr`}`-}0A47,My}#k#e} n，SI}, }#11-a},?i}t，xR}t}S豁尸一竹一班班长长长地一叹道：“副连长，我也不想啊，这么多年了，我跟这些兄弟都有了很深的感情，可是这一次我们在对付的是我的亲哥哥。”
　　田冬核彻夕私震惊二一翻爵着傀口二手指着一班J零长，颤声道“老虎是你政拇，漪召哗i窄甲义一班班长点了点头，然后扳开了手中的手枪……田冬并没有死因为他的噬脏柱建三l良了l浸】」哦盖医堂止研究一这艇士万个人当班长的身份连上级也没有查觉到，所以并没有把他送上军事法庭，｝旦是也让他强制退役了。
　　-As市人家里涤了他就只有公对早已下岗0i没母了，近年来他的父亲舞于了白血病需要大量的钱，而他退役时的钱都给了那些死难兄弟的家属。
　　而他帷一可以做的就是给别人当保安，而保安卫l破人轻视，工资又低，就在他焦头烂酗时候，杜赞到了他……
　　杜绝算不上一个游说的能手，｝旦是在钱面前，曲冬也折下了彰己的腰，杜络当然兴奋异常啊！当场便“借”给了男冬一万元，让他先用着，等他正式加入了神龙帮的时候，段风大哥会想办法治好他母亲的病的。
　　gt#, 3}fo I, ,RS7坟、糕翁翼甲翼嚣豁蕊霍梦一稽黔，笼橇猛的母亲救好。钱不是问题，随时不够了随时可以再补。
　　虽然没有说什么，｝旦是段风还是从吸冬的眼睛里看到了感激与激动。
　　段风坐在特子上，看着手中的关于田冬的资料，这已经是第五遥了，杜绝能弄到这些看来花了不少的心思啊t虽然凭甲冬上午的表观，想要让他跟自己做事已蜂不是什么难事了，｝旦是段风＿觉得还是谁尽可能F j"给打败，冬有这样他才会月成灸帖帖A5垦着自己。少没有哪一个强兵愿意跟着一个弱将的。
　　头看馨貂鲤器群是下午一钾，与男华““间已甲了。“料哈哈一笑道：“田兄你倒是守时啊，一秒不多，一秒不少。”
　　跟翁黔赵有任吵情，看了愁风道：“警就算“不卿“，我也色“我知道，阵是我不仅汉妾你一个人，我不仅汉妾一件杀人的武器。”
　　段风看着他一字一句地说道。
　　“呼费此，那么襄们就秘吧下拼“你不歇息，”
　　段风不带一点感情地问道。
　　田冬看着他的眼睛，冷脂地吐出了两个字：“不用t”45， ……>> 以上是合并文档的第 45 篇：《4 45，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第46章 说完他便吻向了她的香唇
　　一段风倒在床上楼着杨玉环的身体，脑海中还在回想着今天晚上在茅台迎宾酒店里面的情形。龙兵说得对，虽然不知道那些兄弟们心里的真实想法，虽然这当中也不可避兔地会有一些人i军水摸鱼对自石并不是出自蔚“。但召作为二位大哥，食己应该减渗骄傲了。－－一一种龙帮所有的帮众无论大小，也不管是否有事，只要家里没有死人的、没有人结婚的，今天晚上全部都到了。这不仅仅是在s市，即使是在全中国全世界也算得上是尸什迹了。＿整个晚餐期间，所有的人无不对段风表现出了无比的恭敬的爱戴，这让段风在心里感到无比的兴奋，虽然说种龙帮初建，实力与规模都还远远不能与飞龙帮、飞鹰帮等这些大的帮派相比，更不可能与大圈、洪门，黑手党，兄弟党这些名满世界黔帮私妓段妙桃只螂意，只要卿者力这些那有什“了碑怀中的娇人儿看到男人嘴角的那一丝难掩的微笑，以及很睛中的无比的自信，心里也充满了欢喜。用手轻轻3山抚摸着段风的胸膛，伸出手头在他的左边的乳头上轻轻地舔拭了一下。、－段风的身子一颤，思绪也从饭桌上收了回来，轻轻地楼着杨玉环，用手指抬着她的下那，邪邢一笑道：“怎么了，我的宝贝环环，是不是思春了啊，”
　　白于纂蒙气黔假黔蜂下子“了梦看着段圣世‘荡的样卞“老公我本来就是大色狼啊介韧耘乐务砖或兮噜哈；a湘二瑙｝那招木贴造坝澎r了我这条色狼船也逃不了了哟，哈哈。”
　　段风大声地笑道，“环环，你们盛唐服装下针划得怎么样了多”杨玉环没有想到段风现在会突然问起这个问题来，想了想才说道：“卖场我们已经看好地点了，是市中心的金茂商场的四楼，那里原本也是一家卖服装的，是阿依莲，再过四个月时间就到期了，那店老板这些年赚了些钱，想改行做点别的什么Bhv,4T,kX-1-I7,d，fi51#snR}"7GShr7-，F, fllafj}，0，A，1}7#，, siw5tn,k?Pko #Rlf是卖翱巨的，人流比较大，只是那老板不擅经营，俏售不断地缩水，已经快要支撑不下去了，那老板跟物业公司签了还有三年的合同，那夭我们去问了一下，他愿意有八折的优惠价想奄占煞暴窄传赢n二二}g7n}}gwe}，“呵夕，TI*h1看样子你们两卜人这些日子摊策f' aEA 7啊，”
　　段风揍澎－她的香肩，轻声地说道。‘难怪我的宝贝环环这些天搜了很多。”
　　“哪有瘦啊，我今天才去称了的，比十天前重了一斤呢，”
　　杨玉环咀着小嘴说道，“本未我还以为在这个世界上来了过后会吃不惯你们的东西的，可是没有想到b5"}}}tt}5I}7?P8, tA}，'}4}11,i:1ilta--,}b5ati7}}, }#，-#}77ffo^，段风看了怀中的美人儿一眼，那样是实在是太诱人了，他努力了好久，最终还翼骤黯擎装翼瞿护魏掇努‘一下。原娜她香肩沙“呵呵，11畴轰载」梅缨梢唠豁钧〕：贬杏与虑铸画耀来你可以瘦多了我敢打赌你瞬是现在走到大街上去问一百个人勇于至少有九十九｛、人说你不可能是杨韵己，虽黔黔煞丁缘澹氛严着手脚禅扩一边好……“对称二杨玉环点乙点头“嗯”了一声道：“不错，姗姗说开始的时候就先做这两个卖场了，如果仁活去翻电J哨，蛋肠得j呀的话，一时忙不过来，二是需要大董的流动资金。’，＿，矛，专笋，IJ扭一＿仑－段风想了一下觉得也是，站瞬一步一步地赶，饭妾一口一口地吃，如果开始的时候就把卖场弄得太多‘只凭她们两个人移不不可能忙得过来，最关健的是，段风不希望她弋林月尽胡作民目况姗目价月初和沉n口习用仙口p日t祝闷Gfl的一番事业来，不是理受抢们堆升险嘟犷少月幽污鹉秒脚乞勺酗彭划有孕二悄惬吮均之鉴沪觉得生活动很无俐乓一－一－－段风突然想到了一件事情，那就是制衣下方面，如果现在新开一家制衣下，费时费钱费力不说，各种手续，招技术工人，购买机器设备等也是非常的麻烦，最好是找尸释益不是矛终，妓又有粗笋蝶的下乡把它直接荞……入生今于是轻声地问道：“环环，那制衣下方面的事情你们考虑没有，”，异蹂篡纂赢如裂撇擎袭掣篡集躲裂裘怒豁购过来。”
　　杨玉环手掌轻轻3山抚摸着段风的胸膛，柔声地说道。
　　呵呵，果然是心有灵犀一点通啊，连这种事都想到一决儿去了，我哈哈一笑道：‘哪倒俄到了哪寒下子没有，”
　　“前两夭我们在网上查到了一家，不过不是我们本地的，是在连云港市。那家下子的规模还算比较大，里面的设备也是去年才更新的，还有里面的技术工人占了下子总人殷的三分之一。那制衣服下本来是不错的，国际上的好几个名牌服装径中国内地的梢售都是由那个下子制造的一只是两个月前那下长跟他的小秘携款逃跑了，下刁欠银行的八苟万的贷款一‘下子也无从还澎。银行前两无已经在报纸上会告了，如果在一个月之内不能把货欲还清的话，那么将会把下子低价拍卖了。”
　　杨玉环抬头看了看段风，轻声地说道。
　　“八百万”那以你和势姗的估计，那家下子能值多沙钱””
　　段界问道。
　　杨玉环的脸一红道；“这个我们也说不清楚，毕竟我们对资产评估这方面的东西很不了解，不过最近网上的一篇评论说，那家制衣下现在的资产最多能值五百万元了。”
　　“八窗无五百万户毯就是说，如桌我们要想接示这个下子的偌就必须鉴组衬三百万的银行借款，还不说人员的工资。”
　　段风想了想问道，“那现在网上有人说瞬目手这家下子的人吗，”
　　寨羹票二魏贪提撬默聚套馨茄露嚣低魏奋菌撇的制衣下都迁到越南老挝等低成本的国家去了。”
　　段风低着头在杨玉环的乳房上亲了一口，淫笑了一下道：“没有想到我的宝贝9"9"#0n竿脯很多性连这方在塑素都考虑卿去了，瞥是械生缈杨玉环的脸蛋更加的红了，微微地扭动了一下身子道：“这些都是我在网上看的，我哪里能想到这些啊！以前听都没有听说过。”
　　一弊霏磊哗黑环魏箕窝毅黯笑黔肇黔纂茬夏荒霓赣翼经事了。”
　　“什么正经事啊，”
　　杨玉环有些明知故问地道。
　　犷尸犷尸犷尸段闰汤t后将她托了摊来，一手摸着她的屁股，手抚着她的小腹，一脸的渔斌呢道：“你说呢？一个男人和一个女在呆在一起，你说什么事是最正经的，”
　　说完他便吻向了她的香唇…
　　仑、一仑、一仑、－46， ……>> 以上是合并文档的第 46 篇：《4 46，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第47章 你真是个骚货
　　“哎呀，风，先不凌嘛，万一被向师傅他们回来石狙到了多不好啊t”杨玉环一副欲迎还拒的样子微微欲扭了一下头腻声道。
　　“不香了我、师搏施们。是去见老朋友，肯添可能这诚就回来的荡心吧。”
　　段风一边说着一边把一只手伸到了她的玉穴着，开始轻轻地抚摸着。
　　杨玉环似乎还想说些什么，只是她的身体实在是太敏感了，段风抚摸了才五六装群雷馨缨悠周出了些微丛冲珠，鼻翼呀，‘卜帐今一双灿滴娜“环环，我们好久没有做爱了吧？”
　　段风一边用左手握着杨玉环的右边的乳房，用右手隔着睡裙抚弄着她的玉穴一边轻声地问道。
　　听；幼贬风的问话，偏玉环的脸更痴的红了，看了拖一限，连忙蒋眼睛紧紧0-7着虽然。羞涩，穆彝黯鬓樵悠巍藻瓤二几－“那想不想跟老公故爱啊，”
　　段风险用嘴响着她的天鹅脖子有些含弃蜘不清地问么＿＿广杨玉环的身子开始轻微地扭动着，双只手楼着段风的头，轻声地嗯了一声道：“想。”
　　些蓬篡黝溢彭霆装霞粼蕊箕纂然士篡黔，同”今现杏及子里就只有她和段风两个人了，杨玉环想了想也就放开了许多，睁开迷离的双眼，红着i睑看着段风，腻声地j蛇道：“我想要和老师公你做爱啊，我想要你的长枪塞遗为哭百石罄穴甲罗卿要睽的架跳召l更豹犯乡泥稗题我的骚穴，想你必的长枪搞得我哇哇大叫，想你一二捆要一”、一、＿、、、一、段风哈哈一笑道：“放心吧，我的淫荡的环环，只麦是你想要的，老公我等会都会给你的。”
　　淤寥咒沈默黔翼森怎咒掇翼严篡撰氛靡长光滑细嫩的大腿，感觉就应在摸着天鹅绒上面一般，让段风感觉到特别的舒夹。这才是真正的肌若羊脂啊t不篡衷馨哗纂霏笺鬓黔篡馨是黯梦纂森氦禁浴瓤什敷、……hengiiengzhongwen， ni“啊训’当段风的手指伸到她的下穴处，用力于么珍了一下的时嵘，杨玉环便＿再也母不匡轻轻地，生少知来。＿夕了＿夕了“怎么样？舒服吗？”
　　段风抬起头看着杨玉环一脸的想要的样子有些淫贱地问道，＿“环环，你真是个骚货，你看你的内裤现在都被淫水给漫湿了。”
　　1形月澎熟研侣‘侧电那么说我呢？我不是二｛肠演，我只是那夺地方的水比玻多，翅｛盖李。”
　　杨压环毛宾勇己扭道胜伎，她发现当她说出“骚货，那么两个字的时候，感觉到那个地方的快感特别的强烈，内心的堤防一放松，身子一颤，一股淫水再次夺穴而出‘，全‘流在了她的粉色的棉质内裤上，瞬何便漫到了段风的手指上。
　　wwwl， c n日日口HMO日口naW 0 n} Eomi将二根手指拿到算刁前闻了解闻几好骚啊，然后又递到了杨主环的鼻子前极风哈哈一笑道：“环环，你看你现在都成这个样子了还说不是？”
　　杨玉环并没有说什么而是一手握住了段风的长枪用力的操了几下，然后坐起了身子砷出双手将J舞匆的裤子给月粼了下来，轻某攀少琶将段风推倒在床上，ktig地看了他确民，用玉掌轻润姿地抚摸着还相内裤已经藏术住的长枪了。一飞－段风看了杨玉环一眼，淫荡地问道：“环环，是不是也想尝尝主动索求的滋味啊？’，杨”i滚她的嘴眉左条了一口，漏。身子：漏风的双庭务开，跪在流的双腿之间低着头隔着内裤开始用舌尖给随舔了起来。
　　妈的，太夹了，美女给自己服务的感觉就是不一样啊，段风看着一用淫荡的杨翼建零岔着龄磊黔哪她的耳垂二面的长够、过杨玉环雌就在段风舒服得想要叫出来的时候，杨玉环突然伸出双手续将他的内裤给脱了下来，那根旱就怒发冲冠的长枪一下子直着身子对着她的骚穴。
　　杨玉担禾伸出舌头牡讨垫地舔了几下犷然后站起了身泛乡，当着段风名毛面，把她的方i条已经是布满了淫水的内裤给脱了下去，轻轻地云尧杏床尾。妩媚地一笑，张开双腿，将骚穴对着段风的长枪，缓缓地坐了下去。
　　的病督蕊蕊霖黔重黯毅瓢霆黔砒磊势手妹鳅“啊一啊一啊一嗯…嗯一嗯产杨玉环一边扭动着腰身一边轻轻地浪叫着，很快地段风便感觉到她的淫水开始顺着他的长枪不停地往下流，流到了他的‘月攀土面。
　　段风伸出双手，握屠她的那对丰满的乳房，开始用力的捏着用大拇指轻轻地拨弄着那两颗早已充血的蓓蕾一的孟豁簇篡霎‘一毓＿下毓你在上勇吧，色笋一边摇缈段风点了点头，坐了起来，双后楼着杨玉环的腰一用力把她给抱了起来，然后将她倒仰在床上，轻轻地将她身上的睡裙给脱了下去，看着她光滑柔嫩的肌肤，段箕黔磊装蕊暮坚拿翼灌彭卿的时候，＿严想不了“妙“啊一轻一点一产杨玉环没有想到段风会这么用力，骚穴差一点给那根长枪插破了，连忙提醒着。
　　穴梦靡麦黯馨嚷蠕箕魏磐黔裂禁薪爵毒玺聋磊地浪叫着。
　　“啊…长啊一…风u不行了一啊一老公一俄们好几天没有做爱了吧一＿淤噪翼鬓翼笙馨篡室鑫氛扩蓦袭袋瓢蕊馨黔些，嘴里发出疯狂地浪叫声。
　　段风一捧扭动着屁股，不停地敞着橄塞运动，一边异圣声地j蛇道：舒服，宝贝，你的笋穴让老公我插匙来太舒服于若好紧·好脚好潮}fi1仁扮＿＿扩“啊一是吗一唔一…唔一那…那一我要老公你用这格长枪插我的一辈子啊一老公一决一骚货求你插得再快一些，插得再深一些一啊一…
　　啊一不行了一我的那个地方快要镇你给插破了一啊一好爽啊，…老公一竖嗯几祷翻一翼笼才整翼擎妙麟童篇亨一，段葱提亨一…哦一啊一我要升天了一啊一产杨玉环突然双手紧紧地楼着段风的虎腰，身子便得僵硬，骚穴里面不停地颤抖着，发出了歇斯底里的叫声。
　　子竺黔森瞿黔翁纂恕黯整忠九打妙‘头上，一扩47， ……>> 以上是合并文档的第 47 篇：《4 47，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第48章 将手指伸进了她的仙人洞里
　　和杨玉环在床上躺了一会，我便从床上站了起来，一把将她抱起，然后向浴室走去。
　　“环环，今天晚上京七让老公我来草你洗澡，怎玄样啊？”
　　我写边抱着她一边说道。
　　杨玉环羞叔地点了点头，然后将其理在我的胸膛之上，一双玉手抓好着我的虎气瓢篡黔孵去的啊变得有丝卿绵的乳娜我的胸缪“你是瞬幽浴缸里面洗衣呢还是用水淋着洗衣？”
　　轻轻地在她的屁股上拍了拍，看着她一脸的娇羞，忍不住在她的耳垂上轻轻地含了一下，柔声地问道。
　　杨哪我的怀中价、那光漏。娇躯赢声地道：曦想站抓。下“好，这祥老公我才能给你洗尽身体的每一寸肌肤。”
　　我嘿嘿一笑，把她抱到水龙头华轻撇了万来。一打开热水器，很快水板热了起来，然后我一寸一寸地帮她洗着，不时还用舌尖轻轻>A$&着鲜嫩的娇肤，我的手每到过一个地方，她的身体就忍不住轻轻地颤抖一下，当我刚才把她的上身洗完，手指碰到她的玉穴的时候，杨玉环一把抓住了我的手，将蟹指塞进了卿玉穴之中，尹时嘴里发出了轻微地“嗯鲜声。
　　看着她满脸潮红，葬翼张开，胸口起伏不定，知道现在她又已经动情了，既然美女主动提出邀请，我当然不好意思把手指从她的玉穴中抽出来，于是用那手旨枉轻地挖着，很快的她的淫水板顺着手指不停地往下流，同时一只手抓住了我的长枪，开始黔地套东段风在杨玉环的左边的乳头上狠狠地吸了一口，后者的身子顿时向前弓起，嘴里发出极为舒爽的浪叫声。
　　一盆默篡夏雄气袋馨译森瓢尹她的协洞中竺、杨玉环的玉脸通红，两只眼睛里布满了水雾，她似乎想瞬淡她并不是骚货，只是身体的某个地方太骚痒了，让她张了好几次嘴都没有说出来，只能用她的玉手用力地套替段风的长枪来奉达自己的不渗。－段风的长枪经过杨玉环的玉手的这一番套弄，又恢复了雄姿英发，直叶着诫的骚穴，开始缓缓地从里面流出一些精液，粘到了她的手指之上。
　　看了看身前的美人儿叮副欲火焚烧的月子，段风将她转了个一百八十度，让她＿篡豁鬃霜厦岔省支戚能篡蹂巍豁藻裂皇蕊亨盆霭面前，低下头，轻轻地在她的屁股上舔拭了几下，将舌尖伸到菊花穴处。
　　“啊，者公，不妥啊，那个地方脏。”
　　杨玉环感觉乒自己的屁眼一热，明白男人正在娜居尖替自弓刁珍务连忙说终、一下＿一下段风胡翻地笑了一下，有些淫荡地说道：“我的环环国色天香、闭月羞花，全身上下怎么会有脏的地方呢？”
　　冲馨嘿森拢然舒氰篡努着袋篡篡撬翼幸产磊溉后有机会再说吧！，翼篡于篡降熬霜蕊翼疚梦粼彗槛传黔嚣毅瓢浪叫声，以及段风的牵L气声。、－大约过了半个小时，在杨玉环的一声歇斯底里的尖叫声中，浴室里的战火终于停了下来，又过了大约半个小时，段风才双手抱着她走了出来，轻轻地将她滋在床步；然创在了她岭斌楼抓峥令f腰，在她咚和轻声地哄：“环环，妙杨玉环给段风抛了一下媚眼，无限羞卸妇重巾速2叠i泛钵‘h答鸽扛撇熹。易是老分你实在是太厉害了，我现在的骨头都快要津t架了。”
　　段风哈哈一笑，研省己在这方留药能力他可是簿清楚不过式冬天要不、爵己心情好，要不是因为只有环环一个人杏家，没有王妈接班，不瞬说半个小时了，就是再加半个小时他也不可能狂射出去。
　　向律掇翼桨尸手‘螂摸“恻，柔声哪：‘，少段风微微地吸了一口道：“是啊，师父当初留下来的时候就已经说明了，只能够在我们这里呆上一个月，昨天就刚才三十五天了。”
　　“向筛父那么厉、嘛怎森）爵麓竿羚辜辈之覆翼髓卿杨玉环酬－小嘴说道。
　　我在她的粉脸上轻轻地捏了一下，道：“你以为我不想啊，只是像师父这种人70 4}#:, M}3A#'O*$, ，}str}，a&a4，i', tT-kk#7"A, A*7-A，?“可是，他一走，你身边境个厉害的人都没有了。”
　　杨玉环有些担心地说道，抓默籍贾篡蒸翼霆黔漾青称数算擎黯黔梦妙我微微一笑道：“放心吧，就算是师父走了我身边还是会有厉害的人物保护的长江书迷上传……ohangjiangzhongwen，一田“叮健i$IT I”瓣环一下子来于兴趣，连烤祠道。召我看着她一字一句地说道：“田冬。”
　　一祥象黔鑫谬；谓带笠卿’“很畔？”
　　“玉子我看了她一眼，时于是她的真情的关怀内心充满了感动，发誓以后一定妾好好地对我身边的每一个女人，让她们不再因为我的疏忽而受一点点伤。双手紧紧地楼和他比了一下，我们竟然一直打了近三百来招我才胜了一筹。而龙兵他跟我最多能坚持二十十来招。”
　　型，“篙霓壕霆梦娜这个田……的很厉害qlt? ,， ib}r,小嘴微张却段风点了点头道：“不错，虽然他武功与师父比起来还差了一些，但是他杀人的手段却是师父远远不憩的。”
　　杨‘坏在段风的怀千扭了一下，杯出舌尖轻轻雍舔了一下他的乳头，道：嗡果这样的话，我和始妈就放心一些了，这两天我们始妈一直在做向师父的思想工作，可是他就是听不进去，一个劲地嗽着说你现在完全有能力自保了，他留在这里已经没有多冬的用处了，咚着要离开。’段风许心里微微二笑，以师父这种身份这种能万的人又岂会压几勺你们的三言两语便改变自己的决定的？
　　“只是不知道那田冬的为人怎么样，”
　　杨玉环歇了一会儿又轻声地问道。
　　我微微一笑道：‘叹熟个就更加不用发愁了，虽然我和他们相处还不到两个刁衡，但是给我的感觉却非常强烈，这个人紊爽耿直，说一不二，是个难得的好手啊！
　　好翼瓢磷于黔览弋弄势笑，”
　　“‘地扩朴‘个人一锣48， ……>> 以上是合并文档的第 48 篇：《4 48，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第49章 做大事的人必须要沉得住气
　　直到第二天早上十点多钟，向少东和王嫱两个人才回来，向少东把段风叫到他霉靶罕，看瓤妙碱道：半风，你知道缈把你叫华里来有什梦“师父是不是打算走了？”
　　段风看着向少东，眼睛里充满了不舍。
　　点了点头，向少东说道：“不错，我当初答应你在这里陪你一个月的，现在时暴雾黔扩凳兹怎聂算黔萝鬓养掇磊雏豁氦；黔下他们的身手，已经很强了，可以说你的神龙帮现在的人效虽然是这5市最少的一个帮派，但是要讲究实力的话，绝对可以挤时进前三。”
　　有疽编孔翼霆聪黔鹜缎髯皂孟幕黑肥零熟暮叠黯麟帝了，可以说是根深菩固，深入到了s市的各个行业之中。
　　向少东看了段风一眼道：“你不要小看了你的那帮兄弟，他们中的任何一个都^TV,4V,4-,}+^h1, i}*&1t7IlAftitn，, srF，AInt00} A*d-kZA#别是飞龙帮，由于赵大年独断专行，当年陪同你朱师父打天下的很多老一辈的人都找着各种理由退出了。现在的飞龙帮的人虽然不少，｝旦是大多是十七岁至二十五六岁的混混，这些人看热闹打气还行，但是如果自动手就少了几分火候了，并且他们大多是凭着一腔热血，,oL4A没有法夕乒人的神龙帮续人相比相提书，仑。”
　　召向少东看了段风一眼，见他一副谦虚受教的样子，心里不禁一阵欣慰：孺子可软啊，只是不知道自己帮他打造出了这么一支强悍的力董是好还是歹，不过现在也顾不了那么多了，自己一生无儿无女，老了还认了王嫱这么一个乖女儿，如今又是这小子的师父，而他也是自己帷一的争弟，为了他们们二人，只子叫穷一搏了。－“飞鹰帮的人效是最多的，｝旦是也最是龙蛇混系，内部也被分成了好几派，不过你一定妾注意王福这个人，我觉得这不是他的真名字。”
　　“啊不是他的真名字？那他的真；字又是什么竺少段风张着嚼问道。
　　向少东看了段风一眼道：“具体的我也没有查清楚，不过我从旁人的口中得知他和日本人走得很近，而且他的生活习惯跟我们中国人也有一些区别。最重要的一点是，我从一个朋友那里得知，他们派到王福身旁的卧底传回来的消息说王福会日本语。”
　　“荟一漏这也滋常啊，嵘朴人都会。下向少东叹了一口气道：“作为中国人会日本语这确实很正常，但是你看到哪个中国人在乎时说话的时候也用日语吗乳”“廷问没有见过。饰父，你的意总是说？”
　　向少东用手胆止了段风的发炭，眉头深锁地说道：“目前这一切都还只是猜测，至于结界到底是什么件以后自己去发掘吧，关于天福的事我就只能告诉你这么务7, xtT,41';ssEk,,!kkXl=k,:,“山口廖。“我脱口西出，因为苏健己就是杜秋实让山口组的人给暗杀了的……户一长江书迷上传……na71aazn-awu?%、－摇了摇头，向少东道：这个我也i趁不准，现在如果告诉你咬倒影响你的思维，至于天门，他们更不会有什么问题的。可以说，在不久的将来，这s市的确黑暗实力一定会纳入人的手掌冬中。我对你只有一句忠告。下‘看翻少东突然端翩的严肃一议风、、藕、神而；：“咸’请讲，徒儿一定永记肺腑。”
　　“不要多造杀戮，不要与政府过不去，将来不管你有多少的强大，不管你的实力有多欠的强，都不要与政府对面冲炎，不然的话不你会自取灭晓轰必要的时候笼你还序事与政府妥动，微出很大的让步和辆牲，明街吗？’，一户段风当然明白留森缭莹徽若粼鳄淤撮移写政府划等号的而作为拥有世界上最强大的暴力部门之一的中国，更是不可能出现这么的一个人。
　　点子点头，读重的短道：“师父下你放心吧，我沐会与国家为敌的，甚至杏谋些些时候我还有可能成为政府的朋友。比如有些事政府不好出面的，我还可以派人去帮政府解决。”
　　地菠华些套鸳黔嘿了巍篡篡欲霖扩蕊器蒸真来拳疑，这个世界上从来就没有真正的武功第一，所以不可以妄自尊大目中无人，要知道人处有人天外有天，要处处小心。常话说得好：明枪易躲暗箭难防，这个世界上很多东西不是武力就能解决的，很多时候武功咬倒还会成为一种负累。”
　　师挤称寿嘿爵扣挂确眷丁言感韵巍两、一’”段风裔咖。、，扩向少东看了他一眼，微笑道：“是不是想让我这老头子快点离开啊，免得打搅了你们蜘。几口的生即”一召，一召段风的龟户红道：“炳落抓知鑫是什么话啊徒儿我还想让师父你在这里住一辈子呢·译，砰军又笑身盘耗袁纂餐九里霖望翼雾撰雯曼肇矛孰簇黔碧梦热－“见尹琳娜琳蜘郧娜咖酗卿酬明“卿，事默羹鬓髦著鬓款萌霭蓄耀蟾薰盆翁免翁不段鬓黑蠢乏煞、问就已经说明了。”
　　“是，是，师父教训的是。”
　　,年光去陪你的两令妥朋友吧，奚于晚上的事在痢时候会叫（粉芍，到了地本袱’就明白都是些什么人了，我保证会让你大吃一惊。”
　　向少东说完转过了身。
　　都说女人的好奇心特别的重，但是男人的又何尝少多少？
　　玉霖土黑馨黔里竺滚髓翁篡森豁羚一只见她正柯“两位好老婆，你们谈得怎么样了啊？”
　　段风一手楼着一个美人儿，在她们的脸蛋上亲了一口说道。＿“方事俱备只欠军凤了。’，王嫱择出手朝着段成说道。
　　“不就是钱吗？放心吧，没有问题。”
　　段风装出一副大欲的样子道，事实上，他卡里现在的钱也不多艺，看来还得麦拿一批宝物出多拍卖才行啊，只是这也不蓉长久冬终一，下一，下一“对了，我上次还忘问了，那下子叫什么名字来着？”
　　“吉利。”
　　两个女人导口同声地说道。
　　段二森里默二潞杭声然施：瘾利，一标什么时麟’找个律师，把一些相关的程序和法律给弄清楚，我再陪你们亲自走一趋。”
　　“可是下下子要好多钱啊！”
　　王嫱有些担心地看趁段风。
　　段两匕情大好地右“我不是说丫吗？钱不是向题，上次的都补古i先才嗬寸三亿美全回来，我买了一个洗车技术用了十亿人民币，再给神龙帮我青帮的兄弟们了几百万，现在还有一些钱，哦是不够了我还可以再去取也古玩回来拍卖啊，对了，你能不能告诉我你和师父昨天都去了些什么地方见了些什么人啊？”
　　“师交果然没有摘菇，你在他那皇没有答案会来为我，我告诉称三个字：不劣道。”
　　王嫱说着便跑进浴室去了。
　　49， ……>> 以上是合并文档的第 49 篇：《4 49，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第50章-第53章
　　当向少东领着段风从那间看起来已经分不清年代的与这个国际化大都市格格不入的房间里走出来的时候，他还是无比相信刚才的一切都是真的。
　　现在，他也终于明白为什么中午的时候向少东和王始会那么的神秘了，这只能用不可思议来表达他现在心里的感受。
　　“怎么了，是不是觉得不可思议？”
　　向少东看了他一眼涛乏笑着说道。
　　段风点了点头道“不错，至到现在我都感觉这还是一个梦，黑帮的大佬和一个副市长公安局的局长刑警大队的重要人物这些白道势力竟然同坐在一张桌子上有说有笑，谈笑风生。并且，这些白道人物竟然还续友待一个黑帮壮大起来，最让人不敢相信的是竟然会选上神龙帮。师父，你老实说这是不是因为你的原因？”
　　“是有这么一点点，我和那公安全局的局长以及副市长都有一些交情，至于那名黑道大佬也见过几面。但是你也不要太过高兴了，毕竞这也是他们的驱虎逐狠的计谋。”
　　向少东一边朝前走，一边不疾不徐地说道。
　　到了现在，段风终于冷自字了下来，转过头看了看那小屋，说道：“我当然知道这些人并没有安什么好心，他们这才甲做不过是刹用我打击其他的黑势力罢了，等到我将其它的黑帮全部消灭的时候，说不定也是这些人时我开刀的时候，毕竞对付一个帮派比付付一城的黑帮要容易得多。”
　　“你说得对，但是了不完全对，要知道，不普在哪个朝代在哪个地方，黑帮实力都是不可能彻底给消灭的，这一点即伎是那些所谓的白道人物了不得不承认。是啊，对付一个黑帮比对付一个城的黑帮要容易得多，但是把如月芝他们真的将这个黑帮给灭掉的话，那么不出盛寿，这么城九象宕曦应花翻司诵滋多个的小帮派，到位时候，治安肯定大乱。”
　　向少梁吸卫痰奚以笠户卜稚惫喇叹刁辞阵来的某一天真的独大了的话，真的控制了这整个S市的黑帮的话，这些白道势力最大打压一下，但绝不会去消灭，因为真正的到了那个时候，牵涉的面就非常的广了。所以将来无论神龙帮多么的强大，你都要记住，要让那些白道势力感觉到你还吞他们的控制道围之内，要让他们感觉到你的存对不但不会对S市造成什么恶果，还会时他们有一定的帮助。
　　“我明白你的意思了。”
　　段风一边开着车一边说i后，“师父你今天晚上的话的一个定会牢记的。只是，他们为什么不选今天晚上的一个黑帮或者是其他的黑帮呢？比如飞龙帮飞鹰帮哈＿”向少东座在副座上，有之叁罗落恰圣地说道：“很简单，那个黑帮的人没有这种野心，其实那个帮派是S市最早的一个翻冰，如习是他们想要称as市黑道的话，早就拉制在手中了。飞龙帮现在外二虽中千，祷叼弓就没那个实力和潜力，而且赵大年报于野心是个不稳定因素啊！至于飞鹰帮葱死不用说了我想白道的这些人首次与你合作应该就在他们的头上吧，要知道飞鹰偏犷书聆下能跟日本的山口组有联系啊，尽管只是有可能，但是也不会放过的，毕竞山口组恶为漆‘冲。只是有一点我感觉到非常的奇怪。”
　　‘如侧什么？”
　　“那个副市长。”
　　“那个副市长？他怎翻香免破段有感裔渝嫩拓南备裁袭韵啊，并且好像付我的印象洲琢好的样子。”
　　段风一边开车一边说道。
　　向少东眉头嫂了很久，可还是什么都想不起来。“刚才那赵告诉我，之所以会有今天晚上的这个聚会，与那个副市长有很大的关系，并上比们之所以选择除选神龙帮作为这次的合作秋伴也是由那个副市长亲自决定的。”
　　侧什么？”
　　段风张着嘴大声叫了起来，他一直以为是他师父的努力，没想到竟然会是这个样子。段风载在心里发誓，除了在电阂止，他今天还是第一次见那个剑市长的面，这到底是怎么回事？
　　“哎，算了，不想了，不过我看得出来这个副市长对你并没有什么恶意，似乎还在有意无意见间帮你说铭。”
　　向少东道，“要知道他可是普政法的啊，如果有他在你的背后友待的话，那对你将来行事可就好得多了，不过你还是要记住我刚才的话，不要操之过急，不要让他们感觉到威胁，不然的话到时候反受其害。”
　　回到住处，向少东又把几个年粗人叫到跟自乍，与他们说了好一会儿的话，然后才睡觉。段风躺在床上却怎么也睡不着，脑海里不停地在想着晚上与那些人见面的事以及后来向少东与他的谈话。到最后他甚至在想着s市黑道赤道的情况，很明显，在不久的将来这个地方将只会出现一个帮派，那就是神龙帮。
　　可是这之后呢？毫无疑问神龙帮不可能在S市作威作福肆无忌惮的，必须要让那个什么局长什么市长感觉到神龙帮人畜无害，老幼不欺才行，不然的话那就到了灭顶之突了，一个黑帮不管他多么的强大，也不可能跟国家的强制力黄跟国家的暴力机关相杭臼的，当然了像黑手党黑暗救会这些世界的黑道襄主又不一样了。
　　“我一定要走出去，我一定要把神龙帮带到世界的大多数国家去。”
　　看着天花板，段风喃喃处语道，“我一定续将神龙帮壮大到连政府也不载牡拔虎采须的地步，只有这样国家才会有所顾忌，我才可能我这些我深爱的深爱我的女人一辈子生活在一起。S市只是我人生的一个起点，只是我生命软迹中的一个小小的译站。”
　　等到第二天早上段风起本的时候才知道向少东已经悄然离开了，段风站在窗前，过了今天，他的人生又会如何的变化呢？
　　1， ……>> 以上是合并文档的第 1 篇：《4 50，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风站在窗前看着远方不断缩小的楼房与车辆，看着下面忙忙碌碌的人们，心里英明其妙地涌入一种不真实感。来S市差不多快要丰年了，可是在他所发生的一切都怎么也让他难以相信，在这快丰年的时间里，他竟然跟好几个女人发生了关系王嫱、杨玉环、杜彩霞、李若雪、苏担己、段婷这些女人哪一个不是拥有沉鱼落堆之容、闭月羞花之貌？哪一个不是冰既玉骨冰雪聪明？不要锐全部拥有哪怕用一生的时间只能去争取她们中的任何一个都是一种英大的幸福，可是自己呢，竟然全部得到了她们。
　　更让段风不敢相信的是，玉嫱和杨玉环竟然是从汉启穿赴过来的，杜彩霞和李若雪竟然还是母女，段婷跟她还是堂兄妹。想到段婷，他的心里便觉得有些心疼，那个女孩子，在他一生中最失落的时间在他一生中最低谷的时候，在他用酒精来麻醉自己的时候在她什么都不懂的时候，为了帮他减轻痛苦，为了给他一丝曙光竟然毫不就稼地将一个女人一生中最重要的时刻给了他。虽然她说他们根本不是亲堂兄妹，虽然他从都人那里也隐隐约约地知道他是父亲从外面检回去的，可是他的亲生父亲到底又是谁呢？段风明白到现在他还是无法从“堂兄妹”的关系中解脱出来，这也是为什么到现在他还没有将段婷接出来的原因。
　　不过随着杜彩霞和李若雪闯入到他的生命，段风的思想也在发生着变化，既然他跟她们母女都已经发生了关系，就算』目受婷真的是堂兄妹又如何？并且他也知道在他父母生病的日子，在他在学校的日子，段婷所表现出来的不像是一个侄女，反倒更像是一个儿媳妇。
　　段风看了看不知道什么时候站在身旁王嫱和杨玉环，在心里叹了一下，他有种赖蛤嫂吃了鹅肉的感觉，他感觉自己欠这些女人太多了没有哪一个女人不希望拥有一个完整的爱情，但是她们却注定了与完整的爱情无缘，因为他将自己的爱情已经不知道分成了多少份。
　　“又在想心事吗？”
　　杨玉环将一件衣眼轻轻地披在段风身上，柔声地说道，这几天冷，注意身体，千万不要弄感胃了。”
　　段风有些偏愧地点了点头，苦涩地笑了一下道：“我在想我是不是一个混蛋。
　　“为什么？”
　　“我一个人拥有你们这么多的绝色美女，你们中的每一个对我都是全心全意的你们中的任何一个人都将自己的全部交给了我，而我却将自己分成了若千过等份给了你们一个不完整的爱情。”
　　段风摇了摇头，再看向窗外有些低沉地说道。
　　两个女人勉强地笑了一下还是杨玉环说道：“这没有什么啊虽然你们，不是我们现代秒会讲究民主虽然现在提倡的是男女平等一夫一妻制，但是你也明白我们是从封建衫会穿越过来的，在我们以前的朝代，一个男人如果没有三妻四妾才不正常一个男人的女人趋多越是证明他有本事。虽然说每一个女人都有幻想，每一个女人在全心全意付出的时候翻茜望另叁孟匕能游搔位所有的爱情都交给她，但是要知道在这个世界上根本口与不毛甲场会争币男代喻醉爱俐今面更是不可能的。只要你心里能够有我们，我们就心满意是了我们就心由情愿了。”
　　段风能够感受到杨玉环话里的苦涩房间里顿时有些沉闷，好半天没有人说话。就在这个时候，李若雪给戮打来了电话，说是杜彩霞让段风他们晚上去她家里吃饭，是“他们”除了段风还包括王嫱和杨玉环。
　　几个女人都明白了对方的存在，但是到现在为止她们都还没有见个面，也在尽黄避免谈论这个事，段风不知道杜彩霞今天怎么会突然想起来要让他们一起去她家吃饭，如果真的去了咖艳合，那么当中的这一层纸便被捅破了。不过段风也明白该来的早晚都会来，逃是逃）阅陇的，既然现在杜彩霞主动提出来，不如就趁这个机会让她们彼此认识一下吧！下脚当段风将这个消息告诉王嫱和杨主如夕时候，她们彼此望了一眼，并没有什么过激的表情，仿无徽地笑了一下，杨玉环轻失色问道：“风，你觉得衷们应该去吗？
　　段风：“……”
　　帆好了不逗你了，既然霞姐主动提出来，我和妈始就陪你走一趋吧，反正我们俩早就想见识她们母女一番了只是一直没有机会。”
　　听到这里，段风提到嗓门儿的一块石头终于掉了下来，他看了看两个女人脸上的笑容，却英明其妙地柯诵丁艺南赌有i。胡脚翻皱殆同今为翻全”的气息。
　　接下来的时间里王嫱跟吉利服装下在电话里联系了一下粗略的了解了一些情况，并且表明自己对那服装下有一点意思，没想到对方本来还是漫不经心的态度马上就来了一个一百八十度的大转弯，忙着跟她介绍公司的一些情况，当然了说的有百分之九十九都是吉利如何的好。当听说王始是S市的人过后，连忙邀请王嫱去服装下实地考察一番，并上璐上的所有开支都由他们公司来出。
　　挂了电话，玉嫱长长地吐了一口气，微笑着说道：“看来，对方转手不容易啊不然的话也不会对我这种态度了，或许我们可以把阶桌期拄下压一下。”
　　段风点了点头道：“我让你们联系律师，联系没有？”
　　“联系了一个，是一个律师事务所的老律师了，从来都有差不多二十五的时间了，应该没有什么问题的。”
　　王嫱点了点头道。
　　“那你跟老律师再联系一下，说我们打算后天就到吉利服装下去考察一番，让他这两天把该处理的事情处理一下。”
　　“好的，我宝鑫就联系。”
　　玉始说完拨通了老律师的电话。
　　大约十点钟左右的样子，我的手机突然想了打开一看，是一个陌生的号码。
　　“喂，你好，请问你是哪个？你找谁？”
　　看了看旁边的两位美人儿，段风将声音提得很高。
　　“呵呵怎么不记得我了？”
　　对方并没有回答段风的任何问题。
　　段风感觉到对方的声音很热悉，可是一时丰会就是想不起来对方会是谁，来S市快半年的时间了但是他认识的人却不是很多，扳着手指都能够数清。但是听对方的语气，显然他们是认识的，他有些不好意思地说道：“对不起，我实在想不起来你是哪位了？”
　　“哎！”
　　对方在电话那头轻轻地叹了一声，段风的心里却英明其妙的一颇，在这一瞬间他终于想起对方是谁来了有些惊访有些高兴地说道：“我想起你是谁来了你是我在去延吉的飞机上认识人张倩，我没有说错吧？”
　　段风这两天还在奇胜圣呢？当初张倩明明说过一个星期左右就联系他的，可是现在从去延吉差不多都快丰个月了对方的电话却是一直没有打过来，他在心里还有一丝丝的失落。毕竞张倩给他带来了太小的冲击，长得闭月羞花不说，就凭她以二十二岁的年龄就拿到了世界名牌大学的两个学士学位，就让段风自叹不如远矣！同时心里也充满了好奇！他不止一次想给对方打电话联系一下只是当初段风把手机号码告诉了张倩，然后张倩却没有告诉他。
　　就这么一句听到张倩的耳朵里仿佛是冰雪消融一般，声音顿时明亮了许多，芙道：“还算你有点良心，我现在在离你家不远远的天外天咖啡厅门口，怎么样？有时间没？”
　　2， ……>> 以上是合并文档的第 2 篇：《4 51，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^当段风赶到天外天咖啡厅的时候，张倩正坐在一个靠角落的咖啡桌旁无聊地翻着一本杂志。今天她穿的是一身牛仔裤，乌黑的头发披在肩上，脸上的淡妆素抹。
　　看到段风忙向他招了招手。
　　“张小姐，好久没见啊！”
　　段风一边坐了下来一边说道。
　　本来一副很是兴奋的样子的张倩在听到段风的话后脸一下子沉了下去，段风一看知道坏了，连忙说i当：“啊，倩倩，对不起，刚才一时说快了你不要介意啊！”
　　张借的脸色这才稍稍缓和了一些，看了段风一眼，有些在怨地说i当：“丰个月不见，我还以为阿风你把我给忘了呢？”
　　段风一阵暴汗，看着眼前的美人儿像一个深闺怨妇一般，心里涌出一丝英名的情燎，一时之间脑子里思绪万千，他当然不会在意多一个女人爱他了，并且眼前的这个女人长得确实不错，简直就是倾城倾国红浙涡水一级的美女，并且冰雪聪明将来一定能够成为她的左膀右臂，同时直接告诉他，眼前的这个女人不简单，准确地说是她背后的势力不简单，虽然这只是一种直觉，但是段风却非常的相信，因为从小到大他的这种直觉就很少失误过，可以说这是他天生的本领。
　　现在看到张借的这个样子，段风决定拭上一拭，看看她心里的底线到底是多少，当然了这也是非常危险的，如果张借对他没有那种感觉的话很有可能把他当成登徒子之流，不过段风更加相信张借对他有意思，无论是从飞机她的表现还是刚才进来过后她的反应。段风连忙说i当：“倩倩，你这是什么话啊，我天天想你都来不及怎么可能忘了你呢？你不知道，这些天来我可是每天都想着你，想着我们在飞机上的点点滴滴，想着你的一言一行，想着你的每一个细微地动作啊！你不知道你这么多天没有与我联系我是多么的担心吗？我以为你出了什么事，以为你不想再见到我了，以为你把我的电话号码给弄丢了。我好想给你打电话，可是你也是知道的我没有你的号码。”
　　“大色狼，你该不会是以为我喜欢上你了吧？”
　　张倩看着段风轻轻一哭说i当。
　　段风一愣，冷汗从背上流了出来，心里忍不住想到：难j当是他多心了张倩相本能对他没有那种意思？还是他太心急了？
　　一时之间他愣在那里不知道该说些什么才好，显得尴尬无比。
　　“听到你说这些虽然我知道难免有些夸张但是我心里还是觉得很高兴的，开始的时候我还以为你这个花心大萝卜把我给忘了呢重”没想到张倩在这个时候又说出了这么一句话来。
　　汗，狂汗添布汗！
　　段风感觉到自己的后背魄衣服都快给浸得湿透了，砚里忍不住一阵长叹，这才是女人啊！月险一甲，、J多二尧入二幼二砂戈接下来的事情似乎就妇谈得多了，张倩把我们从飞机场分别的这段时间的一些大致的情况告诉给我说了一遍，没有想到她在这丰个月时间不仅在天他去玩过，更是跑到了中俄边境，看着她这个身子骨，我还真是奇胜凌她到了那里过后竟然没有被大风雪给冻坏。当她问段风这些天都干了些什么时候的时候，他只能将谎言进行到底了，没办法啊，不是他不想说，而是很多事情不能说，至少现在还不能跟她说。
　　两个人越彩尸越是开J沼‘但是关于她的家度，张倩更是守口如瓶，好几次段风似是无意其实有意地提到郑整事情的时候都被她不着痕迹地将翻题转了过去，这让段风对她觉得更加的神秘了，两劝后面的势力感到更加的好奇了。
　　他相信，随着他们交往的不断深咫汾等有一天，张倩会把一切都告诉他。
　　、。；，的时候，段风得到了一个藏巍、一个拯叫。二十四岁，生的不仅有闭月羞花之容，沉鱼落展之脱翔多对还非常的妖艳妩媚，听张倩的口气，她表姐似乎已经媚到骨子里面去了。就是退牵奋豹一个女人，到现在还没有明确的男朋友，虽然说追求她的男人可以排成一个加长师砚，并且这些男人全都是多金的少年、英俊的公子，有钱有势的男人。同时，似乎超胆的父亲在S市有不小的权势。
　　而这一切都不能真正的引起段风的注意，毕竟他身边的每一个女人都是冰肌玉骨倾城倾国，据张倩说，嵌胡奇子震余困瘫耗内巍稿萝贫廊，一种让所有医院都检查不出来的绝症，那个时候，他们家族的所有人包插超担本人都以后她活不了了，都认为她不久便要香消玉须。到最后甚至出现了出气多入气少不能吃喝的地步，就在所有的人都绝望的时候，一天晚上，超担竟然突然好过来了，似乎她根本就没有生过病一般。
　　而那好过来的那个晚上，正是苏担己死去的那个晚上，段风似乎隐隐约约地抓到了什么，可是当他仔细去想时却又什么都没有抓到。
　　只是，当段风想要向张倩打听关于超担的更多的信息的时候，张倩笃了一声大色狠过后却死活也不肯再告诉他什么了。
　　段风虽然心里很想知道，却也没有什么办法。
　　中午两人的时候还闹了一个不小的奖话。本来他们是要去一家西餐石里面吃牛排的，这是段风第一次吃这个东西，看到上面红红的，似乎还有鲜血的样子他就觉得很是恶心。可是看到张倩吃得津津有味，她也不好败她的味口，咬着牙吃了一点却是无论如何都咽不下去，张倩笑了一下也没有说什么，然后站起来买单两个人又去了一家中餐馆。
　　“阿风，明天有事吗？如果没有事的话我想让你陪我逛逛。”
　　在段风走下车的时候，张倩将头伸出了车窗轻声地问道。
　　段风在心里涛无涛乏一愣，作了一个沉思状才哭道：“应该没有什么事情吧！”
　　“那好吧，明天早我九点钟我叫你。”
　　张倩有些高兴地说道，然后道了一声再见便开着那辆崭新的法拉刹跑车飞脑而去了。
　　看着那车身越去越远，段风长长地叹了一口气，他知道2契在虽然不可盈自免地对张倩｝民有好感，对于这样的一个绝品美女，只要谓｛男人都难免不想入非非的。但是现在，段风的心里还多了一种想法，那就是她的表姐超担，冥冥之中似乎有人在告诉他一些事情，可是却始终把握不住。
　　回到家里，两个女人不知道又干什么去了，给杜霞彩打了个电话，问了一下晚餐的准备情况过后，拿着手机，想了想终于拨通了段婷家的电话，只是他打了好几次，电话里都重复着一句话：对不起，你拨打的电话哲时无法接通，请稍后再拨。
　　站在窗前，段风有些惆怅，这还是他第一次用手机给段婷打电话，可是她竟然不在，不知道当她知道了这几个赤才盆电话的时候会不会打过来呢？
　　他坐在沙发上，手里拿着手机不住的鼓抖着，可是两个小时过去了，手机还是没有任何的响声，这个时候，王嫱和杨玉环两个人终于回来了。
　　而杜彩霞正好打电话过来问他们准备好没有，两个女人在房间里是是花了丰个小时才出来，而这个时候段风也才知道，这两个女人今天竟然是去逛商场去了，去给杨玉环买首饰了，本来这应该是段负陪她去的，可是他那时去在陪另外的一个女人。
　　段风有些羞愧地将杨玉环接在了怀里，这一刻，他们的心灵融在了一起，虽然什么都没有说，但是杨玉环去非常明白段风想要表达的意思。
　　3， ……>> 以上是合并文档的第 3 篇：《4 52，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^丰个小时后，段风开着车和两个女人来到了杜彩霞的家里，开门的是李若雪，看到段风身旁的两个女人，脸蛋一下子红到了耳根。
　　“这位就是若雪妹妹吧，阿风可是常常在我们的耳根说起你哟！”
　　王嫱毕竞比杨玉环早来这个世界几年，看到眼前的女人，连忙微笑着说着。
　　听了她的话，李若雪的脸蛋更加的红了，就像是要滴出水来一般，到了这个时候，她真是恨不得找个洞钻了进去，更是怪自己的母亲千嘛要让她来开这个门呢。
　　段风哈哈一笑，有些不自在地说遣：“若雪啊，怎么？难道让我就站在门外贸啊！”
　　同进不住地给她使眼色。
　　李若雪啊了一声，这才反映过来，连忙说道：“啊，两位姐姐，快进来坐！”
　　等我们三人走了进去过后，李若雪连忙将门关好，然后给戮们每人冲了一杯咖啡，对着王妈和杨玉环两人有些羞报地说遣：“两位姐姐，你们先休息一会儿，我去帮我妈妈弄一下，饭莱马上就好了。”
　　说完她便向厨房跑去，看着她的背影，王嫱的嘴角度涛〔涛乏地往上翘了一下，看着我哭遣：“难怪有了若雪妹妹就把戮们两个给忘了，她长得确实漂亮啊！”
　　段风的后背顿时冷汗直流，有些尴尬地说道：“始始，你这是什么话啊，在我的心里你们都是一样的重要，并且你不要忘了，在你们四个人当中，你还是第一个与我相遇的人。那次的事我不是已经给你们j置歉了吗？你就不要再说戮了。”
　　“我就是要锐怎么了，我就是觉得你更喜欢若雪妹妹一些。”
　　王始嘴巴向上翘着，一副很不高兴的样子，段风的后背的衣眼快湿透了，天啊，今天晚上该不会出什么乱子吧，看着两个女人险上的那恶的笑容，他顿时有一种天都要踢下来的感觉没有想到这个时候王嫱又站了起来，神秘地说道：“好了，你们两个在这里慢慢地聊吧，我去看看你的另一位大美女，随l更跟她好好地谈谈心，咯咯。”
　　说完她也向厨房跑去，段风的头顿时大了起来，有一种眩晕的感觉，如果不是他最近一段日子以来式功有很大的长进，练心也到了一个极高的水准，说不定他现在就头一栽不醒人事了。
　　“风，彩霞姐雄若雪妹妹真的是亲母女？”
　　看了看段风，杨玉环问了这个好些天来一直想要问的问题。
　　段风看了眼前的女人一眼，无力地点了点头。
　　“啊……怎么可以这样？这……这岂不是是乱……乱伦？这难道不会被万人…………万人唾笃吗？太……太不可思议了……以前……以前我还以为她们……没……没有血缘·，……血……缘关系呢易”
　　杨二函二曲趁色赶姑盛握召别的怪异，张着嘴一副不可思议地语气说遣。刁矛，沪、，……、沪闷，J、这真是个头疼的问题啊，段风想了想实在找不到合j屯的理由，最后只能说道二“我们这个时代雄侣们时代不一样了，现吞的人思想开滋了很多，你这些天看电视，上面不是天天在说要解放思想吗？在我们这个秒会里这些根本算不了什么，特别是西方那些国家，还有什么兄弟恋，姐妹恋，父女恋，母子恋，甚至还有人雄动物恋呢！”
　　“这……这……这……这个世界太疯狂了……”
　　过了好久杨玉环才难难地说了出来，而段风也长长琐翻众了一口气还好这个时候饭茉已经做好了不然的话段风还不知道眼前的女人还娜盆附么让他晕倒的问题来。
　　让段风有些兴奋的是事情并没句沁珍想象力的那么精，看王绮的样子她似乎和杜彩霞谈得很报J几，两个女人的脸王勒荡浪着笑容，而李若雪一时丰会还不能放得开，脸上始终狈荡着朵朵红云，看起来异常动美艳迷人。
　　杨玉环的脸上也没有什么不快的表情，在她的准骨J受风才是她最重要的，只是段风高兴她也就没有什么话好说了。当然了，她曾经娜今搜过，也郁闷过，但是最终她也明白段风不可能只有她一个人的事实，况且吞这个吸淤上除了段风她不知道还能在相信谁。
　　饭桌上的气氛还算融恰，虽然说不上是谈笑风生，但是大爱东一个句西一句也没有出现什么超尬的场面。这让段风的心里总算摘涛〔松了一口气。
　　www， ondlwx， com9营发，占周步更断吃完饭，四个女人连碗都没有收便拉拉拉拉地跑到了杜彩霞的房间里面去了，这站段风感觉到无比的郁闷，不过房间里偶尔叙出来了阵阵娇笑，让他感到了轻松不少，心里有种英名的兴奋，看样子，四个女人相处得还算不错，随着时间的推移，他打信她们最终会去掉波此间的隔阂，段风从座位上站了起来，呼着歌将桌上的东西收拾了进去，一个人在厨房里忙活着。
　　等她从厨房里出来的时候，四个女人还吞房间里关着门不知道吞谈些什么东西，他一个坐在沙发上无聊地看着电视。大约又过了丰个小时，李若雪最先走了出来，看着桌子上千千净净的，冲着段风涛〔涛乏一奖遣：“本来我说出来洗碗的，没有想到你竟然已经洗了，呵呵，从小到大我最怕的就是洗碗了，风哥你对戮真是太好了段风等了这么久，终于看到了一个女人，连忙向她招了招手，将自己的沙发让了一丰道：“若雪，过来，到老公我这里来坐。”
　　李若雪枉轻地走了过来，段风一把将她接在怀里，让她坐在了自己的大腿上，然后双手接着她的纤腰。前者的粉脸又红了起来，扭忧了一下，羞动畏无边地说i后二“风哥，不要啊，两位姐姐还在里面呢，要切｛被她们看到了多不好念思啊！”
　　“哈哈，放心吧，她们不耽笑你的，要切｛等会她们三人谁耽笑你我就当着众人的面将她给‘吃，了。”
　　段风不但没有松手，反而接得更紧了，在女人的耳根处轻轻地舔了一下，柔声地说道。
　　怀中的女人“嗯”了一声，睁着一双句魂月盖魄的大眼睛，枉声地问道：“吃了，怎么吃了？”
　　段风那那地笑了一下，双手从女人的纤腰上移到了那对高提的圣女峰上，一手握着一个，轻轻地担了起来，同时将头前倾，用舌尖轻轻地舔着她的天鹅脖一“唔一唔……唔一”很快的，异常敏感的李若雪便双手反接着段风的睁子，身子轻涛乏地扭动着，脸蛋蟋约，鼻尖胃汗，弄奚分开，身子的血液迅速地燃烧着，心跳成了平时的两倍，从她的樱桃小嘴中轻轻地发出了这妞度诱惑的声音，房子里在这一刻也徽发出暖昧的味道。
　　“唔……唔……风哥……不要啊一唔……不要啊一要切｛等会让我妈和两位姐姐她们看到了怎么办啊一啊……唔一唔……”
　　随着段风的手不停地担着她的那对发胀的乳房，随着几根手指不停地担着那一对已经充血的蓓苦，随着段风的舌尖在她的脖子上不断的舔拭着吮吸着，李若雪感觉到自己的双腿之间的神秘花园里面不停地向处涌着淫水，感觉到自己的那条粉色的棉质小内裤已经浸透了，双腿来回的厚月自着。
　　段风开始的时候本来是只想告诉怀中的女人什么是“吃”可是经过这一番的动作，再看到李若雪现吞的样子，很显然她的怀欲之门在这会儿已经全即给打开了，内心一阵数动，下面的分身在这一刹那脚胀了平时的两三倍。
　　“唔一风哥一不要在这里啊一要不去我的房间里吧……”
　　李若雪一边喘着气一边轻轻地说遣。
　　4， ……>> 以上是合并文档的第 4 篇：《4 53，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第54章-第56章
　　听完李若雪的话后，段风抱着她站了起来，然后径直向后者的卧室走了进去，将门“关好”当然了只是关好，并没有上锁。
　　轻轻地将怀中的女人放到床上，段风弯下腰，开始在她的香唇上轻轻地吮吸着，一只手隔着衣服握手着她的乳房，一只手伸到了她的玉穴前，轻轻地拐了起来。
　　“唔……唔……唔……尹很快的，李若雪的欲火重祈燃烧了起来，双手圈着男人的脖子，嘴唇用力的吮吸着，两根舌头疯臼地纠缠在了一起，同时她的两条玉腿开始慢怕的扭动着，身子也变得越来越燥热。
　　看着身下的女子人一副娇滴滴的样子，看着她原本清纯的脸上现在荡浪着几朵红云就如桃花，明亮的大眼睛迷上了一层水雾，段风的心跳也顿时变成了平时的双倍，呼吸也趋来趋急促。那只原本握着女人乳房的手慢性地下滑，从事衣服的下缘伸了进去，将她的乳革推了上去，用两根手指轻轻地柔着她的已经充分血的蓓蓉。
　　“唔……唔……”
　　李若雪好不容易从段风的嘴上解脱出来，一边扭着身子喘着气，一边无限妩媚地说遣，“唔……风哥……哥……不要再玩那个地方了……我要你……要你进去……一尹说着她的双手伸到了段风的下身，开始给他解着皮带，很快地段风的长稍便被脱离了下去，那又长又粗又能硬的长枪将黑色的内裤给顶了起来。
　　李若雪用一只玉手隔着内裤轻轻地抚摸了几下，段风似乎可以听见她吞口水的声音，然后给男人抛了一个媚眼，伸出几根葱指便那黑色的内裤也脱了下去，于是段风的下半身便光溜溜走的了。
　　段风长长地吸了一口气，伸出双手很快地便将珠上的美人儿拨得一丝不挂，看着这绝美的朋体，看着那傲然屹立的双峰、那平坦光滑不见一丝多余的赞肉的小腹，看着那片还是嫩黄色的郁郁葱葱的森林、两条修长圆润下腿，看着她脸上教发出的妖艳的神色他阵也忍不住低下头张着嘴轻轻地吮住了她的左边的乳头，同时他的一只手伸到了她的玉穴前，用手掌轻轻地摩月家着，另一只手抚着她的小腹。
　　“唔……唔……”
　　这一下李若雪的娇招扭动得更加加的厉害了，一双玉手握住了男人的长枪，缓缓地套了起来，嘴里发出浓浓地淫荡气息。
　　淫水顺着女人的玉门关缓缓地流了出来，滴到了段风的手掌之上，他分开两根手指轻轻地担着李若雪的两片花瓣，车l书乏地揉搓起来，嘴巴从一个乳房滑到了另一个乳房。
　　“宝贝，现在想要了吗？”
　　段风一边吮吸着女人的蓓蓉一边轻声地问道。
　　“想……想要了……唔嘴食吸‘·梢娜，歌给·，居·翎口你撼进来吧……唔……唔…
　　一快把你的长枪塞进……塞迸米吧叮·，谬：洲害二万，用军若雪虽然是闭着眼还是感觉到无比的羞报，只是身体里像有千百万只虫子在爬一般，让她再也无法保持平时的淑女的样子。
　　段风到了这个时候，也不能再等下去了，下面的那根长枪已经胀得有些生疼，枪头上不停地往夕卜吐着口水。转了一下身子，伸出双手将珠上的欲火狂烧的女人的一双玉腿分开，半跪下在两腿之间，一手拙在她的玉腿上一手握自己的长枪，对准李若雪的桃源润口，缓缓地插了进去……
　　“哈……哈一哈令二段风的屁股动了几下，身下的女人便开始呻吟了起来，双手按着段风的头，司鸳理荡地说道，“风……吻我这里……唔……唔……啊…
　　hx‘段风大嘴一张，将女人的乳房含了绒冷j二一，然后用力的吮吸着，用牙齿轻轻地进着那新妖艳的蓓苦，而他的一只手将币‘的另一个乳房担成了各种不同的形状“啊………风……哥哥……啊……一啊……好舒服啊一吧哩卜一再用力一些……啊……啊……一尹此时床上的美人儿再也找不到一丝玉女的样净翻两手紧紧地楼着段风的虎腰，疯臼地摇着头发，张着嘴大声地浪叫着……
　　再说另一个房间里的杜彩霞王嫱和杨玉环三个女人正在那里谈笑风生，杨玉环将过头看了看两个女人一眼道：“大姐，二姐，你们称去柳，我去看看若雪呢，她洗衣碗洗了这么久了，次晓悄姻缝被那叫气陶羚纬月户汽新“是怕若雪被欺负了还是你想被阿风给欺负了啊？”
　　杜彩霞有些调侃地说道。
　　听了杜彩霞的话，王嫱咯咯一哭道：“就是，环环可是最喜吹被阿风欺负的了，呵呵，环环，你说二姐戮说得对不啊？”
　　“啊，你们两个老不正经，是你们想让阿风欺负吧，不跟你们在这里瞎拉了。”杨玉环说着站了起来向外走去，这个时候她竟然感觉到下身有些感觉了，脸蛋一下子红到了耳根。
　　虽然说段风现在遇到的女人总的来说都还是比较敏感的，特别是李若雪天生媚骨只要摘微村激一下便会春潮流泛滥；而杜彩霞在压抑两年性生活的大门一经打开，便一发不可收拾了，虽然不是天生的媚骨，就胜过了天生媚骨；至于王暗这个女人如果只看表面在这四个人当中她绝对是最正经的，但是到床上去了嘛，一点也不会比其它的女人安静；虽然说她们三个人都可以说得上是在外向断女，在床上像荡妇的级别的女人，但是却远远不能跟杨玉环比，要知道杨玉环天生媚骨，一双眼睛勾魂月盖魄，从小她的家人便打算要把她送到宫里去做纪子光推门揭，所以给她专门进行了长达N年的如何伺奉皇帝的训练，在她进宫之前便深深地了解了男人的心理，同时也可以说骚得像一包水了。
　　不然的话，后宫簇纪无毅，佳丽三千，李隆丛那个老头为什么会对她“独有情钟”对她千依百顺，甚至在杨玉环跟她发小脾气赌气过后j迁滋下面子主动去找她9杨玉环红着耳根跑了出来，耳朵里还能听到杜彩霞和王始在后面的娇笑声，她将门关好，站在门口做了几个深呼吸，心跳总算是恢复正常了，这个时候她抬头看了一下客厅里没有人，于是轻着脚向厨房里面走去，碗筷已经洗衣幻了，可是还是没有看到段风和李若雪的身影，她以为二人出去转了，可是回卧室去又怕那两个女人嘲笑她。
　　正在不知道该千什么的时候，杨玉环突然听到了一个声音，准确地说是一个女人在做爱时的浪叫声，他凝神听了听，然后轻脚轻手地向李若雪的卧室走去。
　　随着她靠得越来趋近，里面的浪叫声听得越来趋清楚，站在门口，听着段风的唬唬声，听着李若雪的近似乎疯仁的浪叫声，听着屋子里的两个人的身体相接处不停地传来的啪啪声，杨玉环的身子一颤，感觉自己的下身的玉穴又有一些蜜汁流了出来。
　　她无比羞报地看了杜彩霞卧室的门一眼，一只手隔着裤子开始抚摸着自己的花穴，一只手从衣服的底缘伸了进去，将自己的乳革推了上去，用力的搓揉着乳房，小嘴微张，不停地喘着粗气。
　　过了大约一分钟，屋子里的战斗似乎更加的激烈了，虽然杨玉环这个时候已经将一根手塞进了自己的花穴中，虽然她已经是衣冠不整了，可是还是不能满是她的欲望。
　　杨玉环嘴里轻轻地“啊”了一声，将那只揉搓着自己的乳房的手拿了出来，轻轻地将门推开一道缝，她知道这肯定是段风搞的鬼，伸进半个头看向了里面……
　　5， ……>> 以上是合并文档的第 5 篇：《4 54，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第四卷风起云涌第五五幸淫乱淫水妇操李若雪“啊……二啊·t啊……二啊·t啊……风哥……二哥·t啊……二啊·t快……二快…………风哥……用你的长枪很很地插我啊一啊……二啊一风哥一快……二快用力插我·t啊……对……就这片t二啊·t，好舒服t二啊……啊……哦……风哥啊……用力一点……二啊……天啊……你的枪顶到我的花心里面去了t二啊一t好爽啊……哦一风哥一你很很地擂……插我的一我的腾穴吧……二啊一好舒服t二啊一风哥一我永远爱你t二啊一我要你永远……永远都这样插我一啊……二啊一我要你永远都让我一让我这么好服一这么爽t二啊一啊……又顶到花心里面去了一啊……二我的花心都一都枝你给擂……插烂了一啊……二我的身子骨都被你的枪……二枪给插得拜了t二啊……风哥……你的长枪真是太厉害了·t啊……你好活啊……二啊一“这个时候，李若雪正疯臼的扭动着娇如头发零乱地姿韵在床上，双手紧紧地接着段风的虎腰，疯妇地大声地叫着，而段风也是全身是汗，不停地扭动着屁股用力的插着女人的腾穴。
　　杨玉环看到屋子里的两个人的急战，听到李若雪的嘴里的淫荡声，嘴里要了一声，并靠在琦上，一手抚着自己的乳房用力的操着，一手的中指伸进了自己的蜜穴，不停地抽送着，樱桃小嘴微张从里面飘出一句接一句动人心弦的淫语，一双迷人的大眼睛这个时候差不多可以滴出水来。也不管另外的房间的那两个女人会不会突然出来，也不管会不会被崖子里的两个奋战的人听到，开始在门口自慰着。
　　不仅如此，由于卧室的门被杨玉环给打开了一遗缝，而她刚才出来的时候杜彩霞的房面也没有关好，所以李若雪刚才的淫叫声也传到了另外的两个女人的耳朵里，让她们的粉脸一下子红了起来，不好意思地冲着对方笑了笑。
　　封咯咯，霞姐，没有想到若雪妹子的叫声这么大啊，我们隔了这么远都听食了。”
　　王嫱咯咯娇笑了一下，看了看脸庞发更的杜彩霞一眼说道。
　　虽然她在笑，不过心里总算还是有点别扭，她将杜彩霞叫姐姐，而把后者的女儿却叫妹妹，还好这是在崖里没有外人，不然的话肯定会让人大映眼麓。
　　杜彩霞的脸更加的红了，看了看坐在对面的女人，封我看是始始妹子你也想了吧！”
　　封去，你才想了呢？“王嫱白了对面的女人一眼道，“霞姐，你猜环环现在在千什么？”
　　封你是说……二”杜彩霞说到这里两个女人都笑了起来。
　　而在另外的一个房间里，人类最原始的战争还在如火如茶地进行着，段风将那粘满淫水的长枪从桃源洞生龙了出来，看了流一翻生失簇的女子，轻声地说道：“若雪，我现挥从后面进吧！节一，7、‘汗‘‘，、户习奋,李若雪嗯了一声，翻了一个身，双手支在床上，将那又圈又翘的屁股对着男人，那吊着相根阴毛还不停地往下滴着淫水。
　　段风一手翻淮李若雪的屁股上，一手握着长枪在女人的屁股上摇了几下，然后滑到她的玉穴前，上下摩抽着，不停地适企着那玉门，可就是没有插进去。
　　“唔……唔一啊……风哥……不要再在外面挑王夏我了，你快点插进去吧……
　　你这个样子我的那个粉亏好难受啊……二啊·t“李若雪一边扭动着屁股一边转过头睁着一双让任何男人者了书暖不住失动落魄的媚眼一副楚楚可怜的样子说道。
　　段风嘿嘿一笑，抬起大掌在女｛勺的屁股上很很地拍了一下，在李若雪还没有来得及叫出声来的时候屁股往前一顶长毯l勇擂了进去。
　　邹，……风歌……你好坏帕……纂碗盆头、后的男二了一个……
　　些淫荡地说遣。同时不停地扭动着屁股，配合的私助长枪的深入。
　　段风的长枪不停地很很地擂着，同时一双手掌不停知红留邓摇称一绝的屁股柏着，身前的女人感到了一种从未有过的刺激，非常屁股有种夕之辣辣的感觉却异常的兴奋，而且她的淫水流得更加的急促了，两个人身体相连的地方不停地发出啪啪的声音，让原本就晚昧的房间里更加的淫糜了，房外的杨玉环感觉到自己的浑身像是枝火烧一样，内裤湿了好大的一块。
　　- -dl- -vi，茜发公占周步豆舀断封若雪，怎么样，老公我插得你爽吧？“段风一边三浅一深左三右三同时用掌不停地拍着那画润的屁股一边嘿嘿地哭道。
　　听了段风的话，李若雪一边摇着头一边扭着屁股，那对豪乳这个时候随着她不停地扭动来回的罢着，抬着头一边喘着气一边口吃有些不清地说道：“啊……老……
　　二会……你的长枪……太t……太厉害了t……插得雪儿的……雪儿的腾穴好舒服……
　　啊……唔·t“封那喜欢老公我擂你吗？“李若雪的玉穴插起来实在太舒服了，波段风擂了这么多次2见在还是那么的紧，每一次都让眼前的男人爽到了极点，这个时候他感觉到自己的分身有一种想要妇射的冲动，忙找着女人说话来分淞注意力。
　　封喜欢一啊……雪儿童最喜欢t……喜欢t……老会你的长枪来一来插雪儿了一啊……二啊一啊……老会t……用力一点t二啊一啊……不在在穴口摩抽了……
　　二啊一啊……直接很很地千我吧……二啊一我要你的长枪一长枪每一次都插到我的花心里面去……二啊一t啊……二像刚才一样一那样好舒服啊一啊……二”现吞床上的女人也的欲望也快达到了顶峰。
　　外的杨玉环再也忍不住，将自己的裤子脱到了膝盖处，将身眸内衣给解了下来扔到了不远处的沙发上，将头靠在墙上，一双滴水的眼睛微闭，葬尖汗着汗珠，小嘴微张，一根手指伸进玉穴中很很地插着同时不停地向上顶着屁股，而她的另一只手的中指伸进了嘴里，舌尖迅速地将它编着不停地吮吸着。
　　这一切都枝另外一个房间里的杜彩霞和王嫱给看到了，两个女人对望了一BL,又转过头看向杨玉环，而杜彩霞的一只手这个时候伸到了王嫱的屁股上面隔着裤于轻轻地奴摸了起来一这简直就应了那句你站在桥上看风景，看风景的人又站在窗前看你。
　　段风转过头看了看房门，嘴角赛无沐l地笑了，而这个时候的李若雪完全不知道现在正有人在门外免费看他们的真人秀，嘴里还是疯妇地浪叫着，“啊……风哥……
　　风老会……二啊·t啊……二啊……求你再插快一些t一啊·t再插深一些……啊……
　　啊……二啊一我的那个地方好舒服啊一好爽啊……风老公我的腾穴一都快被你给捣烂了一啊……二啊一老会一我快不行了t二啊一啊……老会t二我快要泄身了t二啊一老会你快点插哟悦……二啊一哦……哦一不行了t，二啊一“李若雪这个时候的身子竟然出现了团团红晕，夹着段风的长枪的骚穴也开始缓缓地收缩起来，嘴里不停地胡乱地浪叫着，终于，在她发出了一声歇斯底里地浪叫后，一股精液妇喷而出，打在了男人的枪头上，滚更的精液让段风差一点就把守不住精关。
　　过了是是两分钟段风才将自己的那根还异常坚硬的长枪给抽了出来，而门外的杨玉环一边抚摸着自己一边听着屋子里的女人的浪叫声也快到高潮的终点了，只是就差那么一步。而另外一个屋子里的两个女人此时又在千什么呢？
　　6， ……>> 以上是合并文档的第 6 篇：《4 55，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^屋子里的段风轻轻地拍了拍李若雷的屁股，在她的香唇上亲吻了一下，只是床上的女人这个时候哪怕是回喻他的力气也没有了。
　　睁着一双大眼睛，看着眼前的男人，李若雷有些吃力地说道：“风哥，你真是太厉害了，我现在混身的骨头都酥了，没有一点力气了，啊，要切｛等会环环姐她们发现了怎么办啊，我这个样子怎么能出去见她们。”
　　“你现在不用出去见她们了。”
　　段风嘿嘿一奖道。
　　显然没有听懂男人的话里的意思，李若雪将身子移了移，迷惑地说道：“为什么啊？”
　　段风一边从床上站了下来，一边轻声地说遣：“因为她们马上就要进来了。”
　　当他说完这句话的时候，段风已经走到门口了，猛地将rl拉开，有些那恶地笑了一下，看着门前衣冠不整的女人。
　　“啊……你一不要看……”
　　正在那里全神贯注地想要让自己达到情欲的顶峰的杨玉环哪里会想到门会突然打开，哪里会想到刚才自己幻想的男人会出现在自己的面前，赤的身子上还流着汗水，那根又粗又长的肉枪上还粘满了屋里的女人的淫水，那笑着看着她。
　　段风没有说什么话，走上前去，一把将满面耽红欲火难耐的女人他了起来，然后向李若雪的屋子里走了进去。
　　“啊……”
　　这一次是两个女人不约而同的大声地叫了起来，李若雷没有想到会让今天才见面的姐姐当着男人面看到自己赤身体的躺在在床上，并且别口见在的姿势还非常的不稚现，是呈“大”字形的那种，双腿分开，那神秘的玉穴此时便呈现在了段风怀中的女人的面前。而杨玉环之所以大声叫除了是让李若雷山看到倒山见在的样子外还有很大的一部份也是因为李若雪的缘故，她没有想到她一进这个屋子便看到这种么淫荡的一幕。
　　段风将怀中的女人轻轻地放到床上，在她的香唇上轻响了一下，转过头对着有些惊恐失色的李若雪道：“若雷，不用不好意思，反正我们刚才的事情她在外面都看到了。”
　　“啊……”
　　李若雪再一次大声地尖叫了起来，看着杨玉环张着嘴，“环环姐，风哥一风哥说的一说……的一是真的吗？你刚才一直都在门外？我们刚才所做的事你都知道了？”
　　杨玉环的脸一下子红了起来，无奈地看了段风一眼，道：“我一我……我……
　　段风嘿嘿地笑了一下，翻乞辱说化乞万公‘傀毛失无婚色响杨玉环的香唇来，开始的时候，由于有李若雪j葱尸巧，渊沁加品卿靛乡衅片嗯忿；嘴居留乏闭，轻轻地拓；了摇头。
　　可是丰分钟不到，当段风的双手将她的上衣蛤脱了下去的时候，当段风的双手握着她的牵乳，开始用力的将它们担成各种不同的形状的时候，当段风的那根内棍不停地在她的眼前死动的时候，杨玉环便禁不住轻启贝齿，伸出一条香舌和段风的舌头纠缠在了一起。
　　很快的，他们二人的嘴后相交处便传来了阵阵声响，口水顺着二人的下巴流了下来，段风用力一吸，欣将长人的香舌吸进了自己的嘴里，慢恨地品尝着这人间的绝味。牙习“唔……唔一唔……”
　　杨玉坏龙翻受风的右匕夏下，终于放开了心中的包袱，转过头看了李若雪一眼，扭动着自己的今箱奴，一只手握住也段风的庞然大物。
　　“哦……哦一哦……大姐……哦一哦：娜大姐……你的手摸着我那里好舒服吹……啊……啊……大姐……啊……好舒服…‘稗汽二”王嫱的一双媚眼这个时候差不多可以滴出水来了，她的一双手握着杜彩霞的李在赓，用四根手指轻轻地拨弄着那两根傲然捉立的早已充血的蓓蕾一边娇声地呼道。’、杜彩霞这个时候也是满脸通红，眼带桃花，秀捉的鼻梁上胃着汗珠，鼻奚大张，一张樱桃小嘴劳无留乏地张开，这个时候她下身的衣服已经被王嫱蛤脱了下来，内衣也被推到了胸膛之上。而她的下身的长裤也被脱了下去，还剩下那条粉色的棉质置内裤，只是那内裤上核她动遵翻‘理倾易了j即乏动发川姻步更新此时，杜彩霞一只手握着王嫱的乳房，用大拇指和食指轻轻地担着那顾差不多有一顾胡豆那么大的乳头，而她的另一只手伸到了王嫱的下身，伸出的一根中指塞进了后者的玉穴中，来回的拍送着，在那一进一出之间，带起一片鲜肉和不尽的淫水。
　　“啊……啊一哦……王嫱……妹妹……啊一啊……啊一姐姐我的手指弄得你舒服吧……啊一你可是……何是我第一个玩的女人……啊……啊……王始妹妹……你说……我们是不是很淫荡啊一啊……啊一”虽然杜绝彩霞很想在这些比她年龄小的女人面前表现自己独特的一面，虽然她｛民想在王嫱面前衣现出自己圣洁的一面，可是欲火却从她的内心深处熊熊燃烧了起来，将她的一切伪装都彻底给打破了。
　　“舒服一啊……唔一霞姐一没有想到你也这么的骚啊……啊一咯咯…………开始的时候我还以为你好纯活呢……啊……哦……你的手指能再进去一些吗……
　　唔……唔一”这个时候，王嫱的一只手突然按在杜彩霞的那只手臂上，想要让那根手指可以插得再进一些。
　　杜彩霞一边将王嫱的手拿幸她的玉穴前，让后者隔着她的内裤帮她抚摸起来，一边气喘呼吁地说道：“妹子……来一用你的手指来帮大姐解决一下啊一啊…………唔一唔……我的手指只有那么长……长了一啊……不能再进去了……啊妹子一来……大姐……大姐那个地方也好痒啊……用你的手来让大姐我也爽一爽吧……
　　段风看了看身上的女人一眼，嘴居从她的香唇上拍了开来，然后滑到到了她的脖子上，杨玉环一下子便大声地叫了起来，同时两条修长的大腿来回的摩拍着，那只套着段风长枪的手更加的卖力了。
　　段风不管杨玉环现吞到底有什么反映，嘴唇一路直下，很快地便吻到了她的雪白的胸脯上，用舌尖在她光滑的肌肤上温柔地召污着，双手握着她的乳房，枉轻地担着同时舌尖在乳晕上不停地打着转，是是过了一分钟，他才张开嘴，将那顾娇艳之极的乳头含了进去。
　　用牙齿轻轻地咬了几下，然后用力一吸，身下的女人便高亢地啊了一声，两只手也接着了男人的虎腰。
　　“唔……风哥……哥一不要诵等了……啊一进来吧……啊一奴家的那个地方已经湿了一啊……奴家现在已经做好了万全的准备……等着你来搞我……啊一啊……”
　　杨玉环摇着头扭着屁股满是淫荡地说道，而躺在旁边的李若雪简直不载相信自己的耳朵，这个看起来高贵得让人妇妒的女人竟然会说出这么淫荡的话来，这让她的心里好受了很多。
　　段风看了床上的两个女人一眼，后退了丰步，伸出双手将杨玉环身上的最后禁制给解除了，双手在她的修长圈润的大腿上轻轻地抚摸着，看着女人眼中的欲火越烫愁地旺，他的手在杨玉环的玉穴前轻轻地摸了一把然后将女人的双腿分开，“环环，我现在项进去了哟！”
　　杨玉环嗯了一声，自觉地将自己的双腿曲了起来，男人看了一眼，眼里闪过一丝光茫，手握着自己的长枪，对准女人的玉穴，缓缓地插了进去一7， ……>> 以上是合并文档的第 7 篇：《4 56，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第57章-第58章
　　“霞姐……若雪的房间里……现吞……现吞怎么没有声音了啊？”
　　王始说完用力的吮吸着杜彩霞的那顾又红又大的蓓蕾，一手伸到她的玉穴前，伸出中指插了进去，用力的枢着花壁，淫水顺着她的手指不停地往下流，同时她的另一只手伸到了杜彩霞的股沟处，伸出食指轻轻地插进了她的菊花穴中，当然了，只前进了一小截，便再也进不去分毫了。
　　从来没有过任何东西塞进自己的菊花穴中，杜彩霞感觉到一阵疼痛，眉头书扳留l地嫂了起来，不过并没有吮出声，握着王嫱丰乳的双手用力的担了一下，淫糜地说道：“我也不知道……该不会是三妹……被……被阿风……给弱……搞得爬下了…………被阿风括得叫不出来……了吧嗯……妹一啊……不要玩那个地方……有些痛……啊……嗯……你还是用你的……手指……插……插我的腾穴……腾穴吧……啊……嗯……’，“不会吧……环环……琦民强的……你不知道……她吞床上……在床上……多么的疯臼……啊……唔……疼……不过好舒服……啊……霞姐……就这样担吧……稍微用力一些……没有事的……霞姐……你不知道环环在床上有多少的淫备……淫荡啊……呵呵……以前每次她都要……都要和阿风玩上一个小时……以上……才会哀求求烧的一声王嫱的胸部传来一阵疼痛，不过却感觉得非常的利激。
　　书扳留乏地吃了一惊，杜彩霞自己最多也就能坚持四十来分钟就受不了，她还以为自己算是比较猛的女人了，没有想到杨玉环会坚持那么久，有些不敢相信地说道：“二妹……你不会说的是真……是真的吧……这太不可思议了……唔……唔……”
　　“当然是真的了……霞姐……我们这个样子……好难受啊……我的下面的水流了好多一可是每流一滴身子就多难受一点一魂见在似乎有千万字蚂蚁吞里面……爬一样了……唔……唔……霞姐……我……唔……”
　　王嫱扭着身子说道，“要不……一我们去找阿风吧……虽然我们这样摸起来感觉推舒服……不过……不过我还是觉得一没有阿风的手摸起来爽一同时我也想她的那一根宝贝儿了唔一”
　　杜彩霞这个时候也快要忍不住了，王始说得对，虽然眼前的女人的手指伸进了她的玉穴中，虽然从开始到现吞她身下的地上滴满了淫水，可是她的身体却是更加的难受了，心里像是长了草似的。朴过头看了看门外，有些担心地说道：“我也想啊，只是我们就这个样子去找他……会不会一会不会显得我们很淫荡？”
　　就在王嫱准备说些什么的时候，李若雪卧室的门突然打开了，只见段风光着身子走了出来，那根粘着两个女人的淫水的长枪依然是傲然屹立着，看了看躲吞门后的两个女人一眼，嘴角留〔休乏地上翘，那邪地笑了一下。
　　“啊一”杜彩霞和王嫱两个突然叫了起来，看着段风越来趋近，两个女人的脸红到了耳根，虽然她们每个人单独在段风的面前的时候都不会有什么保留，虽然她们单独与段风在床上的时候从来都可是用“淫荡”这两个字来形容，可是现吞在这种情况下两个女人还是希望可以马上找一个润钻进去。
　　“二妹，我们现在怎么办啊？他一他现吞过来了一勇切｛被他看到我们两个人一两个人在这里做……做这种事……那我们以后还怎么活啊一声对于眼前的这种情脉”霞一下子还擎竖失琴皱哭豫惜地呱王嫱给段风抛了一个媚眼，从男人现吞眼里的神色，聪明的王嫱哪里不知道他心里想的是什么？k2P这种事对于她来说简直是太正常了，看了看杜彩霞一眼，这个刚才叫得比荡妇还要荡妇的女人现在好比是一个未出嫁的女孩儿一般，连脖子都快红了。
　　手指从她的玉穴中拍了也来，在对方的那丰满圆润的乳房上轻轻地擦了几下，王嫱的眼中充满了柔情与野性，轻轻地说道：“这没有什么的，过几次你就习惯了，我最开始的时候也和你一样，可是在经过几次之后才发现其实几个人一起傲爱比两个人做爱更有乐趣，翩皿吞我和环环两个几乎都是同时与阿风做爱的。”
　　段风这个时候推开门，看呀孟两个女人一眼，轻轻地笑了一下道：“本来我还以为刻碍经过一番漫长的前如冷户过看现在的样子似乎已经不用了。”
　　说完，他的眼光从两个女人的身上仔嗜永砂扫过，然后停留在了王嫱的双峰之上，书扳留乏地弯了弯腰，一把将她给二地了起来，价滩杜彩霞那邪地笑了一下道：“霞霞，既然你现吞还不能很好的适应，那么么你就先瓜者我和始婚玩吧！”
　　段风将王始抱到了杜彩霞的床上，看了看眼前的美人」bo声见她下面的阴毛这个时候大多毅都被淫水给浸泡过了，而她的双眼更是可以i盯公水来，胸口剧烈地起伏着。
　　“宝贝儿，是不是想老公了？”
　　段风在女人的乳房上轻了一口，邪恶地问道,- -dl- com}}ssn更新王嫱感觉到自己的乳房上传来一阵电流，虽然都是一吻一吮，可是段风给她带来的利激却要远远地大过杜彩霞，至少她是这么认为的，嘴里轻轻地嗯了一声，双手接着段风的睁子道：“想了，只是没有想到你现在才来。”
　　段风嘿嘿一芙遣：“环环的能力你又不是不知道，本来我还以为你们两个也会像她一样的跑去偷充的，这样的话我就可以来个四P了，让我想不到的是你们俩竟然在这里玻璃。”
　　“啊，你还说，这还不是因为你们的原因。”
　　感觉到有个东西在自己的小腹上顶了一下，王嫱深深地吸了一口气，身子剧烈地颇抖了一下，手禁不住伸了下去，一把握住了那根滚灸的宝贝，轻轻地套着。
　　段风漪留乏一愣道：“什么我们的原因啊？”
　　王嫱的感觉到自己的脸有些廷手了，媚眼如丝地说道：“还不是因为一因为你们在那边的响声那么大，你不知道她们叫得有多大声吗？还好这里是别登，不然的话一这个时候，段风感觉到自己的那根长枪被身上的女人带到了她的玉穴处，而那宝贝一进到那芬芳之地在一瞬间便胀到了极限，深深地吸了一口气，“宝贝儿，想了吗？”
　　没有说话，女人点了点头。
　　“哪个地方想了？”
　　“那里。”
　　“哪里？”
　　羞叔地看了有些那恶的男人一眼，王嫱有些气苦地说道：“风，我不说行吗？
　　你又不是不知道？’，摇了摇头，段风一副童史无欺的样子道：“宝贝儿，我是真的不知道啊？”
　　对于段风的无懒，王始早已司空见惯了，只是现在有另外一个女人在身旁，所以她才想保持一点淑女的风道，只是眼前这个“可恶”的家伙却根本不这么想。更可气的是，这时段风竟然用他的那根长枪在她的玉穴边缘轻轻地摩拍了好几下，这让她好不容易才勉强控制的情欲就如黄河泛滥一发不可收拾了，她再也顾及不到那么多的东西，小嘴微张有些淫荡地说道：“风，始婚的腾穴想要了。”
　　说完王嫱连忙闭上了眼睛，竟然如此，她还是能感受到杜彩霞眼中的震憾。
　　段风嘿嘿一芙遣：“既然宝贝儿你的腾穴想要了，那么老公我就成全你吧！”
　　说完，调好姿势，将长枪对准玉穴用力往前一顶……
　　“啊一风……好舒服啊，…声感觉到自己的玉穴便塞得满满的，王嫱美美地说遣。
　　8， ……>> 以上是合并文档的第 8 篇：《4 57，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^当段风躺在床上的时候，已经是凌晨两点了，看着身边两个娇滴滴的大美人，想着刚才将她们四个人操得哇哇乱叫的情形，嘴角忍不住撅涛乏上翘。
　　虽然他现在在此那一方成的能力特别的强，但是这一战下来也感觉到异常的困，很快便睡了过去，第二天早上起珠的时候，已经是九点钟了，而杜彩霞已经将早点都准备妇了，看了看桌上的四个女人脸上都还带着红晕，眼睛膝着地上，段风轻轻地笑了一下没有说什么。
　　明天就要去吉利服装下考察了，所以段风今天的事情还比较多，吃完饭，看了看四个女人一眼道：“环环，婚琦，你们什么时候回去？”
　　“怎么，你要丈了吗？”
　　杜彩霞看着桌上的饭莱，一副在怨的样子。
　　白了段风一眼，王均说道：“你才吃了饭就走，等等不行吗？”
　　有些不好意思地笑了一下，段风看着桌上的四个女人，一脸无奈地说道：“我也不想这么快就走啊，我也想时时刻刻都陪在你们四位大美女身边啊，只是，你们也是知道的，我现吞的事情还比较多，明天又要出去考察，所以很多事情都得今天解决。我想好了，我们这次出去考察，顺便也去渡渡假，听说那边很好玩的，我们就多在那边呆留几天，到那时，我任何事情都不做，什么事情都不想，每天都陪着你们，这样总好了吧！”
　　听了段风的话，几个女人没有再说什么了，杜彩霞看了三个女人，嘴唇动员了动，还是轻轻地说遣：封风，那个汽车下的事情？”
　　看了四个女人一眼，段风想了想道：“现在汽车发动机的先进技术我们已经有了，这几天戏也在网上去查了一下，这个技术的确还不错，至少在未来的五年内还是很有潜力的，不过五年过后就只能用更加先进的技术了，如习乙勇想在高端市场上占有一席之地的话。至于汽牟生产产商，我打算跟始均她们的服装下一样，去收购一家有一定生产规模的但是经济效益又不是很幻的生产下家，关于这一方面，若雪你去帮我查一下，行吗？”
　　看着几个人的眼光咧的一下子全盯在了自己的脸上，李若雪的脸上飞过几朵红云，柔情地看了看段风，轻声地肯定地说i借：封放心吧，这一点小事付戏来说不会有什么问题的。”
　　段风傲涛乏一笑，他当然相信李若雪能够将这月事情办好了，冲着她点了点头，然后付杜彩霞说道：“彩霞，你再去跟那几位专家说一下，让他们尽快的b州发新的技术，我想了一下，这才味事情也不能花，因为一项技术从立项到b州发成功投入生产可不是两三年四五年就能完成的了，同时，你尽黄再去找一些这方面的专家，钱不是问题，只要他们肯定，花再多的钱也行，毕竞在今天这个社会，是高科技的秒会，任何下家如果没有掌握该行业的先进技术，那么他们的结果都只有一个，那就是破产。
　　听了段风的话，几个女沸擂瘩总姚熬廖段风一眼，想了想还是忍不住说道：“我们帮你留意这方面的专业人才的，至于你说的谧万技术的确立以及跟那些专家要签订什么合同，我觉得还是你出面比较好，当然了，你也可以叫曹老出面，我相信有他老出面可以事半功倍，虽然我在里面也有一定的说话的权利，但戏毕竞不是专家，对他们所研究的东西也不是充分的了解，所以在那些人的心里，最滋佩的还是曹老，要知道曹老在那方面可以说得上是泰山北斗啊！至于你跟曹老的关系，虽然我还不是特别的了解，但是我想一定不会简单。”
　　段风傲涛乏地笑了一下道：封那好吧，关于这你就不用担心了，至于我跟你口中的曹老的关系，本来附龟王让我跟别人说的，但是你们都是我最亲的人，可以说你们就是我，我就是你们，僻曰我不想有什么秘密满着你们。不错，我跟他的关系的确不一般，实话跟你们说吧：月冷｛我的师公。”
　　“这怎么可能？”
　　明天曹石过去的亲坤｛霞涟忙说i借。
　　段风徽涛乏一哭道：“这个裂门解上没有什么事勺俄刁乞不可能的，呵呵，先不说这个了，大家今天将一些事情处理一下，出去的这几二发吸海就开开心心的玩一个下，舒舒服服的放松一下。等我们这次回来过后，大家可就早陕忙了，先不说环环和拍均两个的盛唐了，我们的汽车也该落实在具体的行动上了。梁翔忿你等会帮若雪好好的查一查，最后是我们S市或者是周边的城市的企业，如果太远的话成本比较大不说，还不好管理，我们现在得从小开始做起。”
　　看着几个女人都点了点头，段风站了起来道：“现在我要出去一下，有些事情得处理一番，中午我就不甩娜玲七卿学你Comes茜敬站周步更断说完拿起衣架上的外套穿好，段风便走了出去，想了想他给田冬打了一个电话，约他在天外天咖啡厅见面，同时给杜绝刘胜党和常伟打了一个电话，让他们都过来说有事情要呀咐。十五分钟过后，田冬首先赶了过来，段风指了指一个位置道：“啊，做个特种兵的人就是不一样，争分夺秒啊，四个人中你离这个位里最远，可是你筑先赶互这里。”
　　田冬古井无波的坐了下来没有说什么，大约又过了五分钟，刘胜党也赶了过来，看了看田冬一脸淡然地坐在那里，似乎想到了什么，脸撅涛乏地红了一下道：封大哥，你叫我们来有什么事情要吩咐咙？”
　　看了刘胜党一眼，段风用手指指了指田冬旁边的位里微笑i借：封先坐吧，想要喝什么自己点，至于我有什么事情，等人来齐了我自然会说的。”
　　虽然只是一个小小的事情，但是不能不说这也反映了刘胜党跟田冬之间的差距，段风闭着眼，将头靠在沙发上，浦事月字地等着剩下的两个人的到来，还好这两个人都还算比较积极，很快门口便出现了二人的身影。
　　大家坐在那里，等每个人都点了自己喜欢的咖啡，段风才说道：“其实我今天叫你们来主要是想对你们说明天我就要出去一趋，这一次大概需要五天的时间，当然了也可能更长一些，这就主要看当时的情况了。”
　　“大哥这一次又打算去哪里度蜜月啊？”
　　跟着龙兵在一起久了，刘胜党也学得有些油嘴滑舌了，段风也没有说什么，这反倒能够说明他们的关系更加的融洽。
　　摇了摇头，段风白了刘胜党一眼道：“难道我在你小子的脑海里就不能出去办正事吗？”
　　“我想应该有吧，不过限难。”
　　刘胜党想了想，一副无可奈何的样子说i借。
　　这一个，所有的人都笑了起来，气氛比开始的时候和谙了很多。
　　段风用手让他们安静，然后才说道：“我这次出去是想收购一家工下，至于是什么你们以后就知道了，我想了一下，这一次就让田冬陪我们一起去，而你们三个人在这几天有很童要的事情要做。”
　　田冬没有什么表情，而杜绝连忙说i借：封大哥，什么事，你吩咐吧！”
　　段风想了想，是应该给他们透露一点什么的时候了，脸色一下子变得很产肃，封今天戮跟你们所说的一切，在我没有让你们告诉别人的时候，我不想有第五个人知道，明白吗？”
　　看到段风这么的产肃，所有人的心都是一沉，知道段风所说的一定是非常童要的事情，几个人连忙表态道：“大哥，A"u吧，我们绝对不会乱说的。”
　　段风满意的点了点头，可是他究竞又要跟杜绝等人说什么呢？
　　9， ……>> 以上是合并文档的第 9 篇：《4 58，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第59章
　　段风看了看坐在身旁的四个人，虽然他们相处都还不是很长久，但是直觉告诉他，当前的这几个人是可靠的，是不会出卖他的，当然他也明白任何事情都不是绝对的。
　　“本来我不想现在就告诉你们，不过我又担心在这几天天鹰帮和飞龙帮搞出什么大的动作来你们一时之间把握不好。S市的各个部委马上就要开始对黑j置进行整治了，到最后我们这座国际化的大城市只会留下一个黑帮，而这个黑帮嘛市委现在已经仃下来了。”
　　段风满怀深意地看了看四个人。
　　“是神龙帮。”
　　田冬看着段风，一字一句地区说道。
　　段风舜涛乏地点了点头，没有说话，这一下让刘胜党和平杜绝两个人的嘴一下子张成了“。”
　　型，好丰天刘胜党才回个神来道：“大哥，你说的是真的？”
　　“我什么时候编过你们？”
　　“这简直太不可思议了。”
　　杜绝深深地吸了一口气，让激动的心情平缓了一些段风看着眼前的这几个人如此的流动，真不知道自己刚才将这么重要的消息告诉他们会有什么影响，有些事情还不能太早地让外面的人知道，而有些事情除了他是不能让别人知道的。“记住我刚才的话，我不希望除了我们这几个人外还有别的什么人知道。”
　　“大哥，放心吧，我们决不会说出去的，对了，大哥，还有什么事情要交待吗？”
　　刘胜党轻声地问道。
　　段风想了想，感觉到现在没有什么事情要锐的了，枉声道：“你们两个个先进回去吧，注意派人密切关注飞龙帮和飞鹰帮的动静，必要切｛煽一把火让他们两个帮派拼得厉害一些。”
　　刘胜党和杜绝对望了一眼，然后对段风说道：“好，那我们现在就回去了，大哥这几天就和几位嫂子玩得愉快一些吧，帮里的事情我们会打点好的。”
　　看着两个人的背影，段风给曹石打了一个电话，说有事要跟他谈，让他马上到天外天咖啡厅来，曹石涛无份乏一愣便欣然同意了。
　　“知道我为什么要月巴你留下来吗？”
　　看着田冬，段风涛无份乏一笑轻声地问道。
　　田冬份无涛乏地摇了摇头道：“一个人有时候太聪明了并不是好事，不是吗？”
　　“话虽然这么说，我还是希望你们都比较聪明一些。”
　　“我在特种部队的时候的确认识很多人，但现在不再服役的只有十多个，在S市目前我知道的只有两个，其他的都在别的省市，不过我都有他们的联系方式，这几天我尽黄帮你联系一下。至于其他的你还是找杜绝时他们去联系比较好一些。”
　　田冬冷月字地说道。
　　段风点了点头，这的确是他留下田冬的主要优乎因，另外他也想让田冬跟曹石认识一下。很多时候，曹石是不方便出面的，而他们现在可以说是段风的整个汽车蓝图的必不可少的一个人了，他不希望这个师公有什么意外，蚤然说曹石的式功应该很不错的了，但是常言道明枪易躲，暗箭难防。并且他有一种直觉，M国的人马上就要找过来了。
　　“你知道我为什么要你找不服役的特种兵力吗？”
　　“与接下核要躺人匆黔‘文学尾欠迎你段风点了点头道：“不错，这个人对我很重要，吕京l吏告诉你一声，他的式功并不比你弱，只是很多时候他不方便出面。”
　　田冬看了我一眼，站起来走了出去，拿出手机打了电话，很快地他便走了进来对着段风说遣：“我刚才联系了一下S市的两个人，他们中的一个已经同意了过来帮忙，至于其他的一个现在没有人接电话。
　　“那么什么时候约他喝杯咖啡吧！”
　　看着段风田冬说道二，翎已经打电话叫他过来了他家离开里有点远二十分钟时间应该可以到达。”
　　下口段风微笑地点了点了点头，很快地震哦牙笙走了进来，看了段风一眼，便将眼睛盯在了田冬的身上。尸碗是是看了两分钟，曹石才哈哈一笑道：“好才甲彩欠峥“当然了，这可是我花了好大的力气才请地来的呢？”
　　娜毛田冬一眼，段风轻声地说道，“师公，这里没有外人，我这才甲叫你没事吧？”
　　曹石扮无涛乏地点了点头道：“我看小田也是一个伟丈夫，本来我说过的在外人面前不准这祠叫我，不过既然你都这么说了，那我也没有什么好说的了。”
　　- -dl- -AY首发公占同步里奋断听着两个人的谈话，曹石表面上虽然没有什么表现，但是在内心里却不掀起了一丝波纹，他没有想到眼前的这个老头竟然是是段风的师公，那他的式功会有多强，段风还在找人泽护他，那敌人的厉害可想而知了。同时他对段风的信任也无比的感激，可以说在这一刻，田冬不知不觉间把自己的心给了段风，让他决定以后死心踏地地跟着段风。
　　坐了下来，曹石看着段风道：“小风啊，我真的替你感到高兴，你以后一定要好评好地珍惜啊，小田可不是一个简单的人，以后有他跟着你我就放心多了。”
　　看到曹石这么夸赞，即使是田冬，脸上也份无涛乏地红了九来，有些不好意思地涛乏奖遣：“曹老你太夸奖我了，我可是风哥的手下败将啊！”
　　“这有什么，我不也是他的手下败将吗？说句老实话，不说远的在S市这里能真正跟他一争高下的人恐怕还没有。”
　　曹石哈哈一奖道。
　　这个时候一个宏亮的声音传了过来，“是吗？那我今天倒在试试哟！”
　　说着一个人影一毛便出现在了段风三人的面前，田冬看了他一眼，将过头时段风说遣：“这就是我刚才说的，叫张亮，以前跟我是一个团的。”
　　张亮冲着段风咧嘴一笑，伸出手道：“张亮，你大概就是田冬口中提到的风哥吧，很高兴认识你。”
　　段风站了起来，伸出了右手，两只手便紧紧地妇夔在了一起，很快的张亮的手上的粗筋便鼓了九来，虽然而现在是冬天他脸上的汗水｛民快地滴了下来。
　　看着还是笑容满面的段风，张亮大声地说道：“好，风哥果然就是风哥，我张亮现在服你了。”
　　说完他主动将手松开。
　　段风舜涛乏一奖遣：“你的式功也不错啊，比我的那几个兄弟可是强多了，这位是我的一个长辈，多余的话我就不说了，这次让田冬详你出山主要切｛想让你保护他的安全。”
　　“这一”两个人全是一愣，不过到最后都没有说什么。
　　看着田冬，段风点了点头道：“田冬，你看什么时候再把另外的一个人藻来，如泉他愿意的话就让他跟张亮一起泽护我师公，至于钱嘛，不是问题。”
　　田冬点了点头道：“我尽力。”
　　“小风，有张亮保护我就行了，你的身边也需要一些人的，再说了我也不是场花枕头。”
　　曹石连忙说道。
　　“我知道师公的意思，但是这召事情就这么决定了，我知道张亮的厉害，但是我现在有一种感觉，似乎有什么事情要彼生了，这么多年过去了，有些事情也该要结束了。”
　　看了一下窗外，段风说道，“所以我不得不小心。”
　　曹石的脸色一变，看了张亮一眼道：“如果真的是这才甲的话，恐怕……”
　　壤明白，放心吧，我自在打算。”
　　段风打断了曹石的话。
　　看着段风道：“既然你都有安排了，我了就不再说什么了。”
　　段风从怀里拘出了两本小册子，交给了田冬和张亮道：“这小册子你们收好，我想对你们会限有帮助的，蚤然我也知道你们的式功很不错了，但是在这趋来趋混乱的局势面前还是有待提高，这上面的式功是你们特种部队号称第一的人的式功套路，以及我的一些心得，你们拿回去好好地研究一番。”
　　两个人翻开一页看了一眼，脸上顿时流露出兴奋的神色来，忙小心地收好，同声音道：“谢谢风哥，我们一定不会辜负你的期望的。”
　　这里的事情已经告一段落了，接下来段风等人l更要开始实施对吉刹的收购计划，可是他们真的会一帆风顺吗？又会发生什么事情吗？敬锦关注下一章。
　　10， ……>> 以上是合并文档的第 10 篇：《4 59，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第60章-第62章
　　第二天一大早，段风便带着四位超级大美女和田冬以及一位律师坐上了前往南京的飞机，大给一个小时左右飞机便安全着落在了南京实禄口国际机场。
　　那律师对这里显然很热悉，带着段风一行人直接住进了南京大酒店，段风和四位女人开了一个套房，律师和田冬开了一间双人间，大家洗了个澡沐息了一下。
　　中午十二点，七个人在二楼的中餐厅吃完饭，便转移到了三楼的咖啡厅。
　　“段先生，你们打算什么时候跟吉利的人谈？”
　　律师看了段风一眼，轻声地问道。
　　想了想道：“这月事情就交给王嫱和若雪两个人吧，你有什么事直接跟她们两个人谈就是了，哦，这样吧，下午我们去南京好玩的地方玩一下，张大律师，就麻烦你帮我们联系一下，先探一下吉利高层的口风，看能不能把阶钱再少一些，他现在要价的是八百万，如果我们去讲的话七百万应该拿得下来，你们说是不是？”
　　段风后面的话是对着四个女人说的。
　　几个女人不明白段风这个时候为什么说这种事，不过都还是点了点头。
　　看着张律师，段风喝了一口咖啡，“这咖啡我不管怎么喝，总是感觉没有茶的味道喝着舒服，哎，看来我这个人还是跟不是潮流啊！张律师，王嫱以前跟梢谈的多少的劳苦费我不管，我现吞就说现在的事情，刚才大家都认为我们自己去谈可以谈到七百万，如果你去谈的话，比七百万少多少，我就给你多少的百分之二十五的提成，怎么样？”
　　张律师脸上的赞肉一下子抖了起来，“段先生此话当真？”
　　看了看周围的几个人，“我说话算不算数你可以问他们几个，男子汉大丈夫，说出去的话波出去的水。我们这还是第一次打文遣，等以后接触多了你就会明白的，我这个人一向都是有钱大家赚。如果你真的能谈到五百万，我就给你拿五十万，一个子都不会少你的。”
　　虽然没有接触太多，但是段风还是看出来了这个张律师的专业在民强，既可以少花钱又能结交一个朋友，何乐而不为呢？
　　“段先生果然快人快语，好，你这个朋友我交定了，以后有什么事直接来找我就是了，只要战张贵然能够办到的就绝不会有什么推荐，并且我2哭准就给你承诺，以后你们这里所有的费用我只收百分之八十。”
　　张大律师站了起来伸出手道。
　　段风跟他握了一下，“哈哈，有张大律师这一句话我就放心了，等这件事情顺利解决了之后我还打算收购一家汽车制造下呢？还藻大律师你多多费心，如果有合适的话帮我留意一下。”
　　张贵然微微一愣，显然没有想到段风的生意做这么大，刚要收购一家国内有名的服装下，紧接着又要收购汽车下家，这可不比服装下啊，那是拿钱对在烧啊，现在他开始在心里猜测段风的身份了，可是不管他怎么猜也猜不出一个所以然来。
　　田冬虽然心里也有些惊素型女掣双血你看了看眼前的这个有些高深英测的年轻人，张贵然想了一下道：“经你这么一说，我还侧是真的发现了一家汽车下，是上市的，只是公司出现了严重的对务问题，所以最近股阶是一映再映，我在网上看了一下，公司的经营状况还是很不错的，他们生产的虎牌桥车这个季度的铺售比去年同期增长了百分之二十，比上个季度有所下降，但是只要月巴公司的内部整顿一下还是很有潜力的。说句不该说的话，我就是没有钱，不然的话我就买那公司的股票了，将来肯定会赚大钱的。”
　　“张律师是说天涯汽车股份有限公司吗？”
　　李若雪轻声地问道。；了点头，张贵然雯碑宫二：张小姐、不＊，难二张小姐也留意到了？
　　张若雪微微一奖遣：“我只是前加伪挥网上无意看了一下，现在听张律师这么一说，说不定我们真的可以收购这家沪浑少毛呢？不过，我觉得最好还是派人去下家看一下，过样稳妥一些。”
　　悔张律师看了看段风，“段先生，我觉得你可以一翅龟人去那边看一下，一边开始吃进它的股票，我的一位金融界的朋友告诉我说，天珍出爱票已经映到一个低谷了，净氏难再往下映了。”
　　想了一下，“天涯公司的下址在哪里？”
　　“好像是在吉林吧？堪叭奈泪酒；蠢理腼台惫班裔角淞惫此一眼，轻声地说遣。
　　“张小姐说得不错，就是在吉林长春。”
　　在长春？段风站了起来遣：“你们先坐一下，我去打个电话。”
　　说完他便走了出去，大约二十来分钟又走了回来，对着李若雪微笑着说遣二张律师，不知道你知不知遗2哭准的天涯股份是多少元一股啊？”
　　“三元七。”
　　张贵然肯定地说遣，“这个价是不是有些不可思议？”
　　点了点头，段风想子一会儿，抬起头对张若雪说遣：“若雪，我对股票这东西不是很在行，你在国外应该学过这方面的知识吧？”
　　“我们专门开了一门证券投资学的，里面详细讲解了股票的相关知识以及如何运作。”
　　段风看着张若千雪，“那就好，既然张律师这么推崇那天涯，你等会就用我的帐户先吃进一千万的吧，我等会把帐号和密码写给你。”
　　“一千万？”
　　几个人全都睁大了眼睛，张若雪更是张大嘴一副呼吸困难的样子道：“风哥，你不会开玩笑吧，你说要拿一千万让我买天涯的股票？”
　　点点头，“我已经派人马上去天涯在长春的公司去查了，我相信很快他就会给我确切的消息的，如果真如张律师所言，我会大黄的吃进的，在最近这几天只要有人卖你就买，我刚才跟香港那边谈了，他们会在半个小时内拄我的卡上打一亿美金的。”
　　所有的人的眼睛顿时再次一亮，“风哥，你们放心吧，我不会让你失望的。”
　　“先要月巴动作用放恨点，不要让人看出来我们在大宗吃进，不然的话价格会｛民快提上去的。”
　　张律师轻声地提醒道。
　　“谢谢张律师的提醒，这点我也明白，我想我们2哭准先慢怕的吃进，等把这里的事情弄完了，回到S市后，包一家网吧雇一些人再专门吃进，越是分散就越不容易让人发现，对我们也是越有利。”
　　张若雪道。
　　“不错，张小姐果然聪明，我也是这么想的。”
　　张贵然呵呵一个奖遣，“现在每天一千万，虽然不是很少，但是对于股市来说也算不上特大宗。”
　　段风靠在特子上，“看来这次想要好好地渡假沐息几天又不现实了。”
　　下午，段风和四个女人后面跟着一个超级保裸在南京市区的主要景点转了一圈，张贵然贝儿是去为了他的五十万而奋斗去了。晚上九点钟过后，他才满脸色微笑地出山2哭准了段风六人的面前。
　　“看张律师春风满面的，今天下午谈得还算满意吧？”
　　段风打趣道。
　　“段先生，以后你就不要开口闭口张律师长张律师扳了，如果你几意的话就直接叫我张贵然好了，当然了，如果你愿意叫我一声张哥我也是非常几意的。”
　　“好吧，既然你这么说，以后我就叫你张哥了。”
　　段风苗无衡乏一奖遣，“张哥把你今天下午的收获说出来让大家分享一下啊！”
　　张贵然微微一奖遣：“事情比我想象要的顺利得多，虽然还没有完全谈拢，但是我相信很快就会有结果了，现在的主要问题是吉利的第三大股东还有些问题，下长已经说了他会去做那人的思想工作的。”
　　11， ……>> 以上是合并文档的第 11 篇：《4 60，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第二天早上，段风等人还在吃饭的时候，吉利服装下的下长便打来了电话，说让张贵然等人一起去下里谈一下关于收购的具体事项。
　　放下电话，张贵然撅涛乏一芙道：“看来那个下长还是很着急的嘛！”
　　李若雪涛无衡乏一芙遣：“我在网上查了一下，银行规定的还欲日期马上就要倒了，可是还是没有几家人愿意去接这个滩子，下长当然要急了。”
　　段风想了一下道：“这样吧，等会均婚跟玉环两个陪张律师一起去，我和若雪她们就留在酒店里面，毕竞这个项目标是你们两个想出来的。田冬，等会你也陪他们去，注意要牛界护好几人的安全啊，她们要切｛有个什么三长两扳，我唯你是问。”
　　“放心吧，只要有我田冬在，就没有人能欺负得两位姑娘的。”
　　田冬严肃地说道。
　　“什么啊，难道你就不保护我老头子了？”
　　张贵然大会声地搞议。
　　看了他一眼，田冬一边低下头吃饭一边不缓不疾地说i遥：“放心吧，没有人会对你有兴趣的。”
　　“你……”
　　张贵然张着嘴好丰天说不出话来。
　　丰个小时后，王嫱、杨玉环、张贵然和田冬一行人钻进了吉利公司专门派来接他们的商务车，看着他们逐渐远去，杜彩霞忍不住轻声地问道：“风，你怎么不跟着他们一起去呢？”
　　段风费无劳乏一愣道：“还是让她们自己去解决吧，我相信有张大律师跟在一路，始始她们不会吃亏的，这个项目本来就是她们二人想出来的，所有的事情都是由二人一起完成的，如泉说我真的做了什么，就是我取了一个名字，并且这个名字其实她们也想到了。我也想通过这月事情看始始两个人有多大的能力以及张律师的为人态度，以后我还有很多事情要，做，还需要他们帮忙。再说了，我留在酒店还有很重要的事情要，做。”
　　“什么事情？”
　　还没有等我回答，李若雪便说i遥：“妈，风哥，你们俩在这里慢慢聊，我去房间上网，看看天涯服份今天的交易情况。”
　　段风一把将她拉到怀里，站在窗前，轻声地说道：“不用恰，刚才龙兵给戮打来了电话，他昨天到天涯股份有限公司去了一趋，发现情况跟张律师所说的差不多，对了，昨天你按我说的买了吧？”
　　“嗯，买了，不过后来股票涨了一毛，大概是有人看出来了点什么吧？”
　　张若雪道。
　　段风想了想，“那上午先看看情况吧，如泉行情行的话，下午再买，我们现在先谈点正经事。”
　　“什么正经事啊？”
　　两个女人同时说道，经过这么久的相处，两个女人蚤然感觉还是有些琳扭，但是不再像开始的那段时间那么回避了。
　　“你们跟戮到房间里面去吧！”
　　段风说着便向自己的外室走去，由于四个女人都来了，而一个房间又不可能同时住下五个人，所以段风一个人住一个房间，杜彩霞和李若雪母子住一个房间，王嫱和杨玉环两个从古代穿越来的女人住了一个房间看着段风的背影，两个，办感宽戒纤氯热梁么脸色上顿时都飞起了几朵红云。
　　进了房间，杜彩霞轻声地问道：“风，谈什么正经事啊？”
　　段风走上前去，一把将她接在怀里，在她的耳边轻声地说i遥：“你说戮们三个人现在该谈点什么事啊，我们可是好久没有同时三P了哟！”
　　“啊，你……风，不要啊，若雪还在旁边呢？”
　　杜彩霞看着一脸淫荡的段风，缩了一下身子，颇声道奋两只手轻轻地推着段风的胸，只是那力气似乎小了点。
　　段风没有说话，一把将她接了起月呐自床边走了过去，轻轻地将怀中的女人放吞床上，在她的嘴唇上激情地喻了一口户价慢性地拐着她高耸的乳房。
　　“风哥，你们慢慢玩，我……我现在回房了哦肠”李若雪脸庞发蔓，红到了耳根，看着床上的杜彩霞和段风轻声地说道。‘冷川＿抬起头看了一眼正想离开的女人，段风从床上跳了下来二哦步走到李若雪的身旁，那那一笑，“既然进来了，怎么这么快就要离开来，来，装们一起去玩，三个人玩才有意思嘛！”
　　段风说完将李若雪也抱了起来，快步向床前走去，然后将她放到了杜彩霞的身旁，两个女人相互望了一丙邵，墉j晚闹‘h届屑苍欲站周步里断看着床上的两位娇滴滴的无比羞报的母女花，段风感觉到口干舌澡，全身的血液迅速地流滴着，心跳是平时的两到三倍，下面的小兄弟一下子胀到了生平的最大两个女人等了丰天，没有见段风有什么动作，缓缓地睁开眼睛，发现男人正痴痴地看着自己，杜彩霞红着脸白了一下腻声道：“有什么好看的？”
　　“真是太美了。”
　　段风吞了一下口水，“两位宝贝儿，你们躺在这里真是太漂亮了，我真是太……太幸福了……两位宝贝儿……我要来了……哈哈……”
　　段风说着弯下腰，亲着杜彩霞的性感的嘴唇，同时一只手隔着衣眼轻轻地拐着李若雪的牵乳。
　　两个女你再一次闭上眼睛，放致地享受着男人带给她们的刺激与激情，段风看了一眼，爬到床上去，将李若雪的双腿衡无涛乏地分开，嘴后从她的顺头上轻轻地喻了起来，一只手揉握着她的乳房，一只手摸着隔着裤子操着杜彩霞的玉穴。
　　段风轻轻地喻着，嘴后从李若雪的顺头到她的睦毛，从她的睦毛到她的脸颇，再到鼻尖香唇，最后停在了她的脖子处，用力的吮吸着。同时两只手用的力道也趋来趋大。
　　“唔……唔……唔……”
　　脖子是李若雪全身最敏感的地方之一，何况段风同时还在照顾女人身上最敏感的乳房？五分钟过后，虽然不想虽然很害羞，虽然知道自己的母亲就躺在旁边，李若雪还是忍不住轻轻地呼了出来。同时一只手在不知不觉间放到了自己的小腹了，开努轻轻地抚摸了起来，另一只手贝儿抚摸着段风的胸膛。
　　杜彩霞此时也好不了多少，自从H目受风发生性关系过后，她隆欲l吏有如洪水债兽一般，只要J受风轻衡乏地几个动作，她的隆欲就会被迅速地唤起。
　　“你们们两母子谁先来啊？”
　　段风在杜彩霞的香唇上喻了一口，温柔地有些那恶地问道。
　　两位女人对望了一眼，没有说什么。
　　“既然你们俩都不说，那我们就三个人一起来吧！”
　　段风轻声地说i遥，看了看两个女人，又看了看自己，“不如我们来做个游戏吧？”
　　没有想到段风在这种情况下还想要做游戏，两个女人异口同声地问道：服什么游戏？”
　　“我们来做个脱衣眼大赛，我脱若雪的衣眼，若雪脱彩霞的衣眼，彩霞脱我的衣眼，谁最后脱完谁臼盗比桥了。”
　　段风轻声地说i遥。
　　“桥了又怎么样？”
　　“谁检了i俘就把当着被打一百下屁股。”
　　“啊……”
　　两个女人大声地尖叫道。
　　段风嘿嘿一芙遣：“好了，准备好没有，我教到三就开始。”
　　两个女人从J卡上坐了起来，红着脸对望了一眼，段风大声地喊着：“……二……三开始……”
　　大椒J｛害怕被打屁股吧，两个女人一听段风说完马上便行动起来，由于屋里有空调查，所以大家穿的都不是很多，很快的李若雪便将杜彩霞的处衣全部脱了下来，全身上下只剩一套内衣创了，而我和若雪身上也只剩下一条内裤了。
　　“哈哈，若雪要努力哟，不然的话你能要簇屁股了？”
　　段风哈哈一笑，两只手迅速地将她的内裤脱到了膝盖处，而杜彩霞衡无涛乏地愣了一下后也快速地向段风的内科进攻……
　　12， ……>> 以上是合并文档的第 12 篇：《4 61，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^很显然，还有些放不开的李若雪最后输了，如果她是给段风脱的话或许还有轰的希望，可是要当着男人的面给自己的母亲脱衣眼这就注定了天生羞报地她是孔夫子搬家。
　　“呵呵，宝贝，现在你检了，你说怎么办啊？”
　　轻轻地粕了粕李若雪那又圆又翘的屁股，段风淫荡地笑了一下，再用舌尖轻轻地舔了一口，“很香啊，没有想到宝贝你人美，进屁股都这么的香，让人流连忘返，乐不思蜀了。”
　　李若雪的脸蛋到到了耳朵根，蚤然她早就做好了思想准备，可是一想到自己在母亲面前光着身子被一个男人打屁股，她真恨不行找个地方钻下去，同时也怪自己刚才怎么就不知道先跑回自己的卧室去呢？
　　看着段风一脸的淫荡，李若雪的身子往后缩了缩，小声地说i些：“风，可不可以不……不……不打屁股啊……啊……”
　　邪恶地笑了一下，“给我一个理由吧，如果你的理由能让我信服，那么我这次就饶过你。”
　　“这……这……我可以用其他的方式补回来啊！”
　　李若雪想到了什么，轻声地说适。
　　杜彩霞涛无涛乏一笑，迁见准她已经看得很开了，如果她没有同李若雪一起H曰受风做过爱的话她还会计较一下，可是至从他们三个人一起千了之后，现在她不但不反感，反而还有一种喜欢上这三人的游戏的感觉了。
　　看了李若雪一眼，杜彩霞一只手伸到了段风的小兄弟前，轻轻地握住，用大拇指在枪头还了几下，男人的身子顿时像被电触了一般，一只手忍不住轻轻地摸到了前者的玉穴处，缓缓地操了起来，同时他的另一只手也握住了李若雪的左边的乳房，两根手根轻轻地拨弄着那顾已经充血的乳头。
　　“若雪，你有什么好方法啊，快说出来让妈听一下子。”
　　杜彩霞感觉到自己的私处传来一阵阵酥麻的感觉，手轻轻地套着段风的长枪，嘴里有些淫荡地说i些。
　　李若雪本来是有想法的，可是看到杜彩霞那淫荡持样子，突然有一种想要刁民复的冲动，看了眼前的两个人一眼道：“风，我想……我想给你口交，这样总可以了v6,?”“什么？真的？你真的愿淫？”
　　段风一阵兴奋，从开始到现在，似乎李若雪还没有主动提出来要用嘴帮他解决的，看着那种清纯中却夹杂着妖艳的脸，男人的血液顿时沸腾了起来。
　　只是杜彩霞看着女儿的那涛无涛乏地笑容，却感到了一种不安。
　　果然，只听李若雪道：“我当然愿淫了，只是我还不知道该怎么弄，要不你让妈先给我做个试脸吧？”
　　杜彩霞的脸色一变，有告丛艳地j石置：u好你个鑫工头，竟然把主淫打到你老娘身上了，看我等会怎么幢路甲尸x}xx} rus“呼，我才不怕你呢，在这个床上我们都是一样的，风哥，你说是不是啊？”
　　李若雪向段风抛了一下媚眼，劫湘地说i些。
　　看着这对母女互相攻击，段风闷声大发对啊，听到李若雪如此一问，知道自己不能在装下去了，连声道：“若雪说得不错，在床上你母女都是一样的，都是我段风的女人，好了，既然若雪都这么说了，霞霞啊，你就不要再有什么犹豫了，反正等会你也可以看若雪的表演，不是吗？春宵一刻值千金啊，我们就不要在这里浪费金钱了。”
　　盛说完段风丰躺在床上，魂谧资涛乏地分开，杜彩霞知道今天这顿大餐是逃脱不了的，也不再有什么放不开，似哭月卜差地看了李若雪一眼，移身到了段风的双腿之间，双手握着段风的长枪，轻轻地套节欢司于，那根阳物顿时成了庞然大物，让母女俩忍不、了一下口水。‘入“风，我来了哟！”
　　杜彩霞抛了一个媚眼，风嘟众卜地说遣。
　　“你这个层货，快点来吧，老公我的枪早就盼着你了少溉要又风涛无涛乏地移了一下身体，让自己躺着更加的安逸。犯杜彩霞不再说什么，樱桃嘴一张，用舌有头轻轻地舔着枪头，大约舔了三四十下，便慢性地将长枪的枪头吞进了嘴里……
　　-dl- -,!}管发站周到卜，毛绷“哦……哦……霞霞……啊……你含着老他我好舒服啊……啊……对……哦……
　　一含得再深一些……啊……我感觉到了……插到你的嗓门了……啊……好爽啊……
　　腾货……霞霞……你真是一个腾货……啊……哈哈……哈哈……霞霞……当着你女儿的面……你竟然用你的嘴给我含那里……呢……舒服啊……”
　　蚤然段风努想克制自己不要叫出来，蚤然他也明白作为一个男人“叫春”总会让人觉得很是别扭，只是杜彩霞的口技实在是太好了，段风相信，既然是式腾兰，即陵是铃卞森奈美这些闻名世界的日本女优的口技也不过如此。
　　听着段风嘴里的话，已经是情欲高涨的杜彩霞不但没有羞报的淫思，反而更加的淫荡了，睁着一双水汪汪的大眼睛，一边用嘴不停地套着段风的阳具，一边有些含粕不清地说遣上：“风……风哥……我的口技怎么样啊……我含得你舒服吗……
　　唔……唔……啊……风老公……你的那里流水了……啊……你的精液流到我的嘴里了……啊……唔……唔……风老公……你的鸡巴好大啊……啊……啊……唔……好长……都提到我的嗓门里面去了……哦……风丈夫……腾货那里也开始流水了……
　　啊……唔……唔……风老公……你用手……用你的手摸一下啊……层货那里也已经流淫水了……哦……唔……”
　　段风的双手按在杜彩霞的头上，感受着从长枪处传来了一阵又一阵让他发狂的快感，看了看旁边红着脸的李若雪一眼，邢邪地哭道：“若雪，我迁见准双手都不空，你就帮我去摸一下看看吧，看看你妈……你妈那里是不是……哦……宝贝儿……霞霞……啊……进一些……哦……去看看你妈那里是不是流水了呢？”
　　李若雪红着脸丰天没有动，段风连忙催着顺便带着恫吓道：“你要切｛不听话我马上就让你来含了。”
　　果然，李若雪听完忙移了移身子，伸出一只玉手缓缓地放到了杜彩霞的玉穴前，轻轻地摸了一下，朴过头看着段风道：“风，真的，我妈这里流了好多的……的水……”
　　那个“淫”字她实在说不下去了。
　　“什么水啊？”
　　淫荡兼邪恶的段风怎么会胜过这么一个好机会呢，看着李若雪假装不知道地问道，同时屁股不断地往上顶，这样的话他的长枪l吏可以更加地深入杜彩霞的嗓门了。
　　李若雪看了看段风那无赖的表情，咬咬牙，“是……是……淫……淫……淫水……”
　　说完她便想将手抽回来去拾着那张红得像是热透了的苹果一般的脸。
　　“啊……若雪……不要将手抽回去了……啊……唔……”
　　就在这个时候，杜彩霞突然将段风的长枪吐了出来，转过头看了李若雪一眼道。
　　李若雪一时之间还没有反应过来，愣在那里丰天不知道该做什么才好。
　　“宝贝儿，你妈是让你用手抚摸她的那个地方，最好是伸出两根手指插进去用力的搅着她的阴道。”
　　段风看着李若雪提醒到。
　　“啊……”
　　李若雪看了看自己的母亲，这个时候她哪里还有以前的圣洁的形象啊，简直是荡妇还要荡妇三分，比淫健还要淫健七分。在她的记忆中，从来没有看到母亲在父亲面前如此的放荡，难道她以前的一切都是刻意装出来的？
　　想到这里，看着这张原本慈祥的脸现在便得如此的淫溅，李若雪突然又有发那种想要刁民复的冲动，点了点头，伸出了两根手指……
　　13， ……>> 以上是合并文档的第 13 篇：《4 62，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第63章狂操母女
　　上回说李若雪看到自己原本圣洁的母亲在段风的淫威之下竟然变得如此的淫荡，一时之间，竟然想勇根复她的母亲，在加是此时此刻的杜彩霞哪里还会想到其他别的东西，只感觉到浑身上下如千万只蚂蚁冷爬一般，下面的桃源润更是淫水如断线的珍玲往外流过不停。
　　听着杜彩色霞让自己不要将手拿开，李若雪先是撅徽一怜，然手伸出两根手根，鸯无无征兆地很很地插进了她母亲的身体里。
　　“啊……”
　　由李若雪的指甲所带来的疼痛让杜彩霞尖声地叫了出来，李若雪愣了一下，似乎明白自己刚才做得有些过了，可是随即一想，两根手指在里面便迅速地活动起来。
　　段风漪阴地址了一下局头，只是这种事他也不好说些什么，将杜彩霞的身子放好，低下头，轻轻地含住了她的乳房，然后开始吮吸起来，一只手握着她的另一个乳房，傲份乏用力担成了各种形状，同时大拇指轻轻J妞乙摘弄着那顾娇艳欲滴的乳头。
　　而段风的另一只手在李若雪的一个扎房上用力的一担，算是对她刚才的冲动的处罚，然后顺势而下，抚过她光滑如玉的小腹，直接拐哆幻了李若雪的玉穴前，轻轻地揉搓起来。
　　经过段风的嘴上的滋润，再加上李若雪下面的玉手的活动，杜彩霞早已忘记了刚才的疼痛，身上不停地颤抖起来，嘴里更是中申呀呀地浪叫不停，淫水到了现冷这个时候早已经浸湿了她股沟下面的床单。不知到是不是除于时自己女儿刚才的所做的事情的报复，此时的杜彩霞虽然处在除欲高涨的浪尖之上，却还J｛一只手握着李若雪的乳房，不停地担着，一停地拔弄着那娇艳可爱的蓓苦，不停地冷乳晕上打着圈儿，而她的另一只手贝儿拙冷了男人的头上。
　　现在的李若雪也早已分不清东西南北了，下面的玉穴在段风的来回按摩之下，淫水开始一滴接着一没地往下流，同时心里俩是长了草一般，觉得异常的难受，一双玉腿来来回回的扭动着，满脸潮红，汗珠从鼻尖一顾一顾地滴了下来，嘴里也开始发出轻徽地声音。
　　要来段风开始的时候是想先上杜彩霞再玩李若雪的，可是李若雪刚才的那一件事就让他改变了主意，所以虽然她的嘴唇含着的是杜彩霞的确扎头，可是主要蜻力却在不知不觉间转移到了月分洁李若雪玉穴处的那只手上。
　　抬想头，份无阂地看了一下杜彩霞发现此时她早已远离痛楚了，移了一下身子，将李若雪放倒在床上，伸出双手将她的一双玉腿分开丰跪了进去。低着头，开始从女人的香唇上吻了起来，很快的两条舌头便纠缠在了一起，也不知道过了多久，总之冷李若雪快要喘不过气来的时候，在她浑身的险g又上了一个台阶的时候，在她感觉到下面的淫秽水更加的多了流动得更加的迅速的时候，段风才依依不舍地将嘴唇移开。第一文学尾忆迎你在她还没有来得急喘气，段风一口便吸住了她的天鹅脖，这里可是她一身上最敏感的地方之上了，比起乳房来也有过之而无不及，除了玉穴便是这个地方了。
　　“唔……唔一唔一，一啊一啊……”
　　在段风吻了大约两分来钟的样子的时候，李若雪终于不能克制自己的欲望，开始轻轻地叫了出来，一双眼睛睬要是滴出水来一样，双手楼着段风的脖子，屁股不停地往地顶着，可是却是什么东西也没有建上J“若雪宝贝儿，怎么积恨汾曳吻得你还舒服吧？”
　　段风看到李巷雪现在这个样子，知道早已经为他的长｝P服好刃，准备，可是他却并不想就这才！放了她。看了旁边的一脸红潮的杜彩霞一眼，然后化走若雪的双腿间退了出来，指了指付杜彩霞嘿嘿说遣：“霞儿，这儿就交给你负责了‘淹天浅们一定勇好好地让这个野丫头突到底”华‘杜彩霞的脸蛋更加的红了，可是她并没有拒绝段KV要求，只是份无份l地一怜，便丰跪到了李若雪的玉腿之间，伸出一只手在后者的卿晓沐轻轻地摸了一下，有些淫荡地说遣：“风，没有想到若雪竟然比我还要风月晋啊，布嫩才这么一会儿，在她这块的床单上流出的淫水比我还要多啊！”
　　听了杜彩霞的话，李若雪的脸整更的，如果可以，她真想找一个润钻下去。只翼翼翼戮推簿l濒馨益霭勃骡睽溉气茬病纂纂头便开始疯狂0-4着李若雪的花辫。
　　“啊……啊一啊……”
　　经过段风和杜彩色霞双人的夹击，李若雪很快便大声地叫了起来，她想将杜彩霞的舌头从她的玉穴中拿出来，可是却有些力不从心，同时感觉到那个地方竟然还无比的舒服，矛珍是舍不得，而段风的嘴唇这个时候又移到了她的脖子处，疯臼地亲喻着。她一边扭动着身子，一边摇着头大声地浪叫着。
　　当她的手无意中之不到了段风的长枪的时候，就仿佛是一个落水之不之不住了一根教命稻草再也不肯松开，而且还用她的玉手开始缓缓地套弄起来。
　　“突！”
　　这个时候，段风也早已到了情欲的高点，看了李若雪一眼，转过头对杜彩霞说遣，“霞光儿，好了，你现在还没有品尝够吗？过来，让老公我也尝尝是个什么味道。”
　　杜彩色霞听完段风的话，连忙将舌头从李若雪的腾穴中捉了出来，抬起头看了段风一眼，然手用手稠嘴脸上的淫水攘起，从士人的双腿中退了出来。
　　看着那迷人的腾穴此时洪水泛滥成灾，段风一再就豫，来到李若雪的玉腿之间，一手握着长枪对着猎穴缓缓地插了进去。
　　“啊……”
　　当段风的长枪全恨而没的时候，从李若雪的嘴里发出长长地一声舒服之声，双手禁不住搭古了段风的双肩之上。段风嘿嘿一笑，大嘴一张含住了丰跪在他身旁的女人的左边的乳头，同时下身的那根活宝开始疯臼地抽插着。
　　虽然知道自己的母亲在身边，虽然自己刚才迁瘫3为自己的母亲叫得很是淫城，可是在段风的狂轰乱炸之下，李若雪还是禁不住张开嘴大声地浪叫了起来，唔……啊……啊……啊·…太爽了……啊·…风哥·…你的枪好长……好半1啊·…
　　啊……啊·…风哥你插·…插得奴家·…好舒眼，·二好舒服，……啊……啊·…风哥一你的长枪太厉害了一啊……每一次都顶到我的花一花心里面去了一啊………风哥……我的花心都快被你给捣碎了……啊一好舒服啊一啊……”
　　此刻同时，杜彩霞也张着嘴浪叫着，只见她双手抚着自己的胸，用力的操着，同时不停地扭着屁股，原来不知何时，段风那只原本摸着她的豪乳的手的两根手根伸进了她的腾穴之中，正在轻轻地搅动着、挖枢着。
　　听着这种付艳绝天下的母女此刻的淫荡声，让段风便得更加的疯狂，全身的血液燃烧得更加的厉害了，下面的长枪开始很很地抽送着李若雪的腾穴，身体相连处发出一声紧接一声地啪啪声。
　　“啊……不行了一风哥一哥……啊一不行了……你太厉害了一我要射了……啊一啊……”
　　在接近丰个小时的段风的快速攻击之后，李若雪随着一声歇斯底里的大叫声终于丢盔弃甲。
　　与此同时，杜彩霞的嘴里也是浪叫连连，随着脸色一变，在李若雪泄精的同时，她双手猛地抓住段风的手臂，一股又一股的淫水迅速地泄了出来……
　　14， ……>> 以上是合并文档的第 14 篇：《4 63，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第64章四大金刚
　　一直到下午五点钟，王始她们一行人才回到宾馆。
　　“风哥，我现杏才知道什么是谈生意啊！”
　　一进门杨玉环便有些兴奋地说i后。
　　段风瞬涛乏一愣，看着进来的几个人脸上的兴奋的表情，再看看张贵然脸上的自牵以及一丝丝的自傲，轻轻地笑了一下道：“怎么，谈成了？”
　　“这个是没有问题的。”
　　王嫱也娇奖i后，“风哥哥，你摘成们最后给的是多少钱？”
　　段风心中一动，奖i后：“五百万？”
　　“错了。”
　　“五百五＋万？”
　　王嫱还是摇了摇头，脸上的笔容更加的明显了，转头看了看张贵然，只见他一边将公文包滋杏沙发上，一边接过李若雪递给他的水杯。
　　“四百八十万？”
　　杨玉环和王嫱拓〔涛乏一愣，然后只见杨玉环一脸的兴奋而五婚却是苦着了一个张脸。“风哥，你还担厉害的嘛，才猜了这么几下就猜中了，呵呵，妈姐开始回来的时候还雄我打赌说你三次之内绝对是猜不中的。”
　　段风忍不住心中的狂喜，走过去握着张贵然的双手，“张律师真是神人也，以前我认为至少也要六百多万，没有想到先生你一出马竟然比我想象中的少了这么多，哈哈，好，今天晚上我请客，大家好好地去摄一顿。”
　　看到段风这个样子，王嫱连忙说遣：“风哥，收购的事项差不多都谈好了，只等明天把合同一签就可以了，有一件事情我们还想和你商置一下啊！”
　　段风一愣，连忙说遣：“什么事啊？”
　　“刚才回来在车上的时候，我和环环商黄了一下，由于我们这里的人都下太懂关于服装公司的运作，现在临时去招人的话又不急了，所以我们想将公司以前的班底给留下来，你看怎么样？”
　　王嫱看了段风一下轻声地说道。
　　段风看了看张贵然一眼，见他涛无涛乏地点了点头道：“好吧，我说了的这月事情交给你们了，你们想怎么匕觉就怎么盛经可氛，我相位井们会把这种个公司办得越来趋好的。”
　　J稼，一，7、‘于‘‘夕屯邵勺奋,第二天上午，王嫱和杨玉环及田冬张贵然去雄那服装公司签合约了，由于签完合约过后还有很多事情要处理，所以扳时间内王嫱和杨玉环她们二人是回不去了，当然了田冬也得留下来保护她们。
　　给杜彩霞和李若雪仃了回S市的飞机票后段风却并没有同她们一起回去，而是仃了去延吉的机票。三个小时后当他从飞机上走下来的时候看到龙兵和张彪带着几个裁车载妾镜穿西装的家伙正站在那里，看到我几个人快趋步走了过来。，哥。”
　　几个豁。、、“停。”
　　段风看了看周围二奋组诵乞凉访脸，有些慌乱的眼和，以及不远处的几个保安一副不善的样子，轻声地说遣，‘伪见在是什么地方啊，怎么能这么招摇呢？”
　　“放心吧，没事的。”
　　龙兵一副胸有成竹的释减滩。
　　段风瞬涛乏一愣，显然还没有弄懂龙兵话里的意思，全叁铸袄机场边上的寻几个保安慢慢走了过来，“走吧，不要在这里慈事了。”
　　张彪很限地瞪了那几个不知死活的东西一眼，“好吧，既然大哥这么说了，我们就先回去吧！”……endlwx， comes首发站周步灵新“其实大哥你根本没必要担心，你现在还不知j置我们青帮在延吉这个地方的影响力吧！我不敢说别的，只是现在在这延吉的一亩三分田上，还没有哪个人取把青帮的兄弟怎么样？连那些当官的看到我们也不耽嚣张何况这几个小小的保安。”
　　坐在车上，张彪大嘴一张，一副神气的样子说道。
　　段风摇了摇头，“我不是怕什么，只是我到这里来有童要的事情要办，最迟今天晚上我就得走。再说了，多一事不如少一事，要知道现在比我们强大的人多如牛毛，比我们强的大帮派更犹如过江之铆。该忍的地方就要忍一下，明白吗？”
　　“大哥说的是，啊，这么快？”
　　龙兵和张彪齐声道。
　　段风没有回答，而是转过头对龙兵说遣：“坪兵在这个地方还习惯吧？我等会去看一下青帮现在的实力，如果可以的话我打算马上把你调回去，那边现杏的人手有点紧。”
　　“啊，这么快？”
　　张彪一听连忙说道，“这怎么行啊，我们这边不有好多事情需要兵月帮忙处理呢？”
　　段风看了他一眼道L：“我相信你可以把这边的事情办好的，S市那边现在的确需要人手，如果可以的话我还想从这边调一批人过去。”
　　“大哥，那边有什么事情吧？”
　　龙兵看了段风一眼i后。
　　点了点头道：“我算了一下，S市的地下势力马上就得重诩万整合了，这对我们来说是一个绝好的机会，如果运用得当的话，我们神龙帮很快便可以成为S市地下王国的第一大帮。”
　　由于这里人多嘴杂，所以段风只是含栩地说道。
　　龙兵想了一下道：“既然是这样的话，那我明天和彪月把青帮的事情处理一下就带着四大金刚回去吧？彪月，你看怎么样？”
　　张彪毫不我豫地点了点头，通过龙兵的解泽段风才知道所谓的四大金刚，当中除了三金刚回冲四金刚省刚外，其他的两个都不是原来青帮中的人。
　　大金刚戚秦，原是东北一带有名的独行大盗，式技超绝，用龙兵的话说，至少他不会比戚条强上丰分，只是戚秦是怎么进了青帮的却说得有些不明不白。
　　二金刚吴良伟，一身散打的功夫可以说是出神入话，打追东北无敌手。龙兵在青帮里偶然间听到张彪讲起，明白神龙帮也好青帮也好现在都是用人之际，便决定要把他收服过来。所以亲自拜访，吴良伟当然不会那么容易就被说动了，两个人在效区大战了整整三个小时不分胜分，英雄惜英雄，再加上龙兵的一片试心以及推心里腹，后者才终于同意了下来。
　　回到青帮的总部，段风匆匆地洗漱了一番，顾不得休息便在龙兵和张彪的陪同下去与帮众见了面，完了，又单独与四大金刚谈了差不多丰个小时。
　　晚上八点多中，段风开着一辆黑色的本田便出门了。
　　15， ……>> 以上是合并文档的第 15 篇：《4 64，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第65章携宝返回
　　到第二天上午十点钟，段风才开着车回到了青帮的总部，还没有下车，龙兵和四大金刚便站在了她的面前。
　　“龙兵，机机票仃好没有？”
　　段风一边下牟一边问道。
　　龙兵看了看一脸风尘仆仆的段风，轻轻地说道：“刚才仃的，是下午两点钟的机票。”
　　点了点头，段风打开后备厢，叫了三金刚和四金刚过来，“你们两个人把这两口厢子给我帮到我的房间里面去。”
　　同时示意其他的三个人过来，每人拿起了滋在座位上的一个小包。
　　“大哥，这里面装的是些什么东西啊，怎么这么少还没有童？”
　　龙兵嘿嘿一笑，看了看段风漫不经心地问道。
　　段风看了看众人，见他们都是一脸的迷惑不解，竖了竖手指，摇了摇头，“这个是秘密。”
　　“操，不说拉倒，回到S市，我就不相信你不拿出来给戮们看。”
　　龙兵说着拿起小包便向昨天给段风准备的房间走去。
　　张彪这个时候慢走了过来，对着段风说道：“大哥，我在龙风呈祥大酒店给你们预仃了一个桌酒莱。”
　　段风想了想道：“好吧，不过……”
　　“不过怎么了？”
　　看到段风这种个语气，z张彪连忙问道。
　　看了看站在一旁的龙兵，段风拍了拍他们的肩膀有些严肃地说道：“不过峭，你得留在这里帮我看这些东西。”
　　“啊，为什么？”
　　龙兵张着嘴大声地问道。
　　“没有为什么，我叫你在这里看就帮我在这里看，没有我的话，一步也不能离开这个房子，至于酒茉嘛，以后回以S市了，我请你去上海大酒店好好地橄一顿就是了。”
　　段风说着看了看旁边的张彪的脸色涛无涛乏一变，转过头对他说道，“我没有别的意思，也不是不相信帮里的兄弟，但是这里面的东西实在太重要，我必须要找一个人看着才能放心。”
　　张彪点了点头出去了，屋子里只剩下了龙兵和段风两个人，龙兵走过去把房门关好，然后又将屋子检查了一追，才神神秘秘地问道：“大哥，现在屋子里就只剩下我们两个人了，屋子我也险查了一遥，没有发现任何监艘器之类的东西，你可以告诉我这些包里是什么东西了吧？不然你让我守在这里岂不是很别扭？”
　　“黄金。”
　　看了看龙兵，段风本来就没有想过要满他什么，但是对于其他人来说，不告诉的还是尽黄不要告诉他们为好。
　　龙兵的嘴一下子张得老大，双眼圆瞪，好丰天才呼过气来，轻声地叫道：“黄金？老大，你不会是骗我的吧，你哪里来的这么多的黄金啊？”
　　“这么小的包，还这么重要，你说不是装的黄金还是什么东西？至于我是从哪里弄来的嘛，现在还不能告诉你，不要说你了，目前这个世界是大概就只有两个人知道。一个是我，还有一个就是告诉我这个地点的人，但是现在有本事能够拿到它们的大概只有我一个人了。”
　　段风份无涛乏一芙道。
　　“什么两个人一个人，我都被你搞翔涂了，算了，你能告诉我这么童要的东西，我就已经很满是了，只是你刚才的语气，我怕会引起张彪他们的不快。”
　　龙兵想了想才说道。
　　看了屋子里一遥，双孟二看放翅塑‘未的乙个色‘孜风轻声地说道：“我这也是没有办法的事，我不可能睡礴弋溯杏乍毕战‘甲，鬓答脚类亲兄弟。”
　　虽然只是漫不经心地一句话，但是听到龙兵的耳朵里，却是无比的激动，双手拉着段风的手道：“大哥，放心吧，我一定会把这几只包看好的，对了那几个大秘码箱里面也是吗？”
　　“不是的。”
　　段风摇了摇头道，“那里面是别的东西，但是比这些黄金还要值钱得多。”
　　“啊，那么什么留龙兵张着嘴问道。
　　段风走过去打开了一代月撼、，龙兵的眼睛一下子亮了起来，“大哥，这是不是传说中的夜明珠？”
　　拿起一顾发飞1叽种不同色彩的珠子，龙兵觉得自己的呼吸都有些困难了。‘肠，点了点头道：“是啊，以前我都没有发岌卜这估计这顾珠子至少可以拍卖到两亿元人民币，如果妙作得好的话还有可能更多，i勃肠弥看这个是什么？”
　　说着段风从箱干里拿出了一个玉石匣子，打开，里面竟然是二才娜忆台。
　　性鑫是现合啊？电滋硬涅面不是经常看到的吗？”
　　龙兵将技明珠轻轻地滋在箱子里，然后有些英明其妙地说道。
　　段风麟涛乏一芙遣：“我知道这是现台，你再仔细看看它下面刻的那两个字是什么？”……-dl- Com=a曾发站周到卜，毛新“贞观？”
　　龙兵长长地呼了一口气道，“这个难道是唐大宗李世民所用的现台9”段风点了点头没有再说什么。
　　“天啊，你是在哪里找的这些东西，这里面的宝贝随便哪一样都是价什联城啊！”
　　龙兵看着箱子，虽然他用了最大的努力便得自己看起来不那么的激动，但是他的声音听起来还是那么的颇抖。
　　段风拍了拍他的肩膀，“等会戮出去过后你要月巴这些东西看紧了，要知道这可是我们打天下的本钱啊！”
　　“大哥，你放心吧，除了我死，不然的话没有人可以把这么东西拿走的。”
　　龙兵坚定的点着头道。
　　段风麟涛乏一芙遣：“不用那么紧张，我想现在还没有几个人知道我有这么多的宝贝的。”
　　下午一点丰，几个人便到了机场，通过安险之后，段风才长长地吐了一口气，开始的时候他还一直担心在安检时会出什么乱子，他知道这两口箱子里面有很多宝贝都是国宝级的。只是在那几个小包通过安检时，他看到那几个工作人员脸上露出了迷感的神色。
　　当段风他们下来的时候，李若雪开着一辆中型的面包车已经在那里等着他们了“若雪，你怎么来了？”
　　看见李若雪，段风连忙走了过去柔声地问道，他和龙兵一人拿着一口大的秘码箱，而四大金刚每人接着一个小包。
　　“童色轻花的家伙。”
　　看到一脸激动的段风，龙兵轻声地嘀咭着，慈得四大金刚涛无涛乏一笑。
　　李若雪看了看段风，甜甜地笑了一下，然后又看了看后面的几个人道：“这些都是你所说的四大金刚吗？看他们的样子好像限厉害呢？”
　　“嫂子，妇啊，好久没有见面了。”
　　龙兵嘿嘿一笑，“他们四个啊，不是好像很厉害的样子，而是的确另很厉害的样子。”
　　“大嫂好。”
　　四大金刚听龙兵这么喊连忙走上前来叫着。
　　李若雪的脸蛋一红，向前走去，“大家先上车吧。”
　　“大嫂还真漂亮啊！”
　　看着段风和李若雪的背影，四金刚对着龙兵说道。
　　“启话，大嫂当然漂亮了。”
　　段风说着嘿嘿一奖道，“只是以后你们喊大玻会让你们的嘴都喊千的。”
　　四大金刚都是一愣，还是四金刚轻声地问道：“兵月，你这话是什么意思啊？
　　嘿嘿一笑，龙兵跟着向前走去，愉快地说道：“现在先不忙许诉你们，等会你们到了就知道了。”
　　四大金刚就如丈二的金刚摸不着头脑，摇了摇头，缓缓地跟在了后面，将包放在后备箱中，然后钻进了车。
　　“若雪，你环环姐她们在那边的情形怎么样了？”
　　看着开车的漂亮女孩，段风轻声地问道。
　　李若雪的转过头看了段风一眼，然后又回到了前面，“今天早上环环姐和张大律师已经回来了，始始姐和田大哥还呆在那边，我想那边有很多事情还需要拍始姐处理一下吧。”
　　点了点头，段风接着问道：“那我站你办的事怀办好了吗？”
　　“办好了，等会回家去我再告诉你吧！”
　　李若雪轻声地说道。
　　16， ……>> 以上是合并文档的第 16 篇：《4 65，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第66章盛唐珠宝公司
　　“风哥，这是你让我帮你找的担」乍上的主要的拍卖所的资创。”
　　李若雪看段风坐在沙发上，手里捧着一杯热咖啡，连忙走了过来，一边将手中的资牢亡交到段风的手中一边轻声地问道，“风哥，你要这些拍卖行的资料千什么啊？”
　　段风神秘地一笑，轻声道：“若雪宝贝儿，你说老公我这是为了什么呢？”
　　想了想，李若雪轻声遗：“你是想同时在世界上主要的拍卖行同时拍卖你带回来的这些宝贝？”
　　“哈哈，我的若雪就是聪明过人啊，不错，我正是这么想的，这么多东西，如果只拿给佳士得，我想它也吃不消吧！况且，如果这样的话时我们以后的价格也有很大的影响，因为一个拍卖行同时拍卖那么多的宝贝会让人们觉得这些宝贝值不到那么多钱的。”
　　段风喝了一口咖啡漫不经心地说道，同时眼里闪过一道很芒。
　　虽然只是一闪而没，但是还是被一直关注的李若雪持聋了，坐在段风的身旁，李若雪轻声地说遗：“风哥，我看还不只这个原因吧？”
　　段风哦了一声道：“那若雪你说我还有什么原因啊？”
　　李若雪想了想才有些吞吐地说遗：“虽然我还不能肯定，但是我想跟佳士得前几年拍卖中国的国宝有关系。”
　　“不错，我也是最近才知遗的，如果是我以前就知道的话，就是那几样东西我也不会交给他们拍卖。”
　　段风轻声地说遗。
　　“风哥，有一句话我一直想说没有说。”
　　这个时候，李若雪小声地说道。
　　段风漪份乏一愣，将咖啡教聋旁边的茶机上，拿着李若雪的一只玉手，轻轻地担了一下，轻声地说道：“若雪，有什么话你就说吧，跟老公我你还客气什么啊？”
　　看着段风的眼睛，李若雪鼓起勇气遗：“风哥，我想我们为什么不自己开家拍卖公司呢？我们为什么要把钱拿给那些外国人去挣呢？”
　　“我们自己开家拍卖公司？”
　　段风咦了一声，这个想法他自己不是没有想过，但是他更明白现在这是多么困难的事，要知遗现在世界上三大拍卖公司差不多把就占了世界拍卖市场上百分之七八十的份顺，而其他成千上万家的拍卖公司将最后的百分之二三十的份额给瓜分了。如果自己现在开一家拍卖公司，一是规令稠小，二是没有丝毫名气，这如何能生存下去？
　　李若雪似乎知道段风的想法，他停顿了一下才道：“风哥，我知道你心里担心的是什么，的确如习呀，们现在开办一家拍卖公司的话，规令稠小，资金少，没有丝毫名气，在这残酷无情的竞争面前很有可能一败涂地，甚至还没有开始拍卖就被那些大的拍卖公司给扼杀在了摇篮之中，但是风哥你想过没有我们手中的宝贝？”
　　“我们手中的宝贝？”
　　点了点头，李若雪轻声地说道：“是啊，我们手中的宝贝儿，这次你拿回来的这些徽东西我看了一下，戮育宝叹姿匆粤杯惫甸古乌艘袂的都勇好上几倍、几十倍，只要钱们能够成功地将这些东西拍卖出去，我相信以后我们的拍卖公司绝对不会比佳士得、索斯比和菲利普斯这些公司的名气差。”
　　“你这么有信心？”
　　看着李若雪一脸的激动，段风轻声地问道。
　　看了段风一眼，李若雪肯定地点了点头。
　　想了一下，段风将手中的资钊教在茶机上，双手握着李若雪的手，轻声地说遗“好，既然若雪你j盆多有信心把我们的拍卖行办好，那么我就依你的了，这个拍卖公司我就完全来交塔怡蛛划你看怎么样？”
　　“风哥，你真的愿意交给攀‘卡笨划？”
　　李若雪强抑住自己激动的心情颇抖地问道，“这可是一个很大的项目啊，‘据滇的这么信任钱？”
　　“你是我的老婆，我不信任你还信任飞纯滋婚和环环现在有盛唐服饰有限责任公司了，你妈有盛唐汽车股份有限公司了，那称心民来担当盛唐拍卖公司吧！”
　　段风在这一刻终于下定决心，以后所有的公司都以盛唐为跳，如果有可能还希望自己能组建盛唐其他的名下公司呢？一爪、“风哥，你真好。”
　　李若雪说着一下子扑到了段风的怀里，紧紧地抱着他激动地说道，“风哥，你放心，我不会给你丢脸的。”
　　你磺器器重感薯群浦卿盈态智狡居脂箩翅沪声地睑“宝贝，那李若雪慢恨地将头抬了起来，看了看段风在他的嘴唇上轻轻地吻了一下，红着脸轻声地说遗：“我想我们了一下，我们不但要有拍卖公司，还要成立一家古爹讼司，把那些不用拍卖的那到古玩公司去售卖。”
　　“我看能成立一家珠宝公司吧！”
　　段风想了想轻声地说道。
　　看了看段风，李若雪轻声地问遗：“那珠宝的货物有吗？”
　　“我这次去的时候看了一下，那里还有几箱子的珠宝，这些珠宝可以说全都是价值涟城的稀世珍宝，我们只有每一季度拿出这么几顾打广告，其他的普通的可以向其他的珠宝生产下商仃购就可以了。”
　　段风低着头冥想了一下才说道。
　　李若雪兴奋地说遗：“风哥说的也是啊，我怎么能没有想到呢？那珠宝公司可比古爹讼司受欢迎多了。”
　　想了一会儿，段风接着说遗：“嗯，好，我们就成立珠宝公司，就叫盛唐珠宝公司吧！我们的盛唐珠宝公司先还是在S市内站稳脚相，等打出名气之后再向四周辐射。现在当务之急主要有这几方面的工作，一是店面，这一是店面，我刚才想了一下，始始她们不是找了好几家店面吗？城中百货商场那家就比较好，那个地方不但是人流比较集中，还因为去那个地方的差不多都在有钱人啊，给晤婚给说一声，应该不会有什么问题的。嗯，若雪，你看能不能在那附近降找一个拍卖行，珠宝行要想出名，一定贾有新奇的手段，如果能定刃〕拍卖出一些童宝奇宝，我想我们的星河珠宝不想出名都不行！二是货物的来源，这些我刚才都已经说了，我想也没有什么问题了，有那几箱子的稀世珍品，我想扳时间内不用担心缺货。三就是管理人员，倒如坐台把关的师父。你等下子给我一份名单，把这一行内有名气的师父列出一些。最好是华人吧，其它国籍的哲时不考虑，我现在还是相信法人，那些外国佬太奸滑了。法人不管怎么说和我们都是一样的，流的是中华民族的血液。”
　　段风侃侃而谈，看来他早就有这方面的准备了，说到这里拿起咖啡，轻轻地喝了一口，看着眼前一脸惊访的女人，“怎么了，不相信我懂得这么多？”
　　李若雪点了点头才道：“风哥，我真没有想到你知道得这么多，这差不多就是成立一家珠宝公司的主要内容了，没有想到你竟然在这么短的时间里全都分得一清二楚了。”
　　段风在她的脸蛋上亲了一口，“也不想想你老公我是什么人。”
　　“既然货源暂时能够满是，店面也不需担心，我就有把握让盛唐珠宝尽快开张。人员方面，一般的坐台小姐，我们可以很容易能找聋，我有一个同学都是干这一行的，她的父亲开了一家小的珠宝公司，去年她父亲出了车祸，现在就剩下她一个人在经管了，我看能不能让她加盟进来。如泉她能加盈的话，以她在这一行的关系，要招上百十人并不是很难的事，即使万一不够，我们还可以通过人才市场或者一些学校，获得这样的人才，虽然她们刚来时还是生手，可只要钱们搭配得当，让那些经脸丰富的老手带领，也不需要多久就能热悉。至于坐台师父，如果你要切｛华人的话，那就数香港的华人有名了。其中又以华英豪父子两名气最盛。如果风哥能够把他们请过来的话，那我相信，我们盛唐珠宝一定能够腾飞。因为华英豪本身不但是一位珠宝鉴定大师，而且还是一位十分有名的拍卖师，据说只要切｛他主持的拍卖会，一定会轰动担」乍，原因就是没有奇宝拍卖，华英豪是坚决不会参加，因此华英豪和奇宝现在已经连为一体，只要听到是由华英豪主持的拍卖会，能一定会有奇珍之物出现。所以出席他主持的拍卖会之人无一不是担门释名流。风哥，你想请动华英豪，还真不容易，听人说他是一个脾气十分古怪之人，不为名图利，一般的东西是不可能打得动他的心。有人出过十亿元的年薪都没有请动他。”
　　李若雪不愧也是早有找算的人，虽然不是从事这一行的人，但是对于这行业内的一些掌故消息是倒背如流。
　　17， ……>> 以上是合并文档的第 17 篇：《4 66，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第67章-第68章
　　“对了，风哥，有一件事刚才一直忘记跟你说了。”
　　这个时候，李若雪突然说道。
　　段风端着咖啡轻轻地喝了一口，柔声道：“什么事啊？”
　　“是佳士得那边来的消息说，三天后就是是你的那批奇宝的拍卖会了，让你亲自去一下，你去不？”
　　李若雪轻声地问道。
　　段风的眼睛一亮，大声道：“去，当然要去，不仅我要去，你和彩霞也勇去，嗯，叫龙兵和四大套刚都去。”
　　“他们去千什么啊？”
　　李若雪一脸的迷识刃，看了看一脸兴奋的段风奇怪地问道看了看眼前的美人儿一眼，段风轻声地问道：“佳士得为了这次柏卖是不是做了净民我的前期工作？”
　　李若雪点了点头道：“应该是吧，我前段时间在报如上电视一L都看到了他们打的广告，还把那顾水珠柏成了照片呢？”
　　“宝垂就对了，以佳士得在拍卖界的名气，再加上宝以莆天盖地的广告，那这次拍卖会是不是会有很多的大欲名援，甚至是皇宫贵族？我知道那些所谓的皇宫王宫的人一天吃多了没事千，是最喜欢收集体些奇珍异宝的了，特别是夜明珠和极品珍珠。所以，这对我们来说是一个天大的喜讯啊里若雪，你等会去请一个摄影师，把那个贞观砚台，还有那一串极品黑珍珠柏下来，拿去印别三千份。到时候让四大套刚他们带到拍卖展厅去，见到那些大欲名援、深闺怨妇、皇宫贵族的人就教发一份。”段风轻声地说道。
　　李若雪迟粼了一下，才试擦性地问道上：“可是宝垂好吗？”
　　“没有什么不好的。”
　　段风想了想答道，“虽然说我们的手段不是很光彩，但是谁让它拍卖那些慢咯者从我们国家掠夺去的国宝呢？这简直就是无泥我们全中国人民全中华民族的感情。我刚才琢磨了一下，发这些东西未必会有很大的效果，但它去让那些上层人士知道了我们的拍卖公司，这样的话，对以后的广告的让同度就高了很多，我明天还勇出去一趋，最迟后天中午赶回来。这印别广告的事就先交给你和你妈了，记住上面要注名盛唐拍卖公司，嗯，就仃在两个月后，也就是元宵节那天睛行第一次拍卖会吧！到了那个时候，我想我们所有的准备工作差不多都弄好了。”
　　李若雪点了点头，轻声道：“好的，等我妈回来过后我就跟她商黄一下，风哥，那盛唐拍卖公司什么时候去申请啊？”
　　段风想了想道：性绝月事情还是让你妈出面吧，毕竞她跟政府官员让识的不少，热人好办事。”
　　就在这个时候，杜彩霞从外面回来了，看到段风连忙走了过来，“风哥，什么事情这么开心啊？”
　　李若雪看了段风一眼，然后将他们俩刚才商黄的事情从头到尾地跟杜彩霞说了一遥，完了，忍不住轻声地对杜彩霞道：“妈，你说这召事可行吗？”
　　杜彩霞冥思了一会儿才道：“行，只是去佳士行那里触发传单的事是不是可以改一改？”
　　第一文学欢迎你“哦，说说看。”
　　看了看段风，杜彩霞轻声地说道：“这就要看你的诚意了，还有就是你那里到底有多少珠宝了。”
　　段风的眼前一亮，高兴地道：“你是说？”
　　弋翼菜童放，以。说明……出现去一、”风一彩霞摇到怀里，在她的粉脸卫架户了广口“不要了，若雪还浅这里呢？”
　　社岸；霞在段风的怀另扭忧着身子，羞报地说i后李若雪在女人的香唇上吻了一口，同时一巴掌胭断余轻地柏在了她的翻翘的屁股这上，嘴里淫奖遣：“两位老婆，老公玻这一路辛苦二侧翻1是不是应该好好地慰劳一下？”
　　月勺李若雪看到段风脸上闪过的一丝淫笑，就知道不好，可是她还没有来得及逃离的时候，段风的一只魔爪已经接住房她的纤腰，运起神力，一手接着一个绝色美女场淞蚁去……cndlwx，c……新杜彩霞轻轻地叹了一声道：“你啊，这是我们母女俩的冤家庭，也不知道我们前辈子是不是欠你的了。”
　　段风将两个女人放杏床上，嘿嗯地笑了一下道：“当然是你们前辈子欠我的了，你们不知道吗？前辈子你们本来该是我的女人的，最后由于种种原因我们没有做成夫妻，所以嘛，这一辈子要薄卜回来了。”
　　“两位宝贝儿L，你们说今天我是先跟雄微全身运动呢？”
　　段风看着床上的女人一脸的酷红，好丰晌才回过和来，“你这个迷人精，好了，今天就先跟你吧！”
　　说着段风扑向了李若雪，在此女人还没有来得及说沼的时候，他的嘴唇已经堵上了女人的香唇，同时一只手开始在那珠穆郎玛上慢慢地攀缓起来。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　很快的，李若雪便动情了，一双玉手用力地抚摸着段风的后背，眼睛里水汪汪的一片，心跳至少是平时的两倍，一双玉腿来回的摩稼着。同时，她主动将自己的香舌伸进了段风的嘴里，同段风的舌尖纠缠在了一起，不停地吮吸着。
　　段风这个时候，也感觉到自己下面的长枪又硬又廷，一只手缓蜡地下滑，最后停在了李若雪的玉穴前，只是她今天穿的是牛仔裤，那个地方的拉妞限硬，所以段风用力了丰天也没有多大的结果。
　　“哦，宝贝儿L，你把这个地方保护得还抉好的嘛！”
　　段风一边吮吸着女人的香舌，一边淫声道，“彩霞宝贝儿L，这就森烦你了，把若雪的裤子给脱下来吧！”
　　杜彩霞嗯了一声，轻轻地爬了过去，伸出双手便缓缓地将李若雪的裤子给脱了下来，段风用手枉轻地摸了一下李若雪的玉穴，发现早已是黄河泛滥了，在她的脖子上亲喻了一下才道：“我的好宝贝儿，你这里已经泛滥了，是不是想要老师公我来插你啊？”
　　李若雪没有想到段风会说出这种样的话来，两颊更加红了，身子扭忧了一下，只是内心深处却感觉到更加的利激了。
　　段风抬起头看了一眼，才发现这个时候不止是李若雪的下身一丝不挂了，就是杜彩霞全身也是寸接不沾，虽然已经四十岁的女人了，但是她的丰乳没有一点上坠的姿势，小腹平得跟没有生孩子一般，一双玉腿修长而圆浑。在段风面前轻轻地扭动一番，便让他看得眼胃金花，呼吸困难，差点流出了弄血。
　　杜彩霞妩媚地看了段风一眼，缓缓地站了起来，来到段风的身后，爬了下去，用她的一对豪乳开始给段风按摩起背来。
　　“爽，爽，爽！”
　　段风现在心里只有这么一种想法了，伸出两根手指，顺着李若雪的那桃源秘润，缓缓地伸了进去，开始慢慢地插了起来，缓缓地倒了起来，轻轻地摘了起来。同时，他的嘴含住了女人的乳房，用力地吮吸着那顾诱人的乳头。
　　“唔……唔……唔……唔……不行……唔……”
　　此时，欲火已经让李若雪逐步地失去了理智，摇头头嘴里含粕不清地说道，一双玉手伸到了段风的下身，用力地将他的裤子给脱了下去，然后握着那根长枪，就像是握着一根教命稻草一般用力的套弄着。
　　“唔……唔……风哥…………风老公……你快上来啊……唔……来疼爱你的宝贝若雪……唔……老公……若雪那里好痒好难受……若雪那里想要你来安慰了……唔…………唔……”
　　李若雪一边扭动着身子一边浪叫道，“啊……老公……我不要你用手了……我要你用人的这相长枪来安慰我……来很很地插我……唔……唔……老公……你快上来吧一”
　　18， ……>> 以上是合并文档的第 18 篇：《4 67，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^不管现在的段风的心境是好何的好，听到李若雪的浪叫声，也不得不连忙提枪上阵。伸手将李若雪的玉腿分开，然后手握长枪，时准她的仙人润，缓缓地插了进去。
　　“啊……”
　　当段风的长枪全相而没的时候，李右雪忍不住大声尖叫了起来，啊……风哥哥你的……这宝贝儿好长啊……这一下子便顶到我的花心里面去了……
　　啊……风哥……你快动啊……唔……时……就这个样子……”
　　段风双手接着李若雪的玉腿，嘴巴用力地吮吸着杜彩霞的豪乳上的那顾娇艳欲滴的蓓蕾，下身的长枪三浅一深、九浅一深、左三下、右三下不停地迸授着李若雷的骚穴。
　　此时的杜彩霞也是欲火中烧，她将李若雷的纤纤玉手拉了过来，帮她伸出了两根手根，缓缓地插进了自己的浪穴之中，同时一只手用力地抚摸着自己的乳房，不停地将它捏成各种不同的形状。原本干净的脸色上已休无涛乏见汗，一双能够迷死大丰的男人的大眼睛里面蒙上了一层淡淡的水雾，一张诱人的樱桃小嘴劳无涛乏地张开露出里面两排洁白的贝齿。胸口不停地起伏着，全身的温度也高了许多。
　　看着段风的长枪在李若雪的腾穴中不停地进进出出，带起一片又一片的淫水，杜彩霞感觉到自己浑身像是有上万只妈蚁在爬一个般，身子毫无规贝儿地扭动着，抚摸着自己乳房的手也顺着自己的小腹滑了下去，之不住李若雷的手很很地插着她的浪穴，嘴里发出“啊啊啊”的声响。
　　看到这么淫荡的一对母女，段风的隆欲被推向了巅峰，一手将李若雷的玉腿向前翻去，让步她的腾穴完全的露在自己的眼睛前，在他的长枪与女人的骚穴相连的地方顿时传来了啪啪的响声。同时他的一只手将李若雪的那根手指拿了出来，伸出两奶手指插进了杜彩霞的浪穴中，开始用力的拍插着、刹着、挖着。这一刻，段风浑身似乎有使不完的力气。
　　“啊一，一啊……唔……唔……哦……哦……”
　　段风的手指拍插了两百下左右，杜彩霞就放声地浪叫了起来，丰截香舌伸了出来不停地召拐着自己的嘴唇，双手用力地担着那一对教发出淡淡的粉红的豪乳，看着段风的长枪在李若雪的腾穴中用力的插着，看到李若雷一脸满是的样子，杜绝彩霞真恨不得现在躺在段落风身下的女人是她，真恨不得李若雪马上就达到高潮。
　　此时的李若雷也确实快要达到高潮了，虽然她不想在自己的母亲面前显得过于的淫荡，虽然她刚才一直在忍着不让自己叫得过于的下溅。但是在这个时候当一波紧接一波的快感不停地慢袭着她的身心的时候，她却再也忍不下去了，她诵也顾不了别的什么了。
　　李若雪双手接着段风的双肩，听着上面的男人的那根长枪在她的腾穴里面不断J韭授的声音，体脸着那在天堂与地狱间来回的感觉，她的身子不断地扭动着，屁股不断地向上捉着，以能更月爹咦健圃蜷爆科淘侧娜毋打承“啊……唔……啊……啊……老公……我不行了……啊……啊……老公……你太强了……啊……风哥……哥……你的长枪真是太厉……太厉害了……啊……”
　　李若雷一下子将头抬了起来疯臼地拓；着，头发在丰空中不停地飞舞着，张着嘴大声地浪叫着，“啊……啊……风哥……哥……啊……我乐死了……我爽死了……啊……嗯……嗯……风哥哥……小穴好舒服，……好舒服呐……”
　　“是真的舒服还是假的舒服啊？”
　　段风吃吃地笑了一下，下面的长枪停止了动作，一脸淫荡地问道‘李若雪“啊”了一个少娜知“风哥哥，是真的舒服，一啊……你怎么不动了啊……风哥……哥……快动起l熟；，·公小穴现在好难受一，一啊一，一”“彩霞，你看你生的女儿好淫荡犷哈哈，就跟侣一个样子，真是一对淫荡的母女啊！”
　　李若雪劳无涛乏地动了起来，转过头，们触王彩霞淫笑着昌杜彩霞还没有耕。什么，李若，大声瑟耘、撇：一……
　　好舒眼……风哥……风老公……我们就是淫荡……啊月一滋哥……我们天生就是一时淫女……啊……你不喜吹我和妈两个淫荡吗……啊……并埃啊……风哥……我和妈都是淫挂你喜欢吗？”
　　段风大笑一声，道：“风老公我当然喜欢了啊……在床上你们母女俩越是淫喊产敞喜欢，小淫女，帆替播德石蠢写各曳姑稿勤浅港公就要给你惩罚了哟’说着段风下面的长枪又啪啪地运动了起来，让李若雪的身子一颤，嘴里再一次唱起了愉悦的淫声。
　　而在此时，杜彩霞突然从床上站了起来，双手抱着段风的头，将她的浪穴对到了段风的嘴边，嘴里浪叫着道：“风老公，淫妇现在想要你的嘴舔我的浪穴，好不好呐？”
　　“好，当然好了。”
　　段风说完便支着嘴在杜彩霞的浪穴处舔拭了几下，然后伸出舌头缓缓地插了进去，开始慢慢的刹着那花壁直鸽着那花心，、吮吸着那花蒂。
　　杜彩霞双腿劳乏张，屁股向前顶着，头涛无劳无后仰，双手紧紧地地着段风的头，嘴里大声地浪叫道：“啊……哦……哦……嗯……小穴美死了……啊……嗯……风老公……风情人……你亲的小穴好羌……啊……嗯……小穴现在舒眼死也……好情人啊……你响得真好……啊……啊……好痒……老公……小穴现在好痒……哦……哦……痒死了……淫妇的小穴里面现在……痒死了……啊……风老公……你的长枪再用力一些啊……哦……哦……你快点让若雪那个……淫挂升天呐……啊……哦……
　　这翻，一你才能来搞我啊……哦……风老公……小穴现在想让你的长枪来插了……
　　啊……”
　　经过这么长时间的运动，段风了有些双了，同时杜彩霞下身的猫味不停地传到她的弄子，淫水随着他的舌尖不住地流到了他的嘴里粘到了他的脸上。
　　用舌尖在杜彩霞的腾穴中用力的刹了几下，然后退了出来，看着一脸淫喊的杜彩霞淫声道：“彩霞，你就先等一下，我想若雪马上就要升天了，哈哈，到时候自然会让你爽死的，会让你的小穴美死的。”
　　段风说完便开始专攻李若雷了，本来获人民此时便要接近快乐的顶峰了，段风再这一努力，李若雪顿时大声音地叫道：“啊……风哥……哥……不行了……我要被你干死了……啊……啊……要被你干死了……啊……风老公……美死了……啊……一小穴快要升天了……啊……小穴升天了……啊……升天了……”
　　随着最后的几个字一落，李若雪的身子顿时僵硬了起来，接着不停地鼓抖，段风只感觉女人的淫水就如黄河决堤一般不停地区冲击着他的长枪，一直坚持了差不七八秒中。
　　等李若雷的情绪箱涛无稳定了一些，段风才小心地将自己的长枪从长人的身体里退出来，这时他才发现在女人的屁股下来流了好大的一滩淫水。
　　段风比女人的双腿间站了起来，看了旁边一脸淫荡的杜彩霞一眼，嘿嘿一笑，用力将她的双腿分开，此时的她的浪穴处也是淫水满地，那乌黑的阴毛像是刚被臼风瀑雨催残过的一般。
　　“宝贝儿，现在老公就来让你爽了，作好准备没有啊？”
　　杜彩霞等段风的话间一落一下子将他推倒在床上，从床上站了起来，将自己的浪穴对准段落风的长枪，缓缓地坐了下去……
　　19， ……>> 以上是合并文档的第 19 篇：《4 68，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第69章-第73章
　　激情过后，段风双手接着母女二人，在她们的粉脸上亲了一口，拍了拍女人的屁股遣：“两只小懒猫，快点起床了，你们还有好多事情续做呢？”
　　说到做事，李若雪一下子从床上坐了起来，要知遇段风已经明确表示了这盛唐珠宝公司可是以她为主。转过头在男人的俊脸上深情地吻了一下，对杜彩霞说i鸯二“妈，你也快起来准备一下，我没有怎么呆在s市，你知道这谁的摄影技术最好吗v”杜彩霞略略地想了一下矛道：“这栩影技术峭，我想圆缘摄影公司的头牌摄影师就不错，你打电话预约一下，问他现在有没有时间。”
　　李若雪应了一声，忙下床走到电话机旁翻开黄页找到圆缘摄影公司的电话号码，拿起电话按了起刹民快侄接通了。
　　非常幸运的是，那头牌摄影师今天下午正好没事，于是李若雪当时便端他帮忙拍摄一下。那摄影师听说是给旷世奇宝拍照，爽快地答应了，时间就定在三点丰。
　　等到摄影师来过后将那串黑珍劝和贞观砚台的照片拍好，又在他的建议之下，李若雪直接拿到圆缘摄影影公司去设计了，而杜彩霞这个时候也去联系印别公司了段风一个人坐在家里没事，想了想便仃了下午六点延吉的以及第二天上午的往返机票。
　　当段风兴冲冲地从延吉赶回来的时候，那宣传资料已经弄妇了，由于不知道是从何处得到消息说市别警大队要月丁击黑道势力了，这几天s市的地下王朝是很不平静，经常岌生大大小小的群殴，甚至还出现了两次枪击案。为了应付这场风波，段风决定将龙兵留在神龙帮，只带四大金刚去香港，这个时候，他才发现自己身旁的人手太少了，特别是精通经济金融两个专业的。
　　想到这里，段风不仅又想起了张倩，那个今年矛二十二岁却拥有美国家哈佛大学市场营梢和国际经济法双重学士学位的天才女。如果能有她在自己身旁帮忙的话，那就事办功倍了，况且如果想要公司以后能走出国门走向世界，这两方面的专业知识是必不可少的，而李若雪虽然攻读的也是经济类的专业，对这两项却不是搜长而张借的表如赵又会是一个什么人呢？段风不明白，当初自己听到这个名字的时候为什么心灵深处会涌出无穷无尽的渴望。
　　不过，远水解不了近火，迁奥准最要紧的还是将香港这场拍卖会打点好，至于其他的只好以后再说了。况梁丝丈擎缺涟咏替了，哎，钱啊，段风一边想着一边给四大金刚打了个电话，让他们直接到富豪国际公窝来，用了大约一个小时的时间，终于将一切都交待妥当了。到了这时，他才发现自己只顾安排水自己的，没有想到香港那边的事情。
　　于是连忙给佳士得打了个电话，是约翰逊接到电话的，两个人说了几句客套话过后，段风便问了一下拍卖会的准备工作，然后向约翰逊要了七张门票，其中要了三张贵宾票，四张普通门票。虽然约翰逊对于段风要这么多的门票感觉到有些奇怪，但还是如决地答应了，毕竞迁奥准的段风可以他的对神爷。他却不知道，段风是另有目的，这个对神爷城窦琳要结束了。
　　蚤然这州事恨做起来不笼母光彩，甚至会造到一些人的鄙视，但是段风相信在他的那几千颖珍玲攻击之下，这几……吞睡勃流言都会结束的。那些珍珠虽然比不上黑珍珠来得珍贵，但也都百里挑一的珍石泌隆里还有上百撅每一顾都是以上万美元，这些是给那些坐在前两排的人送的。要知道少扮金般来说越是坐在前面的人，兜里越是有钱，身份也越是辱贵，那些普通的珍珠他门厅生愁看不起了。同时，对于那些女性，段风还专门选了几件珍贵的装饰。哟口，可以说，为了这次拍卖会，为了给自己新开祖的公司做级宣传工作，他可是下了血本了，而从约翰逊那里得到的消息更是让他兴喜英名，原来佳士得这次专门请了拍卖界最有名的华人拍卖师华英豪坐阵，而乔德生竟然还是他的副手。
　　当约翰逊提起，段风才想起这有着鉴定专家、古遥流习界泊乐之称的佳士德首席宝物鉴定师。如果能够将他也网J创封自已喇附禅粥踢礴舞端险司来，那名气肯定又会上一个台阶，只是那次匆匆见了一面，不知道这个人心里倒底喜欢什么。不过，他已经在心里打定了主念，一定期要将这个人才网络过来。
　　当天晚上，段风、李若雪、杜彩霞以及四大套刚一行七人便坐上了从s市飞往香港的客机。段风并没有通知佳士得的人他们什么时候到达，下了飞机，七人住进了离佳士得拍卖行不远的红i全雀大酒店。
　　第二天才六点钟，段风便起了床，将事情再向四大金刚交待了一番，同时给他们每人分了五百撅珍玲，而那些颇为价值的贝儿交给了杜彩霞，以她的生活阅历和久在商场上打浪的经脸，段风倒是不担心什么，现在他帷一担心的是四大金刚能不能胜任这个任务，只是事以至此，也没有别的办法律了。
　　拍卖会是在上午十点二十分开始，九点丰的时候，段风矛给约翰逊打电话，说要拿门票。约翰逊说了一声“我很忙，黛丝安娜在门口等你，我把票交给她了，你直接去拿就行”便挂断了电话。段风摇了摇头月奥准想来，那约翰逊还不是一般的忙碌，不过色是值得的，谁叫他认定了自己这种尊对神爷呢？
　　段风在很远的地方便看到黛丝安娜站在佳士行的门口，于是让四大金刚在不远处等着，他自己带着二女朝那性感漂亮的女人走了过去。
　　“啊，黛丝安娜小姐，好久不见，你越发性感j空人了。”
　　段风微笑着张开双臂，同黛丝安娜很“自然”的拥抱了一下。
　　黛丝安娜麟诗乏一笑，看了看李若雪母女一眼，道：“段先生真是太客气了，以安娜这点容貌怎么载与你身边的两位大美人比啊，这是你们的门票，是约翰逊让我来给你们的，好了，以后再聊啊，这两天我可是忙坏了。”
　　“啊，黛丝安娜小姐，我想问一下，这一次都有哪些名人大欲来啊？”段风露出了一个自以为最迷人的徽笑，看着眼前的金发勇眼女人i遥。
　　黛丝安娜看到段风的笑容，一时之间竟然有些沉醉了，直到段风实在等不及了用手在她的面前挥了挥矛“啊”的一声回过神来，即使是西方的女人以豪放大胆著称，此时她也忍不住脸蛋薄乏红，深深地吸了一口气矛恢复自然。“段先生，这次我们佳士得可是敞大的本钱，也给是了段先生你的面子啊，我掩上看了一下来的贵宾名单，不但有英国、日本、比利时等皇室的成员，还有不少世界级富豪和深闺名援，甚至还有你们国家的文物局的人呢？”
　　“哦，来了这么多啊，那到时候美丽的黛丝安娜小姐能不能替我引荐几位啊重你说我有这么多的宝贝，如果拍卖了的话也算得上是个亿万富翁了，可是上流社会的人却认识得很少。以后走出去，肯定会出哭沼的。”
　　段风照样用他那迷死人不尝命的微笑攻击着这个豪放的女人，“当然了，我不会让漂亮性感的黛丝＆#822h；安娜小姐你白忙活的。”
　　段风说着从兜里拘出了五颖早就为她准备好的黑珍珠，亲手放到她的手心。
　　“啊，黑珍玲？不，不，段先生，这太珍贵了，我怎么能接收呢？”
　　f Ak&#8226；安娜嘴里蚤是如此说，但是眼睛却舍不得从那黑珍珠上移开。
　　20， ……>> 以上是合并文档的第 20 篇：《4 69，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第四吞风起云涌第七零幸五千万美元段风麟涛乏一奖遣：“黛丝安娜小姐你太客气了，这不就是几顾珠子吗？不值多少钱的，上次初次见面就没有送给小姐什么礼物，这个就算是补上一回的口巴！”
　　“啊，如果这样的话，那我就先收下了，谢谢段先生产你的厚礼，拍卖会完了过后我再来找你，到时候我帮你引荐几位珍珠古玩收藏大家。”
　　黛丝安娜撅涛乏地笑了一下，对着段风轻声地说道，“好了，段先生，我得先去忙了，离拍卖会的时间快到了，如果几位没有别的事情的话，最好现在就进去了。”
　　点了点头，看着那逐渐远去的背影，段风忙将四大金刚招了过来，将门票交到了他们手中，然后再吩咐了一番，便钩着两位女人缓缓地朝拍卖厅走去。到了里面，只见人已经座满了人了，三人径直走到自己的座位上坐了下去，看了周围一眼，再看了看身旁的空位，不知道将会是谁坐在自己的旁边，段风便开始闭目标养科起来。
　　“下面是今天拍卖会的第一件物品，它是一顾直径约八公分的夜明珠，经佳士得首席鉴定师、香港古筑J一定委员会委员乔德生先生的鉴定，此夜明珠名为悬黎，是中国春秋战国时的珍品，在当时就只有和氏璧可以与他相提并论，不过在一千多年前突然失踪，直到不久前才重省万现世。起价为八百万美元，每一次加价不得低于五十万美元，现在开始报阶！”
　　拍卖台上一个四十来岁的中年人，用他那深邃的眼光扫了一下观众席上的每位买家，最后停在了段风的身上，口中大声喊道。
　　“艳就是程英豪。”
　　看着段风脸上有些迷惑，李若雪在他的耳边小声地说道。
　　段风点了点头，表示自己知道了，看了看程英豪一眼，撅涛乏地笑了一下，而正在这时，黛丝安娜出现在他的阂丹之中，然后来径直坐在了段风身旁的空位里上。
　　黛丝安娜朝段风点点头笑了一下，便看向了拍卖台上，段风一时倒也不好搭腔。
　　同时，程英豪的话语一落，台下一人立即按下了手中的记价器。
　　程英豪口中大声地喊道：“第一百六十一号客人出阶八百五十万美元，八百五十万美元。”
　　“嘀”又是一声记价器的声音响起，只见授影仪上显示第一百二十八号出价九百五十万美元。
　　“啊，一千三百万美元，五十七号客人一次加价三百五十万美元，现在是一千三百万美元了。”
　　程英豪的声音里充满了煽动。
　　随着“嘀”的一声，第四十八号报阶一千八百万。
　　这一次，所有的人都屏住了呼气，整个拍卖厅月争得边一顾针掉在地上都能够听见。谁也没有想到，今天拍卖的第一件物品便如此疯臼。
　　“两千万，三十九号客人出价两千万美元，两千万美元。”
　　“两千两百万，第四十八号客人再出两千两百万。”
　　“两千五百万，第三十丸号客人出价两千五百万！”
　　虽然程英豪极力掩饰，但还是让人们听出了他声音里面的颤抖。
　　黛丝安娜转过头看了看段风小声道：“那位三十丸号的客人是美国的一位大富家独子，他父亲堵爵盈盛益顺理卿摇启能沙落咐，也是世界五百强。那位四十八号的客人来自法国省，御巴攀丁毯力犷……住富京手栽一平时最爱显酷，为女人一掷万金，看到他身边的那位美女没有？”
　　“那好像法国最新城起的影星，前段时间在巴黎电影节上凭着一步《情迷巴黎》而获得最佳女演员奖的艾丽丝啊！”
　　李若雪看了看四十八号客人身旁的那位金发碧眼的绝世佳人小声地说道。
　　黛丝安娜点头微笑了一下，才轻声道：“不错，那就是艾丽丝。”
　　正在这时，程英舜目万了她们的谈话，只听他大声喊道：现在，第四十八号客人一口出价三千万美溉娜‘于万美元。尊敬的三十九号客人，你还出吗？”
　　现在场上的人都明白这三十力岛福，四十八号今天是对着了，听到程英豪的话里有一丝丝的轻泥。段风薄无涛乏一笑，本鱼阵浪耸的一顾心又掉了下来，转过头对身旁的女人遣：“刚才我还担心这顾悬攀拍卖不钱啦想中的价格呢？现在听程先生一说我倒是不怎么担心了。”
　　一卿。。为什么？”
　　杜彩霞有些奇眺问么、、“因为这两个人都是年轻人，都是有钱人。”
　　段风没头没脑地说了这么喝句话过后便不再言语了。
　　果然，段风的话言刚才，投影仪上又显示出第三十九号客人报阶三千五百万。
　　,- -dl- come曾发站周步更断“第三十丸号客人出价三千五百万，三千五百万！”
　　程序英豪大声地说着，然后看向了第四十八号客人，随着他的眼光，所有的人都看向了那个身旁坐着法国当红女影星的公子哥。
　　第四十八号客人，看了看周围的人的眼光，再看了看身旁的艾丽丝，这可是她指名点性要的仃婚礼物啊！咬咬牙，接下了记价器。
　　“第四十八号客人出价四千二百万。”
　　程英豪的声音充满了颇抖，大声地吼道“原来，这四十八号想要一下子让三十九号退出啊！”
　　黛丝安娜转过头徽笑着说道。
　　段风麟涛乏一奖遣：“恐怕未必能如他所愿吧！”
　　果然，那三十丸号客人又按下了记价器，授影仪上顿时出现了四千五百万。
　　“四千六百万！四十八号出价四千六百万！”
　　“三十九号客人报阶四千八百万！”
　　程英豪刚念完这时又接受着道：“第四十八号客人报阶五千万，五千万美元一次，五千万美玩两次，五千万美元三次！成交！现在宣布，今天拍卖的第一件物品夜明珠悬攀为四十八号客人出价五千万美元所得，请四十八号客人会后去服务台办理交接仪式。”
　　接下来的几件，都是不怎么值桌皱的，一件乾隆用过的玉碗拍卖了三十五万美元，一支长孙皇后来的金权拍卖了十七万美元，一把启育的名扇拍卖了四十五万美元中午十二点，程英豪在台上大声说道：“今天上午的拍卖会到此结束，请各位没有拘到宝贝的客人不要心急，此次拍卖会是两天，下午还将有稀担滩宝出现，请大家先回去休息想好评精神。”
　　“段先生，约翰逊叫我请你们中午一起吃饭。”
　　黛丝安娜站了起来，看着段风微笑着说遣。
　　想了想，段风看了看台上的程英豪，此刻程英豪也正在看着他，眼里充满了迷惑不解。作为佳士得香港公司的一把手的女朋友，黛丝安娜的音容像貌程英豪还是记得的，他实在想不通眼前的这个男人是什么来头，竟然会让黛丝1#8z2‘法娜如此的客气。
　　冲台上的程英氛氛了点头，段风转过身对黛丝安娜道：“黛丝}n822(；安娜小姐，我看还是等拍卖会结束之后我们再在一起庆功如何？”
　　看了看段风身旁的两位美女一眼，黛丝安娜露出一口沽白的牙齿，好吧，既然如此，我现在就送你们出去吧！”
　　“风哥，你是不是想找程先生谈谈？”
　　走了拍卖厅，李若雪小声地问道。
　　段风摇了摇头道：“还是等拍卖会结束过后吧，对了，你告诉四大金刚一声，那些宣传东西等明天下午拍卖快完的时候再发。”
　　李若雪点了点头，连忙向四大金刚走去。
　　杜彩霞看着李若雪的背影，轻轻地笑了一下道：“没想到倒口见在变得如此积极啊！风，老实说，你是不是对那黛丝安娜小姐有惫忍？”
　　看了眼前的美少妇一眼，段风笑笃道：“彩霞，你都在说些什么啊，她可是约翰逊的女朋友，现在的她勇栽有钱，我怎么会去打她的歪主淮呢？再说了，我现在拿什么去勾引她啊？”
　　21， ……>> 以上是合并文档的第 21 篇：《4 70，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^下午的拍卖由于水珠的原因其激烈程度与一午比起来有过之而无不及，要知道这水珠在唐朝时就价值亿元，这一千多年后的收藏价值可想而知了。
　　到了最后，被日本皇室以一亿八千万美元的天价纳入了怀中，而这也成了拍卖史上最大的单笔交易。段风心头的喜悦是我可言表了，不止是他，约翰逊也是笑容满面春风得意，这更加坚定了要月巴段风这尊对神爷拉到这里这边来。
　　必要时，可以轴牲一切，即使是女人也可以，对于约翰逊来说，事业和对富才是最重要的，至于女人晌，只要有事业有钱了，随l吏一招手还不是一大堆？
　　何况据他了解到，段风本来就是一个风流太少花花公子。
　　下午的拍卖结束之后，约翰逊将黛丝安娜请进了办公室进行了一番密谈。丰个小时之后，袋丝安娜带着一脸气愤一腔怒火“走”了出来，再过了丰个小时之后约翰逊才有些无奈有些兴奋地缓缓地打开了房门。他牢目信，只要袋丝安娜肯出马，段风就脱不出他的五指山，这个时候，他好像看到了满地的美元、追地的黄白二物，好像看到了自己青云直上。
　　晚上，当段风等人吃完饭正准备好幻地欣赏一番香港的夜景的时候，手机突然响了起来。
　　“喂，段先生吗？”
　　段风还没有来得及说话，黛丝安娜的声音便传了过来。
　　段风啊了一声，听见电话那头非常的嘈杂，眉头薄无徽地皱了一下道：“是黛丝安娜小姐啊，我是段风，请问你这么晚上了找我有什么事吗？如果是生意上的事的话，我想明天白天我们再谈吧！”
　　“我现在在凯悦酒巴，你能来陪我喝几杯吗？我现在一个人好无聊，好孤单，好难受啊！”
　　黛丝安娜的话让段风心里一动，忙走到一旁轻声地说道：“黛丝#U26;安娜小姐，你这是什么意思啊，约翰逊先生没有陪你吗？”
　　“我没有什么意思，就是想让你陪我喝几杯，我请客，算是感谢你白天送给我的那几顾黑珍珠吧！那些珍珠真好看，我好喜欢。”
　　从黛丝安娜的声音里段风可以感觉到她有些微醉了，只听她接着说i后，“不要跟我提约翰逊那个混蛋，段先生，你现在能来陪我吗？”
　　这是她第二次问了，段风能拒绝吗？
　　不能，因为他是段风，因为黛丝安娜是一位大美女，因为段风对美女是没有什么免疫力的。
　　“那好吧，我现在就去陪你，对了，我还不知道凯悦酒马上什么地方呢？”
　　“在尖咀嘴，你打个的就知道了，这个地方很有名的。”
　　袋丝安娜连忙说遣，“你要教快点啊，我在这里等你！咱们不见不散。”
　　段风听到这里挂断了电话，走过去对着李若雪和杜彩霞母女有些不好意思地说道：“两位老婆，约翰逊现在在岂悦酒巴要钱过去陪他喝酒，所以一”“哦，没有想到明二私亚决滋才侧赎月匕翻幼恻曦两四凑却还有心思喝酒，看来这约翰逊也不是什么好东‘甲砚性”澡嫂渭嘴丫后辍夕分乍缓不慢地说道。
　　段风的脸份扳薄乏地红了一下，看了看远处的四大金刚，嗯嗯地笑了一下小声道：“我刚才说铃了，不是约翰逊，是约翰逊的女朋友。嗯嘿，我也不知道她怎么想起来要我陪她喝酒的，你们俩是知道的，我这个人什么都好，就是心太软，只要别人三句号客气话一说我就不好意思拒绝了。嘿嗯，你们先在附近边i空，我很快就回来的。’，李若雪白了段风一眼，道：“你啊，不是心太软，是心太色，不要以为我不知道你肚子里面有几根晚勘历子。看你看那黛丝安娜的眼和，就恨不得把她从约翰逊的身边抢过来件场盯，你就去吧，反正我们也管不了你，只是风哥啊，你可不能太劳双了，要多注意粼仁啊！”
　　段风袖仙一笑，接着道：“好尤冲小帕子，现在竟载对老公我说三道四了，说，是不是那个地方发月了，等我回来过后滩减不把你收拾得服眼帖帖，让你在我的长枪之下确嘴求烧。还有你，霞儿，笑什么欺声会回去之后，把你的后庭给我洗千净了，等我回去之后要刃好地品尝一番，到下才良鑫尸定要让你们母女俩的浪叫声比六月间的雷声还要大。”
　　钧“啊，你要死啊！”
　　两个女人同时白了段风一眼说道。
　　杜彩霞笑了一下，接着道：“好了，老公，你快点去吧，我想那黛丝安娜现在恐怕是等不及了，呵呵，我们啊，你就不用担心了，至于霞儿的后庭晌，每天可都是洗得千千净哮的种口1你律吻静孩怒委脚称军盼洁净地奉上的。”
　　段风在两个女人的粉脸上亲了一口，趁人不注意又在李若雪的胸上抓了一下，轻声道：“听到没有，你妈的后庭就洗千净的，你的呢？你可不能落到你妈的后面啊！’，李若雪的粉脸顿时羞得通红，这个时候，段风走过去跟四大金刚交待了一番，便在附近打了一个的向凯悦酒吧驶去。
　　还没有进去，便听到里面的摇滚声，简直就是震耳欲聋振聋发月自啊！段风苦笑了一下，说句老实话，他不是很喜欢这种地方。
　　是是用了五分钟，段风才在一个角落里发现了已有六分醉意黛丝安娜，在她面前的桌子上还摆着三四瓶没有打开的啤酒。
　　“黛丝安娜小姐，你怎么坐在这个地方啊，我可找了你是是五分钟以上。”
　　段风坐在了女人的旁边轻声地说道。
　　“哈哈，段先生，你怎么来得这么慢啊，不行，要先罚你三杯。”
　　thk&#sz26;安娜说着便拿起桌上的一只空酒杯给段风倒满。
　　看着眼前的女人，这与上午见到的那副端庄简直是不可同日而语，苦笑了一下道：“就算我来晚了，也用不着三杯吧，一怀行不，要不两杯？”
　　“不行，要三杯！”
　　“好，三怀就三杯。”
　　段风说着端起面前的杯子一口而尽，然后将酒从袋丝＆#822fi；安娜的手中拿了过来，自己给自己倒了两杯喝了下去。
　　用手摇了攘嘴，轻声芙道：“好了，黛丝安娜小姐，现在我的三杯喝完了。”
　　“不行，段先生，你怎么能叫我黛丝安娜小姐啊，你应该叫我安娜，不行，得再罚你三杯。”
　　袋丝安娜轻轻地笑了一下说道。
　　段风再一次苦笑了一下，心里一转，学着黛丝安娜的样子道：“不好，安娜，你怎么可以叫我段先生呢，应该叫我段风或者是风，不行，得罚你三杯。
　　黛丝安娜麟徽一奖遣：“好，我们都罚对方三杯，来，我们千三杯。
　　段风看到黛丝安娜这个样子，心里想到，妈的，你都不怕，我段风难道还怕了不成，心情一放松，顿时大声道：“好，来千三杯。”
　　说完，也不用开湘器，指甲用力一弹，那瓶盖便脱离了描嘴，这一手顿时把黛丝安娜给看傻了眼，大声道：“风，难道你刚才使用的就是你们古老的中国所说的武术？真是太神奇了，真是太奇妙了。”
　　段风的脸份扳薄乏一红，没有想到自己一个时兴奋，竟然暴露了自己会式功，袖仙地笑了一下连忙说道：“哪里，这可不是什么武功，我也不会那玩意，这是一种巧法罢了，好了，我们先不说这些，来，喝酒。”
　　段风说着便给黛丝安娜面前的空怀倒满了啤酒，虽然段风掩饰得好，但还是被有心人看到了，在离他们不远处的一张桌子上坐着三个人，一个络腮胡子的大汉，一个裁着金框眼镜，还有一个是满脸横肉脸上留有一个刀疤。
　　三人看了段风一手之后，脸色都是一变，接着便是一阵心喜，只是段风现在的注意力全都集中在了袋丝安娜的身上。
　　22， ……>> 以上是合并文档的第 22 篇：《4 71，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^“来……来…千杯……”
　　黛丝安娜举着酒杯醉暇眩地说it，段风忙用手队档着她遣：“不行，安娜，你不能再喝了，你现在都已经醉了。
　　“我没醉……钩祝我醉了……风一再陪我喝几杯……呵呵……咯咯……风…一今天晚上我漂亮吗一”
　　黛丝安娜低声说道。
　　段风无奈地苦笑了一下道：“好，安娜，你没有醉，好了，我们现在回去了。
　　说着段风便走上前去将已经喝醉了的女人扶了起来，然后便向外走去。
　　“风一我的一我的车一便涛谁那里一”黛丝安娜用口舞薄乏颤抖地的手指了指前面将头依在段风的怀中说道。
　　扶着女人走了过去，将车门打开，看了看她一眼，段风苦笑了一下道：“算了，我来开牟吧，勇切｛让你开车，我真担心看不到明早的太阳了。”
　　等他坐进车里过后，却发现女人还站在车外，双手扶着车身，低着头。
　　段风连连忙又从车上起了下去，然后想要月巴她给扶进去。
　　“唔一”就在这里，安娜的嘴很很地咐上了段风的嘴，四片嘴唇紧紧地贴在了一起，同时女人的一双手紧紧地接住了段风的脖子。
　　段风此时的酒虫也陡地上涌，用舌尖将女人的贝齿顶开，将她的香舌揽了过来，然后用力地吮吸着。
　　是是亲咐了五分钟，在安娜快要喘不过气来的时候，段风才轻枉地将女人松开，在她的耳边说道：“宝贝儿，现在先上牟吧，这里是大路边上，有很多人看的。
　　说着他连忙将女人扶上了车，然后自己赶紧坐上了驾驶台，将车打燃，油门一珠缓缓地开了出去。
　　“好啊，风，你刚才叫我宝贝儿，这不是占我的便宜吗，看我等会饶不饶你。”安娜说着便伸出手来，轻轻的才启谁男人的脸上，向外一推。
　　其实这下儿没用力置，可段风还是“哎啪，宝贝儿别打。”
　　的叫了一声，借势向左扭头，好像故推的很童一样。
　　安娜本就坐的不大稳当，童心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了段风的小腹上。
　　“娜娜，你没事儿吧？”
　　段风拨开盖在女人脸上的金黄的头发，才发现她此时竟然闭着双眼，已经睡了过去。
　　“先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢。”
　　段风轻非女人两下，可是她只是“呜呜”的呼了两声儿，根本没反应，只知道她住在她是佳士得里面的人，是约翰逊的女朋友，可是她住哪里却一点儿也不知道，再说了现在都这么晚了，佳士得里面肯定也不会有什么人了‘手老‘，翻的轰蜘‘贻J有幼徽招沼！电话的，可是段风此时不知道是忘记了还是不愿淮免，他打。悦你谬下褚忍军可召夸牟着车载个女人回去吧？于是一边车着车一边找家高档的酒店打算今天晚上先住上一晚。
　　段风本打算等到冲一红灯，再把女人扶正，没想到道璐出奇的畅通，一站女矛灯，看一眼安娜，她的双腿特在座特上，本就有捉臂作用的友黑线条相间的高刀要女装裤，现在更是把她嘴腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
　　在此之前，段风虽对安娜有过一些非分之想，但总的来说还是很尊童的，何况她已经有男朋友了，自己对玻坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有，虽然他现在有些讨厌佳士得龙在些讨厌法国人了，但是约翰逊和安娜对他还是很不错的，尽管也是看在钱的份上了稀肠肴了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和自己的色魔本隆发生了化学反应。‘心段风的右手不自觉的盖在了女天协捆登上，开始揉担她的屁股，摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比巷尼式的，两棍资指压入她的件沟里上下握弄，再钾到玉穴的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤2嘴弓按、饱满的花蒂中。
　　睡梦中的女人起了本能的反应，随着布申（在花尤州护卜的磨摇，一股股的淫水胃了出来，很快就把训子浸透了。段风抽回手指闻了闻，己在奋起的长枪更是涨大，在裤子里悠的好难受，“放你出来透透气。”
　　他把自己的老二给掏了出来，直直的立在女人的鼻尖前，她火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　段风把安娜的紧身黑色画领儿衫从裤子中袱了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳革，在一冲软坤峰纳咭甲手由举熟睦科炯琴物l的掐格她的乳头，让它们硬硬的挺立。
　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专倒，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。
　　迷迷翱翱的安娜突然闻到一股浓烈的雄性气味儿，又感到自己的乳房被人玩儿的好舒服，情欲一下就被激发出来。
　　安娜吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒提的粗长长枪，都说由于生理的原因东方的男人这方面要比西方的男人肠，可是此时眼前的男人的长枪比起约翰逊的来说不但不小，反倒还大了许多。看着眼前这个庞然大物，安娜禁不住吞了口口水，眼里泛出阵阵水波。
　　又一波快感从被大力之不担的胸部传来，安娜的舌头不受拉制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下儿。
　　突如其来的刺激吓了段风一跳，低头一看，女人正伸着舌头在自己的长枪的肉冠儿上轻舔，既然有美女愿淮服务，自然是来者不拒了，继续开着车，此时的段风才不管这个女人是谁的女朋友呢？美女上门，不要白不要。
　　其实安娜并不是一个淫荡的女人，也不是对段风有什么特别的感情，要么说酒是穿肠的毒药呢，知臼见在就像一只正在发情的雌兽，根本没有靡肚、理性可言，只知道勇甲草聋当的雄性欢好，段风自然就是最好的人选了。
　　何况还有别的方面的原因呢？
　　简单的舔男人的长枪跟本不能满是女人高涨的隆智获，她用右手握住段风的长枪，上下套弄了几下，一口含、整个枪头，摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，安娜简直不能自撞了，她左手解开自己的稍扣，拉下拉姻，拨开内裤的裤档，拇指压在从包皮中顶出的花蒂一阵猛揉，两根手指插、花穴中枢抢着。
　　安娜品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着枪头下的一圈肉棱儿，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像勇插进她的桑门里一样。
　　安娜缩着双颇，嘴乃辐的紧紧的，长枪一进一出间，也带动包皮，有时更是让男人的长枪插、喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨摇龟头儿，她发现每当采用深喉时，段风玩弄自己乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生，于是干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出长枪，好让他更兴奋。
　　女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来，可她的体力毕竞有限，再加上酒后体虚，她已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。
　　“啊一”安娜抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我啊…风快帮你的宝贝儿一把”美女相求，段风自然是义不容碎了，他恋恋不舍的放开被招的发红的奶子，两指“咦”的一声插、安娜的肉洞里，飞快的进出。
　　“啊……风一啊……你的宝贝儿一要泄了啊”“嘿嘿，你夹了也别忘了我啊。”
　　段风说着将屁股向上一抬，用长枪在美女的下巴上一撞。
　　安娜马上低下头，又为男人口交起来。
　　23， ……>> 以上是合并文档的第 23 篇：《4 72，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^这是段风享受到比较有质黄的口交了，美的他直想闭眼，可又得看着路面，他找了一条行人比较少的等道停了下来，急喘地说道：“快，再快点，美人……我……一我要调士了一”
　　“唔唔……”
　　安娜疯臼的吞吐着长枪，一只手猛的抓住男人的手碗，不让他再动，花穴不停的收缩，大黄的花蜜从仙人润的尽头涌出。
　　就在女人到达高潮的一瞬间，段风死死的按住她的头，粗大的长枪整根括入了她的嘴里，一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了她的食道，虽然黄很大，却是一滴也没浪费。
　　直到长枪彻底的软了下来，段风才把女人扶起来坐好。
　　安娜靠在特背儿上，舔舔嘴唇，大喘着气，“她你个风，你想悠死你我啊，约翰逊都不载让我喝他的东西。”
　　说着就轻轻给了他一嘴巴，“不过还真是提好喝的……呜……”
　　说到这儿，她突然把头伸出牟窗，“哇”的一声吐了起来。
　　很明显，女人还在说醒幸话，但段风可不管那些了，送上门来，哪有不玩儿之理？拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶儿犷泉水漱口，“还没完呢，今映战要好少L好儿爽爽你。”
　　“啊，谁怕谁臼啊，到时候看是谁先投降。”
　　女人说着竟然再次睡了下去。
　　在香格里拉的一间豪华套房里，一对男女正站在床前热吻着，男人担着女人的屁股，一下一下的，像是要月弃出什么似的。
　　女人离开男人的唇，一边在他的脖子上哈着，一边解开他认眼的扣子，一路向下，吻着他肌肉此结的身体，红唇停在了他的乳头儿上，哈着，吸吮着。
　　湘j吃男人的乳头儿是摆设，段风爽的仰起头，深呼吸一下儿，“呵”的吐出一口气。
　　安娜继续向下哈着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹，娇美的身子慢性蹲了下去，拉下他的裤子，将已经勃起的长枪含入嘴里吸吮，左掌托住两顾下垂的辛丸，像玩弄睦身球一样的旋材着，中指伸出，按在他的会阴处操着，右手隔着裤子，握弄着自己的穴缝。
　　安娜实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的长枪插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　女人站起来，重重的推在段风的胸膛上。
　　正在享受美女口交的男人毫无准备，一下儿倒在身后的床上，“宝贝，你劲还提大的嘛。”
　　他淫笑着说。
　　“风，刚才在牟上你说什么来着？不是你要好儿好儿爽爽我，该是我要好好爽爽你。”
　　安娜三两下儿脱下自己的长裤，爬上男人的身子，扶住笔直朝天的长枪，两指撑开自己的花辫，重重的坐了下去，“啊！”
　　她随即又弹了起来，只留丰根在体内。
　　“嘿嗯，自不黄力。”
　　段风双手枕在脑后，开心的看着由于被很很授到子宫而疼的眼角儿带泪的美女。
　　安娜当然不会就此罢休，她已充分体会到了那长枪的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼，不过这次她可学乖了，身子慢性下放，让剩余的长枪一点儿一点儿的进入紧凑的花穴。
　　段风的嘴角儿露出一丝坏笑，猛的向上一提屁股。
　　“啊！”
　　安娜的身子又是一跳，咬着嘴唇儿白了男人一眼，身子又往下降。
　　相同的事儿又发生了，这回安娜可真有点儿急了，明明有个睦壮的帅月谁眼前，又有一根坚硬的长枪插在玉穴里，可就是不能享受性爱的乐趣，“不来了，不来了，你欺负我，死风，你坏死了。”
　　她趴下上身，在男人的胸口上用力粗打着。
　　“哎啪，哎咖，想要钱疼你，还载骂我？还装动手？”
　　“我要墉，你别再折磨我了，求求你了。”
　　安娜真是快哭出来了。
　　“叫我声儿好听的，我就好儿好儿的疼你。”
　　份于弟弟。”
　　“不行，再亲点儿。”
　　段风还在逗着女人。
　　“你孩^9f2*?絮坚矢辈矍溉冻段风“嘿嗯”一笑，“叫我，爸爸，”
　　“啊！”
　　“怎么了？叫这个很难啊，要切｛你不叫今天我就不动了，嘿嗯，我就不让你爽了哟。”
　　酒精，隆欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在安娜的身上起著作用，让她怎能拒绝呢？月目氏头亲着男人的脸，在他耳边矫媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想概才光是说了这句话，就几乎毛安j那达到轻涛乏的高潮，如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一缪处英名其妙的兴奋也随之产生。该是段风尽做男人的义务的时候了，」
　　以知，头叼住女人的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美替，轻轻的向下压去言纵“啊一”安娜这“出的不是疼痛，而是快乐办嘴。
　　在段风轻柔的引导下，美女慢性的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的油口上。
　　女人细腰下突然向两旁阔展的屁股开」盆沈后左左垃描动，横流的淫水儿涂的段风一小腹都是，龟头增着嫩砚的不戴……透周巧瑞七j筑熟的女人安成臼。
　　“啊……爸爸……我美啊……美死了……快……快……再快点儿……”
　　安娜两手伸入上衣里，用力操担自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的丰长发在空中SK-P，段风猛的向上提动，女人这才像想起什么一样，开始用阴率上下套弄他的长枪“来，让爸爸玩儿玩儿你的奶子。”
　　段风伸手拨开女人的双手，将随着身子上下抛动的乳房担住，握弄两顾深红色的乳头儿。
　　安娜套弄的动作不断加决，“啊……亲爸爸……我……我要泄了……要泄了…………教我啊一，一”
　　段风赶快担住女人的两个替辫，使劲向两边拉，力黄大到把紧闭的肛门都拉开了，女人在到达高潮前，身体会完全失去力黄，要切｛这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。
　　男人向上提着屁股，直到安娜大叫一声，“泄了啊……”
　　全身颇抖的女人倒了下来，重重的硒在段风身上，不住的喘着粗气。
　　虽说女上男下式比较省力，但对于段风这种占有欲栩强的男人，就显的过于温和了，他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿，屁股一提，还是硬柳柳的枪枪一下插入红肿的花穴，开始用力的拍插。
　　“啊一啊一啊……安娜无力的呻吟着。
　　段风抱住女人的右腿，左手伸前，操着她的乳房，“乖女儿，爸爸千的你爽不爽？”
　　“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒眼过……啊……”
　　听了身下女人的浪叫，段风更是疯臼的挑动，“美人儿，爸爸的枪大不大，粗不粗？”
　　“粗一，一好粗啊……大枪枪爸爸，·……一啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”
　　安娜无意识的乱喊着。
　　段风又拼命地千了几十下，在女人泄身后，拔出将近临界点的长枪，插入她的嘴里，将精液射了进去。
　　虽然安娜尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角儿流了出来，她丢了三次精，又在醉酒中，也就这么迷迷栩翱的睡着了……
　　第二天早上八点多，安娜终于醒了过来，从落地窗外封进的阳光照在脸上，有点儿睁不开眼，头疼的很，她突然发觉自己是赤裸裸的，嘴里还有苦苦的味道，一抬眼，又看到已经着装整齐的段风正在抚摸着自己的大腿，这才想起昨晚的一切。
　　安娜“啊”的一声大叫，憾起双腿档在身前，又把被单儿也拉了过来。
　　“宝贝儿，你醒啦？”
　　段风探过头来，想要亲女人一下儿。
　　“啪”男人很很的埃了一个大嘴巴，“你……”
　　他有点犯傻。
　　“你……你这个泥蛋，流氓，你把我强奸了！我……我是有男朋友的人，你…………你怎么能……”
　　安娜哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。
　　“我强奸你？是你强奸我吧。”
　　段风心里念道着，但还是得功功啊，“安娜，安娜，你开门啊，咱们有话好儿好儿说。”
　　他轻敲着门。
　　“有什么好说的？你滚，你滚啊……”
　　安娜在里面大叫着。
　　段风看看表，“安娜，我得回去和我的朋友汇合了，你要告我，我也无话可说“你滚！”
　　段风无奈的摇摇头，向大门走去，就在他打开门的时候，浴室的门也开了。
　　安娜露出个头，“风，我一会儿会自己走的。”
　　“嗯。”
　　“还有啊……爸爸，你那个地方真的米t好长啊，比起我们的法国男人来也强多了，什么时候有时间我还想尝尝啊。”
　　说完，也不等男人回答，安娜就又把浴室的门关上了，留下一头雾水的段风站在那里。
　　女人啊，永远没法儿真正的弄懂她们……
　　24， ……>> 以上是合并文档的第 24 篇：《4 73，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第74章李若雪的口技
　　上午的拍卖主要切｛吴道子的两副真迹，由于其中的一副已经被国家文物局仃为国宝，所以只以一千在百万美元的份格私下里卖给了文物局。蚤然jL托资了差不多上亿元人民币，但是文物局的人还是非常高兴的，要知道如很将这画拿到现场拍卖的话，少了三千万美元是不可能能成交的。
　　吃过午饭之后，段风将下午要注意的事项再一次交待了一番，便带杜彩霞和李若雪母女回房间了。
　　“你们先坐会，我要去洗过澡。”
　　杜彩霞进屋便说遣。
　　段风一屁股坐在沙发上一把将李若雪抱在大腿上，亲了一下她的耳生，柔柔地说遣：“宝贝，昨天晚上睡觉的时候有没有想我啊？”
　　“不想，你昨天晚上不知道跑到哪里去风流快活了，我才不会想你呢？”
　　说着身子涛无涛乏一鼓，原来此时段风的手已经从她上身的衣眼的下摆伸了进去，抚摸着她光滑细腻的小腹。
　　段风嘿嘿一奖遣：“好吹，竟然载不想我，看我等会议怎么收拾你。”
　　说着在李若雪的香唇上亲咐了一下，嘴后侄滑到了她的脖了上，伸出舌尖轻轻地舔着。
　　脖子是李若雪全身最敏感的地方之一，所以很快的她侄动情了。
　　李若雪“嗯”了一声，身子开始轻涛乏地扭动起来，同时两腮泛起桃红，一双迷人的大会眼睛里泛起了朵朵桃花，秀巧的鼻尖涛无涛乏地胃着汗珠，一张樱桃小嘴张开，不停地呼出热气。
　　段风的双手在李若雪的丰乳上轻枉地担了几下，在乳头处按了几下，然后便将乳早给给了上去。双手轻轻地握着软乎乎魔鼓颤乳房，缓缓地裸握了起来，不时地区还用两根手指去拨弄着那两顾蓓曹。
　　“唔……唔……唔一少李若雪的嘴里开始发出呻吟声，转过头伸出一只手轻轻地众摸着段风的脸颇，亲咐着段风的嘴唇，很快地四片火热的嘴局l更重合吞了一起。
　　是是过了五分钟，直慕豁鑫慕毅熟碾，酬嘴唇才、不舍地分开，做了两个深呼吸，李若雪眼着一双桃花眼柔情而妩媚地看了看段风，两条舌头便又纠缠在了一起。
　　段风一边品尝着大会腿上的女人的香舌，一边双双手轻轻地玩弄着女人的大兔，经过几分钟的努力，此时李若雪的丰乳慢怕地胀了起来，而上面的两个顾妖红的蓓曹也魔颤鼓地担立在那里。
　　“宝贝儿，你的这两顾蓓曹似乎又变大了许多啊？”
　　段风吮吸着香舌，将上面的津液吞到肚中，嘴璐心抑不清地说道。
　　李若雪一边享受着香舌滞株的利激一边模翔地说道：“还不是因为你的原因“唔一，…唔……唔一，…老公……不受平吩二，……唔……唔一不要摸那个地方……唔……”
　　当段风的手将她的裤子的妞扣解开夕聆拉妞拉了下去然后将手从训子下端伸了进去隔着内裤轻轻地按抚她的玉穴的时候卜夺若雪连忙轻声地说道。
　　段风嘿嘿一奖遣：“还不要，你那个地方现吞已经畜解毛舒多的水，连内裤都给打湿了呢？”
　　“老公，你好环啊，明明是你在那里逗人家人家的那个地方才会湿的嘛！”
　　李若雪给段风抛了一个媚眼，无限娇羞的模样说道。
　　www， ondlwx， oom-V曾发，占周步豆舀渐段风哈哈一奖遣：“好吹，你竟然敢说你老公坏，看我等会怎么收拾你。”
　　说着伸出双手将李若雪的长科脱了下去，看着修长圆丰盈的大腿，段风感觉到自已全身的血液在沸腾，下面的长枪将迅速地搭起了一个帐篷。
　　一只手轻轻地众摸着大腿上的每一寸肌肤，另一只手握着女人的有些发硬的乳房，麟涛乏地用力将之担成各种不同的形状。轻轻地舔了一下她的耳垂，柔声道：“宝贝儿，你发觉没有你的肌肤比以前更加的光滑细腻了，似乎比以前更加的水嫩了李若雪嗯了一声，坐在段风的大腿上，轻轻地扭动了一下身子，这个时候她的心里像有上万只蚂蚁吞爬一般。血液流满的速度至少是平时的两倍，心跳也快了许多，一只手上翻接着段风的头，一只手忍不住隔着裤子轻轻地按抚着他的已经发硬发芡的长枪。
　　时间在流逝，当段风将李若雪脱得一丝不挂的时候，他身上也只有帷恐一的一件衬衫了。
　　看了看一脸淫荡的女人，段风知道此时她已经做好了插人的准备，只是他并不想这么快就插进去。将腿涛无涛l地张开，用手指了指了自已的长江枪。
　　李若雪无比妩媚地白了段风一眼，然后站了起来吞段风的嘴唇上亲响了几下，站在男人的双腿之间缓缓地蹲了下去，伸出香舌轻轻地舔着枪头的肉冠儿。
　　“呼，好爽！”
　　当女人的香舌接触到自己的长枪的时候，段风忍不住吸了一口气道，“若雪宝宝，你现吞的口技是越来越好了啊，我想用不了多夕‘人可以超过你妈了。”
　　李若雪一手按育男人的大腿上，一手托着长枪，用舌尖在肉冠儿上画了几个圈儿，然后张着植嘴，恨慢地舍进去了一点。不过此时她的主要蒲力还是放育舌尖上，段风感觉好久没有这么爽过了，心里无比的兴奋，使得长枪吞瞬间再次突破了往A的极限暴长起来。
　　段风一只手按育女人的头上，轻轻地众摸着她乌黑发亮的秀发，一个只手伸到了她的胸前用力的担着丰满的乳房以及乳房上的红红一点。
　　李若雪抬起头看了段风一脸享受的样子，心里非常高兴，毕竞眼前的这个男人的身边有很多的女人，要想在他的心里占有一席之地，在这方面能让他满是是必不可少的。
　　所以她更加的卖力了，一口将长枪含如了大半根，然后缓缓地套着，嘴里不停地发出“啧啧”的声音，很快地口水便顺着男人的长枪滑了出来。
　　25， ……>> 以上是合并文档的第 25 篇：《4 74，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第75章老公，快来插我的腾穴吧！
　　就在李若雪的用她的那张植嘴替段风服务的时候，就在段风美得不知东南西北的时候，浴室的门“咬”的一声开了，杜彩霞转着浴巾一边用毛巾握着湿流流的头发一这缓缓地走了过来。
　　看了两人一眼，轻轻地将毛巾放吞一旁的沙发上，慢慢地走了过来，站在了段风的身旁。段风冲着她笑了一下，一只手便摸到了她的玉腿上，刚刚洗衣完澡还有些湿润，摸起来也显得格的滑润细嫩。
　　杜彩霞看了自己女儿一眼，涛无涛乏地弯下腰与段风亲响起来，一只手揍地着段风的头，另一只手伸到他的胸前，轻轻地抚摸着他的乳头。
　　李若雪抬走头看了看正在亲响的段风和自己的母亲，嘴中不停地套着男人的长枪，同时一只手开始抚摸着杜彩霞的另一条玉腿。
　　感受着从长枪和乳头处传来的阵阵刺激，段风差一点就没能给控制住，深深地吸了一口气，轻笑了一下道：“你们俩个还真是一对妖精，竟然让老公我差一点把持不住精关了。
　　说着伸出一只手将杜彩霞的浴巾给拿了开去，瞬间杜彩霞便成了一个美人。
　　段风看了看杜彩霞，又看了看李若雪，母女二人的身体材都是那么的丰盈性感，就好像是上帝的杰作一般。
　　轻轻地拍了拍杜彩霞的屁股，用手将她住自已的身旁挤了挤，仰着头，伸出舌尖在她的左边的乳房周围轻轻地芍拭着。同时那一只魔爪在女人的臂部慢恨地游走着，一根手指在她的股沟中来回的摩琴。
　　“啧、啧、喷”李若雪迅速地套了几下，然后将长枪从嘴里吞了出来，伸出香舌在嘴唇周围舔了舔，缓缓地站了起来，弓着圆翘丰满的屁股，一只手握着长枪继续套着，一只手顺着大腿轻轻地滑近了杜彩霞的玉穴，两根手指以轻地按抚着她的花蒂。
　　杜彩霞的身子涛无涛乏地颤抖了一下，淫水便顺着玉穴流了出来，转过头看了李若雪一眼，也不由示弱，将用氏热本刊路谬盘盛袄全p手喇恻了李若雪的玉穴处，伸出两根手根插了进去，然后便吞玉穴里面浩动起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　很快的两个女人侄不停地扭动着自己的身体来，特别是杜彩霞，下面的玉穴有李若雪用手指疯臼的拍送，上面的蓓蕾被段风用力的吮吸着，再加上她本来就是特别敏感之人，淫水如断了线的珍玲不停地往下滴。
　　李若雪也快受不了了，原本就欲火焚身的她此时杜彩霞的手指不但不能让她减耘欲火的焚烧，相反更加的强烈了。
　　将手指从杜彩霞秀玩赶中拍了出来，用香舌轻轻地芍拭着上面的淫水，然后低着头张着栩桃小嘴，在李纪侧的胸前轻了一口便含住了他的已经发硬的乳头，用力的吮吸着万小“吸，你个小妖精，含得老公好开用公盯！”
　　段风份无徽地吸了一口气道李若雪抬起头者了段风一眼，淫荡地咯咯哭戒一下才道：“老公，是含得你上面爽呢？还力含得你下面爽啊？”
　　rQ7＿段风嘿嘿一哭遣：“两个地方都含得爽。宝贝儿，老翻现在是发现你越来越淫荡了啊，比你妈还要淫荡多了。”
　　李若雪的脸涛无涛乏地红了一下，感觉到自已的下身更加的敏感了，最近她才发现硫夕粤黔篡嚣碰篡橇鑫适静毓爵攒。“，就。感觉说着还用手轻轻地碰了一下段风的长枪。
　　经过这么长时间的爱抚，欲火已经烧i自了浑身的每一个细施，段风感觉到自已必须要把这相长枪塞进一个女人的玉穴里面了。
　　轻轻地站了起来，一把接过李若雪的纤腰，让她双手趴吞沙发上，将屁股正对着自己，然后手握长枪，对准女人的花钱穴缓缓地插了进去。
　　“嗯……嗯……老公……你的长枪好长……啊……好粗啊……啊……嗯……插得若雪好舒服……唔……唔……唔一尹当段负的长枪一下子全部插了进去的时候，李若雪张着嘴发出了诱人的声音，同时将自己的屁股用力的往后顶着，这样可以让段风的长枪插入得更深一些。
　　段风哈哈一哭遣：“当然了，老公我的根枪可是传说中的巨无霸啊，宝贝儿，你说说看，是老公的长枪粗呢还是电阂涅面的那些A片的男主角的枪粗？”
　　李若雪一边摇免着身子挺着屁股，一边呼出浓浓J崛气，嘴里媚声道：“当然是老公的枪粗了哟，那些男人怎么可以和老公比呢？啊，老公，你能不能再放快一些啊，若雪的猎穴里面现在好痒、好难受啊！”
　　“老公，霞儿的猎穴现吞也是好痒好难受啊，老公，霞儿也续了。”
　　杜彩霞扭着屁股，于声于气地说遣。
　　段风嘿嘿地笑了一下，用手轻轻地拍打着李若雪的屁股，然后道：“宝贝儿，是不是应该替你妈解解浮啊？”
　　“唔……老公……不要啊……雪宝宝现育正需要你……需要你的……的……啊……长枪……啊……老公……再进去一点……啊……顶到我的花心里面去了……啊……好舒服……啊……再深一些……唔……唔……再深一些……啊……再快一些………老公……苦雪的淫水是不是很多啊……啊……还有我看到……看到妈的淫水……
　　从她的猎穴里面流出来……出来了……啊……呵呵……好多啊……啊……滴在地上了……啊……妈妈的淫水一尹李若雪想勇说上几句完整的话，只是段风每一次都顶到她的花心里面去了，每一次都让他身心皆爽，所以话说起来也就不那么顺畅了段风一边喘着粗气一边说遣上：“既然你妈现吞流了那么多的淫水，若雪，你是不是应该用嘴将之接住啊？这可是极品补料，千万不能浪费啊！”
　　26， ……>> 以上是合并文档的第 26 篇：《4 75，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第76章-第78章
　　上一回说到正在段风大力拍送李若雪的骚穴的时候，正在李若雪死欲仙的时候，杜彩霞也是淫水臼流，嘴里叫着想要。可是段风只有一根长枪啊！于是他便让李若雪用嘴去将那些淫水接住。
　　如今的李若雪在床上简直就是一个荡妇了，如何不明白段风话里的意思？忙伸出一只手将杜彩霞的玉腿接住，拄自己的嘴边拉了拉，杜彩霞便也顺势走了过来，只见她的葵穴离李若雪的嘴局相距不过一厘米了。
　　李若雪伸出香舌，开始在杜彩霞的花蒂处轻轻地舔了起来，同时一双手不停地在后者的玉腿上滑动。
　　段风看到这对淫荡的母女，心里兴奋到了极点，他双手按着女人的屁股，下身的长枪在李若雪的葵穴里更加的大起大落了，每一次都能捉到女人的花心之中，每一次都能够发出让男女双方接近疯臼的“啪啪”声，第一次都让李若雪张着嘴大声地浪叫着。
　　“啊……啊一啊……”
　　李若雪不停地浪叫着，伸出的香舌也是一抖一抖的，这让杜彩霞的花蒂感觉到更加的好服。
　　杜彩霞一手按着李若雪的头，枉轻地权摸着那秀美的头发，一手手握着自己左边的乳房，用力的将其担成各种不同的形状，食指不停地在乳晕上划着圈儿，不时地还用手指导去拨弄那预妖艳坚硬的蓓苦。
　　“哦……哦一哦……好服……哦一雪儿一哦……我的宝贝女儿……哦…………你的舌头一舔得一舔得你妈的花蒂……好一舒服一哦……哦一雪儿…………哦……我的淫水……又要流出来了……哦一哦……雪儿……哦一快把你的舌头一伸进一插进你妈的葵穴中去……哦一哦……不行了一妈的骚穴那里面……哦……好痒……好痒痒……哦……我的乖雪儿……哦……快……快……对……
　　哦一雪儿一快动起我的舌头来……用你的舌头狠一很很地插你妈的葵穴……
　　哦一尹时间在慢恨地流逝，当李若雪的香舌舔了杜彩霞的花蒂大会约两三分钊之后，杜彩霞便忍不住唱起了诱人的歌曲来。
　　李若雪听了杜彩霞的淫语，再加上后面的段风的长枪的猛烈地抽送着她的小穴，也快要达李高潮的边缘了，只见她双手紧紧地接着后者的粉腿，一边用香舌插着自己母亲的骚穴，一边有些含栩不清地说遣：“啊……妈一你的淫水好多啊……
　　啊……你的浪穴好小……啊……好小啊……妈……啊……啊……你的小穴真是太好看了……啊……真是太美了……啊……啊……好美……啊……妈……你真是一个淫妇……啊……女儿才哈了这么几下……就的淫k就又流出来了……啊……啊……妈……快说……你是个荡妇一啊……啊一尹“哦……哦一好舒服……我女儿的香舌舔得……舔得我好舒服……哦一不错一我是一个荡妇一叫言-4创棍庵冷浓处翻电你哦一荡妇现在好舒服…………哦……女儿……你快些插荡妇的骚穴……哦……荡妇的骚穴那里面现在好痒……
　　哦一哦……啊一我真是一个荡妇……竟然求自己的女儿来一未用舌头插自己……哦一哦……”
　　杜彩霞用力的担着自己的乳房，头份无涛乏地向后仰起，大声地浪叫道。
　　段风听了两个女人的话后，嘿嘿地笑了一下，一手i}是按在女人的美替上，一只手撑在自己的腰上，用力的前冲着。
　　这个时候，段风各惑觉到李若雪的骚穴滑腻无比，a热之栩，淫水随着他的长枪在花穴中的进进出线污俐停地被带了出来，将段风的阴毛都染a了大丰。
　　李若雪这个时候已经再奋曰黔青力去舔杜彩霞的葵穴了，因为她离高潮的时间越来超近了，双手抓着她妈的玉腿下刃亡羲嘴大声地浪叫道：“啊一啊……老公……
　　啊……啊……老公……啊……我不行洲戒二尸南……我要去了……啊·…老公……你的长枪插手得我好舒服……啊呀……啊……二娜分一不行了击二啊一啊……我要去了……啊……我要飞了……了……啊……吹渭，石老公……快……快插深一些……
　　啊一再插快一些……啊一好舒服……啊一啊叭几好爽……老公……你的大枪支插得雪儿一好爽……我快要升天了一啊……啊城庵深一些一啊……我的花心被鸽碎了……啊一啊……我来了一啊……啊一啊勺一啊……”
　　李若雪叫到后来身子一阵颇抖，淫水顺着段风的长枪快速地流了出来，不停地掉李地上。
　　杜彩霞看到李若雪止联满兜韶释牙现气莽爹炸豹鑫翰履郑郑的长枪，眼里闪着耀眼的奇光，伸出香舌不停地召拐着自己的嘴唇。
　　段风将李若雪枉轻地教到沙发上，走到杜彩霞的面前，将她向微地转了一个身，让双手撑在沙发上，将那一对又大又肥又圆又翘的屁股高高的翘起，也不需什么前戏了，手握着还沾着李若雪淫水的长枪，缓缓地插了进去。
　　随着段风的快速抽送，随着他们身体相接部位不停地传来“啪啪”的声音，杜彩霞很快地便感觉不到天上地下了，不停地拓；着自己的头，张着嘴大声道：“哦………老介一你的长枪真是太厉害了一啊……插得霞儿好舒服咋……哦一哦……
　　好公……我要你用你的长枪很狠地插我……哦……疯臼地插我……哦……老公……
　　快一快插死我吧……我受不了……哦……对……就是这样……哦……再深一些…………哦……这一下插到花心里面去了……哦……好舒服吹……哦……哦……老公……
　　你的长枪插得人家的骨头都……都要拜了……哦一老公一你插霞儿的葵穴舒服吗……哦……”
　　“舒服，霞儿，你的骚穴让老公插起来太好服了。”
　　段风一边用力的拍送着一边大声地说道，“霞儿，你的穴儿好美，啊，霞儿，你的小穴好紧啊，让老公都快要忍不住射了。”
　　“哦……老公……你想要射就射吧……哦……霞儿也要……也要高潮了……哦……老公……哦一霞儿想要泄了……哦……你插手得再快一些……哦……不行了……哦一哦……我要泄了……我要升天了一哦……哦一哦……我泄了……尹随着杜彩霞的话语声，一股淫水犹如洪水殷的泄了出来，段风在杜彩霞的骚穴中再疯臼地抽送了几次，便也大叫一声一射千里了。
　　躺在沙发上休息了一会儿，三个人便去浴室里面冲洗了一番，由于下午他们还要去拍卖现场，所以在浴室中就没有上演激情戏了。
　　回到床上，段风接着两个女子人便呼呼地睡了起来，三点钟，段风的手机响了，拿过来一看是黛丝安娜的。
　　“喂，什么事啊？”
　　段风从床上站了起来，枉轻地问道。
　　贷丝安娜轻轻地笑了一声道：“风，你那天不是让我帮你介绍几位上层影垮的人吗？我这里正好有几位，她们也想见见你，要不你就过来吧？”
　　“下午不是不有拍卖会吗？”
　　段风小声地问道。
　　“这几位客人对下午的拍卖会没有兴趣了，本来她们下午就要回去的，我可是好说歹说，费了九牛二虎之力才将她们留下来的哟，你要切｛下午不见她们，恐怕以后就很难见到了。”
　　黛丝安娜枉奖道。
　　段风想了一下道：“好吧，我给她们文待一下就直接李你那里去，对了，你住在哪个地方的我还不知道呢？”
　　贷丝安娜告诉了段风一个地址便挂断了电话。
　　27， ……>> 以上是合并文档的第 27 篇：《4 76，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^给四大金刚和李若雪母女最后再详细地交待了一番，等他们走后，段风便打了一个的朝着安娜的住处驶去，二十分钟过后，车子便开到了那个高级别壁群外。
　　安娜已经在那里等着了，看到段风连忙大声地打道招呼。
　　“安娜，到底都是些什么人啊？”
　　走在安娜的旁边，段风小声地问道。
　　安娜神秘地笑了一下道：“这么拨急千什么，再等几分钟不就知道了吗？放心吧，我给你介绍的保证会让你满意的，她们可都是皇室的成员哟！”
　　“哦，皇室的？”
　　段风在心里薄无薄乏一惊，虽然在当今利套，皇室已经没有多大的权力了，但是如泉续讲到享受的话，却没有多少人能与他们相提并论的，这对于自己即将创办的拍卖公司可是大有益处啊！“不知道是英国女王户无是荷兰皇室成员？亦或许是A本的皇室？”
　　安娜伸出一根手指在段风的顺头上枉轻地点了点，于声道：“你啊，怎么还是这么拨急呢，马上就续到了。”
　　“约翰逊在不？”
　　段风小声地问道。
　　安娜看了段风一眼，有些妖媚地说道：“放心吧，这是我的一处秘密住点，约翰逊根本就不知道这个地方的。”
　　“哦，是这样啊！”
　　段风说着手很自然地接住了女人的腰，低下头在她的耳边轻轻地说遣，“今天上午你没有去拍卖现场，有没有想我啊？”
　　“本来说是要去了，可是临时有点事情给耽搁了。”
　　安娜紧紧地依限在段风的身旁，“想了，怎么能不想呢，你的那个家秋那么的长那么的粗，昨天晚上让我简直就是爽死了，风，我现在又想要了。”
　　段风哈哈轻芙遣：“想要了，行啊，等见了那些尊贵的客人之后我一定好好地满是你。”
　　安娜的脸上爬起几朵红去，眼里瞬间便布满了水雾，有些耘妮地说道：“风，我2见在有些怕。”
　　“怕什么？”
　　段风一边朝前走一边有些奇怪地问道。
　　“我怕以后我再也对别的男人不软兴趣了。”
　　安娜长长地叹了一口气道，“自从早上回来之后，我的脑子时想的全都是你的影子，好了，这些事以后再说吧，现在到门口了。”
　　安娜说着拿出朝盆生将门打开，段风站在门口朝里面看了一眼，只见屋子的地面上擂的是大理石地栋，每一样东西在世界上都能叫出一个号来。
　　有些感叹地说遣：“安娜，你的这个屋子可不简单啊！”
　　安娜鼠薄乏地笑了一下道：“这里是我招待一些尊贵的朋友而专门装修的，怎么样，还算过得去吧？”
　　段风苦笑了一下道卜崔如果这里司适西清侧！窗补卜盛漓弓巴黎的凡尔赛宫，美国的白宫也就平淡了，安娜，过室面到戒琳是粤什改大啊？协安娜想了想才道：“好以，你既然一定续问我就先告诉你吧，也让你有个心里准备，今天或要布消来的朋友是日本皇室的亲王纪华子盈下和承子女王盈下。我知道你们中国人对日本人比较反感，但是我希望你等会见到她们能够克制一下，毕竞我们是求财不是求气。”
　　段风鼠薄乏地笑了一下，接着安娜的纤腰柔声道：“放心吧，我不会意气用事的说完俩个、，睿扮进去，段风将里面扫了一，没。过多的惊、了，安娜看了他一眼道：“两才当湘奋现在正在泡温泉，要不我们也一起去吧？”
　　“泡温泉，跟她们一起？这恐悄物些不太好吧？”
　　段风的心里当然愿意啊，抛开民映仇恨不说光是那亲王纪、女王的充存便能让任何一个男人失去免疫力，何况还是日本的皇室呢？口吸安娜似乎看透了段风的心思，一把接着他的腰下至目将自己的香唇送上，于是四版嘴局便紧紧地贴在了一起，两根舌头在也相互刘缠遗气虽然有空调但是屋子里的气温仍然在不断地上升，段风吮吸着安娜的香舌的声音也不间断地在屋子里面回荡着，很快地段风的手便摸到了安娜的胸前，隔着衣眼用力的揉搓起来。
　　www， endlwx， com-V曾发zGP=s}9f9h“嗯，风，先不要了，盈下她们还在温泉里等着我们呢？嗯，等以后有时间安娜随便你怎么玩都行，嗯，现在真的不行了，不是你让我帮你介绍的吗？”
　　安娜用手温柔地抚摸着段风的后背，喘着热气一边回应道男人的热喻一边急急促地说道。
　　深深地吸了一口，段风将女人的香舌吐了出来，看了看那张满脸桃花有些意乱情迷的脸蛋，段风感觉到了有些羞愧，轻轻地捧着她的脸，柔声道：“安娜，假如有一天你发现了我骗你，我说的是假如，你会怎么样？”
　　安娜看着段风，睁着一双漂亮的大眼睛，坚定地说道：“即使是你编我，我也不会怪你的，不管你做了什么事，我想你都不会是故意的。”
　　听完女人的话，段风一把将她紧紧地接在怀里，“安娜，根着我好吗？”
　　“可是可是我跟着你的时候已经不是一个处女了，我知道你们东方的男人又特别是你们中国的男人对女人是不是处女很看重的。”
　　安娜没有直接回答段风的话而是转了一个弯子。
　　将女人的身体扶正，段风看着女人的眼睛道：“安娜，看着我的眼睛，我不否认我们中国人对女人是不是处女很看重，但是我段风却不会仅汉如此，只要你愿意，我都会一辈子好好地侍你的，我都会一辈子让你高高兴兴快快乐乐的。你对我的了解还不是很多，所以你不知道，我现在的几个女人中，除了若雪外，其她的女人跟着我时都已经不是第一次了，安娜，我发现我是真的爱上你了，蚤然我不知道昨天晚上你为什么会这么做，但是直觉告irr我与约精逊有关，对吗？”
　　安娜很是伤心地点了点头，眼泪滚滚地流了下来。
　　段风一把将女人接在怀里，感觉到泪珠滴在了自己的肩上，柔声道：“安娜，相信我，我一定会给你幸福的，一定不会再让你受丰点委届的。虽然我现在还没有多大的本事，但是对我的女人却都是一片真心，在我的心中，我的女人才是无阶之宝。”
　　安娜没有说话，反而哭得更加的伤心了。
　　等到安娜的情绮稳定了一些，段风才轻轻地将她扶正，用手温柔地将她险上的泪痕摘去，柔声道：“好吗？安娜？”
　　盯着段风的眼睛良久，安娜终于点了点头。
　　“安娜，你真的愿意了？”
　　段风有些兴奋地说道，这个女人不汉仅是因为她是一个法国人，给人一种心灵上的安慰，还因为她对经营管理特别是拍卖公司的管理有很好的一套。段风相信，在此不久的将来这个女人一定可以和始婚、环环、若雪母女一样成为自己最信任的女人，一定可以成为自己的左膀右臂，到了那个时候，盛唐拍卖公司将会更加快速地融合于拍卖行业这个大舞台上。
　　也许有人要锐段风从开始到现在都是依靠女人的本事，而他自己却没有什么建树，但是王者与就者最大的不同就是王者知道利用各人的优势为自己服务，而霸者只知道凭自己一己之力。
　　再说了，现在是什么利套了？不可能再像封建社会一样把女人像鲜花一样关在温室里面了，男女丰边天，女人也有自己的理想和抱负，一个好的男人不但要学会如何疼爱自己的妻子，还续学会如何发掘自己妻子的优点，将让它最大可能地发挥出来。
　　安娜看着段风脸上的表情，知道不是装作，心里也异常的高兴与幸福，点了点头道：“真的，我说的都是真的，以后安娜就只是风你的女人了，永远都是。”
　　28， ……>> 以上是合并文档的第 28 篇：《4 77，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第四卷风起云涌第七八谭淫荡的日本亲王纪段风听到安娜的情话，心里也感动不已，经轻地接着她的纤腰，在她的香唇上亲吻起来，同时一只手攀上了她的那对珠穆胡玛峰，开始用力的搓揉起来。
　　“唔，风，不要有，两位魔下还在温泉里等着我们呢？”
　　安娜一边疯臼地回应着段风一边有些激切地说遣。
　　“先不要管她们了，现在最重要的是陪我的安娜。”
　　段风动情地说道。
　　安娜感动着道：“不要啊，风，我们以后还有的是时间，如泉杏这里呆得太久了对两位魔下就不敬了。我们现在还必须对她们亲热一些，必要的时候讨好一下她们也可以，因为她们可以为我们介绍更多上层彩会的朋友啊，这对我们以后的生念不是净民好啊！”
　　段风麟份乏一愣道：“你这是什么意思？”
　　“你就不要编我了，约翰逊那个蠢材不知道，难道我就不明白风你肚子里的那几根花花肠子吗？呵呵，虽然我现杏还没有发现什么，但是我相信自己的眼光，相信你绝非他中之物，绝不可能把大把大把的钱让给别人去拿的。”
　　安娜妩媚地看了段风一眼遣。
　　段风看了眼脱胎的女人一眼，知道她对自己是真心的，微奖道：“我也不与你见外，我的确打算创立自己的拍卖公司，名字叫做盛唐拍卖公司，我这次到香港来，一是想看看这柏卖的一些环节，还有就是想邀请程英豪先生为我主持柏卖事项如果有可能我甚至连乔德生先生也想一便邀请过去。”
　　“如果这样，佳士得差不多就弱了三分这一了，我和程英牵先生倒是见过数次面，也跟他交翎过，要想让他去给你主待拍卖大剧并非难事，只要你能有让他心动的宝贝。至于乔德生，可是佳士得里面的元老了，要想请动他比较困难，不过我知道他有外面包养了一个情妇，今年才二十二岁左右，长得妖艳无比，对乔德生有一定的影响力。另外他还有一个私生子，现在正在S市的长胜中学上高二，今年十六岁了，只是从小就体弱多病，身子骨很是单薄，而乔德生的妻子又没有为他生下一男丰女，所以他非常疼爱这个私生子，如果你能够从这两方面下手的话或许能够成功。”
　　安娜限在段风的怀中想了想说道。
　　段风在她的额头上亲了一口道：“谢谢你，这些信息对我真是太重要了。”
　　“我现杏既然是你的人了，这些本来就是我的份内事，还跟我谈什么谢不谢呢？”
　　安娜轻声地说道，“还有，既然你已经决定要创立拍卖公司，那么我就是尽可能地把佳士得的客户拉到你这边来。而眼前的这两位魔下可以就成了我们不得不拉拢的对象了。”
　　段风哦了一声，局头份扳涛乏地皱了一下道：“为什么？”
　　安娜轻声地笑了一下道：“我知道你们中国人对日本人非常的敌泥，但是我们现杏是在做生意不是讲民族情绪，当然了，民映仇恨也是不能忘记的，只是眼下生意放在第一位罢了。并且我们这样做也是为了赚取日本人的钱，这又何乐而不为呢？两位魔下在上层秒会里一直非常活跃，并且我还知道她们秘密组建了一个叫做‘玫瑰情人，的俱乐部，里面全都是像她们一样的身处上层系王会的女人，其成员遥布世界各地。只要戒们把两拉月下套鑫口，‘国‘名部等福二盛感们差不多拥有了一大批身处上流系王会的名该富女。－J}}^l}N} 1 J}段风接着女人遣：“好，我记得了，等会一定会好好地讨好她们的。”
　　“不过你也不用刻意去讨好她们，保持一顾平常心最好，要知道她们这些人的身边整天都围着一大堆刻念去讨好巴结的人，如果你故意对她们保待一些距离，反倒能取得最好的效果。”
　　安娜在段风的脸上亲喻了一下，“好了，去我的房间换上睡衣吧！”
　　说着便拉着段风牵了她的星子。
　　当段风和安娜出现在i惑翱的的时候，只见两位美女穿着三点式正懒洋洋地躺在温他中，舒舒服眼作手轻轻地轻司翅透自己的身体。
　　虽然段风的身边的每一个女人都称碍二珠居色天香，但他还是不能不说眼前的两位女你长得的确漂亮。欲眉如黛、媚眼如皱黝鬓弄玉嘴、肌若羊脂，腰似杨柳，一对牵华乳随时都有可能破革而出，雪白的乳沟，以辞赓票联翩，玉腿修长而圆润，屁股要大的周提。‘乞只看一眼，段风便觉得自己下面的长枪硬了起来，忙深璨地吸了一口气。
　　“安娜，你去接个人怎么接了这么久啊，至少有丰个小时吧，你们俩该不会先在房间里面千了一次吧？”
　　左边的那位看起来有二十五六的少女睁着一双迷雾殷的媚眼大声地取芙道。如私段尾d欲海药日括娜截翻细渝吩逮帅漱应该是亲王纪华子股下了，而另外一位便是承子女王魔下。
　　“什么千一次，我估计至少千了两次，你没看安娜的脸上还留有残红吗？”
　　承子也忙着打闹道。
　　段风狂汗，这还是日本皇室的亲王纪和女王趁下吗？这简直就跟荡妇淫健差不多，不过想想日本过了十二岁便无处女的传闻，想想日本父亲千女儿，母亲千儿子的事情，便也就释然了。
　　看那承子的层乱样似乎已经不是处女了，不知道她的处是不是天皇破的呢？
　　安娜笑了一下，一边下了温泉他一边说道：“是不是你们两个也想试试啊，我给你们说，她的那个地方可是厉害了哟，我估计只凭你们一个人是不能满是他的，除非你们俩一起上才行。”
　　“啊，他真的有那么厉害吗？”
　　华子看了段风的下身一眼，有些挑那置，“如果真有安娜说的那么厉害，我倒是想试试了，好久没有碰到了一个对手了。帅哥，怎么样，敢不敢和我大战一场啊？”
　　看到眼前的这个腾浪的日本亲王纪，段风哈哈一奖道：“不要锐一场了，就算是三场我也奉陪，只是要切｛你败下阵来了怎么说呢？”
　　华子淫荡地笑了一下道：“如果我真的败下阵来了，以后我就顺你的处里，但是如泉是你先败下阵来了呢？”
　　“你说吧！”
　　段风看了看华子微笑地说道。
　　“如泉是你先败下阵来了，那你以后就要作我的男宠，怎么样，敢赌不？”
　　华子将头一昂道。
　　安娜的脸色一变，这华子的厉害他可是亲眼见过啊，虽然她也知道段风虽然的旨焊，可是到底能不能强过华子她可是一点把握也没有。
　　正在安娜想要出声队止的时候，段风哈哈一奖道：“好，我答应，既然如此，那么如果你先败下阵来，那么么从今以后你就要做我的隆奴，不准再让任何的男人进你，包插你老公。载不耽赌？”
　　“如果你真的能够让我败下阵来我就算是想与别的男人做爱也没有隆趣了，好，我赌。”
　　华子淫荡而又坚定地说道。
　　这是一场豪赌。
　　段风看了承子一眼道：“怎么样，承子小姐，你要不要也和我来这样的一场赌博？”
　　承子浪笑了一下道：“还是等你和华子赌完了我们再说吧！”
　　段风没有再说什么，转过头对华子道：“那我们什么时候开始？”
　　“现在就开始。”
　　华子说着站了起来走到段风的身边和他亲喻起来，同时她的一只手隔着内科摸到了段风下身的长枪，然后惊呼道，“我的天啊，好大，比亲王和天皇的大多了。”
　　段风，照嘿地笑了一下，双手担住了女人的那对豪乳，开始用力的搓揉着，“当然了，你们日本男人能跟我比吗？”
　　29， ……>> 以上是合并文档的第 29 篇：《4 78，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第79章 天皇上了自己亲儿媳
　　华子淫荡地笑了一下道：“你这个虽然大，就怕到时候是中看不中用，那你就只有一辈子做我的男宠了。”
　　段风的双手揉着那对豪乳，两根手指轻轻地拔弄着那两颗娇艳欲滴的蓓蕾，嘴里邪邪地笑了一下道：“放心吧，我不但要让你成为我的性奴，还会让承子也成为我的性奴的，哦，承子，我记起来了，前不久在网上看到一贝儿新闻说日本公主承子在英国留学期间离经叛道，经常不按皇室的规矩做事，该不会就是说的你吧t”转过头看着躺在温泉他中，用一双玉手正轻轻地抚摸着自己的肌肤的承子，段风轻声地问道。
　　“然道段先生认为日本皇室会同时出现两位承子公主吗？”
　　承子并没有直接回答，而是妩媚地看了段风一眼反问道。
　　段风哈哈一笑，没有再说什么，把注意力又从新到了华子的身上来，不得不说，华子的技术的确不是王嫱、杨玉环和杜彩霞母女可以比的。段风可以肯定，华子从小便开始接受如何讨男人的欢心，如何让一个男人在性爱过程中得到最大的乐趣的教育。
　　虽然段风是床上的长胜将军，可是在华子的那双手的挑逗之上，在她的那条香舌的刺激之下，也忍不住深深地吸了一口气。
　　怎么样？”
　　+华子抬头看了段风一眼，无限妩媚地问道。
　　段风微微地笑了一下道：“不错，不愧是日本的亲王妃，你的技术的确非同一般，不过就凭这就想要让我射，忍怕有些痴人说梦了。”
　　华了淫荡地笑了咬声下道：“放心吧，我的技本好着呢？”
　　“要不我们去岸上吧？”
　　段风看了华子道，“在这水里你的淫贱的招式可以就好使了哟了”“我无所谓，不管在哪里都行。”
　　华子看了看段风有些坚硬的长枪，咽了一下口水，“那我们高到岸上去吧，看你的长枪这么硬了。玩起来一定很舒服。”
　　来到岸上，段风找一个张垫子垫在地上，然后华子更躺了上去，自己动手将乳罩解了下去，妩媚地说道：‘能不能先让我舒服一下，我好久没有真正地爽过了。
　　段风嘿嘿一笑道“放心吧，我一定会让你爽得不知道东西南北，天上地下的，对于女人我从来都是性趣盎然，特别是对你们日本的女人更是特别的有力气。”
　　你很计厌日本人吗？你很想征服日本的女人吗？”
　　华子淫荡地问道。
　　段风双手握着女人的豪乳，用力的捏了起来，反问道：‘你说呢，”
　　“那你就快点来惩罚我这个日本女人吧，那你和就快点来征服我这个日本女人吧，要知道了如果能惩罚我能征服我，那么你将会得到更大的快感，因为我是日本皇室的亲王妃，我是日本高高在上的天皇的儿媳，啊，年轻的中国男人，快来吧”华子躺在垫子上，一只手伸到自己的嘴这，伸出舌头不停地吮吸着手指；一只手抚摸着自己那黑色的森林，无比煽动地说道。
　　段风嘿嘿地笑了一下道：“好，放心吧。我会来惩罚你的，等会我还要好好地惩罚那位天皇的亲生女几，不仅如此，如果有机会我到你们日本去，我还要把你”们皇室的女人全都惩罚一遍。我要让你们所有的日本皇室女人在我的长枪下呻吟，要让你们所有的皇室的女人在我的长枪下来断的祈求。”
　　“啊，你真的是这么想的吗，”
　　华子妩媚地看下段风一眼问道。
　　“当然。”
　　虽然眼前便有两个日本皇室的女人，但是段风还是毫不掩饰地说道华子看了远处的承子一眼，只见她还是在那里抚摸自己的身体，吃吃地笑了一下道：“年轻的中国男人，你真是太可爱了，如果你真的能够把我和承子干败的话，”
　　我们一定会帮助你完成这个愿望的。”
　　“哦，为什么，”
　　段风有些意外地问道，在此他看来，对方听了他的话后一定会生气离开，没想到竟然会说出这样的话来。
　　“不要问我为什么，等到了该告诉你的时候我自然会告诉你，现在你只要相信我说的话是真的就是够了。不过这一切，都有一个前提的，明白吗？”
　　华子妩媚地说道。
　　段云哈哈一笑：“放心，我一定不会让你失望的，只是希望你们也不要让我失望。”
　　说着他更加用力的捏着那对乳房。
　　华子的脸色微微地变了一下，不过很快地又恢复了淫荡，妖媚地说道：“年轻的中国男人，难道你不知道什么叫怜香惜玉吗？难道你不知道你的手如此的用力我会很疼吗？”
　　“淫贱的日本女人，难道你们日本女人不是喜欢各种变态的玩法吗？难道你不知道男人只有对自己心爱的女人才会怜香惜玉吗？”
　　段风嘿嘿地笑了一下说道，“不过。淫贱的日本女人，你的这对乳房的确太大了，真的不敢相信你这么细的腰能有这么大的一对乳房，能告诉我你戴多大的乳罩吗？”
　　“难道你还猜不出来？”
　　华子“唔”了一声，给段风抛了一个媚眼道。
　　段风的双手将那对豪乳抖动了几下，又用手指轻壮地肠弄着那两颗深红色的蓓蕾，道：至少是的吧f罩杯的吧，啊、你真是个淫刀毛的女人，才刚才说还在说我的手用力太大了吗？刚才不是还在说疼吗？可是你看看，你的乳房现在又这么的坚硬了，特别是这两颗蓓蕾。”
　　华子将双手反撑在垫子上，上身微微的后仰，嘴里呻吟了一声道：“唔，你不知道华子的乳房特别的敏感吗？”
　　“看你的这对乳房这么的大，老实说有没有用它夹过男人的长枪啊？”
　　段风一边玩弄着女人的乳房，一边轻声地问道。
　　华子点了点头道：“夹了，便是到现在就只夹了一个人的长枪。”
　　“哦，是你老公的，”
　　“不是。”
　　没想到华子摇了摇头道。
　　段风一下子来东兴趣道：“那又会是谁啊？”
　　同时那两根拔弄女人蓓蕾的手指动作快了许多。
　　华子“喔”了一声一双玉腿微微地分开了一些，身子轻微地鼓抖了一下道：‘啊，好舒服啊，年轻的中国男人，你的手指真是太种奇了，那得我的蓓蕾好舒服啊！啊，那个男人便是天皇。
　　“什么，你真的跟天皇那老不死的玩过，’，段风开始的时候纯粹只是开开玩笑，没有想到还真的说准了。
　　华子的眼里闪过一团怒火，道：“在我和亲王结婚的那天晚上，他叫人把亲王给灌醉了，然后偷偷地跑到我的房间，把我给强暴了，最让我无法接受的事，皇后和大王妃那两个贱女人还来一起脱我的衣服。在那之前，我连男人的手也没有碰过，我和亲王是在高中的时候认识的，也是在高中的时候就订下了婚约，并且我们一直保持着一定的距离，就想把女生一生中最重要的一次留在新婚晚上，所以我发誓，我一定要报复皇室里的人，特别是女人，我要让日本皇室颜面丢尽，我要让日本以后抬不起头来。”
　　段风看华子的表情知道不是装的，双手不由得温柔了许多，这个女人倒是他以后的一颗棋子，看来这次真的是没有白来，收获颇丰啊！
　　“我一定会帮你报仇的。”
　　段风说着一只手滑到了女人的花骚穴处，只见那里已经是淫水泛滥了，微微地笑了一下道，“你真是个淫贱的女人，我才玩这么几下，你下面的骚穴就流了如此多的水。”
　　30， ……>> 以上是合并文档的第 30 篇：《4 79，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第80章-第82章
　　华子伸出手握着段风的长枪，轻轻地套弄了几下爹气道：“难道你不希望我在你面前表现得淫荡一些吗？”
　　段风嘿嘿地笑了一下道：“我当然希望了，你们日本的女人越是淫戏越是下践我就越是兴奋，淫践的女人，想要钱等会好好地疼你吗？那你现吞就放淫践一些吧I“难违我现在的这个样于还不够？”
　　华子睁着一双迷人的媚眼妩媚地说道。
　　摇了摇头，段风有些残忍地说道：“不够，远远不够。”
　　说完便将自己的两根手指很很地插进了女人的层穴之中，用力的拍送起来。
　　“哦……你怎么把手指塞进我的腾穴里面了……哦……真是太舒服了……哦…………你的手指刹着我的……我的层穴的穴壁……好舒服咙……啊……哦……插得再深一些……哦……能不能再快一些啊……你这个样子让华于好难受……让华于的腾穴里面好痒一少华于看到段风用力的指送着插进她骚穴的手指，大声地浪叫起来。
　　听到女人的浪叫声，段风感觉不是很爽，于是停了下来，看这个女人有什么反映。
　　“啊……年轻的中国男人……快……快用你的手指很很地插戮的腾穴吧……啊……再快一点……不要停啊……啊……我求你了……不要停下来……华子的腾穴想要你的手指插啊……啊……亲哥哥……亲老公……你快用你的手指插华子的腾穴吧……啊……华子的腾穴现在难受得快要死去了……它想让你的手指插它了……啊…………啊……”
　　华子感觉到自己腾穴中的手指停了下来连忙哭喊着道。
　　段风，照嘿地笑了一下，“想要让我的手指插你也行，但是你要当我的除奴。”
　　华子风情万种的说道：“呵呵，华子还没有败下阵来呢，想要让华子当你的性奴，可就得拿出点真本事才行。”
　　手指在腾穴中用力的拍送了几下，段风当然不会痴心妄想就凭这点手段这么几下子就让华子认桥，她说得对，是该自己拿出些真本事的时候了。
　　呵呵地笑了一下，段风道：“放心吧，不会让你失望的。”
　　华子妩媚地看了段风一眼，伸出手轻轻地握住了他的长枪，“啊”了一声道：“年轻的中国男人，你的这杆枪现在变得妇谭州牙廷啊！”
　　“还不是因为你这个淫践的日本女人，啊，你真是个淫荡而有性感的女人，只看了你这么一会儿，摸了几下，我的长枪就这么的硬了。”
　　段风一手用力的担着女人的乳房，毫不留情地将它担成各种不同的形状；一只手将食指和中指伸进女人的腾穴之中，快速地抽送着，同时大拇指还不时地利激着花蒂。
　　华子的嘴里不停地呻吟道，扭着水蛇般的腰，一双诱人的美腿不时的相互摩抽着，淫水从她的腾穴中不断地流了出来，滴在了垫子上好大的一块。
　　时间在不知不觉中过去了，段风下面的手指动得越来越快，而华子的浪叫声也越来趋大，还幻这展是别壁，附近的人少，不然一定可以听到这个淫荡的日本亲王妃是如何叫春的了。
　　“啊……一啊……啊…………不行了……啊……中国男人……你的手指的技太真……
　　真是太厉害了……啊……啊……又插……又枢……又抢……又拘……啊……我的腾穴都被你给插透了……枢酥了……啊……抢追了……啊……啊……拘空了……啊………太舒服了……啊……中国猛男……你的技术真是太好了……啊……不行了……我不行了……啊……我的腾水又流出来了……啊……啊……流了好多啊……哦………中国猛男……再插快一些……把华子的腾穴插烂吧……啊……啊……我可是日本……日本皇室的亲王纪啊……啊……把我的腾穴插烂了……你是不是觉得很爽……
　　啊……不行了……”
　　华子躺在垫子上，一手握着段风的长枪在那里疯臼的套弄着，一手用力的操着自己的另一只乳房，一双迷人的媚眼瞪得圆圆地看向天空，乌黑的头在凌乱地攀甭教在垫子上。
　　“看来那个男人还真有些本事，我好久没有听到华子这么叫了。”
　　承子轻轻地用手抚摸着自己的肌映，像是在对安娜说，又向是在对自己说一般。
　　安娜瞬涛乏笑了一下道：“他的长他才叫厉害呢？昨天晚上我被他插得死去活来的了，那真是太美妙了，现在除了他我看到任何的男人都没有隆月鱼了。”
　　“哦？”
　　承子终于抬起头看了安娜一眼，道：“那我得跟他玩一次了，只是不知道他能不能过华子那一关，虽然你反他吹天天上少有，地下全无，但是你也应该知道华子的厉害。”
　　“我相信华子一定会败下阵来的。”
　　安娜肯定地说道，“只是要切｛让人知道了她一个日本皇室的亲王纪竟然给一个中国男人散隆如，会是多么惊天动地的事情，我佑计你们整个日本都要被橄想来了。”
　　“跟戮又有什么关系？”
　　承子淡淡地说道，“如果他真的能让我和华于做他的除奴，那只能说明他的强焊，对于强焊的男人，是不是应该把握住呢？”
　　“承子，说真的，我们认识两年了吧，我还不知道你到底发生了什么事，刚才听了华子的话，该不会你也被天皇给玻了处吧？”
　　安娜轻声地问道。
　　承子的脸色变了又变，好半晌才说道：“如果只被天皇破处我也不会这么气愤，最重要的是那天晚上不仅是天皇，还有我的两位哥哥，一位侄子，他们一直把我千晕了过去才住手。”
　　安娜“啊”了一声道：“看来你们日本人也太疯仁了，说我们西方人性工放，我想与你们日本人比起来简直就是小巫见大巫啊！”
　　“他们不配称人，最多只能是一群畜生，甚至连畜生都不一样。”
　　承子的眼里除了怒火还是怒火。
　　“看来你真的很恨日本天皇的人了。”
　　安娜轻轻地叹了一口气道，“不过他们做得也确实太过份了。”
　　“你说错了，安娜。”
　　承子又低下了头，抚摸着自己的娇躯。
　　安娜愣了一下道：伙易窝端姻赶趁准习欠方奥节妞“我不是讨厌皇室的男人，我是讨厌整个日本人。”
　　虽然承子的说起来似乎是轻描淡写，但是听到安娜的耳朵里却是震惊无比。
　　看着眼前的女人，还有在岸上疯臼地流叫的华子，安娜的嘴角泛起了一丝笑容，看来段风应该可以很顺刹地掌握住这两个女人。
　　这个时候，只见华子跪在垫子上，上身前倾，两只手撑在垫子上，将屁股高高地翘了起来，段风站盏妙的身后，双手拙在她的肥臂上，长枪塞进了她的腾穴中，不停地抽送着。、沙“啪啪”之声不绝如接，层冰圣停地往外滴着。
　　丰个小时过去了，段风的长枪还妇件是的腾穴中不认的拍送着，而此时的华子却早是一脸的疲惫。卜，一个小时过去了，华子早已经不知道泄了几次穿飞可是那根长枪还是坚硬如铁。无力的躺在垫子上，华子无力地哀求道：“啊……飞子才于了……主人……我饶了我吧……啊……华子快要被主人给插死了……啊……主夕矛勺……你锻了我吧……我的腾穴都快要被你给插烂了……啊……”
　　段风，照嘿地笑了一下道：“怎么样，现在愿意做我的隆如了吧？”
　　“愿意……主人这公投廷叫峰罕史气臀竺令鹭才，…愿意了一啊主人………停不来吧……求求你了……不然华子就真的要死了……啊……承子……快来了…………快来枚戮啊……”
　　华子用尽了全力说道，完了一下子晕了过去。
　　31， ……>> 以上是合并文档的第 31 篇：《4 80，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风用力的拍了拍女人的屁股，拓无涛乏地笑了一下说道：“哎，怎么这么快就晕过去了，我还以为有多强呢？”
　　承子从温泉他中缓缓地站了赶来，看着安娜说道：“看来这个男人真有些本事，竟然将华子给操晕过去了，我还从来没有见到过呢！”
　　安娜的嘴角涛无涛乏地笑了一下，也被段风的强悍给深深地震憾了，现在她更加的坚信段风一定可以把这两个女人收下了。看了看坐在地垫子上正一脸涛乏地笑盯她和承子的段风，轻声地问道：“那你还和他们赌不？”
　　“赌，怎么能不赌？他这么喝的强悍，如果错过了我肯定会遗憾终生的。”
　　承子说着便向岸边走去。
　　“可是你是日本的公主啊，要切｛你真的成了他的隆奴，你就不怕被暴光了，要知道这个世界上可是没有不透风的强啊！”
　　安娜的话似乎是在规功，可是她那语气却一点儿这样的意思也没有。
　　承子看了安娜一眼道：“我不用滋我了，我既然已经决定了就不会更改的。”
　　说着承子上了岸边，很快地l吏来到段风的身旁。这个时候，段风已经将华子的娇艳如艳到了旁，那根长枪还坚硬月无比的怒泥着眼前的性感可人的美人儿，上面还沾着华子的淫水。
　　“你也想要赌上一赌？”
　　段风轻声地问道。
　　承子没有说什么，只是一下子跪在了段风的身前，一只玉手轻轻地握住了他的长枪，伸出舌头轻轻地岭了起来，很快地便将长枪的淫水给舔拭干净了，然后只听得“咭”的一声，将嘴里的淫水给吞了下去。
　　抬起头看了看段风一眼，然后劫湘地问道：“段先生，怎么样，承子刚才舔得你的长枪舒眼吗？”
　　“舒眼，真是太舒眼了，你个淫戏的日本公主，没有想到你的口技竟然与华子不相上下。”
　　段风双手握着承了的扎房，用力地担了起来。
　　承子的诫局涛无涛乏地皱了一下，轻轻地嗯了一声，段风涛无涛乏一愣，自己如此的用力地担她的扎房她不但没有喊疼，还有些快乐地嗯了一声。
　　难道这个日本的公主是个虐均臼？段风不由得想了起来，他决定证实一下自己的猜想。
　　“啪，啪，啪！”
　　段风的手高高地举起然后重重地落在了承子的肥大的屁股之上，很快地上面便出现杏三个大大的红手印。
　　承子“啊”地叫了一声，然后开始呻吟起来，一双眼睛里蒙上了一层薄薄的水雾，满脸机红，鼻尖涛无涛乏地胃着汗珠，一对豪乳轻徽地颤抖着。
　　段风哈哈一哭遣：“没有想到你果然是个店待臼，怎么样，我打得你舒不舒眼啊？”
　　承子妩媚地看了段风一眼没有说话，而是将自己的屁股抬得更高了。
　　看着眼前的高提肥大圆厚的屁股，看着屁股上自己的杰作，段风感觉到一种从未有过的兴奋，站了起来，一双手不停地交替地粕打着女人的丰替。
　　“啊……啊……啊……段先生……你用了好大的力气啊……啊……打得承子好疼啊……啊呀……啊……好舒眼……段先生……作力的打我……打我的即吧……啊……啊……好久没有被人这么的打即了……啊……”
　　承子像狗一们sv在垫子上，不停地摇晃着自己的屁股，转过头看着段风呻吟道。
　　看着她脸上的淫荡，段风无论如何也无法将她与刚才在他子中的那个看起来高贵无比的日本公子联系在一起，难道日本的女人在这方面都是如此的戏吗？
　　“主人我打得你舒眼不？”
　　段风说着站了直来，将自己的皮带从创子中抽了出来，然后狠狠地一皮检打了下去，一股鲜红的革命印顿时出现在了承子白嫩的肌扶上。
　　承子“啊”地叫了一声，劫湘无限地说i些：“段先生，想要钱做你的险奴，还早着呢？”
　　段风嘿嘿地笑了一下道：“放心吧，我一定会让你做我的隆奴的，不仅如此，我还勇让你做我的宠物，对，就是宠物，还有你那位淫荡的母后。”
　　说着又是几箱很很地抽在了承子的身上，承子扭动着娇躯不停地呻吟道。
　　由于段风在鞭子中加注了自己的内力，所以虽然抽在承子的身上很疼，每一鞭下去都会出现在道革命印，但是却不会出血。
　　段风自从跟着他师博朱啸天练习情欲迷天以来，一直将朱啸天的那句“没有完全吸收我留在你体内的真气时，千万不要与人动手”的话，在经过这一段时间的修练和不断地与女人交合，吸取驰们的真元。就在昨天晚上与安娜达到天人交合的时候，他终于将那股真气完全地化为己有了，并且感觉自己的情欲迷天内功已经到了第八公，再过一层就赶上了开派祖师爷的修为了。
　　情欲迷天到底有多么厉害，段风无从知道，因为这么多天来他从来没有认真地和人交过手，但是他感觉只要自己一运功，但会有无穷无尽的强大的力黄。如泉是以前狂战一个小时他虽然还能保持长枪的坚提，但是也会气喘吁吁，汗流淡背，可是现在他却没有感觉到一丝双的样子，身上也没有见过一丝的汗珠，并上口见吞他能完全地撞制自己封精的时间和程度了。
　　直觉告诉他，这武功虽然未必敢说天下无敌，但也厉害无比。
　　而百花神掌段风差不多也达到了炉火纯青的地步，虽然修改过后招毅比以前的少了一个丰，但是却精妙了许多，使用出来感力也比至少是原来的两倍。
　　至于千里飞鸿就不要j吃了，这是他花的时间最多，练得最精纯的式功了，打不盔你，难道我还跑不盔你吗？
　　是不是该找几个人比拭一下，看看自己现在的修为到底达到了什么境界了呢？
　　师父好多古武术门派现在都大隐于市，S市作为全国最大最繁荣的城市之一，那里的人一定不少教吧？
　　段风想着跟那些武功的人比斗，心里涌出英名的喜悦，而那鞭子飞动得也就更加的频繁而加的沉重了。
　　“啊……”
　　承子尖叫了一声，将段风拉了回来，看着迫体鲜伤的日本公子，段风嘿嘿地笑一下道：“怎么样，舒眼不？”
　　承子妩媚地看了段风一眼道：“舒眼，真是太舒眼了，啊，段先生，你打得我太爽了，我好久没有这么用力的被人抽过了。”
　　“真是个淫践的女人萝夙表案叙热撰钧季，然后伸出手在女人的层穴上轻轻地摸了一下，“哇，淫荡的女人，没有想到你下面的层穴流了这么多的淫水，看来你是想让我的长枪插你了吧！”
　　“啊，是啊，段先生，承子想要你插我了，啊，承子的腾穴里好好痒好难受，啊，段先生，将我的长枪给我吧！”
　　承子连忙说i些。
　　段风将女人的脸抬了起来，“想要戒给你也不难，不过你要求或，要向狗一样地在这个垫子上爬三圈。”，段。雾翻也你的长枪。喜欢你的长，”
　　说完承子便真的就如发情的母狗翘着J舔翻虑垫子上爬了起来。
　　当三圈结束过后，她赛无涛乏地喘着气，一脸祈求地说道：“段先生，我爬了三圈了，请你把你的枪塞进我的腾穴吧！”
　　‘尹乡段风看着承子如此的淫戏，为百年中国大大物出了一口鸟气。
　　走上前去，让女人像母狗一样叭在垫子上，双手握渗她的两片肥臂，用力地插了进去。
　　然后一边用力拍打着女人的屁股，一边很限地抽插着自己的长枪……
　　当承子连泄了八次编诚丙墓i洲她袭熟擂禹智蜘巍漏垂数酥L。
　　“淫戏的女人，我们再来一次吧，我还没有满是呢！”
　　“啊……不行了……主人……我实在不行了……我要睡一会儿了……”
　　承子说着便晕晕沉沉地进入了梦乡，大概吞梦中又在被段风狂操吧！
　　32， ……>> 以上是合并文档的第 32 篇：《4 81，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^段风从安娜那里回宾馆之后，李若雪等人已经回去了，一回去之后李若雪便告诉段风戚秦他们四大金刚是完全照着他的念思散的，现在已经住进了另一家离他们相隔大约两百米的悦宾宾馆。
　　洗了过澡，向李若雪母女问了一些关于下午拍卖的事情，看时间已经是八点丰了，连忙站了起来给李若雪母女说了几句，便来到了戚秦他们住的地方。
　　“大哥！”
　　看到段风走了进去，房间里的几人全都站了起来。
　　段风点了点头道：“下午的事若雪都告诉我了，你们千得很不错，我也限满意，为了不让约翰逊他们过早的怀疑是我千的，所以我要你们坐今天晚上十点钟的这城经航班回S市。”
　　“是，大哥。”
　　戚秦四人齐点头道。
　　“嗯，我这里有一到信，你回去过后交给龙兵，他会知道怎么做的，我在这边还有些事，恐怕要几天才能回去。”
　　段风说着从兜里拘出一到浮看递给了戚秦。
　　然后是四张晚上十点钟的飞机票。
　　“大哥，好像约翰逊的女朋友知道我们四人与你的关系啊，那天早上她看到我们在一起了。”
　　戚秦将子昌揣在怀里，突然想起了什么说道。
　　段风呵呵地笑了一下道：“这些事你不用担心，我自有安排。好了，我要丈了，你们在路上注意安全。”
　　段风说完便开门走了出去，现在时间还早，他决定在附近多转一会再回去。
　　说到香港，人们就会情不自禁地唱起“船儿弯弯入海港，夜色深深灯火闪亮，东方之珠整夜未眠一尹这优美杆情的歌曲，把人们带到灯火闪烁的不夜城。香港的夜晚幻火辉煌，红红火火，如同白昼，灯火里的雄多刹亚湾如同银河落九天。
　　段风在大街之上同其他的行人一道缓缓地走着，相千对于白天来说，段风认为夜晚的香港更加的美不胜收堆璨夺目。
　　不知不觉间他l吏来到了祠锣湾附近，他来到了一条比较偏僻的街i后，这里的行人比那些繁华的商业街，宽阔的步行街的人都要少了许多。他看到路边的一家不是很大的夜宵店缓缓地走了进去，要了碗香港有名的小吃云吞面。
　　就在这个时候，一个络腮胡子的大汉和一个裁着金框眼铁人也走了过来，看了段风一眼，也一人要了一碗云吞面然后若无其事地坐在他的旁边。
　　“你们两个跟踪我很久了吧？”
　　段风一边用手辫着筷子一边微笑地问道。
　　两个人的脸色一变，不过｛民快就镇定了下来，那位戴眼镜的人嗯嘿地笑了一下道：“先生果然高明，我们俩离你那么远都被你给发现了。”
　　看着两人脸上的变化，段风的心也涛无涛乏地震动了一下，能在这么扳的时间内便完全镇定下来，可以看出这两个人的来头一定不简单。
　　“有什么事情就直接说吧！”
　　叶少龙看着二人淡淡地说道。
　　裁眼镜的看了络腮胡子的人一眼道：“看先生的样子不像是香港本地人吧？”
　　“不是，我是S市的。”
　　段风毫不隐满地说道。
　　两人再次时沉了一眼，脸色有些沉童地低下了头，似乎在做什么重大的决定一般。
　　这个时候，老板将云吞面端了来上来，那戴眼镜的人终于下定了决心朝络腮胡子的人点了点头，然后付段风说道：“这位先生，这里不是说话的地方，能不能吃完饭后来我们找一个清的的地方再谈，我保证不会对你做出任何不放的事情来。”
　　段风看了两人一眼，虽然说在这里人生地不热，但是他是艺高人胆大，况且也想看看这两个神神秘秘的家伙到底要稿些什么名堂。
　　没有说话，只是低着头吃了起来，三个人随也没有再说沼，就妇像是从未见过面的陌生人。
　　“好了，我叫好了，你们呢？”
　　段风放下筷子，用纸巾一边摇着嘴一边说道。
　　两个人不约而同的放下了筷子道：“我们也吃好了。”
　　“想要去哪里，你们说吧，我对香港不是很热悉。”
　　段风站了起来。
　　那个络腮胡子忙去跟老板结帐，而裁眼铁的也跟着站了起来看了周围一眼，小声道：“请先生跟我们来吧，放心，我们不会伤害你的，并上哦相凭你的本事，我们就是想要书害你也是不可能的。”
　　段风没有说话，只是放架地跟在戴眼镜的身后，而络腮胡子的大汉又跟在了他的身后，几个人七材，、拐，来到了一个昏暗的小巷子里面。
　　来到一个小茶馆的门前，此时里面稀稀落落地坐了几位上了年纪的老人，正围着茶桌在那里谈天说地。
　　看到戴眼镜的和络腮胡子的大汉走了进去，都冲着俩点并没有示意。而裁眼铁的了连忙走了上去，对着最里面的一张桌子上的几位老头道：“吴叔好、张叔好、李叔好、唐叔好，这几天没见，你位四老又精神了许多了。只是现在的世道有些乱，现在又这么晚了，怎么你们四位老人家还不回家休息啊？要不我叫几位兄弟等会儿送你们？”
　　“算了，我们这把老骨头，谁还会要我们的命不成？刘成，最近帮里的情况怎么样？”
　　上首的那位须发花白但是却精神抖擞的人轻声地问道。
　　段风到了这个时候才知道这戴眼钗的确叫刘成，刘成听了那老头的问话，神色顿时踏淡了下来，道：“哎，还不是那个样子，至少老帮人被人暗杀之后，现在的帮里乱成了一窝蜂，大家不知道找出凶手替老帮主报仇，只知道争权夺刹，长此下去，恐怕我们的三阳帮就一”“你这个外堂的堂主难道就不管吗？”
　　上首的吴性老头显得有些生气道。
　　刘成苦笑了一下道：“吴叔，我怎么没有管啊，可是这几年来你不在帮里不知道帮中的情况，虽然我是外堂的堂主，可是帮主在五年前又设了龙堂虎堂豹堂，再加上原来的内堂和别堂，我们三阳帮目前一共有六个堂了。我也不过是六大堂主之一啊，而且这些年来，由于我常在外边，所以我的实力现在反而是最弱的了。并且现在最重要的是青竹帮和飞虎堂的人付我们也虎视晚晚，随时都有可能冲过来抢夺我们的地盘。”
　　段风听到刘成提起三阳帮，心头忍不住一阵狂震，这可是香港除了青竹帮和飞虎堂最大的黑帮势力了。更让他想不到的是，这个看起来文质彬彬的人竟然是香港黑道上赫赫有名的让人闻风丧胆的黑手阎罗刘成。而眼前的这四位老头不用想他也明白了便是当年的三阳帮的四煞了。据段风了解的资料上显示，这三阳帮当年之所以能够从一个不入流的小帮派丰天在成香港的第三大帮派，这四个人功不可没，可以说没有四煞，就没有后来的三阳帮。只是岁月不饶人啊，昔日的四煞已经被岁月磨去了徒角。
　　首位上的吴性老头轻轻地叹了……口气道：“哎，难道我们当年费尽了千辛万苦才打下来的一点江山就真的要这么拱手续让人了不成？”
　　屋子里顿时一片放然。
　　“这位小兄弟是谁？”
　　下首的那位性李的老头看了看段风突然问道。
　　刘成连忙说道：“这是我刚认识的兄弟，叫一”“在下段风拜见四位老前辈。”
　　段风接着道，“如果小子我没有猜错的话，四位前辈便是赫赫有名的三阳四煞吧！”
　　那吴挂老师头这才抬起头来仔细地打黄起段风来，可是越打黄内心截越是惊叹，他一生阅人无教，可是却从来没有像段风这样让他看不清楚底细。
　　良久，他才转过头对刘成说道：“刘成，你打算？”
　　刘成看了看段风一眼，然后点了点头。
　　“好了，我们四个老不死的自从十五年来隐退江湖之后，就决定不再管帮里的琐事的，你们想怎么办就怎么办吧？”
　　吴挂老头摆了摆手站了起来。
　　刘成连忙过去扶着他道：“吴叔，虽然有些过意不去，但是我实在没有别的办法了，这段兄弟的身手我见识过了，的确堪称高绝，并上哦自问看人识相不会有错，这段兄弟绝对是一个靠得住的人。”
　　刘成歇了一下，接着道：“所以，到时候还确四位前辈出来丸持晚辈一下，虽然你们已经早不问帮中事故了，但这次关系到我们三阳帮的生死存亡啊！你们也不想看着自己打下的江山级于一旦吧？”
　　“好了，你什么也不用说了，到时候知悉我们几个老不死的一声就行了。”
　　吴挂老头轻轻地将刘成推开，缓缓地朝门口走去，他一走，其他的人了跟着站起来走了。
　　“你们想让我散三阳帮的帮主？”
　　来到密室中，段风直接问道。
　　刘成点了点头道：“不错，不知道段兄弟意下如何？”
　　段风轻轻地笑了一下道：“如今的在阳帮可是一个整手的山芋啊！梢微处理不妇就有可能死无全尸了，我可以答应你做三阳帮的帮主，并且将那些心怀异己的人彻底铲除，但是我有一个条月。”
　　段风说着站了起来，在屋子里走了几步，只是他原来坐的地方了现在两个寸深的脚印。
　　刘成和络腮胡子的脸一变，这可是号称世界是最坚硬的花岗岩啊，眼前的这个男人到底厉害到了什么程度，还有他刚才说的要月巴所有的异己彻底铲除，他说的异己，是对他而言吗？
　　这一刻，两人已经没有选择了，并且有这么一个强大的帮主对三阳帮只有好处没有坏处。
　　“什么条月，你说吧，只要能答应的我一定会答应你的。”
　　刘成道。
　　“从现在起，将三阳帮改成神龙帮。”
　　段风的话斩打截铁，没有一丝的商黄余地。
　　刘成二人的脸色又是一变，好丰晌才略略地平息的心里的激动，轻声地问道：“不能再商黄了？”
　　“不能。”
　　段风说遣，“并上哦可以告诉你，神龙帮不止你们香港才会有，如果你们不同意改名字，那么就另请高明吧！但是我可以肯定地说，就算你们三阳帮不改成神龙帮，用不了两年，香港还是会出现一个神龙帮，到那个时候一”接下来的话段风没有说，但是屋里的人都明白话里的意思。
　　刘成和平络腮胡子的大汉彻底惊呆了，眼前的这个年轻人到底是什么来头？他身上到底还有什么秘密？
　　只是时间不允许他们想那么多了。
　　刘成长长地叹了一口气，道：“我也不知道我今天所做的一切到底是对是错，事情既然到了现在这处地区步，我们还有拒绝的理由吗？哎！”
　　段风简涛乏地笑了一下，道：“我现在就可以告诉你，你今天的决定是这么多年来最正确的一次了。好了，现在时间不早了，我也要回去休息了，有什么事明天下午再说吧，上午我还有事要处理。对了，你们俩个现在把各自的联系方式告诉我吧，我办完了事就会去找你们的。”
　　刘成和络腮胡子的大汉连忙将各自的私蜜蜂手机的号码告诉了段风，段风哈哈一芙便消失在了密室之中。
　　“老刘，你看到段先生是怎么离去的没有？”
　　好丰天，络腮胡子的大汉才回过神来遣。
　　刘成摇了摇头道：“没有，我想他一定是个古武术高手。”
　　“啊，你说他会式功，难道他刚才用的就是轻功，这个世界上真的有轻功吗？”朴胡子大惊么第一文学欢迎你刘成凝神想了一下道：“应该有吧，以前我也不相信，但是我现在相信了，这个段先生，不，应该说是新帮主真是太神秘了。”
　　“可是其他人的会同意吗？”
　　络腮胡子的大汉道。
　　刘成阴阴地笑了一下道：“恐怕到时候他们想不同意也不敢了，我虽然还不知道帮主到底是个什么来头，但是我相信他的野心绝对不会只在香港，看来以前的那种日子又要回来了，真是期待啊！”
　　不得不说这刘成柔加、人才，就凭与段风，的这片。间，……风的。
　　法猜了个八九不离十。在当然了，后来的事实也证明了产讯的确是个人才，在段风的帮助下，扳扳的一年时间，通过离间、美人计、嫁祸于人飞户父杀等手段便将青竹帮和飞虎堂两个大黑帮组织土崩瓦解，接收了两大黑帮的所有J必兔萨产业。从此将香港的地下势力牢牢地控制在了神龙帮的旗下，成为了香港最大的料而熊摇动的黑帮组织。
　　同时它还不断的渗透到特区的各个阶层，即使是特巨吹月勺的官司员也被才闷龙帮通过各种手段控制了差不多百分之六十。刃当然了，这些都是后话，再说段风回到宾馆已经是十一点了，而李若雪和杜彩霞母女正躺在床上说着话。
　　本来段风还想和两个女人在香港多呆两天的，陪她们幻好地边逛，可是经过晚上的事情，他决定明天一早就送她们离开。
　　这一夜，段风的脑海里一直在想着未来的发展方向，所以并没有宠幸杜彩霞母女二人。
　　33， ……>> 以上是合并文档的第 33 篇：《4 82，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第83章我要做他的女人
　　上午十点钟，段风亲自将杜彩霞母女送上了飞机，然后给约翰逊打了一个电话，便直接去佳士得的香港澳分公司的约翰逊的办公室了。
　　“哦，段，你来了，快请坐。”
　　看到段风，约翰逊连忙站了起来，而安娜的脸色却是留〔涛乏地一红。
　　“约翰逊先生，这一次器卖的情况如何啊？”
　　段风涛无留乏地笑了一番道。
　　约翰逊大哭道：“太好了，简直超出了我们的预料，昨天晚上我算了一下，我们这一次一共拍卖了九亿八千三百二十五万美元，扣除我们佳士得的费用以及前一段时间给段先生透支的钱，段先生你2见准还有几亿美元的资产啊！等会儿我陪你一起到银行去把钱材人你的帐号。”
　　段风麟留乏地笑了一下道：“才几亿美元啊，汗，这钱还是有些少啊！”
　　“段先生想做什么大买卖？”
　　约翰逊的眼睛一亮道。
　　呵呵地笑了一下，站了起来道：“也没有什么，好了，约翰逊先生，如果没事的话，我们现吞就去把钱转了吧，我下午还有事情要办。”
　　约翰逊也跟着站了起来，道：“好吧，安娜，你也跟着我们一起去吧，等把钱翁到段先生的帐号上了之后我们再一起好好地吃上一顿，这几天可是把人给忙坏了段风看着安娜胸前的那对探拔的豪乳，那那地笑了一下道：“是啊，这几天安娜双得确实不轻，应该让她好好地吃一顿了。”
　　安娜红着脸妩媚地看了段风下，低着头致获地眼在了两人的身后。
　　朴完帐，正好是十一点，约翰逊便邀请段风去香港大酒店吃一顿，说是为了庆祝这次拍卖的圆满成功，同时还邀请了程英录和乔德生两位名家。
　　段风当然是乐意奉陪了，既可以吃一顿免费的午餐，又可以与程英录俩位见面当然了，有很多话段风是不打算在餐桌上说的。
　　一顿饭就在大家的有说有笑中结束了，看到约翰逊去了洗手间，段风对坐在旁边的手中正端着一杯龙井茶的程英录道：“程先生，不知道你什么时候有时间，我想亲自去拜访你一下。”
　　程英豪的脸色涛无留乏地一变，很快又恢复正常了，想了想道：“这样吧，如果段先生今天下午不回去，晚上我让我妻于做几个小吃吞家里恭候你的大驾，你看怎么样？”
　　“啊，真是太好了！”
　　段风有些兴奋地说道，“好，今天晚上六点钟，我一定到达，程先生，你以后就不要一口一个段先生了，听到耳朵里怪别扭的，如果你不介意的话，以后就叫我段风行了。”
　　“不，不，这怎么行？如果你不嫌我托大，以后我就叫你段老弟，你叫喊我一声程老哥，你看怎么样？”
　　程英豪也高兴地说道。
　　段风连忙接遣：“这感情好，就这样定了，以后我叫就你程大哥了，付了，程大哥，小弟我还不知道你家住在哪个地方的呢？”
　　“呵呵，我家住在xXXx，你到了栩锣湾给我打个电话，我就亲自去接你。”
　　程英录说着将自己的电话号码告诉了段风。
　　“程大哥，你觉得这次器卖的几样宝贝如何？”
　　段风转移了话题问道。
　　“好啊，的确是好宝贝，这主持器卖会几十年来，不下千次了，可是这一次是让我最兴奋也是最激动的。”
　　程英豪2见准想起来心里还有些激动。
　　朴过头，看着正在那里有些无聊的乔德生，段风接着道：“乔先生，不知道什么时候有空间没有，我这里还有几件宝贝想让你鉴定一下呢？”
　　乔德生淡淡地笑了一下，道：“如果段先生将这些宝贝拿到佳士得来挂卖的话，乔某当然会替段先生你鉴定了。”
　　段风淡淡地笑了一下道：“如果我没有猜错，乔先生是中国人吗？”
　　乔德生喝了一口茶，看了看段风道：“我是香港人。”
　　“哦，是吗？”
　　段风的心里有些生气，不冷不热地说道，“如果我没有记铃误的话，在九年的时候，中国就把香港收回来了吧，难道乔先生年龄有些大了记不清楚了，还是乔先生认为香港可以独立在中国之外了？我记得国家去年刚才出台了一部叫做《反分裂国家法》的法律哟，不知道乔先生这么说算不算违法呢？”
　　“这……我……”
　　乔德生被段风说得满脸通红，丰天说不出话来。
　　看到场面有些尴尬，安娜连忙说道：“两位早晚都会是一家人的，和气生财，千万不要闹得有什么不愉快。”
　　段风冲着她微涛乏地笑了笑，而乔德生和程英录的脑海中都是一团雾水。
　　这个时候，约翰逊从洗手间出来了。
　　段风站了起来道：“如果没有事，我就要先走了，安娜，你2见准怎么决定？”
　　安娜看了约翰逊一眼，朴过头对着段风道：“风，你决定吧？”
　　段风看了看屋子里的人一眼道：“你2见准留在佳士得也没有什么意义了，就跟我一起走吧！”
　　说完，当着约翰逊的面，段风拉着安娜的手就要谁外走。
　　“安娜，段先生，你们这是什么意思？”
　　约翰逊看着两人连忙问道。
　　段风没有回答，而是看向了安娜。
　　“我要做风的女人。”
　　安娜平静地说道。
　　“什么？”
　　约翰逊差一点跳了起来，大声道，“现吞差不多全香港的人都知道你是我约翰逊的女朋友，你竟然跟我说要做他的女人？”
　　安娜有些鄙夷地看了佳士得一眼道：“你也知道我是你的女朋友，可是你对我做了什么，是不是要钱当着程先生和乔先生两位大家的面说出来？”
　　“你……”
　　约翰逊一下子如泄了气的皮球跌坐在地上。
　　安娜更加的鄙夷了，冷冷地说道：“怎么？不大声叫了？”
　　“段先生，你为什么要这么做？”
　　约翰逊好半天才抬起来满眼怒火地对着段风道。
　　段风将安娜楼吞怀里，淡淡地说遣：“约翰逊，我看你的记性不是很好啊，是你亲手把安娜送到我的床上的吧，你把安娜当成什么了，又把我段风当成什么人了宁”听了段风的话，程英录和乔德生长长地呀了一口气，终于有些明白事情的原委了，在心里对约翰逊也开始鄙阂j迄来，以前还觉得他为人不错，没有想到为了拉拢一个大客户竟然连自己的女朋友也亲手送出去。
　　“段先生，我约翰逊自认为对你还不错，你为什么要这么做，难道你不知道这很伤我们两人的感情吗？”
　　约翰逊不愧是经过大风大浪的人，这么快就恢复了过来嗯浴，－，d……召些，4，合〔匕味台，段风冷冷地看了他一自郎置：“在你劝了佳壬得不顾中落政府和全体中国人民的反对，公然拍卖中国的国宝的时候，就已经伤害了我们之间的感情了。”
　　他的话让约翰逊一窒，也让乔德生的脸色变了又变。
　　段风把话说完便拉着安娜的手出去了。
　　“啊一，一啊……老公……你的长枪插得安娜的玉穴好舒服啊……啊……老公…………你的嘴吮得安娜的筱蕾好舒服啊……啊……老公……再深一点……啊……再深一点……”
　　丰个小时之成川奋安娜的别壁里，只见她正躺在床上，双手紧紧地接着段风的腰，双腿紧紧地夹普袖的大腿，不停地探着自己的屁股配合着段风的长枪。
　　“老公让你舒眼吧？”
　　段风一边刀力角抽着女人的玉穴，一边淫笑着问道。
　　“舒眼，老公，你插得太舒眼了。”
　　勺Z“老公……左边……不……左边……哦……就这样，·二月漪舒服啊……”
　　“啊……老公一，一我不行了……我的玉穴都快要被你给……插玻了……我又要泄了，一尹“啊，老公，你太07,,`oa嫉袋健卿势拌ni-P更断“啊……快……插快一些……我马上就要来了……”
　　34， ……>> 以上是合并文档的第 34 篇：《4 83，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第84章谁的拳头硬谁臼就是大哥
　　中午两点钟，段风正接着安娜的身体在就相睡大觉的时候，手机的铃声便响了起来打开手机，是刘成打来的“喂，我说刘成，难道你就不能再笔我多睡会儿再打过来吗广段风很是郁闷地说遣，“你不知遗我刚才正在梦里跟周公的女儿玩成人滑游戏吗了要知道打饶别人的好事是很不道德的”刘成苦笑了一声道：“大哥，我们也想让你跟周公的女儿把事情办完再给你打电话啊，可是一来我们不知道你什么时候才能完，二来现在的帮里发生了大事情，我才不得不在这个时候给你打电话，不请大哥你原谅，等你把神龙帮的事情处理完了，再去与周公的女儿游戏也不迟”“发生了什么事情广听出了刘成的话里的焦急，段风一下子从床上坐了起来轻声地问道刘成连忙大声地说道：“大哥，你现吞在哪里我亲自过去接你，在电话里现在也说不清楚，并且限多事情还需在人的定夺”段风在屋子里走动了几步，道：“我在什么位置连我自己也说不清楚，这样吧，你告诉我的地址，我马上打的过去”“好的，这样吧，丰个小时之后我们在栩锣湾的景泰大酒店的1208房间见面，大哥你看怎么样广刘成似乎想了想道段风说了一声好，便挂断了电话“风，你现在就要出去吗广安娜这个时候也醒了过来，睁着一双美丽的大眼睛温柔道的问道点了点头，段风走过去在女人的额头上咐了一下才道：“不好意思，我有事现在必须要出去一下，对了，下午没有事就最发不要出去，这几天我担心香港会有些混乱安娜双手句着段风的脖子，给了他一个热情的激咐，温柔地点了点头，道：“下午，承子和华子两个人要到我这里来，还有，她们说还要带一位好朋友来”段风“哦”了一声道：“她们还没有回日本啊，还有，她们有没有说带什么朋友来啊广“你没有让她们回日本她们耽回去吗了要知道你现在可是她们的主人了”安娜娇笑了一声道，“至于带什么朋友来，倒是没有说，不过想想她们的身份，能与她们交上朋友的肯定不会是普通人对了，风，我让你多了两个极品隆奴对我是不是有什么奖赏啊广“好的，等老公办完事回来之后一定会好好地给你奖赏的”段风说完站直了身子道，“好了，我现在得出去了，对了”说完段风穿好衣服便走了出去，左右环视了一眼，没有发现什么特别的人吞这周围，又在附近的两条街上转了转，然后打了下的，直接向景泰大酒店驶去到了景泰大酒店的大门，时间刚刚过了二十八分钟“欢迎充ad;，请问先生是要就餐还是住酒店广段风的一只脚刚一多音进，一个脸蛋俊俏，身材高桃的穿着一条红色的连衣裙子的美少女便走了过来，涛无涛乏地弯了一下Ril段风膝了这迎宾女人一日队不小心正好看到她那条深深地雪白的乳沟小腹之下一团火气顿时胃了出来，连忙地深深地吸了一口气道：“哦，我既不是来吃饭也不是来住渴店的，是我的朋友让我来的”“请问你朋友住在哪一个房间，我这就带你过去”迎宾小姐｛民有礼貌地问道“12加”迎宾小姐的神色涛无涛乏地变了一下道：“请问先生是不是性段广段风点了点头，那迎宾小姐连忙恭恭放敬地说道：“段先生有请，刘经理已经在房间里等候你多时了”“刘经理广段风一时没有反应过来，轻轻地反问了一句迎宾小姐有些吃惊地说道：“是啊，你不是刘经理请来的贵宾段先生吗广段风这时终于清醒过来了，看来这刘成不只是黑道上赫赫有名的黑手阎罗，看来也是这家渴店的经理啊，难怪他要约自己在这里见面，这可是他自己的地盘啊l’’段风麟涛乏地笑了一下沐了点头，没有再说什么卜致致跟吞了迎宾小姐的身后很快地两人便来到了12加的房间的门前迎宾小姐簇声道：“段先生，刘经理就在里面了，你自己进去吧！
　　说完转过身扭着屁股便走开了这个时候，房门咬的一声开了，只见刘成一脸高兴的看着段风道：“帮主，你可是终于来了”看着刘成眼中的忧虑，直接告诉段风神龙帮里面出了大事情，不，现在还不应该完全就神龙帮，因为段风还没有完全得得三阳帮的人的丸待“老刘，到底出了什么事了，看把你急成这个样子”段风找了个沙发坐了下来，淡淡地问道刘成给段风倒了一杯水道：“帮主，你有所不知，神龙帮里面现在出了大事情了“现在还是叫三阳帮吧，等我真正的成了帮主再叫神龙帮不迟”段风接过水滋在前在的的玻瑞桌上“好了，现在你就把三阳帮的事情告诉我吧昨天晚上太匆忙了，我什么事情也没有问清楚”刘成叹了一口气道：“帮主有所不知，我们三阳帮目前共有内外堂，刑堂，和龙虎豹六堂，至从上一任帮主死后，龙堂和内堂自成了一伙，以龙堂的尝主龙天为首；虎堂和豹堂成了一伙，以虎堂的堂主焦虎为首，这两个人都想争着当这个帮主之位”“那你的外堂和刑堂便又成了伙了哟广段风轻声地问道刘成点了点头，“不错，刑堂的堂主其实见过帮主你，只是帮主你没有发觉罢了，这几天刑堂堂主黄峡山有事去了内地了，刑堂暂由副堂主龙天负责，也就是昨天晚上和我一起的那个络腮胡子的大汉成们两堂主张先帮老帮主报仇再由所有的帮众以不计名的方式选出新任堂主而其他的两拨人却是坚决反断，认为国不可一日无群，帮不可以一日无主，所以应该先反帮主先出来再谈报仇的事情，并且他们也不赞成投票的方式，认为谁的实力强大布臼就该做这个帮主”段风哦了一声道：“那你们选步滋这个帮主，岂不是违背了自己的初衷广刘成劳无涛乏地叹了一口气道：“其实我们的那种方法根本就不可能行得通的，我们是黑帮不是国家，我们是选帮主不是选人大代表，黑道有黑道的规矩，黑道讲的是实力，谁的拳头硬翎就是大哥成们这所以会提了那个方法，还是想先报了帮主的仇，还有就是尽黄减少兄弟们的伤自相残杀可是现在看来我们的担忧已经变成现实了”说到这里，刘成停了下来，喝了一口水，深深地叹了一口气接着说道：“就在今天中午我才得知，昨天晚上我和黄天出去找你之后，龙天和焦虎两人在发生了小规模的冲突，今天上午又发生了几次不大不小的摩习嚎，并且还中逐晰扩大的趋势，所以我才不得不把帮主你找来商黄一下对策”段风听完站了起来，在屋子里缓缓地走了几步，转过头对刘成说道：“刘成，你在黑道混了这么久了，我想你也应该明白这咱日子一来就是刀口子上舔血的生活，要想出来混就不要怕死伤与敌人州命也好，兄弟自相残杀也幻，当然了，兄弟自相残杀总是让人在情感上是不能接受的，所以能避免就尽理的避免可是刘成你想过没有，这些年来三阳帮里发生了多少的变化了又能多少人已经变质了广“大哥你的意思是广刘成的脸色一变，他有些明白段风的想法了，可是段风也说得对，这在情感上的确很难让人接受段风点了点头，也不隐满自己的想法，“不错，我就是这借这一次三阳帮的内乱将里面好好地清洗一番，将那些没有多少本事的人全匀清理出局成的神龙帮从来就主张的是兵在精不在多，只要大爱万众一心，载于拼杀一个人l吏是以抵档十个人”“司切｛……”
　　“没有什么好可是的，如果你想让我来做这个帮主，就得听我的安排”段风打断了刘成的话，冷冷地说道，这一刻在他的身上发了无比强焊的霸气，让黑道老将沙场老手的刘成也差一点喘不过气来“是，大哥有什么事尽管吩明便是，刘成一定办到”刘成吸了一口气，摇了摇顺头上的冷汗道段风点了点头，“你现吞马上派出手下的兄弟，打听龙天和焦虎最近还会有什么大的动作，如泉我没有猜错的话，就在这一两天内，他们两在恐怕要做一个了断了等到那个时候我们再去收拾残局吧户说着段风站了起来，用手轻轻地拍了拍刘成的肩膀道：“我知道我这个决定让你很为难，但是请相信，虽然短时间内会让人心疼，但是从长远来看，还是刹大于异的，要知道将来我们还有很多的硬仗要有，我不想到了那个时候再出现什么乱子”眼……成明鑫赢杰每鑫磊鑫点了点头，“有你这句话我就放心了，好吧，反正我下午也没有多少事，你就陪我好好地i琏一逛荡吧广下午四点钟，外堂的兄弟来告诉刘成说，龙天和焦虎已经决定了，明天晚上在东海岸的魔鬼崖做一个了断，谁胜了翎就是三阳帮的新一任帮主段风想了想道：“刻成，你现在手中有多么人马可以出动广“外堂的兄弟都是绍妇咳们这这的”刘成轻声地说道段风有些不高兴地说遣：“我巾泥问我们这这有多少人，我是问我们这边能出动多少人手”谈·产产一甲，尸代产“应该有五百人吧户刘成想了想答道一哪，段风想了一下对那位外堂的弟子说道：“我知道尹洲‘委去打听一下他们双方出动多少人手，还有一些什么安排，越详细越好刘成”现在我书哪去魔鬼崖看看”刘成看了一眼站在那里没动的弟子道：“还不快去，没有的明白帮主的话吗广……endlwx， com--4gyt站周步更折帮主了龙天和焦虎不是还在争帮主吗了怎么这里又出现了一位帮主了还这么年轻了那弟子听了刘成的话有些蒙了，不过他还是应了一声跑开了35， ……>> 以上是合并文档的第 35 篇：《4 84，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第85章狂操世界黑道救父的妹妹
　　刘成代着段风很快的便来到了魔兔崖，将周围的地势看了看，段风指着崖下问刘成道：“这里深不？”
　　“很深，这里是一个潭，至少有三百米深。”
　　刘成肯定在说道。
　　段风点了点头道：“不错，这里还真是个好地方啊，要切｛杀了人直接将尸体扔下去就是了，我想龙天和焦虎二人也是这么想的吧！”
　　刘成没有说沼，只是看着崖下的深潭，有些感触地道：“这些年了，也不知遗这深潭里停淀了多少的人的尸体，也不知道里面有多么的白骨，难遗真的除了你死我活就没有别的解决的方法了吗？”
　　段风笑了哭道：“看你现吞这个样子，真是难以让人相信你是香港黑道上鼎燕大名的黑手间罗。但这房七是江湖，要想在江湖上混出个名堂，就不要怕流血，不要怕伤亡。”
　　“帮主，你打算怎么做？”
　　刘成知遗在这里感慨是没有任何意义的了，他也知道自己现在根本就没法改变段风的想法，除非……
　　“你回去之后把那些靠得住的可以动手的人全部给我果集在一起，同时派出人手严密地监阂龙天和焦虎两帮人马的动向，一有情况立即汇报。”
　　段风说着从魔鬼崖转过身朝着原鹉缓缓地走去。
　　刘成恭敬地应了一声。
　　下午五点钟，段风回到了安好娜的别壁，华子和承子三人还没有离去，经过她们的介始，段风才知遗两个带来的那位充满着野性的身材火爆的女孩子叫纳丝，是意大利人，今年二十二岁，也是玫瑰情人俱乐部的成员。
　　段风和几个人打了招呼之后便去浴室冲洗了一下，等他再出来的时候，发现安娜和华子承子三人已经不见了，而纳丝正穿着一件乳白色的睡衣坐在沙发上看着电视。
　　“怎么只有你一个人吞这里，安娜她们呢？”
　　段风走了过去，坐在女人的旁边轻轻地问道。
　　那件乳白色的睡衣应该是安娜的，只是她实在太薄了，穿与没穿对于段风来说并没有多大的区别。雪白一胸脯下深深地乳沟露吞了处面，那一对是有F杯的牵乳露出了上面的小丰圆，女人里的里面并没有戴乳早，那两顾深红色的蓓蓉将睡衣顶了起来，显得特别的明显。
　　女人的小腹上了找不出一丝的赞肉，在她的肚脐上竟然还挂着一个小圆环，而她的下身也是真空的，浓密的黑森林让段风的势血沸腾，而那一双诱人的大腿不停地晃动着，给人一种视觉上的波动。
　　纳丝妩媚地看了段风一眼道：“她们三人说有事要出去一下，怎么了，看到我在这里你不愿意？”
　　纳丝的中文说得很好，作为一个意大利人，这让段风感到有些惊访。
　　“怎么会呢？”
　　段风连忙说道，“纳丝你这么漂亮只有傻子才会不愿意跟你呆在一起啊！”
　　“你是不是对每个女人都会说这样的话？”
　　纳丝的身子拄段风的身旁靠近了一些，让段风能够清楚地问遗她身上的体香。
　　一种像茉莉花的体香，这准女人的身上是很少见的。
　　段风摇了摇头，“不，我只对我喜欢的女人才会这么说。”
　　纳丝衡无阅地笑了一下，将嘴伸到了段风的嘴前，动情地说遗：“我发现我现吞有些喜欢你了。”
　　说着她便缓缓的闭上了双眼。
　　只是只要不是傻子便会知遗接下来要彼生什么事了。
　　段风麟阅地转了一下身，正面朝着她，然后双手捧着女人的脸，温柔地喻了下去。
　　然而纳丝对于这样的温柔却是一点儿也不满意，睁开双眼看了段风一眼，便主动的伸出舌尖敲开段风的牙齿然后将舌头伸进了段风的嘴里用力的搅动着。
　　同时，她的一只手还吞段风的身上不停地游走着，快速地将段风的浴衣的带子解开，露出了他结实的AXLo看着纳丝这么主动，段风怎么肯输给她呢？用力地将女人的舌头含了起来不断的吮吸着，同时他的一只手隔着睡衣握住了女人的一只牵乳，时儿用力的担成各种不同的形状，时儿用食指拨弄着那顾变得坚硬的乳头。而他的另一只手贝儿从纳丝的睡衣下摆伸了进去，在她的大腿上用力的担了起来。
　　“哦……唔……唔……”
　　很快的纳丝便开始呻吟了起来，一只手隔着段风的内裤开始操着他的长枪，而另一只手贝儿握住了自己的另一只乳房，用力的操握着。
　　段风的手滑着她的大腿｛民快的便来到了那黑森林前，手掌在猎穴上轻轻地摸了一下，竟然有淫水流出来了。
　　“你还真是个淫荡的女人啊，这么快便流出淫水来了，跟华子简直就是一样。”段风伸出两根手指不停地拨弄着女人的花蒂，一边轻声地说遗。
　　“哦，你的手摸得我的花蒂真是太舒眼了，华子说得果然不错，你的确是个不错的男人，希望你等会不要让我失望啊！”
　　纳丝的眼里已经故徽望给占据了，脸上爬满了叫着淫荡的东西，一边将段风的内科拉了下去一边说道。
　　段风嘿嘿地笑了一下遗：“ik"u吧，我不会让你失望的，只是到时候你不要冷我失望哟！”
　　“啊，好大！”
　　当段风的长枪从内裤中国腾空而了的时候，纳丝禁不住咽了一口口水，眼里的淫光更加的强盛了，“真是太棒了，你的这相长枪比起西方人来一点都不逊色啊！”
　　纳丝的手技非常的高明，才用手轻轻地套了几下段风的长枪，他便感觉到从未有过的舒眼，差一点让他的精门失守。长长地吸了一口气，段风这个时候站了起来然后将纳丝的睡衣脱了下去，将她的一双玉腿分开，顿时那鲜嫩的玉骚乱便展现在了段风的面前，丝丝淫水不停地从骚穴的深处流了出来。
　　“这么湿了，是不是想让我插了？”
　　段风用手指轻轻地刹了一下，淫声遗。
　　纳丝的眼里充满了欲望，双手握住了段风的长枪，轻轻地套了几下之后便向自己的猎穴移去。
　　段风现吞知遗身下的这个女人属于那种性格如火载当载为的女人，所以当自己的长他一插进女人的骚穴之后，便双手抱着她的双腿，用力的拍送了起来。
　　很快的，纳丝的淫水便一波接一波地流了出来，嘴里不停地浪叫道。
　　“怎么样？我插得你舒眼不？”
　　段风一边用力的拍送着自己的长枪，一边轻松地说遣。
　　纳丝的身上已经胃出了汗珠，双手紧紧地接着段风的脖子遗：“啊，猛男，你真是太强了，啊，猛男，快用你的嘴含我的乳头，啊，那个地方好痒，啊，猛男，华子说得没有错，你这长枪的确是太厉害了，啊，每一下都插到我的花心里面去了”O
　　“比起你的男人来说，我和他谁更厉害啊！”
　　段风每一次都将自己的长枪抽到纳丝的骚穴的穴口，然后又很限地插进去，每一次都让纳丝的身子一颤。
　　“啊，猛男，你真是太厉害了，啊，好粗发长，插起来好舒服啊！啊，要切｛天天都可以被你搞，该是件多么幸福的事啊，啊！”
　　纳丝的浪叫声一波高过一波，还好这房子的隔间效果比较好，不然的话是春声外泄了。“啊，舒眼，啊，猛男，我还没有男人呢？”
　　“怎么可能，你这么漂亮怎么可能没有男人呢？”
　　段风一这抽送着一边问道。
　　纳丝的身子不停的颤抖着，有些疯狂的流叶遗：“啊，太舒眼了，太美妙了，啊，猛男，你的长枪插得我太舒眼了，啊，好深，好有力啊，啊，不行了，我的花心快要被你给插玻了，啊，中国男人，你是我见过的最厉害的中国男人了，啊，不，你是我见过最厉害的亚洲人了。啊，猛男，我的淫水又要流出来了，啊，幻决了，我快要受不了了，啊！告诉你吧，中国猛男，因为那些男人都不敢娶我，啊，插死我了，啊，你的长枪快要插死我了。”
　　十分钟过后，在段风的猛烈的进攻之下，纳丝很快的便达到了她今天的第二个高潮。
　　“啊，中国猛男，你实在太厉害了，我好久没有这么舒眼了。”
　　纳丝的淫水不在不停地往外流，眼中充满了无数的星星道。
　　段风不给她太多的休息的时间，一把将她艳了起来，然后让她爬在沙发上了，屁股对着自己，手握着长枪，从女人的后面缓缓地插了进去，又开始疯狂地抽送起来。
　　他决定，一定要浦正眼眼前的这个意大利的女人。
　　丰个小时过去了，四十分钟过去了，纳丝又泄了四次身了，可是段风却还是威风凛凛，其拍送的速度也力道与最开始比起来不便没有减弱反而还加强了。
　　随着段风的小腹和纳丝的屁股相接处不时传来的“啪啪”的声响，随着段风一次又一次的全相而入，纳丝双手无力地丸在沙发上，头来回地摆动着，嘴里有些哀求地叶遗：“啊，中国猛男，啊，好舒服啊，啊，我不行了，啊，中国猛男，你太厉害了，你饶了我吧，我的猎穴都被你给操玻了，啊，不行了，我又要泄了，啊，中国猛男，我真的不行了，你不能再干下去了，不然我就被你给活活地千死了，啊中国猛男，你就放了我吧，啊，我现吞真的是不行了，啊，你的长枪真是太厉害了，啊，世界猛男，啊！你比起我哥哥来还要强多了，啊，我快要被你给插死了。”“你哥哥，他是谁？”
　　段风一边用力一边问遗。
　　这个时候纳丝的神智已经有些不清了，她只想段风快点将长枪从她的猎穴中捉出来，所以连忙回答道：“我的哥哥就是意大利黑手党的党首纳安。”
　　“什么？”
　　段风有些惊声遗，“你说世界黑遗的教父是你的哥哥？”
　　“是啊，啊，世界债男，你快饶了我吧，我真的不行了，啊，我又要泄了，啊！”
　　纳丝说不出是兴奋还是痛苦。
　　段风在心里暗暗地想絮渭哭孕戏翅橄怎么对付自己呢？”
　　他当然不会臼妄地认为凭自己2契准的实力就可以给世界第一大黑帮黑手党叫板了。
　　看着身下的女人，妈的，现在操房七操了，看来只能彻底的l正腿她，让她再也离不开自己才行，到了那个时候，说不定黑手党还会成为自己的帮手呢！
　　想到这里，段风下面的长枪更加的用力了，终于在纳丝的一声尖叫当中，活活地被段风给千晕了过去，这个时候安娜三人赤着身子从屋里走了出来。
　　“你们三个终于舍刁笋3蛛了，我还以为你们一直要呆在屋子里呢？”
　　段风将安娜和承子一把接吞怀中，在她徽的粉脸上亲了一口道。
　　安娜麟阅地笑了一下遗：“原来侧卿砰就发现了我们啊，风，你真是太神勇了，竟然丰纳丝给干晕了过去，这恐怕是她生毛放第一次吧，过了这一次之后，我想她再也对别的男人提不起隆趣了。”
　　甲。
　　“是啊，主人真是太厉害了，啊，主人，你看华早御勺舞穴又流水了，快来操我啊重”华子用手分开自己的猎穴，用手指轻轻地摸了一下弋畴然发现上面沾满了淫水。
　　段风一把将华子抱了起来扔到沙发上，将她的双腿分开道：“好，你这个淫荡的女人，我现在就来千你了。”……Cndlwx， Com}}}tsGP=s步更折于是，屋子里的激情再一次故占燃了，很快的屋子里便躺着了四具白花花的娇躯，而段风却盘着腿闭着眼坐在了一旁。
　　36， ……>> 以上是合并文档的第 36 篇：《4 85，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第86章美女程娇
　　下午五点钟，段风从承子的身上爬了起来，经过刚才的一番奋战，段风终于将几个女人给吃饱喂是了，去浴室冲洗了一番，穿好衣服l吏出去了。
　　打的去了机场，然后从帆场的储物拒里取出了一个黑色的包裹，然后又直接打车去了钧锣考。
　　“喂，是程大哥吗？我是小段啊！”
　　段风下了车拨通了程英豪的电话。
　　程英豪高兴的说道：“我正在想你什么时候给我来电话呢？没有想到你就打来了，你现在在那里来了，我马上就过去接你。”
　　段风看了看不远处的天上人间大酒店，于是便大大致的方位告诉了程英豪，很快的，程英豪便过来了。
　　来到程英豪的家里，他的夫人正在在厨房里弄茉，听到程英豪的声音，连忙出来和段风打了个招呼，另外，由于今天是星期五，所有程英豪的那位正在香港大学读大三的宝贝女儿程娇也回来了。
　　程娇看起刺民活波，也非常搜谈，很快的便宜段风有说有笑了，而程英豪看两个年轻人在那里说不汪亦乐乎，苦笑了一下，便去厨房帮自已的妻子了。
　　“风哥，听说你是S市人，你觉得S市与我们香港比起来哪个地方更好？”
　　程娇轻声地问道。
　　段风麟涛乏地愣了一下道：“这个很难说，毕竞我在香港也没有呆多久时间，不its市现在发展却是非常的快，且发展的势头也非常的强劲，就算现在还有一些差距，我想用不了几年至少也可以赶上香港吧！”
　　“哦，等我毕业了之后，一定要去香港发展，到时候还藻风哥你多多的帮忙啊！”
　　程娇娇笑地说遣，她奖起来脸上便出现两个小酒窝，特别的好看。
　　段风呵呵地笑了一下道：“那是当然了，等你到了S市，就给我打电话，到时候我一定会好好地陪着你将5市逛上一逛。”
　　“好的，就这么说定了。”
　　程娇也高兴的说道。“对了，风哥，问你一个私人的问题，你有没有女朋友啊？”
　　“啊”段风麟份乏地叫了一声，没有想到程矫会问这个问题，不过｛民快便恢复过来了，轻轻地笑了一下，丰开玩笑丰认真地问道，“有了，怎么，你该不会切｛喜欢上风哥我了吧？”
　　“切，你少哭美了！”
　　程娇做了一个“切”的手势，一副满不在乎的样子问道，只是眼中的那一丝失望却没有满过段风的眼睛。
　　轻轻地咳了一下，段风有些心盆地问道：“对了，娇娇，你在学校难道没有耍男朋友？”
　　程娇听到段风竟然叫她娇娇，这可是只有他父母才这么叫她的，脸上有些不自然，小声地道：“没有。”
　　场面顿时冷了下来，段风坐在那里不知道该说些什么才好。
　　“娇娇“风哥两个人同时叫了起来，段风道：“你先说吧！”
　　“风哥，你是千什么的？”
　　程娇红着脸轻声地问道。
　　段风的心里一动，道：“前几天我刚刚收购了一家服装下，这几天正在收购一家汽车制造下的股票，如今应该有百分之三十了吧，我想用不了多久那汽车制造下也将是我的。就在我来香港之前，刚刚注册了一家拍卖公司。”
　　“哇，风哥，你太帅了，这么年轻就有了三家自己的公司，这比起我们学校的那些只会纸上谈兵夸夸其谈的学生可是强上一百倍一千倍啊！”
　　程娇一脸崇拜地说道。“要不我毕业过后就直接去你的公司上班吧，欢不欢迎？”
　　“我是求这不得啊，怎么会不欢迎呢？”
　　段风连忙说道。
　　“好，就这么说定了，风哥以后你可不准耍赖啊！”
　　程娇高兴地说道，“对了，风哥，以前我没有见过你，你是专门来找我爸的吧？”
　　段风点了点头，微笑了一下没有说话。
　　“你想让我爸过去帮你？”
　　程娇果然不是一般的女孩子，看了看段风的表情轻声地问道。
　　段风还是点了点头，还是没有说话。
　　程娇想了一下道：“这个倒是有些难办了，除了你有什么能够让我爸爸心动的宝贝，不过风哥你放心吧，我等会一定会帮你说话的，从小到大我爸爸最疼的就是我了，只要钱说的话他几乎是没有不答应的。”
　　“那真是太好了，既然如此等会矫娇可童帮风哥我好好地劝劝你爸爸啊！”
　　段风微笑着道。
　　这个时候，程英豪走了出来，说饭莱已经准备好了，段风和程娇去洗了洗手便吃饭了。
　　饭桌上，大家有说有笑，程娇不断地给段风将她们学校的事情，而段风也给她讲一些S市的好玩的地方，这样一顿饭下来两个的的感情又增近了几分。
　　吃完饭，程英豪泡上了一壶龙井，两个人便开始轻轻地品尝了起来。
　　“段老弟，你有什么打算？”
　　程英豪一边给段风斟茶一边轻声地问道。
　　既然程英豪如此的直接，段风也不拖泥带水，直接地说道：“前几天小弟我注册了一家拍卖公司想请大哥你去帮小弟我坐阵。”
　　“哦？”
　　程英豪没有说去也没有说不去，缓缓地坐了下去，端着茶轻轻地喝了一小口。
　　段风站了起来，将自己的那个黑色的包拿了过来，放到程英豪的面前然后将包打开，从里面一个十五公分左右的方形盒子。
　　程英豪看了段风一眼，将那盒子接了过去，在手里掂了掂，然后轻轻地打开，屋子里顿时一亮，瞬间淞发着七彩光芒，将厨房里的程矫母女都吸引了过来。
　　“七彩龙珠，这真的是传说中的七彩龙珠！”
　　好丰天，程英豪才从震惊中醒悟过来，数动万分地问道。“我只是听我的祖父在无意间说过，据说这七彩神龙珠还是三千年前在世人面前出现过一次，从那以后便再也没有它的丝毫消息了，没有想到竟然会在段老弟你的手中！”
　　“哇，好和奇啊！”
　　这个时候程娇突然尖叫了起来，只见庄子的丰空中竟然浮现出了一条七彩的神龙圈形，并且那神龙的身上还多了一对翅膀。
　　程英豪有些语无伦次地说遣：“不错，这确实是七彩神龙，没有想到位我程英豪在有生之年还可以看到这瑰宝，真是不枉此生啊！好，就凭老弟你的这预七彩神龙，我程英豪便没有什么好说的了，你说吧，要钱什么时候过去？”
　　见这么容易就请动了程英豪，段风也是非常的兴奋，“既然如此，程大哥就近快地把这边的事情处理一下吧，我还有点事情要在香港呆上几天，到时候我们要以一起过去。”
　　“那好，最多五天，滔医离召闷李（拍在劝助奄翰谈耀好的。”
　　程英豪肯定地说道……一＿＿……
　　段风点了点头道：“那好，只是你女儿？”
　　由于程英豪夫妇在旁边，段风不好将程娇叫得过份亲密。
　　“我没事的，爸妈你们先过去吧，等我毕业过后我也去风哥的公司上班。”
　　程娇一脸不在乎的样子道。
　　程娇的母亲想了桑‘“还是英豪你一个人先过去吧，我和女儿以后一起过去程英豪想了想点了点头。口产‘看到自己此来的目的达成了，段风的自嗯高兴异常，又和几人说笑了一阵，谈了谈拍卖公司以后的发展方向便回安娜那里去月，他回去之后，华子三人已经离开了，洗了个澡，签帷奋沐息的时候，刘成打电话过来了，向他汇报了一番龙天和焦虎两队人马的情况，邻嘱咐了刘成一番便挂断了电话。
　　等他到卧室之后，安好娜穿着睡衣正丰卧在床上，看着段风走了进去，一对迷人的，睛里顿时布上了石黔悬黔‘x……十分钟之后，屋子里便传来了安娜的呻吟声；二十分钟过后，庄子里便传出来了安娜的浪叫声……
　　37， ……>> 以上是合并文档的第 37 篇：《4 86，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第87章赵副市长
　　第二天白天就在段风与安娜，华子，承子和纳丝的狂欢中不知不觉地过去了，当看到四具白花花的肉体无力的躺在床上的时候段风的心里便充满了无比的自豪，特别是这四个女人并且都是来自曾经欺负过我们大中国的国家，这让段风的虚荣心也有了极大的加强也未中国的男人争了一口气，为中国人争了一口气日本很吗了黑手党很牛通吗了萨种其很拉风吗了日本皇室的亲王纪和公主，黑手党党龙的亲妹妹萨科其自引以为豪的国民还不是全都在段风的长枪之下呻吟？
　　段风从这些女人堆里站了起来，去浴室冲了过澡，差不多已经是下午五点了淋开窗帘，看到处远车水马龙，望着遥远的北方，心里不由得想起了远在S市的几位亲人来“也不知道始婚和环环两个把眼装下的事情办得怎么样了广段风在心里获获地想着昨天晚上给她们打电话也没有人接，还有听若雪说经过这几天的努力，已经神不知鬼不觉地将天涯汽牟股份有限公司的股票收购了百分之五十一了，也就是说目前自己已经是天涯股份有限公司的最大的股东也正是因为自己的大黄收购，使得天涯股票这几天连续的三个涨停板，这让段风比原来的预计多花了将近一亿人民币了据杜彩霞说，她和张贵然大律师目前正在与天涯汽车股份有限公司的第三大股东王华谈列王华共持有天涯汽车股份有限公司百分之十二的股份油于前一段时间天涯股票的的连续下映，使他报失了将近两百万元这几天虽然有所回升，但是作为黄事会的成员他敏感地意识到自己不能再在这浑水里面趋了，于是才有了出售的想法而盛唐拍卖公司也成功的中请了下来，李若雪此时正准备叫人装修然而所有的这一切，都离不开一个钱字，可是以自己目前的身家，如何才能够让这么庞大的机器运朴褪来呢了这是段风最头疼的问题不知道这三阳帮公不会有一些积蓄，如果有，看不能先借一些出来周转一下另外还有APES市听警方这段时间对所有的黑社会实行了严打，由于神龙帮早有消息，所以并没有对洲龙帮的人产生什么的影响而飞鹰帮和飞龙帮贝儿受到了不小的打击特别是飞鹰帮那些公安刑警似乎是专门针对他们的一般段风想了一下，最后还是给赵副市长打了个电话，赵副市长也就是他师傅向少东带他去见的那位关于支持神龙帮压制另外的帮派的那位副市长自从那次会议之后，段风从来没有主动给赵副市长打过电话，赵副身长也从来没有给段风打过电话，两个人就像是从来没有见过面一般对方的手机响了几声，便接听了，只听得赵副市长在电话的另一边道：“请问你找锥啊广“是赵事市长吗哦是神龙帮的段风，不知道副市长还记得不广段风也不施杳直接说遣“呵呵，是小段啊，怎么今天想起来给我打电话了呢哦还以为你把我给忘了呢？时了，小段，听说你现吞在香港渡假啊，那个地方不错，我还是去年公体了一周，哎，现在想起来都还有是回味无穷啊!" MR] pilpJ段风的声音哈哈地笑了起l乏道段风麟份乏一愣还没有明白赵副市长的意思只听赵事市长接着似乎有些取笑又有些责备地说道：“小段，不知道你在那边又有没有别的女人啊，虽然说男人找几个情人无可月非，不过也要注意身体啊，你还这么年轻，可不能只顾着安逸享乐特别是那种有背秒会道德，人伦常理的事情以后最好不是不要再做了”段风的头顿时大了，冷汗也流了出来，这个赵副市长还真是不一般啊，将他的事情竟然摸得一清二楚，嘴里喃喃地说道：“赵副市长，这……”
　　赵副市长呵呵地笑了一下道：“小段啊，如泉5市这这没有什么童要的事情的话，你就先在香港那边多玩几天吧，听说s市最近正在实行严打我想你还是等严打结束了过后再回来也不迟，另外，至于你的那些兄弟们，你是个聪明人，应该知道该怎么做，对吧广段风连忙说遣：“赵事市长你尽管放心，我会束缚手下的兄弟们了，让他们一定全力配合政府的工作，不会与浦上会过不去的市长你刚才也说了，这香港确实太好玩了，我虽然过来的好几天了，可是由于先前有事，所以一直没有好好地玩，正好趁这几个天半香港好好地游玩一下”“嗯这祠最好，对了，听说小段你开办了一个盛唐拍卖公司，到时候我可要去讨一杯喜酒啊l’’赵副市长这个时候又说遣段风的头脑有些蒙了，这些当官的的人的脑子翁月导丸决了，让人相本就无法跟上他们的步子，更不可能能猜测他们下一句要锐些什么了“那是当然了，我还想等到公司成立的时候请赵副市长帮我剪彩呢，只是不知道小段我有没有这个祸事气”段风连忙说道赵副市长听了段风的话，似乎很是高兴道：“这是好事啊，这可是为我们S市的经济发展做贡献啊，虽然我不是专管经济方面的，但是做主人民的公仆我还是会给予你最大的支持的”段风啊了一声道：“那无真是太好了，既然赵市长这么看得起小段我，既然赵市长你这么的高风亮节一心为了人民，为了当地的经济的发展，那么以后我所有的公司的摘牌仪式也就只好麻烦赵市长你了”“哦广赵副市长俘无涛乏地吃了一惊，接着道，“听小段你的口气似乎还不止这一家公司啊户段风嘿嘿地笑了一下道：“也不是很多的，只是刚刚收购了一家服装公司，收购了一家上市汽车公司的百分之五十一的股份”“啊，J、段你干得很不错啊，这可是大手笔啊，需要钱们政府为你这个民族企业家一些什么帮助吗广赵副市长高兴地芙道段风本来想说没有，可是话到嘴边又转口道：“本来我是不好意思向你说的，不过赵市长既然一心寄想要为S市的人民作贡献那我也就只好厚着脸皮说了，赵市长你也是知道的，我的这一大堆滩子下来需要大黄的钱，所有2见准手头有些紧了，不知道可不可以……”
　　“哦，是资全问题对吧，嗯，这个我想溉明天我给市开发银行说一下，看能不能给你的公司先货些无息或是低息的货款”赵副市长想了想说遣“啊，那真是太感谢赵市长你了”段风连忙说道赵事市长在那边说了浦爵什式玄减脚珍瞬琳尔说遣：好了，今天A不说了，晚上还有行动，对了，你回S市的时候给我打击个电话，有个人想要见你哎呀户说完赵副市长便挂断了电话有个人想要见我了什么人会想要见我了听这赵市长的口气那人似乎跟d经市长的关系非同一般啊旦不过已经没有、重瓤溯了，、了、、的石英锻风穿上了一套白色的休闲装硬出去了，半个小时后，段风出现在了景泰天演几店哟总经理办公室里目前三阳帮的外堂全主刘成和刑堂的副堂主吴天此时已经在那必氛着他了“一切都安排妥当了吗广段风看了两人一眼剿内镇‘问道“都准备好了”两个人的情绪明显很是低落饰看着以拄和自己一起出生入死的兄弟在自己的眼皮底下自相残杀，自己不但不去帮忙还要捧打落水狗，这的确让这些血性男儿的内心感到无比的气馁和失落，但这就是江湖·这所谓人吞‘昭赫舀否J早最毛舞擎参菱蹭盛多妥坛段风看了两个人一日队轻轻地叹了一口气道：“蚤然你们嘴上不说，但是我相信此时在你们的心里一定会怪我，可是你们自己想一想凭我们目前的实力，能跟龙天和焦虎两拨人动手吗了的敢说只要钱们现吞箱一不留言便会成为这两拨人首先要铲除的对象，你们明白不广38， ……>> 以上是合并文档的第 38 篇：《4 87，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第88章海风
　　晚上十一点钟，即使是这个夜晚上的天堂，大多数的人也睡觉了，至少呆在了自已的屋子里。再往前五百来便是魔鬼崖壁，段风静的地站在海边，海浪一声紧接一声地吞他的耳旁响起，海风不停地吹拂在他的面前，感觉脸也Ima的了，而头发也有一些的凌乱。
　　仰着头看了看天空，段风轻声地感叹了一下道：“这里的确是个杀人的好地方啊，离市区如此的远，连一点灯光也没有。”
　　刘成站在段风的身旁，看不清他俭上的表情，有些失落地说道：“是啊，这里的确是个杀人的好地方，只是对象却不是我们的敌人，哎，这一切都只能怪龙天和焦虎，要不是他们两个人争权夺刹，又怎么会将兄弟陷入水生火热之间呢？如果是老帮主泉下有知，不知j置他会不会因为当初的决定而感到后悔。”
　　段风当然明白刘成话里指的是什么了。
　　这时候，他的话里不带着任何的感情，冷得像一块坚冰一般，“刘成，你放心吧，死不了多少人的，虽然他们2奥泊分成了两个不同的阵营，但不管怎么说毕竞曾经是站在同一战线上的兄弟，是生死与共的热血男儿。他们之间，已经有了浓月的感情，是兄弟之情，既然你都能这么的体惊他们，难遗他们就不能相互体惊吗？我想这其中也有很多人不想同室操戈，只是如今他们没有什么选择罢了。”
　　段风说得到这里，停了一下才接着道：“我想，真正动起手来的那些人肯定是龙天和焦虎二人的亲信。至于这些人，将来就算不杀他们，我也不可能让他们再呆在帮中的，毕竞在他们的眼中，是我夺了龙天和焦虎的帮主的位置。甚至这些人还会因此怀恨在心，伺机作乱或是报复，你能明白我的意思吗？”
　　刘成在心里暗叹了一声，如果真如段风所说的，他心里倒还好受一些，他相信，虽然这几年来，龙天和焦虎不停地培养自已的亲信，但是这也只能是在暗中，小打小闹而已。毕竞帮主还在，这两个人就算是有天大的胆子，也不载冷帮主的眼皮底下做得太过火了。
　　他明白段风的意思，对于龙天和焦虎的亲信，他是不会手软的，就算今天晚上这些人还杏，恐怕也难逃眼前的这个看起来还二十五岁不到的年轻的帮主的手里。
　　凭所有展现出来的实力，刘成有百分之百的把握，那些人必死无疑，何况这帮主的背后来乡底还有多大的力黄呢？
　　他也曾想过派人去S市去打探一下神龙帮的事情，毕竞这个名字对他来说太陌生了，他只知j置s市有飞鹰帮、剑门和飞龙帮，可是这才闷龙帮还是从段风的口中第一次听遣。并且，听眼前的这帮主的口气，神龙帮似乎很快就要戒为S市的第一大帮派了，这怎么可能？S市的黑道上到底发生了什么事？或者说有什么重大的事情即将发生？
　　只是，一来他不想去探眼闪的这个年轻的帮主的底，不想让他怀勇谬自己有什么不轨的举动；二来，2契请的三阳帮已经让他焦头烂顺了。
　　时间在一分一秒的过去，刘成的心却更加的烦澡了，他真想马上就冲到魔鬼崖前面去，看看那里到底发生了什么情况。转过头看了看吴天，虽然看不清他的脸上的表情，但是听他的呼吸，似乎并没有太大的担心，刑堂的人就是不一样啊！
　　就在这个时候，一个黑影快速地向这边奔了过来，刘成连忙上前一步，借着天上的毛泽东微弱的星光，看了前面的黑影人一眼道：“杜冲，魔鬼崖那边的情况现在怎么样了？”
　　杜冲是外的一个小头目，为人抓警，办事沉稳懊密，深得刘成的欢喜。
　　“回帮主、两位堂主，那边的人已经开始动手了。”
　　杜冲的声音有些鼓抖道，就在今天出发前，刘成已经当着所有的弟子宣布了让段风接任三阳帮，并决定将三阳帮更名为神龙帮。虽然当时大家都不明白这为了什么，甚至还有一些人出言反对，牌是在段风露了一手之后，这些人全都承认了段风的帮主的事情，并当场齐声发誓，效忠段风，如违誓言，将乱刀砍死。
　　当然，段风的那一手也的确太让这些天天冷刀口了舔血的人吃惊了，二十五个被公认为三阳帮的好手同时向段风动手，但是仅仅一分钟，这些人l更全都倒在了地上，还好，段风并没有朝这些人出重手，不然他们便只能朝明早的太阳告别了，这也让刘成和吴天等一千人愣在当场是是过了十分钟才反应过来。
　　第一文学尾忆迎你“把那边的详细情况说清楚。”
　　段风也转过了身下兄月字地说道。
　　杜冲凝侧处地弯了一下刀要i后：“是，帮主，龙天堂主和焦虎堂主的两挂人大会约在丰个小时前动手了，双分打得难解难分。”
　　“那有多少人伤亡？”
　　刘成的身子颇抖了一下道。
　　杜冲沉着道：“没有多少你，虽然场面上看直来打得难解难分，但是大家毕竞都是兄弟，只是顾于政位堂主的淫成才不得不朝对方的兄弟动手，｝旦是大多数都只是走走过场。场上斗刁争和岭的是龙堂主和焦堂主两人的亲信部队，双方2契请死伤了四五十人了。”
　　街刘成的心中石头不由得轻枉知以凡一下，看来这个年轻的帮主利断得果然没有错。一户才矛段风又转过了身，面对普海面，让海风涛侧姆拓J苞着自已的面孔和发梢。“我们的兄弟都准备好了吗？”
　　几“都准备好了，只要帮主你的一声令下，兄弟们便会二平勺去的。”
　　杜冲轻声地说遣。
　　点了点头，段风问道：“兄弟们有什么情绪波动没有？”
　　“有是有一点，牌君留寺锡皱汤喝雳粼湮蒙翁峭两位堂主的亲信，这些人向来都是专横玻色狂妄自大目中无人，所以兄弟们对这些人都没有什么好感，对他们的死也就没有那么多的难受了。”
　　杜冲恭敬的道。
　　段风看了几人一眼，道：“我们2奥消就地去吧！”
　　39， ……>> 以上是合并文档的第 39 篇：《4 88，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第89章出手
　　当段风几人走到离龙天和焦虎比斗的地方还有一百来左右的时候，一个人又匆匆忙忙地跑了过来。
　　“伏飞，出了什么事？”
　　看清楚来人的面孔之后，刘成急忙地问道。
　　伏飞看了几人，连忙躬身不断地喘着气道：“回帮主堂主的话，龙堂主和焦堂主两方人马现在已经展开全方面的拼杀了，他们二人似乎也看出了双方的兄弟不愿意真正的出狠手，所以都当场枪杀了好几位兄弟。现在的场面非常的满乱。”
　　段风的眉头辉无薄乏地级了一下道：“哦，他们还真的很得下心啊，就不怕各位兄弟反了他们？现吞的好戏终于上演了，形势对我们来说似乎也越来越有刹了，我们快点过去，不能让兄弟们伤亡太多，这对我们神龙帮以后的发展不刹，同时也让大家的心里难受。”
　　说完段风便带头大步朝魔鬼崖的方向走去，刘成在看面看了段风一眼，心里想着：看来帮主还是很关心兄弟们的，只是口头上比较冷酷罢了。
　　当段风几人赶到的时候，刘成和吴天带来的五百位兄弟已经整整齐齐地站在了那儿，从他们所站的姿势和表情看来，段风知道这些人都是久经沙场的好手，绝对不是那些街头上的小混满可以比的。
　　点了点头，段风看着众人，有些激动地说道：“各位兄弟，我知道你们在心里还是有一些怨我，怨我不管其他兄弟们的死活。但是，我要说的是，我不是不管他们，反而比你们更加的担心他们的安全，我之所以等到现吞还没有让大家动手，就是要让那些兄弟们看清楚龙天和焦虎两人的那恶的本质，以及自私不顾兄弟之情同生共死之义的本性，我就是为了让他们在以后的日子里明白谁才是对他们最好的，勉得他们再犯这祠的错误。刚才听到伏飞说龙在和焦虎两个人，不，应该是畜牲，为了自己的私利，为了达到自己的目的，竟然不顾兄弟们这么多年来的同舟共济的情义，开枪朝自己的兄弟的胸口射击，让自己的兄弟们倒在自己人的枪口下，你们说说，我们还能让这些人留在这个世上，还是我们的兄弟吗？”
　　“不是。”
　　所有的人都整齐地说道，对于龙天和焦虎两人的行为，所有的人都非常的气愤，可是段风让他们没有他的命令不准有任何的行动，所以也只能眼睁睁地看着自己的兄弟倒下。此时，听段风一说，那股血隆便完全面被激发了出来。
　　整齐的声音吞夜空中响了起来，惊动了附近的早已休憩的飞鸟，也惊动了魔鬼崖下正在交锋的双方人员。
　　所有的人在这一刻全都安静了下来，站在那儿朝着那响声地双向望了过去。
　　“好，现在我们就出去吧！等会听我的号令行事，明白吗？”
　　段风看了看魔鬼崖下，严肃地说道。
　　“明白。”
　　所有的人又是同声道。
　　段风点了点头，带头向魔鬼崖下走去，刘成和吴天紧跟在他的身后。
　　“是你，刘成！”
　　当看到突然闯入的人群之后，龙天和焦虎齐声道，“难道你也想来争夺帮主之位？”
　　刘成看了两人一眼，冷冷地呼了一声，然后疾簇敬敬地站在了段风的身后。
　　“刘成，这位是谁？”
　　龙天看了看刘成的脸上的表情，这才注意到站在刘成的前面段风，心里有些纳闷地问道。
　　刘成看了看龙天和焦虎，又看了看场上的所有的兄弟，大声地说道：“他就是我外堂和刑堂共同推荐的新任帮主段风帮帮主。”
　　“什么，你说这个毛头小子就是你们两堂推挥的新帮主？哈哈，简直是笑死我了，刘成，就算你是你两堂没有什么要才也不用这么拿个什么都不懂的野孩子来充数吧，我看你们两堂还是站在我虎堂这边来，等我们打败了龙天之后，我保证让你做一个副帮主。”
　　听了刘成的话后，焦虎狂笑地说道。
　　“你说够了没有？”
　　段风看着焦虎的狂态不紧不慢地问道，“如果你的话说完了，请你闭嘴，这里还轮不到你说绍的份。”
　　段风的沉着和冷崎让所有的人都薄无辉乏地愣了一下，不过｛脚决的焦虎便回过月闷来，这么多年了，自从他当上了虎堂的堂主之后，就从来没有人耽这么雄他说绍了，即使是前任帮主，时他也续搏乙让三分，可是眼前的这个看起来还不到二十五岁的毛头小子，竟然耽吞这么多人的面前如此的雄他说绍，这让他如何受得了？
　　大喝一声道：“好，你小子好样的，竟然耽这么跟你焦爷爷说绍，看我等会怎么收拾你？”
　　“用不着等会了。”
　　段风还是平静地说i耸，焦虎的话让段风很生气，是的，很生气，蚤然表面上看起来还是那么的平静，但是在平静的背后却掩藏着无尽的杀机。至少他的情欲迷天提高到了第八层之后，他便能很牡松地将自己身上的气息完全地掩饰起来。
　　焦虎显然没有听明白段风话里的意思，脸上辉无薄乏地愣了一下道：“你是什么意思？”
　　“我的意思很简单，就是你马上就是一个死人了。”
　　段风的最后一个字说完，场地上便响起了焦虎的一声惨叫，当大家明白过来之后，才发现此时的焦虎已经直直地倒在了地上，眼睛里充满了死灰和恐惧。
　　这一刻，场面上月争得除了众人的呼吸和心跳声之外再也找不到别的声音了。
　　也许是一分钟，也许是十分钟，也许是丰个小时，龙天终于加回过神来，他长长地吸了一口气，难以掩饰自己心中的震惊。“是你杀了焦虎？”
　　看着段风，龙天一字一句地问道。
　　段风还是平静地说遣：“不错。”
　　“为什么？”
　　“因为他该死。”
　　段风看了看躺在不远处的焦虎，又看了看躺在焦虎那边的地上的几具尸体，从伤口看，他明白这是枪伤，并且就是焦虎的杰作。
　　龙天吸了一口凉气，“这么说，我也该死了？”
　　40， ……>> 以上是合并文档的第 40 篇：《4 89，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第90章浴室里的激情
　　段风平静地看着龙天，良久才说遣：“一个为了达到自己的目的连自己同生共死的兄弟都可以不顾的人，一个为了达到自已的目的而且不顾兄弟们的感情让他们自相残杀的人，你自已说说，这样的人还能留在这个世界上吗？还能留在帮派里面吗？就算是我想放过你一马，恐怕兄弟们也会愿意的。”
　　“杀了他，杀了他！”
　　这个时候，同段风一起来的兄弟们齐声大吼道。
　　很快的，全场有百分之八十的人都嚷了起来。
　　段风示间大家安静下来，然后大声道：“请各位兄弟不要激动，我一定会给大家一个满意的答案的。”
　　说完段风再次看向了龙在，脸上没有任何的表情。
　　龙天哈哈一笑遣：“看来你是以我们三阳帮的新帮主自居了，呵呵，好哭啊，我和焦虎虎两个人吞这里拼死拼活，为了这个度名兄弟间反目成仇自相残杀，却不知遗早有人捷是先登了，哈哈，这真是天地间最大的笑话了。”
　　龙天似乎哭得眼泪都快要流出来了，声音里充满了无奈、充满了凑凉、充满了嘲弄，也充满了无穷无尽的沦桑，直到一口气快缓不过来的时候，他才歇了下来，看着场上的兄弟一眼，除了那十几个站在他们身旁的亲信之外，所有的人的眼里都充满了仇恨与鄙兔、畏惧与心虚，不用说，这些人2甲消已经不站在他的一边了，再看看虎堂和豹堂的人，除了已死的焦虎的几位亲信外，其他的人都缓缓地朝段风的那边靠了过去。
　　龙天明白，眼前的这个高深英测的年轻人才是今天晚上最大的赢家，而他和焦虎两个人从一开始就桥了，翰得彻头彻尾，翰得是如此的千脆。
　　“呵呵，我知道你很厉害，但是要想让我就此放手，那是不可能的。想要私戏的手中得到这三阳帮，就把你的真本事拿出来吧，就让我看看你到底有多大的能耐。”
　　龙天深深地吸了一口气，让自已的情绪恢复了过来，眼睛直盯着段风缓缓地说道。
　　段风看了龙天一眼i喝：“哎，你是个人才，你也的确有做帮主的本钱，可是你不该将自己的枪瞄准跟着自己多年的兄弟。”
　　“现吞说这些还有什么用吗？”
　　龙在苦笑中带着几分的豪气，“胜者为王，败者为寇，就让我们手底下见真章吧！”
　　段风点了点头道：“好，就让我们手底下见真章。”
　　段风说完，龙天动了，他用的是淞月乃的手式。
　　此时，段风也动了，他用的便是经过修改过后的百花神掌。
　　不到三十秒钟，在大家还没有来得急看清楚的时候，场地上便传来了龙天的声痛呼声，然后便看到他的身体向后飞出了五来之外，然后“砰”的一声落吞了地上。
　　龙天的眼色苍白，嘴角不停地滴出血水来，看了看全场的人，用手队止了几位亲信想要上前务扶住他的举动，吃力地站了起来。用衣袖摇了摇嘴角的血水。看着段风，这一刻，他抽像沦老了几十年，这一刻，他眼里的豪情壮志全都烟消云散了，只是太多的遗憾与无奈，同时也有一些的敬意。看着段风，咳了几声，用手抚着自已怕胸膛，让气顺了一些道：“厉害，你是我龙天一生中见过的最厉害的人，三阳帮文到你的手中，我也就放心了。”
　　段风的脸上还是那么的平静，让人看不透他的心里再想些什么。
　　“我龙天生平不求人，但是迁甲准我求你一件事，还读帮主高抬贵手，放过我的这些兄弟，这召事全是我一个人所为，与他们没有任何的千系。”
　　龙天的声音越来越虚弱，脸色也趋来越苍白。看着段风，口里喊着帮主，看务他的心里已经承认了段风的地位。
　　只是事到如今他随与不承认又有什么关系到呢？
　　段风看着龙天的那几个亲信的仇恨的晦和，再转过头看看焦虎的亲信的眼和，长长地叹了一口道：“如果你是我，你会怎么做？”
　　龙长叹了一口气道：“罢了，罢了，各位兄弟，都是我龙天害了你们，希望来世我们还可以做兄弟，到那个时候，我再载不会把你们带到火坑里面来了。”
　　“堂主，你什么事都不要j吃了，与其苟且偷生，不如轰轰烈烈的死一回，2甲消，就让我们做这最后的一搏吧！”
　　龙天的一个亲信大声地吼道。
　　“你们这又是何苦呢？”
　　龙天苦叹了一声道，他虽然还不能完全的明白段风的实力，但是他知遗就凭自已的这几位兄弟要想打败当是杀死段风，那简直就是携人说梦天荒夜谭。
　　龙天的亲信们相互使了一下晦才闷，然后便同时朝段风扑了上去。
　　只是这些人又怎么可能是段风的对手呢？蚤然说蚂蚁多了也可以珠死大象，但是段风却是要比大象厉害得多，也要恐阵得多，而这些人吞段风的眼里，比蚂蚁还要不如。
　　“啊“啊“啊惨叫声一声紧接一声，很快的，围攻段风的人全都倒在了地上，再也站不起来，到最后段风还是没有出杀手，而是废了这些人的双腿和双手。
　　“对于你们今天的行为，的确是死人余辜，但是你们毕竞是三阳帮的兄弟，毕竞为了三阳帮奉献了你们的大丰生。所以，我2甲准不杀你们，只希望你们以后能够好好地沐养天年，至于你们以后的生活，我会让帮里帮你们打点的。”
　　段风说遣。
　　龙天看到这里，从牙缝里吐出了两个字“谢谢”然后便直直地栽要了地上。
　　焦虎的那几位亲信看了看段风和场上的人，看了看躺在地上的焦虎和龙天的亲信，眼睛里充满了决然与不由，然后用力的向魔鬼崖纵了下去。
　　段风看了场上一眼，大声道：勺甲准所有的人都回去，明天上午九点书阳幻总部集合。于，说完，全的身影便消失在了众人的面前。
　　段风回到安娜的别壁的时候，四个女人正穿着睡衣坐在客石里看电视。
　　“老公，回来了？”
　　安娜看到段风，连忙走了过去，关心地问道。
　　段风点了点头，在安娜的粉脸上亲了一口道：“你们怎么还不去睡啊，现吞都快一点了？”
　　“你没有回来，我们怎么载睡啊？”
　　纳丝这个时候也站了起l七走到段风的身旁轻声地说遣。
　　段风的一只手伸到她的乳房上，隔着睡衣用力地拐了起来，嘴角挂起一丝淫秽哭遣：“是不载睡还是睡不着啊？”
　　纳丝的弄息粗童了一些，嘴里“嗯”了一声道：“是睡不着，哦，风，你的手操着我的乳房好舒服啊！”
　　“你真是一个猫女人。”
　　段风嘴里手着手上的力道更大了一些，同时用两个根手指轻轻地拨弄着女人的乳头来。
　　“唔，风，不要啊，啊，你拨得纳丝的乳房好好服，啊，井，啊，风，你还没有洗澡呢，啊，不要再操了，再操纳丝下面的璐穴就又要流水了。”
　　纳丝的眼里很快地便蒙上了一层水雾，小嘴微喘，鼻尖胃出晶莹的汗珠。
　　段风伸手在女人的屁股上拍了一下，道：“好，等我去洗了澡之后，再来很很地插你。”
　　说完他便进崖拿着浴衣进了浴室。
　　段风刚把头发洗好，将琳浴液擦吞身上的时候，浴室的门突然开了，只见纳丝穿着睡衣走了进来。
　　“怎么，这么一会儿都等不及了？”
　　段风嘿嘿地笑了一声道。
　　纳丝白了段风一眼，无限妩媚无比淫荡地说道：“还是因为你，把人家的水都弄出来了，我不管，我要你迁甲准太补侩我。”
　　段风明知故问问道：“哦，你要戒怎么补侩你啊？”
　　纳丝没有说话，而是将束在腰上的丝带解开，啊，段风在心里长长地吸了一口气，血液也迅速地流动了起来，下面的长枪在这一刻像魔术一般变硬变粗变长，怒视着那片黑色的原始森林，纳丝的睡衣里面竟然是完全真空的，那一对要大无朋的乳房正麟涛乏地颤抖着，小腹光滑而平姐，一对修长而圆润的大腿根部便是那片让男人销声匿迹怕骨的茂盛森林，在血林的下面是一个有些暗红的小澳，淫水正缓缓地流了出来。
　　而女人的花蒂也高高地隆起，淞发出淫荡的光芒，让人看了便忍不能住想要上前含吞嘴里细细品尝一番。
　　“我的身材好看吗？”
　　纳丝看了段风一眼，妩媚地问道。
　　段风没有说话，走过去一把将女人抱了起来，然后疯仁一亲咐着她的嘴唇，一只手接着女人的纤腰，一只手握着她的一只乳房，用力的搓揉着。
　　“唔……唔……唔……”
　　纳丝也疯仁地回应着，两只手接着段风的脖子，不停地亲咐着，很快地他们的嘴上便发出了啧喷的声音。
　　时间在一分一秒地过去，纳丝显然不能满是于段风的这点动作了，一只手放在段风的胸前，一只手握住了段风的长枪，缓缓地套弄了起来。
　　段风从纳丝的嘴唇一直咐到了耳奋，用力的吮吸了起来，然后又将舌头伸进了女人的耳孔之中，轻轻地搅动着。
　　“啊一，…不要……啊………风……不要啊……井……你的舌尖怖得我的耳孔好痒……啊……风……不要……痒啊……”
　　纳丝套着段风的长枪的手动了几下，身子微微地发僵道。
　　段风的一只手滑到了女人的小腹上，轻轻地抚摸着，嘴唇也从她的耳朵滑向了脖予。
　　“咯咯………不要……一井……啊……风……不要咐我的脖子……那个地方好痒，咯咯……好痒啊……唔……唔……唔……风……不要再哈那时了……唔……啊……我的乳房2甲准硬了……啊……我的乳房那个地方现在好难受……你快些来含我的乳头吧……啊……它想要你含了，啊！”
　　纳丝轻涛乏地扭动着身子，红着脸，眼睛里像是要滴出水来。
　　“啊，你真是个骚女人，我才这么几下予你的璐穴便流了这么多的水了，是不是很想让我的长枪操你啊？”
　　段风将一根手指插进了纳丝的璐穴中，只见里面早已是淫水泛滥了。
　　纳丝的身子不停地扭动道，嘴里发着梦叱一般的声音，头涛无涛乏地上仰着，那只套着段风长枪的手更加地用力了。“啊……是啊……风……纳丝的骚穴想要你了…
　　一啊……想要风你的长枪了……唔……唔……啊……啊……风……你的手指插得再进去一些啊……啊……啊……啊……快……快插到我的花心里面去啊……啊……啊……风……啊……又刹我的花壁了……好痒啊……啊……井……啊……风……啊…
　　一好老公……啊……你可不可以……把你的手指……手指插得再进去一些……一些啊……啊……啊……风……我的花心里面好痒……好难受啊……”
　　段风低着头，伸出舌头不停地绕着女人的红红的乳晕划着圈儿，时儿又用舌尖拨弄着那顾早已充血的蓓蓉，身子涛无涛乏地侧在了一边，左右伸到女人的背后，在她的肥大浑圆的屁股上用力地担着，拍打了几下，然后又将手指伸到了女人的股沟之间，来回的摩琴着。
　　当段风的手指靠进女人的菊花穴，轻轻地裸动起来的时候，纳丝的身子涛无涛乏地僵硬了一下，嘴里发出让人心醉的叱语声。
　　“纳丝，没有想到你的菊花穴也是这么的敏感啊！”
　　段风笑了一下道，“我才操了两下就有这么大的反应了。”
　　“唔……我也不知违啊……啊……风……你的手指能不能再插进去一些啊……啊……一我的花心好难受啊……那里好痒……啊……”
　　纳丝满脸娇红着。
　　段风嘿嘿地笑了一下道：“你以为我不想啊，没有想到你们西方人的璐穴这么的深，我的手指都完全地插进去了还是进不到你的花心。”
　　“啊……风……唔……唔……那你就快把你的长枪塞进务啊……啊……唔……
　　啊……风……你的手指刊得好用力啊……我的化壁都快要被你给刹一层下来了…
　　一啊……风……我爱死你了……啊……尹纳丝不停地扭去着身予道。
　　段风将一根手指伸出了女人的菊花穴中，然后两只手同时动了起来。
　　纳丝的嘴里不停地淫语着，淫水从他的骚穴和菊花穴中同时流了出来，一只手握着段风的长枪不停地套弄着，一只手用力的将自己的乳房担成各种不同的形状，此时她的身予也开始泛起了一波又一波的红晕，眼睛早已迷离得看不清眼前的事物了。
　　时间并没有因为浴室里的容光而有所停留，也不因为纳丝那让人钉i魂的淫语而有所改变，还是在一分析一秒地走动着。
　　很快的，纳丝的身子便突然僵硬了起来，段风只感觉到她的璐穴里喷出了许多的淫水，然后她的身予l更涛无涛乏地发软，身上的红晕更加的娇艳了。
　　段风将女人抱在浴扛着，让她背对着自已，一双手撑在浴扛的边缘上，然后双手按吞女人的屁股之上，轻轻地拍打了几下，弹性十是，声音也格外的清脆悦耳。
　　段风用左右握着自己的长枪，在女人的骚穴前摩拍了起来，可是纳丝等了好久也不见段风有接下来的动作，不停地扭动着屁股，然后用手拿住了段风的长枪，缓缓地朝着自已的骚穴移去，对准自已的菊花穴，然后屁股再用力地往后一顶。
　　随着“叽”的一声响，段风的长枪终于滑进了女人的骚穴之中。纳丝发出了一声满是的声音。
　　这个时候，段风下面的长枪也硬得不能再硬，胀得不能再胀了，他吸了一口气，双手按吞女人的屁股这上，便大力的拍送起来。
　　“啊……啊……啊……风……你的长枪好长啊……啊……好粗啊……啊……把我的璐穴都塞得满满的……啊……啊……荀服……好爽啊……啊……风……只有你才是一个……真正的男人啊……啊……你的长枪太长了……啊……又插到我的花心里面去了……啊……一尹纳丝很快地便开始浪叫了起来。
　　“是我插得你爽还是别的男人插得你爽？”
　　段风嘿嘿地笑着，下面的动作更加的用力更加的深入更加的快速了，在他们的身体相接的地方，不停地发了“啪啪”的声响。
　　纳丝双手撑在浴扛的边缘上，双腿分开，不停地摇着头和身体，两只要大的乳房在空中翩翩起舞，形成了美丽的乳波。
　　“啊……当然是风……你的长枪厉害了……当然是你插得我更加的爽了……啊……舒服……风……你真是太棒了……我好久没有这么的舒服过了……啊……风…
　　一啊……再用力一些……啊……你就很很地插我吧……很很地插死我吧……啊……”段风用力地拍打着女人的肥臂，道：“你这个联女人，好，我插死你，哈哈，你的猎穴真的好深啊，每一次我都要把长枪全部塞进去。”
　　“啊……是啊……我的璐穴好深……所以……所以一般的男人相本就不可能满是我……啊……尹“那我让你满是吗？”
　　“啊一，…满是一，…风………你是第一个让我……这么满是的男人……啊……我想也是帷一的一个能够让我如此满是的男人……啊……帷一的一个可以让我如此的欲死欲汕的男人……啊……风……我也不知道为什么……只要一面对你……我就特别的敏感……我就特别地想要你用你的长枪务操我……啊……“听了女人的话，段风的嘴角泛起了一丝不易觉察的笑容，“那你愿不愿意做我的女人啊，想不想要钱天天都这么的操你啊？
　　“啊……啊……我当然愿意啊……只是……风……你真的愿意让我做你的女人吗……啊……我以前可是跟好几个男人玩过……啊……用力一些啊……啊……再深一些……啊……啊……但是我发誓……认今以后……我只会让你来玩战了……我只会让你的长枪来插我的璐穴了……因为……因为你太强了……你让我太舒服了……啊……我已经对别的男人没有任何的险趣了……啊……风……啊……”
　　纳丝摇着身子，声音有些颤抖地道。
　　“只要你真心试意地跟着我，我是不会吞意你以前的事情的，毕竞那个时候你还没有遇见我，我在乎的是你跟我了之后的事情。”
　　段风一边用力的拍送着女人的璐穴，一边温柔地说遣。
　　纳丝感动地说遣：“啊……风……你真是太好了……啊……我要做你的女人…
　　一啊……啊……我要做风的女人……我要你每天都用你的长枪卡很很地插我……啊……我以后只是风的女人……啊……风……插我吧……很很地插我啊……啊……我的淫水又要流出来了……啊一啊……一段风快速地抽送起来，丰个小时之后，纳丝感觉自己的双腿发软四胶无力了，她也不知道自己到底泄了几次身了，只是感觉到无穷无尽的满是，只是感觉到自已从未有过的性幸。
　　“啊……风……你太强了……啊……风……我又要出来了……啊……我快被你给搞死了……啊……风……你的长枪太厉害了……啊……我的花心都被它给捣碎了……啊……风……不行了……不能再插了……再插我的淫水都要被你给插千了……
　　啊……再括我就要被你给搞死了……啊……啊……风……啊……括得再深一些……
　　啊……啊……再快一些……啊……啊……我又来泄了……啊……不行了……我要死了啊……啊……尹纳丝疯仁地叫着，身予无力的摇动着。
　　段风知道自已不能再搞下去了，不然的话纳丝l更要晕过去了，将长枪吞女人的璐穴中停留了两分钟，才带着淫水轻轻地抽了出来，然后将长人二他到浴扛之中，轻轻地接着她，轻声地问道：“怎么样，我插得你爽不爽？”
　　“爽，真是太爽了，我从来没有这么爽过。”
　　纳丝的脸上还满是红晕，汗珠也不停地从皮眺里胃了出来。
　　停了一下，又叹息了一声道：“只是纳丝没有用，没有能让风你射出来。”
　　段风的双手接着女人的腰，“呵呵，要知违我可是床上的无敌霸王，哪有那么容易就封了出来了，不然的话华子和承子两个女人又怎么会心由情愿地做我的险如呢？”
　　纳丝涛无阅地笑了一下道：“呵呵，没有想到她们俩个这么高贵的女人竟然也做了风你的险如，你真是太强焊了，呵呵，风，你知违她们的身份吗？”
　　段风点点头道：“知道，安娜在开始的时候便跟我说了。”
　　“那你知道安娜的真实身份吗？”
　　纳丝突然问道。
　　“安娜的身份？”
　　段风涛无涛l地愣了一下，说真的他除了知道安娜是是约翰逊的女朋友外什么也不知道了，看着纳丝的眼睛疑感地问道，“安娜又是什么身份？”
　　安纳看了看外面，小声地说i喝：“我告诉你可以，但是你不能对安娜说是我告诉你的。”
　　段风连忙点了点头。
　　“其实安娜真正的身份，我想这个世界上知道的人决不会超过二十个人，我也是通过了各种途径才知道的。”
　　纳丝在段风的耳旁说道，“安娜其实是西方吸血鬼较大的家映之一的卡玛利家族的最小的公主，并且还是吸血鬼一族近两千年来最聪明天资最好的一位公主，不要看她一副虚弱的样予，其实好的实力非常的恐阵，据说已经决要达到亲王的地步。”
　　纳丝亲身地说i喝。
　　“吸血鬼？”
　　段风的心中涛无涛乏地跳了一下道。
　　纳丝点了点头道：“不错，是吸血鬼，不过你也不用害怕，吸血鬼并没有人们想象中的那么可怕，据说这吸血鬼的最是上的起源是圣经中记载该隐。根据圣经的记载，亚当和夏挂被逐出伊句园之援IJ幻荒野，并且生了许多孩子。其中该隐是老大，同时也是世上第叁位人类。他是个在失，和教羊人弟弟共同生活。有次两人照倒向上帝献蔡，由朴弟弟畜牡之侄，奉上的是丰盛的肉食，该隐的青莱萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辫称不知。
　　上帝怒遣：‘狡赖！你弟弟的冤魂向我哭访你的残行，所以你得接受我的惩罚！’该隐于是向上帝求烧，但是上帝说‘不，我不会杀你，而上哦知道你以后一定会被人唾弃。所以我给你一个与众不同的记号，这样你就会让别人知道你不该被杀只是尽置折磨你罢了’。于，段风听到这里，来了兴趣，于是说道：“没有想到还有这么一个传说，对了，那个记号又是什么东西呢？”
　　纳丝涛无阅地歇了一口气直按石喝：“在千年潜藏的吸血鬼传说中，该隐所受的天凶便是终生必需靠吸食活人鲜血，并且永生不死，世世代代受此江咒的折磨。而且上帝让他的记号变成人人都可见而诛之，这是和圣经上不一样的地方。书中后来又把他和撒旦的情人莉莉丝配成一对，说莉莉丝是法力高强的女巫，并教导该隐如何利用鲜血产生力置以供己用。正因如此，也有人认为莉莉丝才是真正的第一位吸血鬼。”
　　“莉莉丝？长得漂亮不？”
　　段风的双手又操向了纳丝的乳房，有些淫奖道。
　　“嗯，漂亮，据说可漂亮了，即使是你们古代的四大美女与她比起来也要逊色不少。”
　　纳丝感觉到自己的身体又有些澡热了，弄息也越来越重。
　　段风哦了一声道：“真的吗？有没有我的纳丝漂亮啊？”
　　“我怎么载和莉莉丝比啊？”
　　纳丝嘴上说着，心里却是异常的高兴。
　　“哦，你还知道多少吸血鬼的事情，全都给老公我说出来。”
　　段风一边操着女人的乳房一边轻轻地说遣。
　　纳丝“嗯”了一声，便轻轻地将她所知道的一切都说了出来。
　　完了，段风长长地吸了一口气道：“看来我还真是检了一个宝了，听你的话里的意思，这安娜在吸血鬼家族中似乎有不小的实力和故权刹啊！”
　　“那是当然了，据说吸血鬼家族中权利最大的就是亲王，下面的便是公爵、候爵、伯爵、予爵，再往下面便是男爵、助爵、准男爵和骑士了。后面的没有多大的权力，特别是准许男爵和骑士，其实冠更就是吸血鬼家族中的平民罢了，只是这吸血鬼的成员普通认为比人类要高出一等所以才会这么叫。”
　　纳丝轻声地说道，“而安娜现吞已经是公爵了，我想用不了多久她l勇可以成为亲王的。”
　　段风在心里想了想，并没有说什么，只要安娜是真心真意地跟着他就够了，至于她的力黄当然是越强大越好了哟！
　　段风看了看纳丝道：“什么时候要是你哥哥到中国来了，你一定要告诉我，我得好好地见见这个未来的大舅予。”
　　“你都知道了？”
　　纳丝的脸色一红，同时有些瞬张地问道。
　　“不是很多，只知道一点点。放心吧，不管你的身份是什么，我说过的话都是实现的。”
　　段风接着女人道。
　　纳丝松了一口气道：“有你这句话我就放心了，只是这段时间我哥哥恐怕走不开。”
　　“为什么？”
　　段风习惯性地问道。
　　“黑手党内部出现了一些事情，本来到美国和俄国的黑手堂以前都是我们家族派的人出去发展的分部，可是随着分部的力置不断的强大八甲泊他们都在想要拥吃离我们的家族，独立发展了。”
　　纳丝轻声地说道。
　　段风的眉头涛无涛乏地蚊了艘，心里似乎想到了什么。
　　“难道你们都没有控制这些人的办法？”
　　“当初派出去的都是我们家族的死士以及最信得过的人，所以并没有想到这些人有一天会反噬，况且第一代人也的确是一心为了我们的家族，只是这一代的人才有反心。然面迁甲准却是尾大不掉了，蚤然我哥哥什么都不肯告诉我，但是我知违他的内心一定限烦。”
　　安纳道。
　　段风的心中一跳，他觉得自己必须要尽快地见到这位意大刹黑手党的掌首，世界黑道的教父。“纳丝，能不能让办法让我尽快地与你哥哥见上一面，放心吧，我只是想和他谈谈，说不定我还可以帮上你们家族一把哟！”
　　“好吧，我明天去跟我哥哥联系一下，看他怎么说。”
　　纳丝没有问段风什么事，而是温柔地说道。
　　段风应了一声，两个人l勇开始洗起澡来，丰个小时之后，段风将纳丝艳着走了出去，此时的纳丝浑身已经没有一丝的力气了，而当段风看到崖子中的三女正纠缠在一起相互抚摸的时候，下面的长枪又在瞬间硬了起来。
　　41， ……>> 以上是合并文档的第 41 篇：《4 90，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第91章狂操四女
　　再说段风在洗操的时候，在浴缸中再一次把纳丝很很地操了一次，这一次差一点没有让女人沐咳过去，全身酸软无力，连站都站不稳了更不要说走路。
　　当段风将纳丝袍着走出浴室来到客厅时，他的眼睛顿时再一次红了起来，呼吸也超卡越急促，不是他见识太少，只是因为三个女人此时太淫荡了。
　　这个时候，三个女人的身上早已找不出半丝布绘了，承子半躺在沙发上，华子蹲在她的面前，将她的双腿分开，然后伸出香舌，在她的骚穴处不断的添着，将舌有头勇，得直直的，用力地拄承子的骚穴中插去，同时华子的一只手伸上前用力的操着承子的乳房，一只手伸到自己的骚穴处用力地拐着自己的花蒂。
　　而安娜一只腿曲站在沙发之上，一只腿半站在地上，上身涛无辉乏地前倾，将自己的玉穴准确地对在承子的小嘴上方，一只手用力的搓揉着自己的扎房，另一只手不停地拍打着华子的娇嫩的屁股。而承子也伸出舌头不断地哈拭着安娜的玉穴，淫水不停地从三个女人的骚穴处流了出来，整个场面只能用一个词来形容，那就是淫荡段风迅速将手中的纳丝滋在一旁的沙发之上，然后快步去了过去，此时他的长枪比最开始的时候又硬月了许多，粗了许多，当然也长了许多。
　　没想到自己不但功夫长了，就是这长枪与毅开始到s市来的时候比起来也大上了两个号，真不知遗迁会不会再张，哎，再长的话都下知道还能不能插进婚始她们的玉穴了，迁j｛婷婷，这一次回到s市之后，应该把她接出来了，婷婷是个聪明的女孩子，但愿她能够接受自己有别的女人吧！这些念头在段风的脑海里一闪而过。
　　段风重重地拍打在安娜的光滑浑厚的花股上，淫哭道：封娜娜，才两天时间，你的花股比跟我的时候比起来大了许多，也更加的有弹性了，是不是因为老公我操得你太舒服了的原因？”
　　安娜的嘴里发出“啊，啊，啊”的淫语声，感觉到自己的屁上传来的阵阵疼痛，转过头才发现段风的到来，听到段风嘴里的赤裸裸的淫语，让她更加的兴奋了。
　　封是啊……老公的长枪太厉害了……插得娜娜好舒服啊……啊……老公……你真是坏死了……啊……老公……娜娜又想你的长枪了……又想让你的长枪来很很地插我的骚穴了……老公快给了啊……虽然承子的口技不错……但是不管怎么样也没有老公你的长枪插着舒服……啊……老公……你好偏心啊……”
　　此时的安娜哪里像是个实力快要达到亲王级别的吸血鬼王族的小公主？倒像是那些A片中的女主角，脸色上除了淫荡，除了隆g不满，除了渴求就再也找不到别的表情了。
　　段风哦了一声，一边用力的拍打着女人的花股，一边轻声道：“老公我怎么坏了怎么偏心啊？”
　　段风也发现了自己每打一次安娜的屁股，她的身子便质轻涛乏地鼓抖一下，脸上的情欲也房七更加的强烈了，难道安娜还是被虐待的倾向？
　　“啊…………老公…………轻一点……你打得娜娜的屁股好疼啊……你和纳丝在浴宝里面呆了那么久……你让纳丝都满是得快要晕过去了……啊……可是我们三人却只能在这外面苦苦地等着……啊……老公……轻一点……啊……老公……你说你是不是偏心啊……啊……啊……承子……你看到老公打我的屁股是不是很妒忌……啊……快……快用你的舌头舔我的花穴……快把你的舌头伸进去……”
　　安娜那只原本拍打华子的屁股的手这个时候握住了承子的乳房，用力的担着，那样子似乎是想要祖破一般。
　　封唔……唔……坏娜娜……死娜娜……骚娜娜……不要那么用力……我的乳房都快要被你给担造烂了……轻一点……唔……唔……”
　　承子一边用力的将自己的舌头伸进安娜的花穴之中，一边舍栩不清地说道。
　　而华子迁j｛蹲在承子的双腿之间，只不过比刚才开始的时候更加的卖力了，很快的承子便大声地叫了起来，下面的淫水不停地泄了出来，然后又全甸落入了华了的嘴中，被她给咽了下去，同时华子还不停地伸出舌头在女人的花辫上收利着，如泉现吞有人站在她的旁边的话，打死那人也不肯相信这是日本皇宝的亲王纪。
　　段风突然想着，要是让所有的日本人都看到自己将他们心目中的女神，心目中的最高的权威的代表的皇室的亲王妃臼操，会是什么样的感受呢？不，最好是当着所有的日本人的面奸淫皇后，那样才会更爽，不知遗有没有这样的机会呢？段风在J佗里想着。
　　封啪啪”之声不停地在房间里想挺，安娜的屁股变得通红，可是她不但没有多少的痛苦，反而更加的兴奋了，嘴里啊啊地叫过不停，同时转过头和段风疯仁地亲吻了起来。
　　大约这样又过了五分钟，华子从承子的两腿之间站了起来，来到了段风的身旁，缓缓地蹲了下去，然手双手握着段风的长枪，轻枉地套了几下。抬挺有头看了段风一眼，见他没有什么不满意的表情，连忙张开嘴伸出舌尖在长枪的肉冠儿处轻轻地添了起来，绕着肉冠儿不断地划着圈儿。同时用一只手握着枪尾部的那两个蛋儿，轻枉地招动挺来。
　　华子在肉冠儿上舔了几十下，感觉到自己手中的长枪变得更加的坚硬更加的粗壮了，连忙将自己的小嘴张开，浅浅地含了一下，再缓缓地将早受风的长枪含进了大丰。
　　段风将自己的花股向前一送，华子“唔”了一声，感觉男人的长枪已经顶到他的嗓门里去了。
　　封华子，你的小嘴这么的紧，主人我的长枪插进你的嘴里就像是插进你的获穴之中一样，又湿热又紧凑。”
　　段风伸出一只手按着女人的头，一副享受的口吻说道抬头看到段风的表情，华子的脸上显得特别的兴奋，“唔，主人，奴仆我的口技怎么样啊，舒服不？”
　　肾服，华子，你们日本皇宝的每一个女人的口技是不是都是这么好，每一个女人的小嘴插起来是不是都是如此的舒服啊？”
　　段风一手按着华子的头，轻轻地舰摸着；一只手在安娜的股沟中来回的摩琴着，最后停留在菊花穴处，用手指轻枉地周围抚摸了一分钟左右，便伸出手指缓婆麦地插了进去。
　　“啊，是啊，我们皇室的女子人都是这个样子的，唔，主人，我告诉你。”
　　华子一边吞吐着段风的长枪一边缓缓地说道，“我们的皇后的口技太叫好呢？还有听天皇说她的骚穴里面还可以自动的收缩，只要男人能把枪插到里面就保证会让你飞到天上去。”
　　段风随意地问了一声道：“再爽也不行了，毕竞她幻几十岁的女人了，我蚤然对女人限感兴趣，也限想把你们皇室的女人操个遥，但是时于老太婆，到时候我恐怕是有心也无力了。”
　　封唔，主人，其实你说错了，皇后不是老女人，唔，由于驻威有术，皇后今年虽然已经六十好几了，但是看起来不过目题过三十五岁，并且全身的肌扶光滑如玉找不出丰丝的垃纹，一双眼睛还是那么的水灵，只是眼角有两条鱼尾纹罢了。同时，听天皇说她的获穴还是如处女般的紧凑呢？就是几个亲王也想尝尝自己母亲的获穴，只是皇后蚤然不断的唆使天皇玩弄自己的女儿儿媳，但是对于她的获穴，却只有天皇才能玩。”
　　华子将段风的长枪吐出来，抬着头说道，完了，再一次张着嘴将长枪全根含了进去。
　　封你母亲真的有这么爽吗？”
　　段风这翻是对于着承子说的。
　　承子此时正在拼命地用舌头舔着安娜的花穴，一只手操着自己的乳房，一吸手抚摸着自己的玉腿，听到段风问她，连忙说道：“是啊，唔，华子说得一点儿也没有错，那个骚女人现在看起来的确川民年轻，而她的那个骚穴插起来也的确很舒眼，有一次我和她相互抚摸的时候，我把手指插进去了之后都可能感觉到那股吸力，非常的强大。”
　　封哦，这样啊，那我以后得好好地玩玩那位皇后了，你们到时候可以帮主人啊！”
　　段风说着不停地耸动着自己的屁股，让长枪在华子的嘴里不停地习白送着。
　　封唔…………唔……啊……一啊……主人……啊…………你的长枪……插到我的嗓门眼儿了……啊……唔……放心……主人……到时候华子一定……会想办法……想办法把皇后……弄到你身边去的……啊……只要你到了日本……啊……”
　　华子双方手艳着段风的腿道。
　　与此同时，段风那根插进安娜的菊花穴的手指也快速地活动挺来，加上前面的承子的舌头的刺激，安娜很快便大声地浪叫了起来，用力的摇着自己的头，道：啊……啊……啊……老公……你的手指插得娜娜的……菊花穴好爽……好舒服啊…………啊……啊……老公……你的长枪那么的厉害……没有想到手指色是这么的厉害…………啊……娜娜的菊花穴快要爽死了……啊……承子……啊……淫荡的女人……承子……你的舌尖舔得我的花穴好舒服啊……啊……承子……将你的舌头再深进去一些……啊……动作再快一些……啊……不行了……我要泄了……啊……我要高潮了…………老公……你的手续指快要让我高潮流了……淫荡的女人……你的口技真的好好啊……啊……舔得我好舒服……啊……”
　　听到安娜的话，段风和承子的动作明显都快了许多。
　　不以一分钟，安娜的嘴里边开始疯仁地浪叫道：“啊……不行了……啊……我要高潮了……啊……我的花穴要流水了……啊……啊……啊……我来了……啊……啊……泄了……啊……啊……”
　　伴随着安娜最后的几声浪叫，一股淫水从她的获穴中急射而出，喷到了承子的整张脸上。
　　段风的手指在女人的菊花穴中再拍送了几个次之后，便才白了出来，安娜的身子一软，一下子倒在了段风的身上。
　　歇了两分钟，才直起身来，缓婆麦地坐在了沙发之上，而此时华子的小嘴也不停地套着男人的长枪。
　　段风感觉到自己不能再等了，看了三个女人一眼，将自己的长枪从华子的嘴里拍了出来，然后一把将她给抱了起来，放到沙发之上，将她的双腿分开，手握着长枪便插了进去。
　　一开始便是大力地月白送起来，左三下，右三下，每一下都直接插到女人的花心中去。
　　很快的，华子便忍不住浪叫了起来，同时承子也将自己脸上的淫水月凉去走了过来，丰跪在华子的身旁，抬着头伸出舌尖轻轻地添着段风的乳头，一只手轻轻地握着华子的乳房，用力的操着着，不停地拨弄着那预是有胡豆大小的蓓蕾。
　　段风看了承子一眼，一边用力的拍送着华子的获穴，一边伸出两根手指插进了承子的浪穴之中，然后跟着自己长枪习白送的节凑不停地习白送起来。
　　“啊……主人……你的长枪太厉害了……啊……主人……你的长枪插得奴碑的获穴好舒服……插得奴碑的获穴那夹啊……啊……舒服……啊……主人……你插得好深啊……我从来没有想到会有男人的枪也这么粗大……这么长……啊……主人…………你就很很地插我吧……啊……用你的长枪插死我啊……啊……”
　　“啊…………主人……一啊……啊……主人……我不行了……你的手指太厉害了……
　　承子的浪穴忍不住了……啊……主人……再深一点……啊……再快一点……啊……
　　啊……主人……你的手指刹得奴碑的浪穴的穴壁好舒服啊……又痒又麻……又麻又酥……啊……主人……奴稗不行了……啊……我要泄了……啊……主人……求求你……啊……手指动得再快一些……啊……主人……求你把手指插得再狠一些啊……
　　啊……时……就这样……啊……”
　　承子疯狂地浪叫着，一对媚人的眼睛此时早已经被水雾蒙住了。
　　封你们这对淫荡的女人，我插你们舒服吗？”
　　段风的手指和长枪不停地抽送着，嘴里也淫哭遗。
　　“啊……一舒服……一”两个女人不约而同地说i后。
　　华子的双手握着自己的乳房，用力的操着，同时不停地抬举着自己的花股，让自己的骚穴可以让段风插得更深入一些，而承子贝儿是身子前弓，双手紧紧地接住段风的手臂。
　　这个时候，安娜又站了地来，走到段风的身后，双手从前面环艳住他手腰，用自己的豪乳在段风的背上不停地按摩着，嘴里慢慢地发着梦叱一般的声音。
　　封呵呵，既然你们三个女人都这么骚，今天就看我怎么把你们干得爬下，让你们明天早上都站不挺身来。”
　　段风哈哈一笑，手指用力的拍送了几下，承子便泄身了，同时双手将华子艳了起来，翻了一个身子，让她咪狗一样趴吞沙发上，将屁股翘得高高的。
　　段风的双手才名消女人的花上，开始大力的拍送起来，每一次都直鸽黄龙，每一次都会带出一片淫水水花，每一次都让华子的身子一鼓，不出五十下，华子便放开了嗓门大声地浪叫遗：“啊……啊……主人……啊……你的长枪太长了……太粗了……啊……华子的花心快要被你给插玻了……啊……啊……好舒服……好爽啊……啊……不行了……啊……主人……奴稗现吞快要爽死了……啊……”
　　封主人……奴稗的获穴让你插起来舒服吗……啊……主人的长枪插得奴辫的骚穴好舒服啊……啊……啊……插……得我……我……好爽……爽……实在……太美……美妙了……啊……我的获穴里面……好久没有……这样的爽过了……主人……
　　奴娜现在舒服死了……啊……主人……是你让我……体……会到了……做……做女人的快乐4一啊……是你……让我明白了……性爱……二性爱……是……如此的美…………美妙……啊……主人……我真的好舒服……你……再用力……用力地插我啊……
　　啊……佼我狈和月湘……仙啊……啊……太舒服……太美妙了……啊呀……”
　　“啊……主人……插……死我吧……你的枪好长……好粗……好烫……好硬…………啊……插得奴家的骨……骨头都……要酥……环了……啊……你是我见过的最棒的男人……啊……从今……以后你……你是奴碑……帷一的男人……啊……只续咪主人这样的男人……才……才称得上……真正的男……男人……啊……爽死了……
　　我……快……快……没命……了……哦爽死了……”
　　华子的浪叫声在屋子里的每一个角落都响了起来，段风感觉到自己更加的有力了，下面的长枪插手得更快更深了，长枪与骚穴相接的地方不停地传来“啪啪”的声响。
　　封哦……爽死了……啊……太美妙了……啊……奴……碑……我……快要活不……成了……了……啊……啊……主人……你无一厉害了……奴辫……我要上天了……啊……上天了……啊……丢……奴稗现吞……要丢了……啊……主人……快……快用力……快再……再很很地插我……啊……啊……再用力……很很地干奴稗几下……让奴碑……更加的快活……地弄出来……啊……啊……对……对……就是这样……啊……多谢……多谢主人……啊……丢……丢了……啊啊啊……主人……
　　奴稗丢了……啊啊啊……”
　　随着华子的不停地浪叫声，她的身子一阵剧烈地鼓抖，一股淫水急喷而出，全部打在了段风的肉冠儿上，滚廷的淫水给段风带来了无穷无尽的快乐。
　　等到华子的情均稳定了一些之后，段风将长枪从她的骚穴中拍了出来，然后让承子趴在沙发上，对着她的浪穴缓婆麦地插了进去……
　　很快的，屋子里又传来了承子的浪叫声，只见她趴吞沙发上不停地扭动着自己的屁股，疯仁地摇摆着自己的头发……
　　一大串猛烈的拍插之后，不到十五分钟时间，承子便达到今天的第二次高潮了，于是段风让她躺在沙发上，将安娜玻璃桌上，分开她的双腿，又展开了新一轮的征伐。
　　两个小时之后，几个女人全都是无力的倒地沙发上，躺在地上，而当看到段风的长枪还超威风凛凛地样子，当段风的眼光睡向自己的时候，纳丝连忙说道：“啊，风，不行了，我刚才在浴宝中时差点被你给子搞死了，到现在还没有恢复过来呢！明天吧，今天晚上是不行了，再说，现吞天都要快亮了，你也早点休息吧，白天还有事情呢！”
　　段风怎么可能就这么放过她，走上前去，将她抱了起来，让她的双手吊在自己的脖子上，双腿盘在自己的腰上，长枪一下子便滑进了女人的骚穴里。
　　用力的拍送了两百次之后，在纳丝快要达到今晚的第N次高潮时，段风大喝一声，亿万子孙疾封而出……
　　Ps：有三个月没有到推了吧，没有想到今天能够刘刁归，天下心里那个高兴劲啊，就不用说了。段风太猛了，连续将四个女人干得爬下，天下当然就不行了，不过也得爆发一下，不是吗？所以今天一下子更新了一万五，晚上如果没有好看的奥运赛事，将还会更新一章，至于多少字就很难说了。在此，天下谢谢各位读者长时间以来的大力支持！
　　42， ……>> 以上是合并文档的第 42 篇：《4 91，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第92章有人强抢段婷
　　早上八点钟，段风从床上站了起来，看着四个女人还在那里沉睡着，嘴角不由得泛起了一丝的笑容。
　　去浴室简单地冲洗了一番，就在他准备出去的时候，安娜已经醒了过来，看着段风轻声地问道：“老公，又要出去吗？”
　　“是啊，有点事，等会她们几个醒了之后，叫她们没有事就呆在庄子里不要乱跑，这几天恐怕香港不会｛民平静。”
　　段风想了想觉得还是提醒几个女人一下，虽然他自己无所谓，但是他还是害怕有人会对他的这几个女人不刹。
　　安娜乖巧地点了点道：“风，你也要小心一些，放心吧，我们不会有事的。”
　　如果以前安娜这么说，段风有可能心里还是不着语，但是当知道了她的力蚤竟然快要达到吸血鬼亲王的时候，他也就沥佗了。况且，以华子承子的身份以及纳丝的那位担」乍黑道救父的哥哥，她们走到哪里后面肯定会有人保护的。
　　相比来说，他更加担心的还是S市的几个女人。
　　段风冲着安娜点了点头，便开门出去了，昨天刘成亲自给他了一辆焊马，说是帮里众兄弟给他的。段风也没有做任何的推辞便接下来了，本来刘成还童给他配一个司机和几个保安的，但是都被段风给推却了，以他的人手还会怕谁时他不刹？
　　其实，主要还是他不想让太多的人知道他现吞住的地方。
　　不过，只要J受风真正地坐上神龙帮香港公帮的帮主的位里，那么这些人员还是必须要配备的，毕竟他也是一帮之主，走出去总得有个帮助主的气势，况且也不可能每一件事情都由他的解决，关于这一点，段风自己也非常的清楚，只是人员的选择方面要更加的严格罢了。
　　在去香港科龙帮的路上，段风给远在S市的几个女人打了个电话，王嫱和杨玉环已经把那边的事情处理好了，昨天晚上回到了S市的家里，由于有赵副市长的暗中帮忙，中国发展银行S市分行和中国建设银行s市分行分别同意一期向盛唐汽车公司货欲二十五亿元。而且天涯气车股份有限公司的股票的收购也到了一个关健点上，原第三大股东已经同意将自己手中所持有的股票转让给段风了，现在张贵然大律师和李若雪正在向原天涯汽车股份有限公司的第二大股东东方汽车公司进得接洽。
　　段风向远在S市的四位女人问候了一声，以及让她们这段时间没事少出去，随后又给龙兵打了个电话，让人加派人手一天二十四小时不间断地保护王嫱四人的安全。
　　完了之后，段风又给张倩打了个电话，此时张借还自尚在床上正在做着美梦，听到段风的声音，她显得异常的兴奋，两人聊了差不多十分钟，张借才依依不舍地挂了电话，当然了，在她知道段风此时间在香港的时候，礼物是必须要的。
　　给张倩打完电话之后，看时间才八点四十，段风想了想，又拨通了段婷的电话O电话一起响了十几声那边才接到。只听见那边一个甜美而有些憔悴的声音说道：“喂，你找谁？”
　　“婷婷吗？我是风啊！”
　　段风听到这热悉的声音，这一刘，他才发现自己欠对面的这个女孩子是那么的多，忍不住有些便咽地说遣。
　　“啊，是风？你终于肯给我打电话了，我还以为你已经把我给忘了呢？”
　　段男的声音也便咽了，让人听起来无比的心酸。
　　段风的心颇抖了一下，连忙道：“婷婷，不许胡说，我怎么会把你忘记了呢？不管怎么样，你都是我最爱的女人，婷婷，对不起，这段时间以来我一直在为工作而努力，我一直想等我闯出了一番天地之后再回去接你出来，所以没有经常给你打电话，不要怪我好吗？”
　　“你真的没有忘记我？你真的还爱着我？”
　　段婷的声音有些颇抖。
　　段风将车子停到了路边，柔声道：“当然了，我怎么可以忘记你呢？婷婷，怎么了，你怎么哭了，到底出了什么事？”
　　不知为什么，段风的心里突然笼革了一层阴影。
　　可是段男还只是不停地哭泣，并没有说话。
　　“婷婷，到底是怎么回事，你快告诉我啊，婷婷，到底发生了什么事？”
　　段风有些着急地问道。
　　“风，对不起！”
　　好丰天，段婷终于说出了四个字。
　　段风感觉到自己的头脑一阵眩晕，强力压制自己内心的冲动，让自己的声音尽蚤地便得平缓一些，枉声地问道：“婷婷，到底出了什么事？”
　　“妈已经给我仃婚了。”
　　段婷终于说了出来。
　　“什么？”
　　段风差一点没有一攀将这润诩崭新的悍马的档风玻璃给打碎，他的心跳到了嗓门口上，然后又无力地坐在了驾驶台上，“你仃婚了，怎么会宝垂才甲？”
　　段男哭泣着道：“风，对不起，我也不想，可是我妈他们要通着我嫁过去，并且那个人我们也慈不起啊！”
　　“对方是谁？”
　　段风压抑着自己的情绪问道。
　　听到段风的话语，段男感觉到自己的心里在滴血，虽然她不能当面看清，但是她知道段风此时一定非常的痛苦。
　　“是镇长的小儿子魏毅，镇长已经发话了，说他的小儿子非常地喜欢我，如果我父母不同意的话就要给我们家好看，同时还说不会滋过你。呜呜，风，对不起，我真的不想嫁给那个魏毅，本来我想死也不答应的，可是镇长说，如攀我死了就会让我父母给我陪葬，风，我对不起你啊，你想笃我就痛快的笃我吧？”
　　段婷哭着着道。
　　段风长长地呼了一口气，他知道至少段男不喜欢那个魏毅，至少段男的心里还是爱着他的，只要有这一点就是够了。让段风没有想到的是，在当今秒会，做为一个共产党员，作为一位人民的公仆，竟然还能千出这“强抢民女”的事情来。
　　在这一刻，他的心里涌现出了无穷无尽的杀机，这个担界上，无论是谁，只要敢打他女人主意的人，结果都只有一个，那就是死。
　　“好婷婷，乖婷婷，不要哭泣了，我怎么舍得笃你呢，你永远都是我心中的最珍贵的宝贝。”
　　段风安慰着道。
　　“可是我一尹段婷实在说不下去了。
　　段风做了一个深呼吸问道：“婷婷，你还爱我吗？”
　　“风，婷婷的心里永远都只有个我一个人，不管是今生还是来世。”
　　段男坚定地说遣。
　　“好，有你这句话就是够了，婷婷，相信我，在这个担界上，还没有谁可以把你从我的身边抢走，不要切｛一个小小的镇长了，就算是市长省长的确儿子也不行。”段风的话不自觉地透出一丝的杀气。
　　段婷敏感地感觉到了，连忙说道：“风，你可不能乱来啊，民不与官斗，我们是斗不过他的。”
　　“婷婷，你一定要牙卫信老公，我说了你是我段风的女人就一定是我段风的女人，我不管谁，对了，魏毅那小子说没有什么时候接婚？”
　　段风枉声地问道。
　　“还有一个星期了。”
　　段男悲痛着道。
　　段风吸了一口气，还好，时间还来得及，于是安慰道：“婷婷，你一定要相信我，我现在在香港勇处理一些事情，最迟四天我就会赶回去的，到时候我就会把你接到S市去的，其他的我不想多说，在电话里也说不清楚。但是婷婷你要湘信我，以我目前的能力，不要j吃对方只是一个小小的镇长了，就算他是市长，我也不会滋在眼里的。”
　　不知道为什么，段婷听了段风的话之后，这些天一直崩紧的心突然踏实了下来，温柔地说遣：“风，我相信你，我相信你。”
　　“那就好，我现在要赶着去处理事情了，等我把这边的事情办理好就赶回去，你在家要多少注意休息。”
　　段风说着便挂断了电话。
　　段风缓缓地闭上了双眼，让自己的头脑冷月字了一下，然后再次描通了龙兵的电话。
　　“大哥，有什么事吗？”
　　看到段风再一次打电话过去，龙兵连忙问道。
　　“s市那边的情；胭见在怎么样？”
　　段风又恢复了平静道。
　　龙兵想了想道：“现吞我们没有什么事，因为一切都是由市长的公安刑警在负责，我们只是呆在屋子里就可以了，怎么了，大哥，是不是香港那边要帮忙？如果要的放，我现在就可以带着兄弟们过去。”
　　段风松了一口气道：“香港这边倒没有什么，现在有一件事情要交给你处理。
　　t卜“什么事，大可说吧！”
　　龙兵连忙说遣。
　　段风看了看车上显示的时间，无比冷酷地说道：“你马上带着四大金刚到A省B市C$I7镇去，三天之内我要听到那个镇的镇长以及他的小儿子魏毅死亡的消息。事情办完之后，你们要谁第一时间赶回S市，我不想有任何的意外，明白吗？”
　　“大哥放心，我们保证完成任务。”
　　虽然不知道段风为什么要杀那么两个人，但是龙兵还是坚定地回答道。
　　“好，我现在正在香港这边，灯兵，我告诉你，你知道三阳帮吧？”
　　段风的心情好了许多，一边开车一边闲聊了起来。
　　“香港第三大黑帮，怎么了？”
　　龙兵有些奇怪地问道。
　　段风轻声道：“他现在改名字叫香港科龙帮了。”
　　“啊，真的，这真是太好了，大哥，恭喜你啊，又朝着目标迈出了一大步。”
　　龙兵也异常的兴奋道。
　　“嗯，我现在就是去接任这个帮主的位置，你们赶快去把那件事情给我办好，对了，刚才忘记说了，最好想办法把那镇长这些年来所做的贪污受贿等违法乱纪的事情全都给我袱出来，然后想办法向外公布出去。”
　　段风枉声地说道，这时车子已经开到了三阳帮总部的外面。
　　“是，大哥。”
　　龙兵说完便挂断了电话。
　　43， ……>> 以上是合并文档的第 43 篇：《4 92，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第93章双P，环环晕了，始始呢？
　　这个时候，几个执勤的人连忙走过来帮段风打开门。
　　三阳帮的总部其实也就是香港东边的山区的一个庄园，当段风进去的时候，所有的正式弟于除了执勤的人之外全都整整齐齐地站在了那里。
　　看到段风，所有的人都整齐地大声地叫道：“帮主好！”
　　而刘成和吴天也连忙迎了上来，段风微笑着朝众人打招呼，看到三阳四煞也赶来了，连忙走过去，恭声道：“后进段风给四位前辈请安了。”
　　四人看到段风如此的有礼，脸上都堆满了笑容，吴挂老头大声道：“现含我们几个老不死的就把这个帮主的重任交到你的手上了，希望你能够带领众兄弟再创我们三阳帮昔日的辉煌。”
　　“吴叔，你放心吧，我一定会让香港神龙帮的所有兄弟扬眉吐气我，我一定会带领大家走向更加辉煌的明天的。”
　　段风不卑不亢的地说道。
　　听到段风口里说香港神龙帮，几个老头子的脸上都显得比较路然，但是他们不愧是黑道上多年打滚的好汉，知道事情已经不可逆将，也就放下了心思。
　　“好了，我们该散的都已经做了，剩下的都全靠你们自己处理了，这里没有什么事我们几个老头子就先回去了。”
　　吴生挂老头说完便带头站了起来，其他的三位老头也紧跟着站了起来，四个人缓缓地走了出去。
　　两个小时之后，段风终于把事情都处理好了，如今的香港神龙帮共设三堂，由原来的外堂和龙堂的兄弟挑选出了八百精锐组成龙堂，由刘成担任堂主，主攻；由原来的虎堂和豹堂的兄弟中挑选出五百精锐组成虎堂，由黄峡山担任堂主，主守；由原来的内堂和刑堂的兄弟中挑选出五百精锐组成密堂，由吴天担任堂主，主要切｛刹探对方的消息，当然也不排除刹探帮内的情况。三堂堂主直接对段风负责，由段风浦接领导。
　　同时，从众多弟于中挑选择出了帮主护卫队两百人，这两百人不但颐功夫了得，最重要的是忠诚度极高，是刘成吴天和今天早上刚刚赶回来的黄岐山共同挑选出来的，由一个叫小刀的人担任护卫长，段风浦接领导。
　　这个小刀原是刑堂里的一个头领，其飞刀的绝技是可以跟古龙的小说中蝗小李飞刀一拼高下了，一次性可以同时朝十十个方向发出十二把飞刀，并且每把飞刀都可以准确无误地刘中十来之外的目标。其迷度跟于、弹也不惶多让，这让段风惊奇不已，他不明白如此人才，为什么以前的帮主竟然没有发之层出来。
　　护卫队的副队长叫枪手，他可以在二十秒钟之内打出三十枪，并全枪枪命中目标，即使是国际上的那些专门训练的封击运动负恐怕也不能与之相比。
　　最后，由从这两百人中挑选了式功最好的二十人组成了龙虎卫，卫队长就是枪手，随时跟在段风的身旁。
　　段风又安排了香港神龙帮下一步要注意的事项和要做的工作，让吴天派出人手密切关注其他两大帮派的行动，同时让刘成和黄峡山加强两堂弟子的训练，然后便带着二十名龙虎卫回去。
　　本来段风想要余乙乔德生的事情处理了过后再回s市的，可是现在时间已经不充许了，看来只有以后有时间再说了。
　　下午，段风给四个女人交待了一番，华子和承子两人打算明天回日本，而纳丝今天已经给她的哥哥通了电话，他司哥同意在未来的某一个时间到香港来与段风会面，这让段风的心情又高兴了一番。至于安娜，决定呆在香港陪同纳丝。
　　段风又打电话给程英牵，时方说已经将事情按排妥当了，当天晚上，段风一行二十二人便鹅上了回归s市的航班。
　　晚上十一点钟，当段风等人走出机场的时候，他的四个女人以及田冬已经守在机场出口处多时了，看到段风，四个女人全都围了上来，这让程英牵和二十位龙虎卫很是吃不消，连忙将头转向了一边，和田冬打起招呼来。
　　“老公，想死抽婚了。”
　　回到庄园里，王嫱一把接住段风的脖子道，这座庄园就是以前飞龙帮准备送给段风的，只是段风最后没有要，前几天他又叫杜彩霞买了过来，现在所有的人便住了进去。
　　杨玉环又是从后面双手接着段风的腰，嘴里轻轻地访说着相思之情。
　　段风也限是感动，将两个女人他了起来，坐在沙发上，让她们一人坐一条大腿，接着两个的纤刀翻后：“老公也想你们啊，这段时间辛苦你们两个人了。”
　　“不辛苦。”
　　两个女人异口同声地说i后。
　　段风看着两个女人这一段时间来脸上清瘦了不少，有些习疼地说i后：“还说不辛苦，你看你们两个都瘦成这个样子了。”
　　“真的不辛苦啊，老公，我们没有骗你，虽然瘦了一些，但是我们感觉到很高兴。”
　　杨玉环轻声地说遣，“只是十分的想你。”
　　对于两个女人的浓情，段风真的不知道该说些什么，连忙用嘴堵住了杨玉环的嘴唇，然后温柔要亲吻了起来。同时，他的一只手也在王嫱的柳腰上抚摸起来。
　　“唔，老公，不要啊，你还没有洗澡呢？等你洗完澡，奴家两人任你处里就是了。”
　　杨玉环扭着月要住说道。
　　段风并没有立即站起来，而是伸出舌尖，轻轻地敲开杨玉环的贝齿，将舌头伸出进去，在女人的香嘴中缓缓地搅动了起来。
　　“唔，老公，不要啊，唔，唔。”
　　杨玉环的一双玉手在段风的胸前枉枉地抚摸着，嘴里发出了诱人的梦叱般的声音，而王嫱也是轻扭纤腰，脸色娥涛乏地发红。
　　段风过是了口瘾手瘾才轻轻地将一双玉人才生了下来，站起身在两位绝代佳人的美替上轻轻地拍打了两下道：“这段时间不见，你们两个美臀又浑圆了很多，比以前也更加地有弹性了，是不是老公不在时你们两个相互抚摸造成的啊！”
　　一对佳人扭忧了一下道：“我们哪有啊！”
　　只是声音明显是底气不是。
　　段风哈哈一笑遣：“老公我先去洗过澡，你们两个去老公的卧室里等着，今天晚上看老公如何大展栩浦，保证让你们两个欲仙欲死欲死欲汕。”
　　说完段风便拿着浴巾去浴室了。
　　杜彩霞母女知道王嫱杨玉环与段风好久没有见面了，所以主动地让了出来，当段风洗完澡出来之后，两位美人儿已经换上了睡衣丰卧在他的床上了。
　　看着那薄薄的睡衣下那若隐若现的丰乳和小腹，以及小腹下那片黑色的原始森林，还有那森林下面的那条诱人的仙人洞，段风的长枪在瞬间便硬了起来。
　　走上前去，段风先是一只手把杨玉环楼在怀里，然后开始亲响起来，同时另一只手缓缓地握住了王嫱的左边的乳房，枉轻地抚摸了起来。
　　不到一分钟，段风的舌头便顺刹地挺进了杨玉环的玉嘴之中，不停地搅动着，和她的香舌纠缠在了一起，两人的嘴上开始发出粗涛乏地“啧啧”的声音。
　　同时，段风的那只、原本抚摸着王嫱的手这时也开始轻轻地裸搓了起来，比较有节奏地将那只开始变硬的乳房担成了各种不同的形状，还不时的用手指轻轻地按抚着那颗娇人的粉红色的蓓蕾，即佳是隔着一层睡衣，段风也能看出那蓓蕾上散发着的妖艳的光彩。
　　津液顺着杨玉环的嘴唇流了下来，滴到了她的睡衣之上，一只手接着段风的脖子，另一只手在男人的胸前来回的摩攀着，嘴里开始发出诱人的叱语。
　　段风用力地吮吸了女人的香舌几下，然后伸出舌头将女人嘴唇上的津液全都舔进了自己的嘴中，舌头向上经过女人的香腮凉弄，到达了女人的风眼柳眉，然后再到了女人的耳垂，轻叙佑拭着，张着嘴慢慢地品尝着。
　　很快的，杨玉环身上的体温便升高了许多，同时鼻尖的汗特缓缓地胃了出来，一双速人的大眼睛中开始变得昭：陇。
　　当段风的舌尖滑到杨玉环的天鹅脖上时，她终于啊的一声叫了出来，嘴里不停地说遣：“唔……唔……唔……老公……不要……不要……唔一好井……老公………不要摘卜环环的脖了……那个地方好井一，好啼受……唔……唔一”
　　段风当然明白杨玉环会叫痒了，对于面前的两个女人，她们身上的任何一个敏感的部位就是闭着眼睛段风也能准确无误地棋出来。
　　王嫱的那只乳房现在已经完全地便得坚提了，那顾诱人的乳头也已充血翘立着，每当段风的手指轻轻地一递，她的身子都忍不住粗阂地颤抖一下。同时，女人的弄息也趋来趋粗重，一张粉脸上开始布满了桃花。
　　杨玉环的一只手伸到了自己的下身，隔着睡裙开始轻轻地抚摸着自己的大腿来，同时她的另一只手也伸到了王嫱的小腹上。
　　段风向后退了一小步，舌头从女人的天鹅脖处滑了下来，经过雪白天的胸脯，开始隔着女人的睡衣轻轻地佑拭起她的乳房来。
　　“唔……唔……唔一”杨玉环一边扭动着自己的娇舰一边轻轻地呻吟道，同时她的伸到自己下面的手开始滑着自己的玉腿缓缓地上滑，用力的操担着自己的大腿根匀。
　　段风伸出舌尖在女人的乳房周围先是绕了两圈，然后再一圈一圈地缓续蛋向上，停留在女人的乳晕处，不停地舔拭着，很快的杨玉环的玉乳便完全的坚硬了起来，那顾诱人的乳头将睡衣给顶了起来，显得更加的雄眼迷人。
　　轻轻地吞了下口水，段风张开嘴将那顾蓓蓄枉轻地含了进去，时儿用力的吮吸着，时儿用牙齿枉轻地翻碰着，时儿含着，时儿咬着。杨玉环的呻吟声越来趋大，身体扭动的弧度也，逮来，地大，而且粉脸通红，那双诱人犯罪的大眼睛中已经布满了水雾，在水雾的中间还嵌着一朵又一朵的桃花。
　　段风用力的吮吸了女人的那顾蓓蓄了十几下，又轻轻地动碰了十几下，将那么顾蓓蓄吐了出来，徽微地转头材嘴唇移到了另一只也已经硬了起来的乳房上，同时他的一只手开始搓揉着王嫱右边的乳房。
　　“唔……唔……唔一”杨玉环一边呻吟一边将自己的玉手伸到了仙人洞外，伸出两根手指隔着睡裙缓缓地摩稼了起来。
　　将杨玉环的另一只乳房含过之后，段风转过头将身子减涛乏地将了一下，一只手握着杨玉环的乳房用力的裸搓着，不停地担成各种不同的形状，一只手伸到了王嫱的玉门关外，轻轻地抚摸了起来。
　　同时，段风开始和王嫱亲吻了起来，王嫱犹如久旱逢由雨，当段风的嘴唇刚一接近之后，便开始疯妇地回应赵来，主动地张开贝齿，让段风的舌头顺刹地滑进她的香嘴之中，于是两根舌头侄｛民快地纠缠在了一起。
　　“啊一啊一啊一”王嫱一手接着段风的脖子，一手操着自己的乳房，不停地扭着自己的玉腿，嘴里轻轻地呻吟着。
　　时间在三人的激情中一分一秒地过去，当段风的嘴局含住了王嫱的左边的乳头时，当他的手指伸进了杨玉环的仙人洞时，当杨玉环的双手不停地担着自己的丰乳时，三个人的激情在这一刻全部给点燃了。
　　段风的头来回的偏将着不停地在含着四预诱人的乳头，同时一双手的四根手指伸进了两个女人的仙人洞中开始不停地抽送着。
　　“唔……唔……唔……老公……唔……不行了……唔……你的手指太厉害……太厉……害……了……插得环环的仙人……洞一好舒一舒眼……唔……不行了……环环的……花壁现一在好舒眼……唔一好爽……唔……老公……环环想死你……你了，…”
　　“啊……老公……你的手指……插得抽始好舒眼一，始婚一现在的玉穴中………感觉好……美一妙一啊……老公一快用你的……手指很很地玩弄一婚……
　　婚……的玉穴吧一啊一啊一”很快的，身上的两个女人l更同时开始呻吟了起来，看着她们两面桃花，雪白的身上教发出一层淡淡的红晕，段风也是感觉特别的兴奋，手指活动的迷度又快了许多。
　　两个倾城倾国的绝代佳人身上的睡衣的妞扣被解开了好几预，露出了那丰满圆润的乳房，头发异常凌乱地锅地床上，一双玉腿来停地扭动着。
　　“啊……老公一啊……不行了一啊……老公……你的手指太厉害了一啊……老公一我的玉穴快要不行了一啊……老公一抽婚的……玉穴感觉好舒眼一好美妙吹一啊……不行一我要丢了一啊……老公一快一再插快一些一啊……手指再插得深一些一啊一啊一啊……老公一快一啊啊啊……”随着王嫱的呻吟声变成了浪叫声，段风感觉一股滚廷的精液一下子全打在了他的手指之上，而王嫱身上的在这一瞬间那层红晕更加的浓了，进既扶都快变成了玫瑰色。
　　段风的手指又用力的拍送了几下，然后从两个女人的体内滑了出来，杨玉环顿时发出一声想要的声音。
　　段风将自己的浴衣拉开，此时他的长枪早已是怒发冲冠了，看到那对速人的仙人洞，显得更加的兴奋。
　　轻轻地将女人的玉腿分开，段风移动身子丰跪了进去，手握着自己的长枪，时着杨玉环的蜜穴，缓缓地插了进去。
　　用力地抽送了几下之后，段风将女人的玉腿抬了起来，然后双手前伸握住了女人的丰乳，开始大力地抽送着，每一下都全相而没，每一次都顶到女人的花心里面去了。
　　很快的，杨玉环的淫水便不停地往外流了出来，同时神智也是越来越迷栩，樱桃小嘴大张，开始放声地浪叫了起来。
　　“环环，老公插得你舒眼吗？”
　　段风一边用力地抽送着自己的长枪，一边向处于栩度兴奋中的杨玉环问道。
　　“唔一快乐一舒眼……唔……老公……你插得环环……真一是……唔………太舒一服……了……唔……唔……环环一现在快一快要奇一，舒眼……死了……唔……老公……环环一好……久没有……这么舒眼……了……唔……你就……用……力地一，操我吧……唔……老公……用你的长……枪……来操……死环……环……吧……唔一”
　　杨玉环不停地抬着自己的替部，这才翔可以让段风的每一次插人更加的深一些。
　　“那想不想让老公每天都这样操你啊？”
　　段风继续用话语刺激着杨玉环。
　　杨玉环浪声道：“想……唔一舒眼……太……美妙了……唔……老公……环环……的一仙人洞一现在……感……感觉……太美一妙了……唔……想……
　　环环……想老……公每……天……都用你的……长枪……来操……环环……唔……
　　老公一再插一得深一些……唔一再用力……些……唔一老公一狠……
　　狠地插环环吧……唔……用力的来一操……死环……环……吧……唔一”听到杨玉环的话，段风也非常兴奋地遣：“好，老公现在就用力来操死你，你这个淫妇，我这乏比来操死你这个小淫扫。”
　　“唔……老公……用力……用力来一操死一我……这个……淫一妇……
　　唔一我是……荡妇……唔……老公一快用力地来操一我吧……唔……来操我……这个……淫荡……的女……人吧……唔一舒眼……老公……你的……长枪太……厉害了一啊一好老……公一我的……亲哥哥……唔……唔一我的皇帝……唔……你太……强……了一快……用力一再用力……深入一再5军人……
　　唔一就这祠……对……对一就这样一很很地插我吧……唔一”看着这个出门在外像个贵妇，在床上如此的淫荡的女人，进段风和王嫱两个人也有些惊讶，这么久没有和段风散爱了，她似乎便得是更加的淫荡了，在床上。
　　段风也是兴奋无比，一边用力的抽送着自己的长枪，一边大声道：“好，我这就来操死你个这淫妇，我操，我操宜”段风一下子不歇气地连续千了上百下，每一下都直顶女人的花心，很一下都让杨玉环更加的兴奋一些。
　　“唔……唔……老公……不行了……唔……淫一妇不一行了……唔一我快要泄了……唔……不行一我不一行……了……唔……老公……你的……长枪太厉……害了一我的仙人……洞一快要……被……老一公……你的长……枪给插……穿……了……唔……不行一奴……家一要死……了……唔……老公………你一饶……了我吧……唔一我要升天……天……天……了……唔……丢人……
　　我要丢了……唔……唔……唔一我要死……死……了一”杨玉环浪叫着身子一阵怪硬，双腿一阵乱如，段风只感到一股滚烫的清液债烈地打在自己的枪头。
　　长长地吸了一口气，等杨玉环的情绪稳定了一些之后，段风才将军自己的长枪从女人的仙人洞中抽了出来，然后又塞进了王嫱的玉穴之中。
　　十分钟之后，王绮便也开始大声地浪叫了起来，二十分钟之后，她有些卖成臼了，二十五分钟之后，她便再也受不住了，嘴里大声地叫道：“啊……老公……我不行了一啊一我要死了一啊……老公……不行了一我……又要……丢……丢……了一啊……不行……老公……你的……长枪……太……厉害……了一啊………环环一啊一快……来……教我啊一啊一我要死了一啊一快来……求我啊一啊一哪，一于是，在王嫱的浪叫声中，她到达了今晚上的第二次高潮，段风于是又将自己的长枪了塞进了杨玉环的洞中。
　　一个小时之后，杨玉环在连续泄了三次身之后，终于把持不住晕了过去，而王嫱也是痛苦并快乐着，当看到段风还是那么么的成风凛凛的时候，她终于大声地把杜彩霞和李若雪母女给叫了进去。
　　一个丰小时之后，当四个女人都完全地满是了之后，段风一声大叫将自己的亿万子孙留在了王嫱的体内。
　　看着床上的白花花的肉体，段风在心里禁不住想着要切｝把所有的女人全部都摆在一起，那会是一种什么样的美妙的情景呢？
　　段风不由得又想赵了张传，本来想这次回来之后便和她好好地“交流”一番，可是没有想到发生了段婷的这召事，看来只好再等等了。
　　也许是这几天段风实在是太取了，想着想着，他竟然昏昏沉沉地睡了下去。
　　44， ……>> 以上是合并文档的第 44 篇：《4 93，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第94章回家
　　在S市停了一天，段风蛤赵副市长打了个电话，对于段风在这个时间回来赵副市长感到很歇感，在前者保证不会做出什么不利于影：会和国家人民的事情之后，赵副市长才松了一口气。只可惜他现在正忙得不可开交，最重要的事，想见段风的那位人现在去了哦眉山旅游，所以只好再等几天了，可是段风问他到底是什么人想见他时，赵副市长涛无留乏地叹了一口气，死活也不肯说，只是说以后见了面就知道了。
　　当夜幕将临之后，段风带着王嫱和杨玉环等四位大美女在大街上悠闲地走着，慈得周围的男人那妒忌的眼寸闷是可以将他杀上个千百十追。
　　看着大街上来来往往的人们，感觉到那有些紧张的气氛，段风逛了一会儿之后，便和四个女人回去了，只是他的心却总是安静不下来。
　　“老公，还在想婷婷的事吗？”
　　温柔的杨玉环轻声地问遗。
　　点了点头，“是啊，也不知遗担见在过得怎么样，在想些什么。”
　　壤想，这段时间以来婷婷妹神过得一定限苦，心里一定在时刻地想着你。”
　　杨玉环轻轻地说道，“不过担见吞应该是喜忧惨丰吧！”
　　段风麟涛乏地靠在沙发上，看着面前的四个女人i暇：“看来老公我亏欠你们太多了。”
　　“老公，你千万不要这么说，我们所做的一切都是心由情愿的，只要钱们能够跟着你，便是我们今生最大的幸福了。”
　　李若雪连忙用手档住了段风的话，温柔地说遣。
　　看着四位国色天香沉鱼落稚的老婆，段风的眼里充满了柔情和坚决，缓绷地站了起来，垮天晚上我想一个人好好地的一静，你们几人就先睡吧！”
　　四个女人波此之间看了一眼，然后同时起声走进了自己的屋子里。
　　段风看了推开门，看了四周一眼，然后运起千里飞鸿朝着他师父朱啸天较他式功的地方飞了进去，很快的他便站在了那个他师父曾经站过的地方。
　　看着远方，段风长长地吸了一口气。
　　直到第二天早上五点钟，他才回到了自己的卧室，休息了一会儿，便叫枪手去仃了五张晚上八点钟飞住旧市的机票。
　　下午五点钟，龙兵终于打来了电话，向段风报告了事情的完成情况，并且龙兵五人已经预仃了晚上十一点五十分的从旧市飞往S市的扳班。
　　听完龙兵的汇报之后，段风非常的满意，他自己带着四个人直接回老家，而让枪手带着剩下的五人留在山庄之中，时刻保护好山庄的安全。
　　当段风五人到在B市之后，由于已经是晚上十点丰了，所以他们便在机场附近的一家旅店里住了一个晚上。
　　第二天早上，当打开电话看早间新闻的时候，果然便有了C $i7镇的镇长魏旦况小儿子魏毅海昨天早上同时被人杀死在家中，据他的家属说，在魏只死之后，听到屋子里有一声响动，可是等家属进去之后，他便倒在了地上。
　　警方目前还在寻找线索，立争海最快的时间查出曲手是谁。
　　与此同时，在昨天晚上，A市电视台收到了一封匿名的住月，里面有各种确只贪污受贿假公济私狗私舞异的证据，目前，省检察机关已经介入此事，正在审核这些检举是否属实。
　　段风看到这里，将电沉机关掉走了出去。
　　而那四位龙虎卫已经络恭敬敬地站在了他的门口等着他了，看了四人一眼，段风轻声地说道：“龙大，你马上去附近的租货公司租一辆林肯，我们这就回们镇。
　　r为了方便称呼，在经得大家的同意之后，段风给二十名龙虎卫编了一个号，十人为龙队，十人为虎队。龙队从龙大、龙二，一直到龙十；而虎队贝儿是以虎大、虎二开始，一直到虎十。龙大和虎大分别为两队的小队长，而枪手又是龙虎卫的卫队子，也因此，段风又从S市的神龙帮中挑迁了一位兄弟出来，这一次段风带出来的便是龙大到龙四。
　　一个小时之后，龙大开着一辆崭新的林肯加长型来到了旅店的门口，段风看了四人一眼，由龙大开车，五个人便朝着们镇飞脑而去。
　　两个小时之后，段风几人到达了C县的县城又用了四十分钟左右便到了口镇，段风没有做什么停留便直接朝自己的家里开去。
　　离家越扣地近，段风的心情越扣地激动，离家蚤然才小丰年，可是在他的身上却发生了太多的事情，如今想起来，我恐还是在梦中。
　　但是，段风清楚地知道，这所有的一切都是真的，想着自己即将便要看到段婷婷时，段风的心里竟然生出了一丝的害怕，他不知遗自己该如何对她说这小丰年来自己的遭遇，他害怕当婷婷知道了他还有好些别的女人后会离他而去。
　　当车子驶进他们的村口时，整个村子都沸腾起来了，鱼然现在人们的生活水平提高了很多，虽然也有一些家里比较富有的人买了辆几万元的国产小车，可是像林肯这种世界的名牌车这些人不要说看过了，差不多的人连想都没有想过。
　　“小冬，放假了，这学期考试考得怎么样啊？”
　　当段风从车上下来之后，他便看到了自己邻居的小冬，今年才读小学四年级。
　　“啊，是风哥哥，是风哥哥。”
　　小冬大声地叫了起来，他的声音也让周阶发愣的人清醒了过来，看到段风，大家全都拥了过来，不过便都被龙大四人给拦住了。
　　段风示意龙大四人不要乱动，才和这些人亲切地打起招呼来，只是这个时候，这些邻居再看段风的眼和可房七不一样了，是崇拜，是美慕，还有一些的妒忌。不过当他们再看到龙大四位凶神恶煞的人站在段风的身后时，这些人又有了一丝的害怕，他们终于明白，此时的段风已经不再是丰年前的段风了。
　　段风回来的消息迅速地吞小村中流传了开来，当段婷婷听到这个消息的时候，也是第一时间朝着人多的地方跑去，可是当看到段风的时候，她又愣住了，这还是段风吗？
　　段婷婷在心里不住地问着自己。
　　眼尖的段风一下子便看到了段婷婷，连忙走了过去，一把将她接吞了怀里。
　　45， ……>> 以上是合并文档的第 45 篇：《4 94，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第95章疯妇的段婷
　　段婷的父母本来是极力地想要让段婷嫁给纯毅的，毕竞他的老子可是一镇之长，在这天高皇帝远的地方，天大地大就要敬镇长最大了，可是令他们想不到的事，镇长父子竟然会吞这个时候被人给杀死了，凶手至今没有找到不说，还披露了镇长的众多的罪行。
　　这让段婷的父母在心里以又不仅松了一口气，暗暗感谢祖宗，还好段婷没有嫁过去，不然的话他们的女儿恐怕到最后也脱不了千系，甚至连他们也会故牵拉进去当看到段风身后的几个威风凛凛地大汉时，当看到段婷紧紧地依限在段风的怀里时，两位老人家的心里又开始翻江倒海了，2奥滩他们也终于明白段婷为什么会对自己的安排如此的抵触了，原来眼前的两个人早就有了心灵的致契。
　　段风不是他父母亲生的，这月事情在整个村子里都传开了月奥滩看到段风才出去丰年的时间不到，便混得有模有样了，所以段风没有费多少唇舌，两位老人家便同意了段风将自己的女儿带走。
　　段风祭莫了自己的父母之后，在段婷家休息了两天，便坐开离开了。
　　来到省城里，段风决定陪段婷好好地玩两天再回去，反正昨天晚上他给龙兵打电话得知，s市的扫黑行动这几天已经接过尾声了，也是最厉害的时期。
　　吃过映版之后，段风站在省城里最高最豪华的凉宇大酒店的第三十二层的落地窗户前，看了看外面的大街应战巷闪炸的觅虹灯，看着照照攘缩的人们，转过头看到穿着一身淡黄色的连衣裙的段婷，看到她那清秀丽稚的容颜，看到她那清滋见底的眸子，看着她那嫣红的嘴唇，段风一时有些痴了。
　　“看什么？”
　　段婷走到他的身旁，轻声地问道。
　　段风一把将女人接吞怀里，温柔地说遣：“婷婷，你真美。”
　　“贫嘴！”
　　段婷娇哄着，只是眼角却掩饰不住那份高兴与喜悦。
　　“长这么大了，我还是第一次到省城来，站在这里看不去，虽然与s市比起来还有一定的差距，但是我想在这内地，应该算得上一座比较豪华繁荣的城市了。”
　　段风接着女人的香肩，看着下面的车水马龙说道。
　　段婷也是感叹了一声道：“我也是第一次到省城来，以前去过最远的地方便是我们的B市了，以前的B市便是我心目中的超大的城市了，可是现吞与省城比起来，才发2奥自己当时的想法是多么的幼稚，哥，我2奥滩感觉到好幸福，只是不知道妈他们现吞怎么样了。”
　　“放心吧，伯父他们的身子还硬胡着呢？不会有事的，婷婷，以后可不能再叫我哥了。”
　　段风轻声地说道。
　　“为什么？”
　　段婷睁着一双美丽迷人的大眼睛，有些奇怪地问道。
　　段风嘿嘿地笑了一下道：“因为你以后要叫我老公了啊！”
　　“啊？哥，你好坏啊！”
　　段婷满脸酷红，双手拾着自己的脸，然后趁段风不注意，在他的腰上用力地拧了一下道，“哥，看你以后还欺负我不？呼！”
　　“哎哟，老婆大我挠命啊，老公以后再也不敢欺负老婆大人你了。”
　　段风一边嘻皮奖脸地说遣一边快步闪开了。
　　“你还说，你还说。”
　　段婷满脸排红，不停地追打着段风。
　　过了几分钟，段风没有追着，她自己倒是军得不轻，忍不住坐在了沙发之上。
　　段风走过去，将她童省万接吞了怀里，用力轻轻地抚摸着女人的乌黑发亮的长发。
　　“婷婷，我们出去转转吧！”
　　段风看了看琦上的石英钟，对段婷轻声地说道。
　　段婷点了点头，两个人便穿好衣眼出去了，龙大四人远远地跟吞他们的身后。
　　“风哥，你看这个泥人好好看啊！”
　　段婷走到了一个卖泥人的小滩着，拉着段风的手着。
　　那老板是一个五十来岁的老人，看见前面的一对俊男铭甲‘女，连忙说道：“两位好，想要买一对泥人还是想要战帮二位担一对泥人？”
　　“帮我们担一对泥人？”
　　段婷有些奇怪地问道。
　　“是啊！”
　　老板看到段婷的样子连忙说道，“就是用黄泥担出一对和二位长得一模一样的人泥人儿，这样的话你们便可以天长地久地吞一起了，即使是海枯石烂，月级星沉你们也不会分开的。”
　　“有这么神奇？”
　　段婷的双眼滋充，只要这老板不是傻子，便知道有戏了。
　　老板一副老实巴交的样子道：“当然是真的了，这条街谁不知道我王老三向来是说一不二，童变无欺？看你们的样子一定是一对爱人吧，要不我给你们担上一对，这样你们便能够永远在一起了，什么东西都不能够将你们二人分开。”
　　段风还没有来得及说话，段婷便抢着道：“好，你就给我们两个担一对吧，不过如果你担得不像的话我们是不会给钱的哟！”
　　“放心吧，包在我的身上，包证让二人满意的。”
　　老板听了段婷的话，一边从下面拿起一堆黄泥一边笑呵呵地说道。
　　老头的技艺的确不错，不到十分钟，便担成了一个泥人，段风拿过来一看，还真有几分像自己，段婷也是满脸的高兴，看到她这个样子，段风也从心里感到兴慰段婷一把将段风手中的泥人抢了过去，对着段风高兴地说道：“风哥，这个泥人给我，我的那个泥人归你，好吗？”
　　“当然好了。”
　　段风轻声地说道。
　　这个时候，两个头染黄发，穿得稀奇古怪的大约二十……的一副我是泥混的表情走了过来，看着那老头，大大咧咧地说道：“黄老三，这个月你的保护费还没有交呢，你打算施到什么时候啊，我告诉你，榨周这两天限生气啊，你应该知道，雄哥一生气，后果限严重。”
　　黄老三看到那两个个混混，连忙低头哈肠地说道：“两位大哥，不是小的我不交，只是最近这生意的确难做啊，还有我的儿子前几天刚从外面带了一个媳妇回来，说等到一过年就要睛行婚礼月奥滩还差好多钱啊！两位大哥能不能宽容一下，等我家儿子把老婆娶了再一便给榨周，我保证绝不会欠你们兄弟帮的一分钱的。”
　　看着眼前的老头，左边的一个混混说道：“黄老三，不是我们不相信你，只是相卜习的脾气你是知道的，所以你最好还是交上来吧，不然的话，我恐怕过不了今晚你就会一“风哥，他们这是在千什么啊？”
　　这个时候，段婷拉着段风的手，在他的身旁轻声地问道。
　　“没有什么。”
　　因为段风现吞也是混黑道的，当然明白收保护费是黑道收人的一个童要的来源，因此他并不觉得有什么反感。何况这里是省城，他第一次来这里，也不想出什么乱子。
　　只是事情往往和他相的不一样，他越是不想慈事，可偏偏却脱不开去，左边的那个泥混好像这时才看到旁边还有两个人，当他的眼睛盯着段婷的时候，眼琦都快要掉出来了，口水顺着下巴不停地往下流。
　　“美女，真是一个极品美女啊！”
　　左边的泥混咽了一下口水说道。
　　“是啊，这女人真他妈的太漂亮了，比起那些小姐不知道漂亮了多少倍。”
　　右边的泥混也跟着说道。
　　段风的脸一下子沉了下来，左手将段婷的玉手紧了紧，右手缓缓地握成了一个拳头，只可惜那两个混混好像阂施为空气，眼睛直直地盯着段婷，就好比是一个发春的公狠盯着一只待宰的母羊一般。
　　“小姐，长得不错啊，走，以后跟着大爷我吧，我泽证你以后每天吃香的喝辣的，要风得风，要雨得雨。”
　　右边的小混混说道。
　　“妞，跟着我吧，我保证让你每天都可以在床上欲死欲仙，我保证让你一尹段风的眼里充满了杀气，右手以肉眼难以看到的速度飞出两拳，只听到两个混汤隆叫了一声，一下子飞出了三四来远，牙齿掉了一地都是，鲜血从嘴里不停地往外流。
　　这时候，龙大四人也赶了过来，轻声道：“大哥，没事吧？”
　　段风摇了摇头，这个时候段婷还没有反映过来，眼睛看着那两个泥混出神。
　　“怎么了？”
　　段风轻轻地接着他道。
　　“风哥，刚才是你出手的吗？”
　　转过头，段婷的眼里充满了好奇与震惊。
　　段风神秘地笑了一下，没有说是也没有说不是，而是转过头对还吞一旁发愣的黄老三道：“老板，我们的泥人担好没有？”
　　“啊，快了，马上就好，两位我看你们还是赶快离开这里吧！”
　　黄老三一边担着泥人一边说遣。
　　“为什么？”
　　“因为兄弟帮马上就会派大批的人过来了，我黄老三在这里摆了十几年的摊子了，还从来没有看到过谁目碍罪了兄弟帮的人还能够完完整整地离开的。”
　　黄老三显然认定了刚才那两个混泥的JI参像是段风的杰作了。“先生你虽然厉害，但是常话说的好，双攀难敌四手，蚂蚁多了珠死大象啊！”
　　段风微笑着看了旁边有些害怕地段婷，给了她一个放心的眼才闷才道：“蚂蚁再多也是蚂蚁，老板你就先给我们担泥人吧！”
　　泥人限快地便担好了，黄老三将泥人交到段婷的手里，段风给了钱，正打算离开的时候，只听龙大说道：“大哥，他们来了。”
　　段风转过身看了一眼，只见十几个人正气势汹汹地朝这边跑了过来，走吞最前面的两个便是最开始被段风一人一拳的混泥。
　　“这些人就交给你们了，我和婷婷先走，在前面的怡人咖啡厅等你们，动作放千净一些。”
　　段风说着便拉着段婷的手走了开去。
　　那些泥混看到段风两人离开，连忙加决了速度，只是很快的他们便发现有四个人档在他们的面前。
　　周围的人看到这个阵势，哪里还不明白接下来要彼生什么事？连忙跑开了，黄老三将摊子收好，也站在了一旁。
　　“你们是谁，竞敢档住兄弟帮的路，是不是不想混了？”
　　前面的中间一个三十来岁的汉子大声吼道。
　　“兄弟帮，是什么东西，没有听说过。”
　　龙大冷声地说道，“如果想活的，就赶快给我滚回去。”
　　“什么？”
　　那汉子好像是听到了本世纪最大的奖话一盆道，“你刚才说什么，让我们滚回去，你们知不知道这是什么地方，知不知道你在跟任臼锐话，知不知道就凭你这一句话我就可以让你求生不得求死不能？”
　　“辉哥，跟这几个不长眼的家伙说那么多千什么，赶快叫兄弟们上啊，不然这些人还以为我们兄弟帮是吃素的。”
　　左边的那个混泥一手捂着嘴一手指着龙大，有些关不住风地说遣。
　　那个叫辉哥的汉子听了那混泥的话，也觉得自己实在没有必要跟这几个人说太多，于是大喝一声便带头向龙大扑去，他身后的人也像俄狠看到羔羊一般像花二他们扑了过去。
　　在他们的眼里，龙大四个人就像是跟死人没有什么差别了，可是当他们接近这四个人之后，才明白自己错了，错得是多么的离谱，只可惜对方已经不再给他们去后悔的时间了。
　　“啊，啊，啊……”
　　惨叫之声一声紧接着一声，很快的，那辉哥所带来的人全都趴吞了地上，惊恐地看着龙大几人，而辉哥也是一双腿的骨头全断了。
　　“回去告诉你们老大，有些人不是你们这种小帮小派能够慈得起的，今天就算了，如果有下次，我保证你们看到的除了尸体还是尸体。”
　　龙大说着带着三人慢慢地朝怡人咖啡厅走去。
　　“风哥，龙大他们会有危险吗？”
　　段婷双手捧着咖啡，有些担心地问道。
　　段风呵呵地笑了一声道：“放心吧，他们不会有事的，如果连这么几个小坪米都解决不了，那我也没有必要留下他们了。”
　　“风哥，这丰年来，你的身上一定发生了很多的事情吧？”
　　段婷轻声地问道，“风，你不要生气，我并没有别的什么意思的。”
　　段风将她的玉手拿了过来，柔声地说道：“这半年来我的身上的确发生了许多事，这些天来我一直在想到底该怎么告诉你，可是我又怕我说出来之后你会生我的气，会离我而去，不肯原谅我。”
　　段婷将泥人拿吞手中，温柔要锐道：“风，不管发生了什么事，我都会永远地陪吞你的身边，我都不会生你的气的，风，我爱你。”
　　虽然段婷的声音很小，小得连蚊子的声音都要比它大，但是段风还是听得清清楚楚，明明白白，握着段婷的玉手柔声道：“婷婷，我也爱你，永远。等会回去之后，我便把我这丰年来的所有的事情都告诉你，好吗？”
　　点点头，段婷小声地说道：“嗯。”
　　这个时候，龙大四人走了进来，恭恭敬敬地站在段风的身后。
　　“我们走吧！”
　　段风站了起来，拉着段婷的手说道。
　　回到酒店之后，段风和段婷两人洗漱完了之后，他便将自己的事情完全地告诉了段婷。
　　“风，那你现吞岂不是有好几个女人了？”
　　听完段风的话后，段婷有些哀怨地问道。
　　段风将女人接吞怀里，满是歉意地说道：“婷婷，对不起，但是不管怎么样，你都是风心中最爱的女人，我以后一定会好好地补侩你的。”
　　］段婷用双手轻轻地捧着段风的脸，脸上飞起一朵红云道：“我又没有怪阵，只要你心中有我我就开心了。”
　　“婷婷，风哥向你泽证，以后没有你的允许我不会再把别的女人带回家里来了。”
　　段风喻了女人的香唇一眼道。
　　段婷白了段风一眼，道：“不带回家里，那就留在外面了哟！”
　　“婷婷，你知道我不是这个意思的。”
　　段风连忙说道。
　　段婷嫣然一笑，“好了，我不生气了，风，那几位姐姐长得漂亮吗？”
　　“她们再漂亮也没有我的婷婷漂亮啊！”
　　段风一手接着女人的纤腰一手抚摸着她的脸颊道。
　　“你就会编我。”
　　段婷白了段风一眼道，不过她的心里还是忍不住｛民高兴。
　　段风盯着段婷道：“婷婷，风永远都不会编你的。”
　　看着段风一脸的认真像，段婷连忙说道：“好了，我知道了，你永远都不会骗我，行了吧，看你2奥滩这个样子吓死人了。”
　　段风将自己的嘴唇轻轻地压了下去，很快的四片火热的嘴石便交织在了一起，开始热喻起来，一直到段婷有点喘不过气来段风才不舍地松开。
　　“风，你想谋杀亲妻啊！”
　　段婷白了一眼段风，然后主动将自己的香唇送上。
　　段风的双手接着女人的纤腰，用力地吮吸着女人的香唇，很快的便伸出了舌尖轻轻地将女人的贝齿捆开，将舌头伸了进去，开始用力的搅动着。
　　很快的，段婷的迷人的大眼睛里便蒙上了一层薄雾，粉脸涛乏红，呼吸也变得在些急促，体温也慢性地升高，开始主动地和段风的舌头纠缠在了一起。
　　感受着怀中的美人儿的变化，段风的心情也非常的激动，虽然回来了两天了，可还是第一次刃目受婷如此亲密的接触，常言道：小别胜省万婚。
　　段风一边用力的亲喻着段婷的香唇，吮吸着她的香舌，品尝着她的津液，一边用双手缓缓地吞她的身上游走着。
　　“风，我爱你。”
　　也许是一年，也许是一天，也许是一个小时，也许是一分钟，两个的嘴石再一次分开，看着眼前的这个男人，段婷深情地说道。
　　“婷婷，我也爱你。”
　　“风，要了我吧！我要永远地做你的妻子！”
　　段风没有再说话，低下有头，轻轻地喻上了女人的秀发，闻着淡淡的不知道是洗发水的香味还是秀发的香港味，亦或是怀中的女人的体香。
　　一只手接着女人的纤腰，一只手攀上了她的圣女峰上，慢慢地抚摸着，同时嘴唇冠更从她的秀发喻到了她的额头，顺着柳叶局缓缓地向下。
　　“风，不要要这里，我们到床上去好吗？”
　　段婷轻声地说道。
　　点了点头，段风站了起来，将女人他在怀里朝着卧室走去。
　　轻轻地将怀中的女人放吞床上，段风没有再让段婷说什么，便又开始亲喻了起来，同时一双手也翠上了那对圣女峰，缓缓地揉搓了起来。
　　“唔……风哥……不要再喻了……不要再操了……婷婷感觉到自己的身子好热……好痒了一尹大约五分钟过去了，段婷张开香嘴轻轻地说道，此时她的眼睛里布满了迷雾，粉脸通红，凉弄也开始轻轻地胃着汗珠，樱桃小嘴微张不停地喘息着段风听了女人的话，一边继续亲喻着，一边伸出双手轻轻地将女人的睡衣给脱了下去，很快的她的身上便只剩下一套粉色的内衣创了。
　　嘴后缓缓地向下，滑到了女人的天鹅脖上，伸出舌尖轻轻地舔拭了起来，时间一分一秒地过去，段婷的呼吸也越来趋粗童，身体的温度也越来趋高，一双修长圆浑的玉腿轻涛乏地摩擦了粗来，头涛无涛乏地后仰，嘴里开始轻涛乏地呻吟着，双手圈着段风的脖子。
　　“唔……唔……唔……”
　　当段风的舌头开始舔拭着女人的圣女峰时，当段风的手指轻轻地抚摸着女人的玉腿，然后缓缓地滑到玉腿根部时，段婷的身子涛无涛乏地颇抖了一下，感觉到自己逐渐地被情欲给包围了。
　　抬起头看了看段婷的脸，段风温柔地将她的乳革的扣子给解开了，缓缓地将它拿了出去扔到了一旁，低下头伸出舌尖从圣女峰的峰底开始哈了起来。
　　一圈、两圈、三圈……段风每舔上两圈便会行峰尖去一点，当二十圈之后，他的舌尖终于达到了段婷的圣女峰的峰尖上，此时那峰尖已经变得淡红，上面散发着淡红色的光芒。而峰项的那顾仙珠也变得坚硬无比，傲然的耸立在峰上，让段风差一点呼吸不过来。
　　咽了一下口水，段风张开嘴将仙珠吞了进去，时儿用舌尖轻轻地顶着，时儿用牙齿轻轻地确进着，时儿又用嘴用力的吮吸着。
　　很快的，段婷的呻吟之声越来趋大了，眼睛里好像是要滴出水来一般鼻尖的汗珠也是越来趋大，弄息越来趋浓童，嘴里不停地喘着粗气。
　　“婷婷，老公刚才吮吸得你的乳头美吗？”
　　段风一只手从女人的后脖子处伸了出来，握住了一只圣女峰，同时一只手也伸出两根手指由她的玉腿根部缓缓地朝着中心一点靠了过去。
　　“风，不要问了，羞死人了。”
　　段婷羞切畏无边地说道。
　　段风看着段婷的羞态，顿时有一种心旷神怡的感觉，“婷婷，你的仙人润2奥滩滴了好多的由露啊，你用手摸摸看，连你的内裤都给浸湿了。”
　　“风，你好坏啊，婷婷才不摸呢，羞死了。”
　　段婷扭动阵一下刀要伎道。
　　段风的嘴角泛起了一丝讥笑，开始用力地吮吸着女人的仙珠来，同时两根手指也吞仙人润外来回的摩擦着。
　　“唔……唔……唔……不要……啊……唔……风哥……好痒……好涨……好难受啊……”
　　“哪个地方痒，哪个地方涨啊？”
　　段风嘴上手上不停，含栩不清地问道。
　　段婷扭动着自己的柳腰，随着段风的手指身体涛无涛乏地向上弓着，嘴里不断地呼出热气，一副既兴奋又痛苦的样子道：“唔……风哥……不要……真的好痒好难受啊一，一“那你告诉老公我是哪个地方？”
　　“唔……唔……是婷婷的下面的好痒……唔……是乳房好涨……”
　　“下面又是哪里啊？”
　　段风继续用力地吮吸着段婷的仙珠和摩拍着她的仙人润口，此时，段婷的内裤已经湿了好大的一块，粘粘的，感觉得出由露还吞不停地从润中往外流。
　　此时的段风对于调情的功底跟他的式功差不多了，都快到了炉火纯青的地步，段婷怎么可能是他的对手？很快的，段风便再也坚持不住了，一边喘息一边说道二“唔……是婷婷的仙人润……好痒……唔……羞死人了……唔……风哥……你好坏啊……尽要婷婷说这些下流的话……唔……风哥……你欺负我……唔……不要再吮吸了‘一不要再摸那个地方一仙人润了一唔一尹段风抬起头在女人的香唇上喻了一下，道：“婷婷，要老公帮你把内科脱下来吗？”
　　看了段风一眼，段婷连忙将自己的眼睛闭上，羞报地点了点头。
　　当段风再一次看到段婷的仙不润时，他们差一点儿没有尖叫出来，这真是太完美了，段风载对天发誓，这绝对是他见过的最完成美的仙人润了。
　　伸出手指轻轻地进了一下花蒂，段婷的身子便忍不住轻涛乏地颇抖了一下。
　　“婷婷，你这里真是太美了。”
　　段风由衷地说道。
　　缓缓地睁开双眼，段婷轻声地问道：“那与其她的那几位姐姐比起来呢？”
　　“婷婷，你这里是最美的，她们的仙人润虽然也限漂亮，但是与婷婷你比起来都是逊色一点，婷婷，你的仙人润是老公我见过的最完美无缺的了。”
　　段风一边用手指轻轻地抚摸着一边说遣。
　　看得出段风说的都是真的，虽然和别的女人他享一个男人让段婷一时半会还不能完全地接受，但是此时听了段风的话后她还是满心的喜悦。
　　“唔……不要有……唔……风哥……不要舔那个地方……那个地方胜……唔…………风哥哥……不要舔那里……胜死了……”
　　就在段婷发愣的当儿，段风已经将她的玉腿分开，将头理了进去，伸出舌尖轻轻地舔拭着她的仙人润来。
　　段风抬起头来道：“婷婷，怎么会和至呢，婷婷身上的每一个地方都是香的，老公我等会一定要芍示自婷婷你的每一个地方。”
　　说完段风在仙人润中哈了几下之后便又退了出来，缓缓向下哈着女人的一双玉腿，然后是小腿脚跟，到最后将段婷的脚趾也含进了嘴里细细地品尝着。
　　段婷一直处在兴奋各羞报的边缘，一直在欲望的边缘招沛和挣才‘，此时的她早已是欲火狂烧了，嘴里的呻吟声也是越来趋急促越来趋大声。
　　当段风的舌尖伸到她的菊花穴时，她的眼泪禁不住流了出来，有些颇声地说道：“唔……风哥哥……不要有……那个地方好明……唔……不要舔那个地方……婷婷求求你了……唔……风哥……真的不要舔那里……不然婷婷会恨自己的……唔……
　　看到段婷反应如此的激烈，段风倒还真的不敢再哈了，连忙将嘴移到了别的地方。
　　当段风将段婷的身上的每一寸肌扶都喻追了之后，两个人都已到了情欲的颠峰，三五两下便将自己身上的衣物全部给脱了下去，将女人的玉腿分开，看着那完美的仙人润，以及点点由露，段风深深地吸了一口气道：“婷婷，老公我现吞要进去了。”
　　点了点头，段婷闭上了双眼，双手抓着床单。
　　“唔……好大啊……尹当段风的长枪全相而没后，段婷忍不住说了出来。
　　“当然了，老公的不大那还有谁的才大。”
　　段风，照嘿地笑了一声道，同时开始缓缓地扭动着自己的屁股。
　　段风一连抽插了上百下，才轻轻地问道：“婷婷，怎么样，老公千得你舒眼吗个”“唔……唔……舒眼……唔……风哥……你太厉害……了……唔……婷婷……欢滩……感……觉到……好舒……服……唔……唔……”
　　段婷双手接着段风的虎腰，不断地摆着自己的头，屁股不断地往上顶配合着段风的每一次插入。
　　“婷婷，想老公以后每天都这才翔插你的仙人润吗？”
　　段风的每一次深人都直接插到了段婷的花心，每一次都用力的摩月自着花壁，每一次都让段婷兴奋不已。
　　“唔……唔……想……风哥……你的长枪……好粗大……好长……好……坚提……唔……风哥哥……你千……得……婷婷……好舒……服婷婷……要……风哥……
　　一哥……以后每天……都……都……这样很很……地……千……婷……婷……唔……
　　一尹此时的段婷早已忘了自己的淑女形象了，她只知道自己2奥滩很快乐，只感觉到自己2奥滩很兴奋，她栩力想要让自己的这种快乐这种兴奋给表这出来。
　　“婷婷，那老公以后每天都这样千你了。”
　　段风一边用力的拍插着段婷一边淫声道。
　　段婷不停地扭着屁股，由露从她手仙人润中缓缓地流了出来，顺着段风的长枪的每一次抽送滴到了床单之上，很快的便浸湿了巴掌大的一块。
　　“唔……风哥……不行了……唔……你的枪……太……厉害……了……唔……
　　不行……了……唔……风……哥哥……婷婷的仙人润……快要被你……被你的……
　　枪给千暴……了……唔……”
　　段婷此时有些疯臼了，栩乱地浪叫了起来，“唔……风哥哥……风老公……不行了……不能再……千了……再千……婷婷就要……被你的……枪给……千晕……晕了……唔……”
　　“是不是很舒眼啊？”
　　段风今天没有用功，他想仔细地品尝今晚的美妙。
　　“是啊……疯子……你千得……妹妹……太舒眼……了……唔……疯子……老公……我爱你……唔……我要永远……跟……你在……一起……粗……唔……”
　　段婷大声地叫道。“唔……疯子……婷婷不行……行了……唔……啊……由露又……
　　又……流……出来了……唔……唔……不行……我要……泄了……我要升天……升天了……我要死……死了……唔……疯子……唔唔唔……尹段风感觉到段婷的仙人润一阵收缩，一股由露用力地打在了她的枪头上，段风只感觉到自己的身子一颇，亿万子孙也全力地喷了出去，很很地打在了段婷的即，人润底部。
　　过了良久，段风才轻轻地对怀中的美人儿问道：“婷婷，刚才舒眼吗？”
　　“嗯……舒眼，真是太舒眼了，婷婷好久没有这么舒眼过了，风哥哥，我爱你。”
　　段婷满是而情深地说道。
　　段风在女人的香唇上亲了一口道：“老公也爱你，明天我就带你回s市，怎么样？”
　　“风哥哥你说怎么做就怎么做。”
　　段婷轻声地说道。
　　第二天晚上十点钟，蒸只矗煞盗餐您女、明白。是段酬第一个女人，又是第一次耘市，所以都尽力地“讨好”她，这让段婷很是不习惯同时心里的那一点点的阴影也都烟消云散了。
　　在庄园里呆了两天，这两天，段风的主要任务便是陪着几个女人睡大床，不管是白天还是晚上，经过他的一轮又一轮的疯臼的运动，几个女人虽然脸上荡浪着玫瑰殷的妖艳，可是全都下不了床，连饭都要新买的丫环送到床前。
　　这两天中，s市的，昌道发生了翻天茂地地变化，剑门一下子好像完全地消失了，而飞鹰帮受到了极笼钧南击，多处场子被查封，只要箱有反杭的人全都抓了进去飞龙般蚤然要轻一些，但是整碑卜瘫力也受到了极大的钊弱，赵大年更是一连几晚都睡不着觉，多年的江湖经脸告诉落二奄情还远远没有结束，相反这只是开始。
　　果然，就在第二天，在原来剑门的控制道围芝吸笠然胃出了一股新的势力神龙帮，神龙帮其来势之凶让赵大年和王福两个人都举塞辍料未及，仅仅是一天时间，便将剑门的场子全部接了过去。同时还将飞鹰飞龙两材姆要去分点油水的人很狠地打了一顿。
　　神龙帮一下子成了各位黑道人物的口头必谈之事，然而事情还远远不仅如此。
　　叭，cndlwxc耐亨曾发亦占同j卜里断在神龙帮接归了剑门的场子之后，它便又迅速地向其他的两帮推进，只要了三天时间，便吞噬了飞龙帮三分之一的地盘。
　　明眼人都已经明白了，神龙帮的下一个对象便是飞龙帮。
　　46， ……>> 以上是合并文档的第 46 篇：《4 95，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第96章暗中支持
　　下午六点钟，段风按响了赵副市长家的门铃。
　　“等一下，马上就来了。”
　　一个封美的声音从屋里传了出来，段风的心中一愣，这个声音太热悉了，她怎么会吞这里？
　　打开门，一张俊俏的脸出现吞了他的面前，一双会说沼的大眼睛不时的眨动着“倩傀，怎么会是你？”
　　段风轻声地问道。
　　“怎么就不会是我？”
　　女孩子看着段风一脸的惊计，高兴地说道，“还有啊，等会可不准当着众人的面叫我倩价l。”
　　段风看着眼前的这张倾城倾国的脸，忍不住轻声地问道：“为什么？”
　　张倩转过头看了看后面，然后神秘地浅笑了一下道：“因为有人勇吃醋啊！”
　　一时之间，段风就如丈二的和尚摸不着头脑，气目项吃醋啊，这里还有我认识的人吗？”
　　张借看着段风一脸的愕然，轻声道：“给你透露一点吧，不过等会你可能不要是我告诉你的哟，我衣姐她限喜欢你啊！”
　　“你表姐，你说的是超担？”
　　段风记得张借曾经跟他谈过她的衣姐，还说她表姐长得跟古代的担己长得有几分相识，可是自己以前并没有见过她啊，她怎么可能会喜欢上自己呢？
　　张倩笑了一下道：“不是她还会有谁？好了，进来吧，不然要切｛被她知道了我把你档在门外她不把我也赶出去才怪呢？”
　　说着张倩让到了一边。
　　段风将自己的鞋脱掉，走了进去，从屋里的装饰来看赵副市长还算是一个比较清廉的官了，当然，这只有是从屋里的装饰看的，那些东西都不是特别的名贵，只勇切｛小康之家都能够买得起。
　　“倩限，你衣姐呢？”
　　段风看了一眼，整个屋子里讹只有他和张借两个人。
　　张倩浅哭遣：“怎么了，这么快就想我衣姐了，放心吧，既然来了，你们俩早晚都是要见面的，她现吞正在厨房里亲自给你做好吃的呢？从小到大，我都没有见过表姐亲自下厨，看来今天我是有口福了。”
　　段风仙仙地笑了一下，才道：“那赵副市长呢？”
　　就在这时，门铃又响了，张价l沼卜了一个鬼脸道：“这不，AfAtAtt到了。说完她便过去开门，同时一个看起来只有三十几岁的庄端华贵的妇女从厨房里走了出来，仔细地打黄起段风来，直到赵副市长走进了屋里，才对段风微奖道二小伙子，你就是段风吧？”
　　只要不是傻子，便知道眼前的这位高贵的妇女是谁，段风连忙弯了一下腰，泰敬的说道：“我就是段风，段风拜见伯母。”
　　“嗯，不错，难怪我那担儿对你恋恋不忘。”
　　中年妇女橄哭i喝，只是她的眼角的一些忧愁却没能骗过段风的眼睛。
　　这时候赵副市长将外续……脱下，然后拍了拍段风的肩膀道：“小子，这几天可是玩得舒服吧，可把我这副老骨头给折腾坏了。”
　　段风姆涛乏地笑了一下，“市长你不是要为人民服务嘛，当然要双一些了。”
　　“少给我戴高帽子了。”
　　赵副市长摆摆手，给自己倒了一杯水坐在沙发上，道“对了，段风，听说你在香港那边也有大动作啊，那边的黑道可不比我们s市，万事还是要小心一些啊，不要剖了最后陪了失人又能折兵，那就不美了。还有，也不要把动作搞得太大了，毕竞那里现吞也是我们中国的啊！”
　　段风的心里一惊，看来政府的实力果然不容小觑，没有想到这么快赵副市长便弄清楚自己在香港的所做所谓了，即使他能够知道，那么知道的人就一定不少，看来以后一定要小心为上才行。嘴里却说道：“赵市长你说的是，我会注惫的。”
　　“在家里讹不要张口一个市长闭口一个市长了，你就直接叫我一声伯父吧！”
　　赵副市长橄笑着说遣。
　　“好的，伯父。”
　　段风也不推碎连忙叫道。
　　赵副市长转过头，看了看窗外道：“现在我有百分之八十的把握，飞鹰帮是由日本政府暗中支持的，由山口组出头的一个黑道组织，同时也是一个间谋组织。同时，不只是s市，全国上下至少有十余个大城市都有飞鹰帮的组织。”
　　段风姆涛乏一愣，不知道眼前的这个人为什么突然提起这事。
　　赵副市长坊无涛乏地笑了一下道：“是不是不明白我为什么要锐这些？”
　　点了点头，段风没有说什么。
　　“前两天我跟中央发了一份报告，经过中央军委和特别行动组的商讨，同意了在这些有飞鹰帮的城市里，你们神龙帮可以自由发展，并且可以得到当地政府的一定的丸持，但是有一点，那沈是必须要月巴当地的飞鹰帮给清除千净，并且还不能让人觉得有我们政府的参与。”
　　赵副市长严肃地说道。
　　段风的心里高兴英名，连忙表态道：“伯父，放心吧，我会知道怎么做的，保证用不了三年，便将飞鹰帮从我们国家连根拔起。”
　　赵副市长点了点头道：“这还不够，经过特别行动组的人的调查，最近一段时间以来，西方的主要国家内的规摸庞大的黑道组织在当国政府的暗中支持下都开始慢慢地在我们国家渗透了，中央高层对此高度重视，认为我们不能再沉肤了。”
　　说到这里，赵副市长停了下来，喝了一口水才接着道：“所以，中央的惫忍是让你尽可能的到国外去发展。”
　　“到国外去发展？”
　　段风内心一惊，“我也想啊，那些外国人竟然将他们的黑道势力渗入中国，做为一个中国人，我当然也想让我们中国的黑道势力渗入那些国家，以其人之i喝还致其人之身。可是伯父也要切｛知道的，我手中只有那么点人，也只有那么点钱，有心无力啊！”
　　“个这个问题比较大，我就先说到这里，你回去这后好好地想一下，如果你下定决心，那么就先给我一个初步的方案，等我文到中央军委手中，让他们研讨之后，如果上面的人觉得你的方案可行的话，那么人员我钱我想都不是什么大的问题。”赵副市长轻声地说道。
　　段风的头脑飞速地运转了起来，很快的他l更有了自己的答案，涛无坊乏地笑了一下道：“伯父，今天晚上我回去之后便把我的方案弄好，最迟明天晚上就交给你。”
　　赵副市长呵呵地笑了一下道：“你们年轻人啊，就是有一股拼劲，什么事情在面前也不轻易低头，比起我这个老头子来可就强多了。”
　　这时，张傀从厨房里走了出来，道：“叔叔，开饭了，你们不俄我可是早就俄了。”
　　赵副市长看了张倩一眼，微奖道：“这么大了，还贪吃。”
　　莱很快就上了上来，大家也都围坐在了桌子旁，可是还有一个人迟迟没有出来，她，便是张借的表姐，张担。
　　“衣姐，快点出来出饭了啊！”
　　张倩对着厨房大声嗦嚷i喝。
　　一个似曾相识的声音突然传进行了段风的耳里，“你们先吃吧，我再堡个汤。
　　段风的身子涛无坊乏地颇抖了一下，看着赵副市长，才发现他们几人此时也正在盯着他。
　　份鑫到底是怎么回来，为什么她的声音会那么地妹一个人？”
　　段风在心里不停地问着自己，“不可能，这怎么可能？担己是我亲眼看到她死去的，是我亲眼看到她火化的。可是，这超担的声音为什么会与担己的如此相似，这只是一种巧合吗？还是有别的什么原因？”
　　场面一时有些沉闷，张借看了众人一眼，有些奇怪地问道：“叔叔，段风，你们怎么了？”
　　赵副市长连忙千笑了一下道：“没事，没事，担JL，你还是快点出来吧，光躲着也不是办法，你不是早就想见到他了吗？”
　　47， ……>> 以上是合并文档的第 47 篇：《4 96，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第97章-第98章
　　当减纽旦从厨房里走出来的那一刹那，段风的脑子一片空白。
　　这怎么可能？这到底是怎么回事？他也不知道过了多久，才在心里不停地这样地问道自己。他是亲眼看到苏担己死的，他是亲眼看到她炎化的，亲手将她理葬的，可尾现古，眼前的这个女人为什么和她长得如此的像？如果汪是苏担己，为什么她的眼稍看到自己时是那么的含情脉脉？
　　要知道，他甲现在可还是第一次见到超担啊？
　　如果不是赵担，眼前的一切又该如何解释？可尾，如泉她真的是苏担己的话，那么以前他所见到的所亲身经历过的那些事情又该如何解释？
　　这一刻，段风感觉到自己的头大了。
　　赵上看着段风一脸的惊访与迷茫，震惊与欢喜，赛无徽地笑了一下，勇敢地抬起了头，直视着段风道：“是不是感觉到我很像一个人？”
　　段风杯械地点了点头。
　　“那个人和你是什么关系？”
　　减纽旦吸了一口气轻声地问道。
　　虽然段风不知道眼前的这个浦绝担跟苏担己是什么关系，亦或者她们之间什么关系也没有，只是样子长得有几份相像罢了，声音有几分相似罢了，但是他还是肯定地说遣：“她是我的爱人，是我段风一生中最爱的人之一。”
　　段风能明显是感觉到减纽旦在听了这句话之后身子赛无徽地鼓抖了一下，她才自着道：“可是你现古有好多的爱人了啊？你觉得这才甲对得起她吗？”
　　段风苦笑了一下，摇了摇头，看了看桌上的众人一眼，感慨了一声道：“对不起，不只是她，每一个跟着我的女人我都对不起，我对不起担己，对不起环环和婚婚，对不起彩霞和若雪，更对不起婷婷。她们中的任何一个人都有着绝世之姿，沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，我相信这个世上的任何一个男人，为了她们中的任何一个女人都可以赴汤路火抛弃一切，而我却能够完全地拥有她们。有的时候连戮自己也弄不明白，自己到底有什么好处，为什么这些绝世美人会心由情愿地跟着我，会为了我一个似乎什么都没有的人抛开一切世俗违德。但是我更明白她们每一个人对我都是一片痴情，是真心真意的。有时候我也想控制自己的冲动，但是却往往控制不住，控制不住自己对女人特别是美女的追求和爱护，也许你们会说我花心，但是这个世界上又有几个男人不花心呢？我帷一能做到的就是让她们过好每一天，让她们每一天每一分每一秒都过得开开心心，只有喜新而不厌旧了。”
　　听了段风的一大篇的言论，桌上的所有的人都短暂的呀兄获了，他们都早就明白了段风现古不只一个女人。过了一会儿，赵副市长就如找甲了知音，哈哈地笑了一下道：“小段说得没有错，男人喊，谁不喜欢三妻四妾，左拥右抱，谁不想坐享齐人之福，只要能够做到风流而不下流喜新而不厌旧就可以了，只要做到对每一个女人发乎于情就可以了。”
　　赵副市长只知遗在那里发表感慨，却没有发现桌上有一个人的脸色黑得比六月的乌云还续黑，只见减纽旦的母亲眼疾手快，一把将赵副市长的左边的耳朵拉了过来，寒着脸遣：“你刚才说什么呢？老实交待，你在外面还养了多少个女人？”
　　“啊，冤枉啊，我的事情你还不知道，我对你可是一片真心向太阳啊，除了你我什么女人都没有建过。”
　　赵副市长吃痛叫道。
　　经过他们夫妻的插浑打科，桌上的气氛好了许多。
　　“那你现古还爱你的那位爱人吗？”
　　赵上看着段风一字一句地问道。
　　“爱，当然爱了。”
　　段风肯定地回答道，“除了我死去，我都会无时无刻不爱着她的，蚤然我们现查天人永隔了，但是我相信她一定能够感觉到我对她的思念与爱意的，我现古只期望来世戮和她可以永远地生活在一起，把这辈子我处她的都给补回来。”
　　听了段风的话，减纽旦的眼睛里喻满了泪水，但是她却控制住了不让它流出来，忙低着头聚聚地吃起饭来，其他的人见她这个样子，也没有心情再说些什么了，饭桌上又童新归于了沉跌。
　　张情从桌下用手轻枉地揪了段风一下，似乎想要说些什么，可是这个时候，赵担突然抬起头看了她一眼，忙又将手收了回去。
　　也许是十分钟，也许是丰个小时，也许是一个小时，亦或许更久，赵副市长终于放下了自己的碗筷，站了起l七j置：“我吃好了，你们慢怕吃，白天大双了，我得早点进去休息一番。”
　　三十秒钟过后，她的妻子，赵副市长夫人也滋下了碗筷道：“我进去看看我们家老头于，你们年枉人多吃一点。”
　　说完，她也站起l七缓缓地离开了。
　　张倩看了看桌上的两个空位，又看了看段风和超担两个人，站了起l七j置：“表姐，段大哥，你们俩慢性吃，我得去健身房锻炼一下了，刚才吃得太多，不去运动一下会增胖的。”
　　当所有人的都离去之后，段风再也控制不住自己，看了看低着头获聚地往自己的嘴里扒饭的超担一眼，从桌上夹了一块苏担己生前最爱吃的红烧豆腐滋古她的碗里。
　　赵担终于抬起了头，看了段风一眼，眼泪却再也禁不住流了下来，段风忙抽了一张纸巾递到她的手里，她却没有去摇，眼泪反而流得更加的厉害了。
　　“你还记得她以前最爱吃这红烧豆腐？”
　　赵担轻声地问道。
　　段风感叹了一声道：“我能忘记吗？她的一举一动，一擎一笑，至今还完全保留在我的脑海之中，它将成为我一生中最宝贵的记忆。我现古最后悔的就是在她生前我没有好好地爱她，没有给她丰点快乐和幸福，哎为什么爱情来得那么的迟那么的晚呢？”
　　“我想她现在应该已经很满是了，说老实话，我倒觉得你对她太好了，以她以前所做的一切，你是应该恨她的，可尾你没有，反而还这么爱她。”
　　赵担轻声地说道。
　　“你为什么会知适戮和她的一切，你为什么会和担己长得如此的像？”
　　段风终于忍不住轻声地问道，“这只是巧合，还是有别的什么我不知道的事情？”
　　赵担用纸巾细轻轻地擦拭了一下眼泪，徽哭适：“我还以为你能忍多久呢，现在终于忍不住想要问了？风，你觉得这会是巧合吗？这世上有这才甲的巧合吗？”
　　“那是真的，担己，真的是你，你还没有死？”
　　段风一把拉住了赵担的手，激动地说适，“可是我明明看到你死了啊，我明明亲眼看到你被送进了火葬场啊，这到底是怎么回事？”
　　赵担，不，现古应该说是苏担己看着段风，道：“如泉戮说出来，你会相信吗宁”段风的心一动，连忙道：“担己，不管你说什么，我都会相信的，因为我明白，你不会骗我。”
　　“风！”
　　苏担己一时之间不知道该说些什么，只是眼泪一滴紧接着一滴地往下流，过了好久她才逐渐平复了过来，只听她说j置，“风，事实上，我是死了，你以前看到的一切都是真的。”
　　段风一下子蒙了，直直地看着苏担己。
　　“这祠跟侧说吧！”
　　苏担己歇了一下道，“我本来是死了的，但是那只是我的肉体，我的灵魂还是活的，我是从几千年前的封神时代材世授胎过来的，武王伐纷之后，女锅谁娘说戮迷惑众生，屠毒忠烈，残贼生灵，惨恶异象，不但没有实现她当年的承诺让我成正果，反而用缚袄索将戮锁了，续将戮交给杨哉等处置。”
　　段风点了点头，道：“这个我看封神榜，上面捉甲过，那你又是怎么逃出来的呢？”
　　“逃？”
　　苏担己苦笑了一下道，“落入了姜予牙等人的手中，你认为我还是生逃的希望吗？”
　　段风致不作声了，看着苏担己，眼里除了爱怜还是爱怜。
　　这让苏担己看在眼里，爱在心里，对于段风她爱得更加的死心踏地了。只听她说适：“我用尽了千年的修行，在既然被送行锁袄塔的那一刻将自己的一丝灵确偷偷地送了出去，尽管如此，我还是受了很重的内伤。从那以后，我的残灵就在这天地间来回的飘荡，还要时刻警惕被那些所谓的正神偏仙的发现，我明白以我此时的修为，只要被他们中的任何一人发现，将会必死无疑。就这才甲，几千年又过去了，我终于将自己的内伤给复元了，我也明白整日叙荡在天地间也不是一个办法，所以我便决定材世授胎了，没有想到我一不小心投京了一个苏性的家里，而那夫妇更是文盲一个，根本不知道该给戮取什么名字，后来听老人讲起刘神榜的故事，便误打误撞给戏取了个苏担己的名字。更没有想到这竟然和我以前的名字一样，当然了，这些在我生前是不知道的，还是等我死了之后，我才记起以前的事情。”
　　“那你怎么又成了现在的减纽旦呢？”
　　段风听引这里轻声地问道。
　　苏担己赛无徽地笑了一下道：“冥冥之中，自有天定，很多时候，你想不承认都不行，就算是你打破脑黛也不会想到竟然会有一个人和我长得一模一样，进说话在的声音言谈举止也丝毫不差，如泉现古是处在乱世，我真不知道会不会阵出现第二个商纷。就是我死了的前一天晚上，赵副市长的女儿减纽旦突然得了一种怪病，你应该知道的，s市人民医院可以说是全中国最有名的医院了，不但所有的设备都是国际上最先进的，那里的医生也都是全世」不最有名的。然而，无论如何，也没有检查出来浦绝担得的到底是什么病。而就在我死的同时，月芝担也死了。”
　　苏担己说京这里看了段风一眼，见他一直坐在那里仔细聆听着，便又继续说违：“我死了之后，灵魂再一次查天地间游荡，就在我打算以后就这群陪在你身边，一直守护着你，等你百年之后我再和你一同授胎的时候，突然有一种英名的力管将我牵引到了s市人民医院，让我来到了月绝担的面胶，当时他的父母两人正在那里路然落泪。看到两位老人年失去帷一的爱女，我的心里也非常的难受，于是我便附身在了赵担的身上。”
　　“那赵副市长夫妻怀绷没有？”
　　段风接着问道。
　　“当时没有，不过没有几天便发觉了不对劲，我也将我的事原原本本地告诉了两位老人。”
　　苏担己说j置，“两位老人毕竞是经过大风大浪的人，虽然觉得匪史所思，但是都相信了我的话，何况事实终究是事实。”
　　段风拉着苏担己的手，在自己的嘴边轻轻地吻了一下道：“那让赵副市长支持神龙帮的事也尾你在暗中帮忙了哟？”
　　“我哪有那么大的本事，我只是在爹爹的面前无意中提起过你和神龙帮的事，真正的关健还是你和神龙帮有他支持的理由。”
　　苏担己红着脸说j置。
　　段风微徽地笑了一下，用手轻轻地打了一下苏担己的手，一副很生气地样子道：“担己，你真该打，这么久了才肯告诉我这些事情，还害得我为你难过了这么久，你说，你该怎么补偿我？”
　　“我人都是你的了，还能拿什么补偿你啊？”
　　苏担己羞红着脸道。
　　“你愿意跟戏回去了？”
　　段风高兴地说适。
　　苏担己白了他一眼道：“如泉戮不愿意，你认为我会出来见你吗？”
　　“啊，那真是大好了，担己，我们过就回去吧？”
　　段风一下子站了起来，急切地说遣。
　　“你跟爹爹的事情谈完了？”
　　苏担己这段时间以来一直叫赵副市长爹爹，早已经习惯了，况且有两位老人家作亲人，这也让她兴奋不已。
　　“哈哈，不用担心我们的事，放心吧，我对我的这位女婿创民满念。”
　　赵副市长这时从屋子里走了出来，看着段风道，“段风，我们现在也不是外人了，我就把担儿交甲你手中了，如果有一天戮发现你有对不起她的地方，不管你有多大的本事，哪怕你跑甲天涯海角，我也勇把你给翻反出来收拾一番。”
　　“赵市长你就放心吧，我不会亏等她的。”
　　段风连忙保证道，段风的话还没有说完便知道自己错了。
　　“还叫赵市长？担儿就认戮做父亲了，怎么？不愿意我这个岳父啊？”
　　果然，赵副市长脸一黑一副很生气的样子道。
　　“哪能啊，岳父大人，我错了还不行吗？”
　　段风苦着脸道，其实他的心里比任何人都开心。
　　赵副市长摆了摆手道：“算了，以往的事情我就不追究了，以后再找女人的时候想一想我这个岳父的脸往哪里放，毕竞外人都知遗担儿是我的女儿。再说了，年轻人，身体最重要，不要只知适现查享乐，等你到了我这个年纪就明白了产“岳父大人救训的是，我记下了。”
　　段风连心受袄道。
　　48， ……>> 以上是合并文档的第 48 篇：《4 97，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^第九入冲行动前夕虽然几个女人都没有亲限见过苏担已，但是却是常常从我的耳边听说过，只是以前大家都认为她已经死了，所以也就没有怎么谧在心上。
　　当我把苏担已带回山庄的时候，所有的人都劳叫菠地呀了一下，好丰反杜彩霞才最先回过神来，看了我们两个人一眼，有些调怅地说i后：“风，不给我们几个姐妹介绍一下这位妹妹是谁？”
　　我麟徽地呀了一下，握了握苏担己的手道：“这位就是我以前经常给你们提的担已了，至于她为什么没有死，又为什么会现在和我站在一起，等会我再告诉你们，反正这里都没有外人。”
　　不管几个女人脸上的震惊，我将苏担己带到杜彩霞的身前，轻声地说i遥：“这是彩霞，你以后就叫她霞姐吧，我想你们的年龄应该差不多大，其她的几位应该都比你要小一些。”
　　其实在此之前，苏担已对段风身旁的女人都已经了解得很清楚了，再加上她蚤然和段风发认识得比较早，但是她们相处的时间毕竞不长，况上眺还和这个男人之间发生了一些摩稼，矛民唯说眼前的这几个女人到现在还不知道。所以，等段风的话一说完，他便主动伸出手道：“霞姐，很高兴认识你，以后还希望你多多帮助和指点，在我‘死，之前和风发生了一些误会，我不知道大家知不知道，但是不管怎么样，我等会都会全即告诉大家的，我想我们之间不应该有什么隔阂，特别是在关于风的问题之上。”
　　“过去的事情都让它过去吧，人的眼前之所以长在脑子的前方就是希望大家一切向前看，那件事情我大概知道一点，准确的说那也不能完全怪侧，毕竞当时你并不是风的什么人，风也不是你的什么人，在那之前，你们之间更没有什么交情。你所散的一切蚤然在一定修度上来说有些难以让大家接受，但是那毕竞是在以前，跟你的工作也有很大的关系。只要双今以后，你能一顾心向着风，只要你能全心全意地爱着风，我们永远都是好姐妹。”
　　杜彩霞和苏归己拥抱了一下，然后握着她的双手微笑着说遣。
　　同时，同时的其她的几个女人也都围了过来，围着苏担己开始热怀地月1着招呼，段风看了看几个女人一眼，高兴地j邑了出去，这个地方已经不需变刁色了，他呆在这里没有任何用处，至少在目前看来是这样的。
　　看了看表，现在是晚上十点钟了，对于绝大多数的人来说，现在已经很晚了，是该上床沐息的时间了，但是对于那些常年生活在黑暗中的人来说，这才仅仅开始O就像那些混黑和：会的人一样。
　　段风在阳台上给龙兵打了个电话，了解了今天白天在S市发生了关于黑道上的一些事情之后，便让他叫上四大金刚在天都夜总会前还面。
　　“有些事情是该解决了，只是不知道他们两个人这几天的工作怎么样，如果飞龙帮没有这俩个人了，那还能叫飞龙帮吗？如果赵大年失去这两个人了，他还叫赵大年吗？”
　　段风转过头看了看屋子里的正围绕成一团的女人们，又看了看远方的被城市的觅虹灯昭得发黄的S市的上空，轻轻地说遗。
　　跟几个女人打了声招呼，便又出去了，大家知道段风现在出去有事，况且又有了浦万姐妹，大家更需要交流一番，所以只是叮嚼了几声便没有再说什么了。
　　丰个小时之后，段风带着枪手和龙虎卫各四个人来到了天都夜总会不远处的一家小宾馆前，而龙兵和四大金刚五个人也早就站在那个地方了。
　　“大哥，今天晚上有什么行动吗？”
　　看了看段风身后的九个人，龙兵当然知道这些都是大哥目前最厉害的手下了，再看了看身旁的四个人轻声地问道。
　　段风看了这些兄弟一眼，又看了看三十米左右的天都夜总会，份叫菠地笑了一下“今天晚上确实有些事，但是就是不知道有没有你们出手的机会了。”
　　“啊，真的有行动啊，真是太好了，这段时间看着飞龙帮和飞鹰帮那些小子每天都打打杀杀的，我的心都快要给闷出病来了。”
　　龙兵高兴地说i遥，“大哥，是对飞龙帮动手吗？”
　　“我们先过去再说吧，记得等会一切听我的安排。”
　　段风说着转过身带着朝天都夜总会的大门走去，枪手和龙兵一左一右比他梢梢落后丰步，而龙虎卫又落后一步，四大金刚贝儿走在了最后。
　　神龙帮蚤然到目前看来还只是一个小帮派，段风蚤然在黑道上打滚的日于还不多，知道神龙帮的帮主是他的人也比较少，但是做为和他有深厚渊源的飞龙帮来说，对他还是比较热悉的，何况两个月前，段风还是飞龙帮的一个有名无实的副帮主，又何况是在这么敏感的时候。
　　所以，当段风离天都夜总会的大门还有五六米的时候，那两个门卫的脸色l更是一变，同时迎了上来，点头哈肠，有些诚惶成恐地说i后：“原来是风哥来了，快里面请。”
　　说完两个人便连忙给段风十五个人带路。
　　而在这个时候，夜总会的经理也迎了出来，看着段风道：“没有想到风哥今天竟然光临我们天都夜总会，真是稀客啊，里面请，风哥，我已经叫人给你安排了一个黄金VIP包厢。”
　　段风微笑着点了点头道：“好的，麻烦你这就带我们去吧！”
　　“啊，风哥你现在可是大人物啊，我能够为你服务高兴还来不及呢，怎么会麻烦呢？”
　　那经理一副受宠若惊的样子道。
　　段风微徽地摇了摇头，没有再说什么了，而其他的人也都是致欢地跟在他的身后。
　　很快的，这经理l更将段风等人带到了他所安排的包厢里，段风让龙兵点了些洒水和小吃什么的，那经理便点头说｛民快就将这些东西送来急忙出去了。
　　49， ……>> 以上是合并文档的第 49 篇：《4 98，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第99章吃掉飞龙帮
　　赵大年在办公室里来来回回地走动着，嘴里不停地吐着烟圈，可是那内心深处的担忧却怎么也挥之不去。
　　经过这段时间市里的严打，飞龙帮可以说受到了自建帮以来最严重的损失，多处场子被警察查封，许多的兄弟被叫到了警察局，蚤然说最后都保释出来了，但光是保释费都用了好几百万上千万了，这对近年来本来就收入不多的飞龙帮来说无无疑是一个不大不小的打击。
　　但是这些都不是赵大年心里所担心的，虽然他现在心里还不是很清楚，虽然他现在还想不出来那内心的担忧和恐惧感到底是什么，但是凭着多年来的直觉，他知道自己到了一个生死关头，飞龙帮到了一个生死关头。
　　是子里面除了他就只有铁手和张桓两个人了，现在除了这两个人之外，赵大年不清楚自己还能相信什么人，即使是这个世界上的所有有的人都背叛了他，他也相信眼前的这两个人会站在他一方，与他同舟共济，共同进退。
　　“铁手，我们出去转转吧，再去看看我们的那些场子，不知道为什么我的心里总有一种不好的感觉，好像即将要渭生什么事情一般。”
　　赵大年停止了脚步，不失威严地说遣，“阿桓，你就呆在这里，把一些需要处理的事情处理一番吧！”
　　“帮主，我看我们还是不要出去了。”
　　铁手第一次说出了与赵大年不同的观点赵大年显然没有想到一向对他言听计从的铁手会说出反肤的话来，愣了好丰天才问道：“为什么？”
　　铁手没有再说什么，只是站在那里一动不动了，而张桓也站在那么里获不作声“你们俩个到底是怎么了，怎么都不说话了？”
　　赵大年看了两人一眼，有些奇隆地问道。
　　可是铁手和张桓两个人还是站在那里一动不动，什么话了没有说。
　　到了这个时候，赵大年蚤然觉得奇怪，但还是没有想到眼前的这两个生平最浮言赖的人此时已经背叛了他。
　　“好了，既然你们不想出去，那么我就一个人先出去转转了。”
　　赵大年说着就要向外走去。
　　“帮主，你了不能出去。”
　　就在赵大年想要出开门的一刹那，铁手档在了他的面前语气坚定地说道。
　　赵大年终于感觉到有些不对了，在以前这是从来不曾有过的。看着铁手，一字一句地问道：“铁手，今天晚上你一再违背我的意思，到底为了什么？”
　　铁手和张桓对望了一眼，又能看了看琦上的石英钟，枉声地说道：“帮主，对不起。”
　　说完不等赵大年有什么反应，两个人l吏将他反扣了起来。
　　“你们这是为了什么，想要j查反不成？”
　　帮主就是帮主，即使是在这种情况之下，赵大年还是没有乱了分寸，镇定自若地问道。
　　张桓看了赵大年一眼，有些平锅愧地说道：“对不起，赵帮主，我们在很久以前就是神龙帮的人了。”
　　“神龙帮？”
　　赵大年份无涛乏地愣了一下，“就是段风建的神龙帮？”
　　铁手和张桓同时点了点头。
　　“为什么？”
　　赵大年显然想不到事情会变在这种样子，脸色变了又变，“难道我对你们两个人不好吗？”
　　铁手叹了一口气道：“帮主，我们了不想这个样子，你对我们两个人也非常的好，但是我们飞龙帮不只有我们这三个人，还有上千的兄弟，我们不能只有顾着自己，还得考虑他们的安全。”
　　“什么意思？”
　　“铁手的意思很简单，就是我们要想保住这成百上千的兄弟的命的话，就只要投靠神龙帮，而这一点你是无论如何了不会同意的。”
　　张担轻声地说道。
　　赵大年份无涛卜……愣道：“神龙帮，为什么会是神龙帮，难道才闷龙帮就有保护我们飞龙帮的兄弟的实力吗？”
　　没有想到两个人同时点了点头，“我们相信。”
　　赵大年份无涛乏地叹了一声，“如果我没有猜错，段风现在已经在这天都夜总会里面了吧！既然我2见准落到了你们手里，就让他上来吧！”
　　张桓走到一旁，拨通了段风的电话，此时段风正呆在此我包厢里，而那经济理正常小心奚奚地给他们倒着酒。
　　接着电话，段风站了起来，对着那经理说道：“好了，你先出去吧，我们现在不需要你服务了，如果你真的想要服务我们的话，以后有的是时间。”
　　那经理显然听不明白段风话里的意思，不过有一点却是非常明白的，那就是此时他应该出去了。
　　等经理出去之后，段风对众人说道：勺见准你们跟我走吧台！”
　　说完便带头朝外走声一文学欢迎你“段帮主，没有想到我们这么快又见面了，并且还是在这种情况之下。”
　　看到段风一行人的到来，赵大年苦笑了一声道。
　　段风麟份乏地笑了一下，用力地拍了拍还在发愣的龙兵一下，微芙道：“在想什么呢？还不叫两个人过去把铁手换过来？”
　　“是，大哥。”
　　龙兵连忙和大金刚走了过去，一人扣住赵大年的一只手铁手走到段风的面1即，核、声地说道：“帮主，你答应了我和张桓的，不会伤了段风看了赵大年一眼，道：“放花即与我段风既然说出来的话，就一定不会失信的”丙枯然后又对着赵大年说违：“赵帮主，委屈你了口，说完他头了不回地了。一哪第二天，S市黑道传出来了一贝儿惊天消息，飞龙帮帮主赵大年决定将飞龙帮并入神龙帮，而他们自己贝儿j廷居二线，做了神龙帮中一个有名无实的护法。
　　由此，S市的黑道群叨已理马飞x神沦豁曹劫确曹和蹲一大帮派。
　　50， ……>> 以上是合并文档的第 50 篇：《4 99，TXT》^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


第三卷 风起云涌 第100章淫荡的美奈子
　　当飞龙帮并入神龙帮之后，神龙帮便一跃成为S市最大的黑帮，事实上差不多也是全国最大的黑帮了。
　　虽说前一段时间市里的打击让飞龙帮损失渗重，但它毕竞是S市的第三大黑帮，所以，在扳时间内，神龙帮再也没有精力去对付别的帮派了。
　　就在段风一举拿下飞龙帮的第二天，王福便亲自去了日本，虽在他易了容，并且坐的是私人的飞机，但是怎么可能满得过神龙头帮以及国际刑警的眼睛？
　　在王福飞走过后的仅仅十分钟，赵副市长便给段风打来了电话，两个人在电话中谈了是是十分钟之后，段风才一脸严肃地从屋子里走了出来。
　　再过了丰个小时，S市虹桥国际航空公司便亲自派人给他送系了从S市开往日本东京的国际扳班的机票，时间是一个小时之后。
　　简单地给花兵打了个电话，让他多派一些神龙帮的精英前往山庄保护，同时将四大金刚以及二十名龙虎卫也全部门留了下来，除了告诉刀子外段风险没有再告诉任何人自己要去的地方，然后便略略化了状出去了。
　　三个小时后，飞机准时降在了日本东京机场，段风一下飞机，便迅速地融入了人群之中，此时的他，如果不是仔细的看，即使是他的热人也无论法准确地分辫出来。
　　住进了一个三星级的小宾馆，段风买了一个当地的手机号，然后拨通了承干的手机。
　　几声段风觉得刘耳的铃声之后，手机的那头相起了一个愉散的声音道：“喂，你找t臼啊？”
　　承子说的是日本，段风当然听不到了，眉头涛无机涛乏地皱了一下，用中文问道：“你是承子吗？”
　　“我是承子，你是谁，你怎么知j置我这个手机号的？”
　　承子的眉头了是涛无涛乏地皱了一下，这个号除了自己最亲最浮岂任的人之外，没有人会知道的，对方是谁呢？
　　并且还是一个男人，一个会讲中文的男人。
　　下一刻，他的眼睛亮了起来，激动地说道：“主人，是你吗？”
　　听了承子的话，段风的心头拓无涛乏地动了一下道：“你怎么会猜到是我的？”
　　“啊，真的是主人？你现在在东京了吗？你住在哪里，我派人去接你们。”
　　果然不出所料，下一刻承子听到的是段风的声音，连忙颇抖地问道。
　　站在窗前，段风看了看不远处的东河方场以及东京大学，涛无涛乏地笑了一下道：“我这一次是秘密来东京的，我想找一个秘密的住所，你那里有没有？”
　　“当然有啊！”
　　承子毫不就豫地说道，“我有两处这样的私宅，我可以向你保证，那个地方除了我之外再也不会有别的人知道了，即使是华子也不知道，主人，你现在在哪里，我马上开车亲自去接你。”
　　段风想了想道：“好吧，不过要记住，千万不要让人给跟踪了，我现在住在东河广场和东京大学对面的东京宾馆里面，你到了之后再给我打电话。”
　　丰个小时之后，承子开着红色的法拉刹来到了东京宾馆的门前，而段风却站在东京宾馆旁边的凯悦宾馆的三楼，放致地注视着她。
　　大约两分钟之后，一辆黑色的本田间停在了承子十米远的地方，虽在对方把档风玻瑞给下了下来，但是又怎么可能档得住段风的眼睛，只见到里面坐着两个大约在三十岁月左右的穿着黑西装载着妾镜的一脸横肉的家伙。
　　“主人，我现在到东京宾馆的门前了，你现在在哪里，要钱马上上去吗？”
　　这个时候，承子打来电话了。
　　段风看了看一脸妩穿春隆感的承子，下面的长枪l吏有些不由自主地硬了起来，心里涛无涛乏地笑了一下道：“我现在有事到外面来了一个下，你先去八婆的的9房间等我吧，房间我已经仃好了，你到前台就说你叫东京美子，服务员便会议自动带你上去了。”
　　听了段风的话，承子的眉头拓无涛乏地皱了一下，不过她还是头了不回地走进了东京宾馆，而那两个名显是跟踪承子的人一发愣，便也径直下了车走了进去。
　　段风麟涛乏地笑了一下，确定再没有别的人跟踪之后，下了凯悦宾馆，也进了东京宾馆，服务员看到段风连记迎了上来，于声啥气地说i后：“本雄君，你回来了？
　　tp段风的眉头涛无涛乏地动了一下，这才想起由于方便行事，他现在的身份是家住在横滨的一个小商业主的老板本伟准二，点了点头，随手给了他一万的日元当做小费O看到手中的钱，那个服务员的眼睛顿时壳了起来，连忙又朝段风的身子靠了过来，睁着一双水汪汪的大眼睛道：“本雄君，你的中文学得净民好哟悦，比我的好多了，你在哪个学校学习的啊，如果可以也介绍人去学习两年啊！”
　　很显然，对方是没事找事，看着眼前的这个女人，虽然与自己的几个老婆比起来，差了那么一点点，但是不可否认的是对方的确是一个美人胚子，见到对方这么大方，段风也主动地伸出了手在她的纤纤玉手上轻轻地担了一下，有些淫荡地说道：“好啊，如果有时间，我帮你介绍一下。”
　　“哪，那真是太好了，我要怎么报答你呢？”
　　那女服务员有些兴奋地说道。
　　段风麟涛乏地笑了一下道：“你说呢？
　　看了段风一眼，又看了看段风刚才拘出钱的那个腰包此时满满的，服务员一把拉住了段风的手道：“本雄先生，你跟我来吧！”
　　点了点头，段风便跟着那女服务员朝后面走去，没有想到这东京宾馆还在地下室，打黄着那里的方间，很明显，与上面的客房比起来，这个地方的环境差了很多O女服务员兴奋地打开了一道门，道：“本雄君，我就住在这间房间里。”
　　段风走了进去，这房间虽然很小，但是收拾得却异常千净，他还没有来得及说什么的时候，那女服务员便一把从后面艳住了他。
　　既然来到了这个屋子里，段风当然不会再顾虑什么了，转过身，一把将女服务员接在了怀里，开始从她的顺头上亲了起来。
　　也许是想要快点得到段风的钱，也许是现在还是上班时间不载在地下室呆得太久，也许那女服务员本身就是一个放荡的女人，很快的，她便开始涛无涛乏地喘着气，身子也主乙速地热了起来，缓缓地将段风的上衣解开，伸出舌头开始在他的胸膛上轻轻地舔了起来。
　　不得不说，女人嘴上的技巧的确很高，即使是承子和华子两人与她比起来，也要牙目差那么一小截，虽然女人只哈了十几下，但是段风下面的长枪便迅速地膨胀了起来。
　　服务员用手轻轻地担了一下段风的长枪，有些惊访地说i后：“啊，本雄君，你的式器真是太粗太长了，简直是我见到的最大的一个号了。”
　　段风麟涛乏地笑了一下道：“当然了，也不想想我是谁。”
　　伙是不知道它会不困多是口少雌烤粼烤忆契璐嗽明吃吃地笑了一下，接着道O嘿嘿地笑了一下，段风双手将女人的衣眼以及乳革推了下去，用力地握着她的牵乳，将它们们担成了不同的形状，同时还用两根食指不能停地拨弄着那两顾娇滴滴的乳头。
　　“哦，本雄君，你的手担得我的服房好舒服啊，啊，再用力一点，呢，对，就是这样的，啊，好舒眼，我第一次感觉到从我的的乳头处传来的快感这么的强烈，啊，美啊！”
　　很快的。女服务员便张着嘴喘着气道。
　　用力地再在乳房上才袭万价弓J｛，段风的一只手顺着她的小腹滑了下去，然后又从她的黑然的职业知裙的底缘｝科犷进去，顺着她光滑圆润的美腿，很快的便摸到了女人的仙人润口，虽然隔着一层内别月老架段风还是可以感觉里面的澡热，以及不断流出的淫水。从／“你真是个淫荡的女人，我才摸你这么，七乍此下面就湿透了。”
　　段风嘿嘿地笑了一个下道。口Z‘服务员妩媚地看了段风一下道：“女人不是越是淫荡芬派越是喜欢吗？我这个样子难道你不喜欢？”
　　“哈哈，怎么会不喜欢呢？”
　　段风说着将女人的内科拉到了一个边，用两根手指在那花唇上来回A;*oondlwx， com--i't-Wt95J9……断“哦，本雄君，不要再摸了，啊，美奈子的腾穴的淫水又流出来了，啊，不要再摸了，好痒啊，啊，好舒眼，啊，好难受，啊！”
　　原来这个服务员的名字叫做好美奈子，当段风的手指插进她的仙人润的时候，身子涛无涛乏地向后仰了一下，放荡地说遣。
　　51， ……>> 以上是合并文档的第 51 篇：《4 100，TXT^


第三卷 风起云涌 第101章 再战性奴
　　丰个小时之后，段风将长枪从美奈子的腾穴中抽了出来，去浴室中冲洗了一下，扔给了他们两万日元，问道：“刚才在我之前进来的那两位裁妾镜的中年人住的是哪一个房间？”
　　美奈子伸了伸懒腰，一副有气无力的样子道：“啊，本雄君，你太厉害了，让我的骨头都要酥了，啊，你的枪太长了，每一次日都顶到我的花心里面去了，同时，每一个次都把我的腾穴塞得满满的，啊，本雄君，什么时候侈有时间我们再来玩一次，我不收钱的了。”
　　段风一边穿裤子一边有些不高兴地问道：“我问你话呢，谁听你这些没用的东西？”
　　美奈子的嘴一下子翘了起来，虽然不高兴不过还是轻轻地说道：“他们就住在你的隔壁810。”
　　站了起来，将衣服再再整理了一番，段风便开门出去了。
　　卡到印9，打开门，只见承子正有些微焦急地坐在沙发上，看到段风连忙扑了解过来，异常激动地说遣：“主人，你终于来了，这段时间想死奴稗了。”
　　段风眯涛乏地笑了一下，一把将承子接了解过来，在她的香唇上喻了一下。
　　“主人，我想要。”
　　承子脸色红润地说道。
　　衡无涛乏地愣了一下，段风才反映过来，一只手从长人的后背滑到了那么饱满的屁股之上，开始缓缓地揉搓了起来，而另一只手却握住了她左边的乳方，用力的担了起来。
　　“想要什么啊？”
　　蚤然明明知道承子想要的是什么，但是段风还是明知故问道，因为他觉得这样比一上来就脱离了衣服创子直接把长枪塞进行女人的腾穴中更有情趣得多，也更加的容易让男女双方都达到性高潮。
　　承子的身子实在此是太敏感了，才操了这么几下，她的呼吸便涛无衡乏地有些急促，身子也梢微地发热了，那一眼诱人的大眼睛此时仿佛蒙上了一层次水雾。妩媚地看了段风一眼，张着那樱桃小嘴，轻轻地呼了一口香喷喷的热气，有些袄挠地说道：“奴稗想要主人的长枪了，主人，至从奴稗做了你的除奴之后，就再了没有和其他的男人上床位了。主人，奴稗的腾穴现在好痒啊，好难受到啊，奴稗想要主人用你的长枪很很地插奴休的腾穴，啊，主人，奴稗的腾穴2奥准又在流水了，啊呀，淫水出来了，啊。”
　　听到承予淫荡的话语，段风手上的力道不由得更加的大了，原本搓揉着她屁股的手深深地陷进了女人的股沟之间，上下的摩琴着；而另一只手的手指却不断地拨弄着那两顾已经发硬的乳头。
　　承子伸出一只小手开始隔着裤子轻轻地抚摩着段风的那根已经发硬了的长枪，嘴里妖媚地说遣：“主人，不要再玩了，啊，主人，奴稗下面的水趋卡趋多了，你快点把你的长枪塞进去吧，啊，主人，奴休错了。”
　　段风眯涛乏地愣了一下，有些不解地问道：“你怎么错了？”
　　“你是主人，我是奴稗，我怎么可以让你给我脱衣眼呢，只有我给人脱的，还有，我说话的语气也不对，我应该是求你，求你把你的长枪塞进我的腾穴中才行。”承子轻轻地说遣。
　　段风眯涛乏地笑了一下道：“以后在床上的时候我们是平等的，明白了吗？”
　　承子摇了摇头，一脸迷惑地看着段风。
　　衡无涛乏地叹了一口气，段风道：“我的意思就是说，以后在床上的时候我和人都是一样的，我和别的男人都是一样的，你和其他的女人都是一样的，我们之间没有高氏贵践之分，我和你处在同一条线上。说句最容易明白的话，就是我可以要求你做任何事，同样，你也可以要求我做任何事，你可以要求我帮你脱衣眼，可以要求我含你的乳头，甚至你还可以要求戮用户舌头舔你的腾穴，明白了吗？”
　　“奴稗不载。”
　　听了段风的话后，承子连忙摇着头道。
　　段风用力地拍了拍女人的屁股，一副生气的样子道：“难道连主人的话都不听了，我现在命令你，以后在床上的时候不准叫自已奴稗，只能说我；同时在床上的时候也不准再叫我主人了，如果你愿意，可以叫我风。还有勇记住我刚才说的话哟，下一次可就不是打你的屁股这么简单了。”
　　“主人，我，我真是太感动了，你对我真是太好了。”
　　承子的确眼睛里喻着了晶莹别透的泪水，有些颇抖地说道，“我都听你的，风，从2奥准开始，承子所有的一个切都是风你的，包括我的落严和人格，风，来爱我，好吗？”
　　段风哈哈一奖遣：“你既然都说了，我还能说不好吗？承子，现在就让老公我l幼全查你的乳房这段时间有没有变大，腰有没有变细呢？”
　　“风，你刚才说什么，能不能够再说一追？”
　　承子突然很激动地说道。
　　衡无涛乏地愣了一下，段风嘿嘿地笑了一下道：“让我l七险查你的乳方这段时间有没有变化大，腰有没有变细啊，怎么了？有什么不对吗？”
　　“风，不是这个，是前面的那两个字。”
　　承子很是紧张地说道。
　　段风想了一下，便明白她所指的是什么了，看着眼前的女人一脸紧张的样子，段风也不想再逗她，连忙说遣：“我是不是说‘老公，那两个字了？”
　　承子点了点头，用只用蚊于、般的声音怯声声地问道：“风，你真的愿意当我的老公吗？”
　　“你愿意做我的女人吗？”
　　段风看了看承子，认真地问道。
　　“我愿意。”
　　承子想也不想地坚定地点了点头道，“风，我愿意，你知道吗？这段时间以来，我天天都在想，想要在将来的某一天做你的女人，可是，我也明白，做为一个隆奴，这简直就是痴心妄想，风，我真的可以做你的女人吗？”
　　承子的话里充满了期待，段风用双手捧着她的脸，认真地说道：“你当然可以了，只是，假如我要和你们皇室做对于，我要和日仁做好对，你还愿意做我的女人吗？”
　　“风，其他的我都不要管，我只要做你的女人，从2奥准开始，我不再是日本皇室的公主，我再不是日本人，对于是我来说，只有一个身份，那就是我是风你的女人。”
　　承子坚决地说道。
　　看到承子这副决然的样子，段风的心里也非常的高兴，不管她以前是个什么样的女人，段风只要她以后对自已真心实意便可以了，毕竞以前他们没有相遇，而在相遇之后，她又没有再找别的人男人，这一切都是够了。
　　段风接着承子，没有再说什么，而是全心全意地喻了下去，从她的额头一直往下，很快的便喻到了她的香局之上，四片嘴唇紧紧地贴在了一起，用力的吮吸着。
　　不知道过了多久，直接承子快要喘不过气来的时候，段风才依依不舍地从长人的香唇上了回来。同时一只手抚摸着女人的光滑的背部，一只手握住了女人左边的乳房，缓缓地揉搓着。
　　“啊，风，你操得好舒服啊，风，承子浑身现在都热乎乎的了。”
　　承子一边扭动着身子一边昵响地说道。
　　段风眯涛乏地笑了一下，然后用手缓缓地将长人的衣眼的妞扣解了开来，然后丰外续乡脱了下去，此时，承子的上身是一件黑色的紧身衣，用手摸了一下，感觉非常的柔软舒眼。
　　承子也开始帮住段风脱他的衣服，很快的，段风的身上便只剩下一条内裤了，而承子的身上也只多了一件内衣。
　　段风看了女人一眼，用手揽着她的腰，便开始在她的睁子上亲喻了起来。
　　“啊，不要啊，风，好痒，啊，老公，我那个地方好痒，啊”当段风的舌头才舔了两下的时候，承子便扭曲着身子大声地叫道。
　　段风的脸上闪过一丝那笑，继续疯臼地亲喻着，比开始的时候更加的用力更加的快速了，同时他的一只手滑到了女人的小腹之下，隔着内裤开始在女人的仙人润口轻轻地按抚着，此刻，仙人洞前的内裤已经被她的淫水给浸透了。
　　“啊，老公，不要啊，承子2奥准好难受啊，老公，啊，承子的淫水又能流出来了，啊，不要再操那个地方了，啊，承子的内裤全给浸湿了，啊，又流出来了，啊，老公，承子刚才来的时候没有带内容创上，等会穿什么啊！”
　　承予春波荡浪，无限妩媚地说遣，同时一只手开始轻轻地众摸着段风的那根又粗又长又更的长枪。
　　段风在女人的脖子上再亲喻了两下，然后轻笑了一下道：“既然这样，那老公我现在就来帮你把内裤给脱了吧！”
　　很快的，承子那白嫩的仙人润便出现在了段风的眼前，看着那还带着丝丝毫淫秽丝的仙人洞，那着那排红的花辫，看着那浓郁葱葱的阴毛，段风难难的咽下了一口口水，一根手续指忍不住滑了进去，开始缓缓地抽送了起来。
　　“啊，老公，啊，不要啊，啊，老公，你的手指弄得承子的骚穴好痒痒啊，啊，不行，我的腾水又要出来了，啊，老公，我不要人用手指插我的腾穴，我要你用你的长枪l眼委地插它，啊呀，老公，我求求你了，这个样子好痒啊，里面好难受。”
　　段风的手续指插了十几下之后，承子便浪声地说道。
　　本来就怒发冲冠的长枪听取到承子这诱人的声音之后，再也控制不住了，段风险连忙将承子在床上放好，用最快的时间将自己的内科脱离掉，将自己的长枪解滋心出来。然后双手把承子的双腿衡无涛乏地分开，手握着自己的长枪，对着女人的仙人润口缓缓地压了下去。
　　“啊，好舒服啊！”
　　当段风的长枪全相而没的时候，承包子女张着嘴一个副满是的样子道。
　　段风嘿嘿地笑了一下，双手握着女人的豪乳，开始用力的拍送了起来。
　　“啊，啊呀，老公，啊，老公，好舒服啊呀，好美妙啊，老公，你快很很地插承子的腾穴吧，用你的长枪用力地插手吧！”
　　二十分钟之后，承子双手接着段风的虎腰，上身涛无衡乏地抬起，摇着头大声地叫道。
　　段风一手握着女人的乳房，一手撑在床单上，一边衡无涛乏地喘着气，一边用力的扭动着自己的屁股，每一次都全相而没，每一次都插进女人的花心之中。
　　很快的，承子便第三次高潮了，看着一脸满是的承子，段风衡无涛乏地吸了一口气，然后将自已的亿万子孙封进了她的仙人润中。
　　“老公，好舒服啊！我重来没有感觉到这么舒服过，比你以前弄的还勇好服｛民多多。”
　　承子躺在段风的身旁，喃响地说道。
　　段风眯涛乏地笑了一下，休息了几分钟之后，从床上站了起来，然后双手抱着承子朝浴室内走去，丰个小时之后，他又抱着一脸幸福的承子走了出来，亲自帮她穿好衣眼。
　　“老公，我们2奥准就走吗？”
　　承子轻声地问道。
　　段风点了点头道：“我去把那两个尾巴除了我们就走。”
　　“啊，刚才有人跟踪我？”
　　承子一惊道。
　　“没什么的，就是两个不入流的罢了，等我两分钟，我很快就回来的。”
　　段风说着朝门口走了过去。
　　卡到810房门前，段风轻轻地敲了三下门。
　　“什么人？”
　　里面的一个男人吼道，到了这个时候，段风才发现自已听不懂鸟语，连忙招手让承子走了过来。
　　不明白地看了段风一眼，后者连忙在她的耳旁嘀咭了几句，承子衡无涛乏地笑了一下，再一次敲响了房门。
　　经过了长达两分钟的鸟语世界之后，810的房门终于开了一遗绷，伸出丰个头朝门外看着，蚤然只看到了丰边脸，但是段风可以肯定就是刚才跟踪承子的两个人之一。
　　那人看到门口还站着一个男人，顿时机警了起来，想要将门关上，可是段落风好不容易才等到这么一个机会，怎么可能让他再反房门给关上？
　　段风一手撑在门上，转过头对承子说道：“你先到房间里去等我，两分钟过后我就过去，到时候我们就可以走了。”
　　说完段风将军门推了开来，走了进去，然后又将军门给关上，里面顿时响起了两个人的鸟话。
　　“你们会说中国话吗？”
　　段风皱了皱眉头，道。
　　“你是中国人？”
　　其中的一个用不是很热练的中国话问道，“你是谁，你想千什么？”
　　“我是谁并不重要，重要的是你们又是谁，为什么要跟踪公主贬下。”
　　段风悠悠地说遣。
　　两个人完全警备了起来，那个会讲中国话的人遣：“我们为什么要告诉你？”
　　段风看了两人一眼道：“因为这将决定你们怎么死，是舒舒服服地死呢，还是饱受痛苦而亡。”
　　“既然都是死，还有什么不一样吗？再说了，难道你真的认为你可以是我们两个人的对手吗？”
　　那人一脸不渭的样子道。
　　衡无涛乏地叹了一口气，段风有些郁闷地说道：“为什么你们日本人都是不到黄河心不死，敬酒不吃吃罚酒呢？为什么你们日本人都是这么的不知好歹呢，算了，就让我卡好好地告诉你这个答案吧！”
　　段风说完成只见身了一闪便倒了另一个人的身旁，那个人还没有l七得急反应的时候，便被段风给制住了，冷呼了一声，伸出两根手指在那人的身上乱点了一通。
　　很快的，那人便浑身冷汗直流，脸上的表情开始扭曲着，同时大声音地叫了起来。
　　“砰”的一声，那人倒在了地上，开始来回的翻滚着，同时嘴里貌如杀猪般的惨叫连连，双手在自已的身上乱抓着，很快，他的双手便将自已的身子抓出了一道又一道的血痕，然后体内的痛苦却不是有增无减。
　　“你刚才在他的身体上做了什么？”
　　那会讲中国话的人鼓抖地问道。
　　段风叙松地说遣：“也没有什么，只是用了‘万蚁钻心’点穴手法而已，放心吧，他现在还死不了，但是也好不了，呵呵，他会一直这样的痛苦着，自己全面身的血液流尽而亡，怎么样，你要不要也试试？”
　　那人一下子姜了一丰，好丰天才说道：“如果我说了，你可以放我离开吗？”
　　“你2奥准根本就没有资格跟我谈条月，你最好把你所知道的一切都说出来，这样你还有可能替你自已保住这条小命。”
　　段风冷冷地说道。
　　那人看了看自己同伴的那副凄惨的样子，听着他那痛不欲生的嗦叫，知道自己目前已经没有选择了，闭着眼睛，深入深地吸了一口气道：“好吧，既然不能管怎么样我都难逃一死，回去死还不如死到你的手上，2奥准我把我所知道的都告诉你。
　　歇了一下，那人哥盆着道：“我们两个人都是山口组的人，这一次是受天皇陛下之命前进来跟踪公主贬下的，因为这段时间以卡公主贬下的一切太反常了，特别是自从她和华子女贬下从香港回来之后，竟然没有再出皇宫一步。所以今天看到她鬼鬼某某出来，天皇陛下便让我们两个人来跟踪她，看她到底要千什么。”
　　段风娥涛乏地愣了一下道：“你说什么，你说你是山口组的，又是那狗屁天皇派出来的，这到底是怎么回事？”
　　那人、了、段风，陀澳森齐纂爵摆瑰你能、一个痛快的，这是我们山口组的最高机密，也是全日本生岁耸界的最高机密了，其实山口组便是由日本皇室组建的，直接受天皇陛下和皇后的控制和指挥。”
　　段风愣了，虽然他想了好多种可能，可是怎么也没有想到会是这个样子，不过这也只是一眨眼的时间，轻声地问道：“怎么还受皇后的控制？”
　　那人好像是怕段风不相信一般，连忙道：“这个我也不知道，但是我亲眼见过皇后命令山口组的成觅去刘杀过你们中国的一个副市长，只是最后任务失败了。”
　　“这么说来，你和那皇后哟户芜弄还不浅嘛，说，你们到底是什么关系？”
　　段风看着那人遣。刁产，`A，那人连忙道：“其实也没有什么，只渔曦下……直呆在皇宫‘所以和皇后不可盈皱免地就发生了一点那种事情。”’，＿“哦，你是说人和皇后有一腿了解哟，这么说来；洲‘jl的皇后还是一个荡妇嘛，荡妇，哈哈，我喜欢，你还有什么要锐的没有？”
　　段，C加分地问道。
　　“没有了，我知道的就只有这些了。”
　　那人连忙说道，“啊，对了，你想玩皇后不，我有办法让她出来。”
　　段风鄙夷地看了那洲吧跳柳棒玲漱嚎艺发隽悬黔云软那你就去死吧！”
　　说完，段风的手担住了他的脖子，然后用力一扭，那人还没有来得及再说什么，便一命呜呼了，段风走到另一个人的面前，用力在他的天灵盖上拍了一下，转过身便离开了。
　　52， ……>> 以上是合并文档的第 52 篇：《4 101，TXT》


更多精彩，更多好书，总裁小说网—http://www.queentxt.com/                                                                          
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━