　　书名：艺术照（背着老公，我被摄影师诱拍裸体照并诱奸）
　　作者：不详


　　正值炎热的夏季某一天，我跟明伟说我生日快到了，并要明伟送我一个生日的礼物，但明伟不知要送什么？我想了一下，觉得自己身材不错且长得颇有气质可是从来没有记录下来，以后要是生了小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟明伟说我想要拍一组艺术照，明伟觉得这个点子不错，所以我们就出门去找专门拍艺术照的店了。
　　比较了几家，终于找到一间看起来还不错的店。老板是一位专业的摄影师，瘦高的身材并透着艺术气息，看起来蛮专业的。于是我们和摄影师讨论了一些构想后，一行三人就来到了地下摄影室。
　　因为现场只有我们和摄影师，所以拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，又是夏天，应该可以拍的清凉一些，这样才能真正留下完美的身材。
　　我跟明伟讨论一下，明伟说：“好吧！”反正有他在场没关系。于是我在摄影师的指导下，慢慢地解开衬衫的釦子，微微地露出半边酥胸，又缓缓撩起裙摆露出迷人的大腿，甚至连半透明的T字裤都若隐若现，而摄影师的镜头也卡咔擦咔擦的捕捉我的迷人体态。
　　过了不久，我已经脱下了上衣，露出了黑色的迷人胸罩。由于是第一次在陌生人面前脱衣服，我觉得很害羞又有点不安，但是摄影师很亲切又很专业，让我放心了不少，不过我还是感觉全身都有点发烫的感觉。
　　又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了明伟一眼，明伟也有点兴奋地点点头，于是我就缓缓地脱下裙子，露出性感的半透明黑色丁字裤，我发现摄影师似乎吞了吞口水。
　　由于我是第一次穿这么少暴露在两个男人之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和不安的感觉，这是我结婚以后从来没有过的感觉。闪光灯闪了几下，摄影师又说既然来拍了，不如拍一些可以永久纪念的裸体艺术照，让生命留下一些精采，所以请我放开一些。
　　我问了明伟，他说既然是送我的生日礼物，就由我自己决定。明伟说结婚以来，从来没仔细地看过我的裸体，所以也很想看看拍出来的成果。由于有陌生人的在场，我也觉得很刺激。而且既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，以后也许没有这种机会了，而且摄影师看起来还满正派的，这又没有多余的人，于是我慢慢的把内衣脱下，34C的乳房就弹了出来。
　　虽然结婚好几年了，但是我美乳还是没有什么变形，虽然乳头颜色有点深，但这种颜色更能透出我这种成熟美妇的娇艳，当34C的乳房弹跳出来之际，我霎时羞红了脸，也不太敢抬头看照相机。
　　摄影师这时呆了一下，就一直猛按快门，我的表情看起来也很诧异。此时的我，由于曝露在外人面前，体内已产生了异样的变化，一阵酥酥麻麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的感觉。
　　摄影师赞叹之余，示意我把身上最后一件内裤也慢慢脱下。
　　天哪！我岂不是全裸了？在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，我想我大概已经有点兴奋了，加上摄影师的游说及赞美，所以我就缓缓脱下了内裤，全身已经裸露在他们面前。整齐的阴毛也露了出来，这使明伟脸上的表情更为惊讶，可是明伟愈是惊讶我似乎愈是迷惘在这气氛中，原来这是另一个的我……
　　此刻的我已经感觉小穴中已有一丝淫液流了出来，脑部因受到很大的刺激，所以有点神魂颠倒，在摄影师的指导之下，我的动作愈来愈大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，摄影师故意问我是不是处女，并称赞我的体态像处女一样纯洁可爱，这番挑逗的话语让我心中像吃了吗啡一样兴奋，身体也更加亢奋起来。
　　此时摄影师告诉我说：“美人，乳头要挺一点，拍出来才会好看喔。”并叫我自己捏捏自己的乳头，看能不能让乳头挺一点。
　　我于是羞地照着摄影师的话做害，不过这画面真是令人血脉喷张，因为我搓揉自己乳房的画面，像极了日本A片中的情节。我发现连明伟的裤裆也迅速膨胀起来。
　　忽然摄影师停止了拍摄，说：“这拍出的效果不好。”
　　于是他到楼上拿了一个黄色的小模型杯，接着从小杯中拿出一根小冰棍，走到了我身边，口中还是不断赞美我的身材，说因为乳头不够挺怕画面不够美，所以他征求我的同意，要用冰棍刺激一下乳头，由于我很信任他的专业，也没听清楚摄影师的话就点点头。
　　只见摄影师拿了小冰棍就往我的乳头上磨蹭着绕圈，我颤抖了一下，并发出“嗯……嗯”地一声呻吟，我从来没有过这种刺激的经验！不过我的表情应该是很舒服的样子，乳头也迅速的挺立起来，连乳晕上的小蕾也清晰可见。
　　嗯！还是摄影师有经验，不然可能要明伟的舌头才有办法了……CC……
　　摄影师这时还贴在我的耳边，喃喃地不知说些什么，手中的冰棍也轻柔的刺激我的乳头，此时我似乎不自主地微微地张开双腿，顺着细缝看去，熟悉的爱液也潺潺的顺着阴唇流下。这时摄影师将冰棍交到我的手上，并引导我将拿冰棍的手放到阴唇上滑动，才起身回到照相机旁继续拍摄。不过明伟在旁边却看的欲火焚身，快受不了了的样子，因为明伟和我认识这么多年，从来没看过如此火辣的场景，这是另一个我，跟明伟认识的我有天壤之别。
　　正当我性奋之余，一个极具香艳的画面出现在明伟的面前，我将冰棍在自己的小穴口滑动，有时还轻轻的塞进穴中，而且我的脸上出现红潮了。我知道我在极度性奋之中，虽然我强忍着不发出声音，但他们还是可以隐约听到一些急促的呼吸声。
　　此时的我感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续的冲击着我，虽然没有人真正触摸到我的身体，但内心的欲望已使我无法自己了，我甚至不想这么快结束摄影，淫欲已渐渐的淹没了我的理智。
　　这时摄影师拉开幕帘。后方出现一张古典的欧式大床，并请我移动到床上继续拍摄。
　　明伟不放心地问我：“可以了吧！”
　　我瞇着双眼对明伟说：“再拍一下就好了。”
　　明伟的眼睛一直盯着我的裸体看，裤裆里却不断的抖动，我想他待会回家一定会和我云雨一番。
　　这时我自信地对明伟说：“等照片拍好后，你会看到美美的我喔。”
　　古典大床上铺了粉白色的床单，摄影师并撒上一些玫瑰花瓣，我叫明伟后退一点，不要挡住摄影师拍摄，明伟后退了好几步，这时明伟大概想降降火气了，免的待会太冲动跑到床上和我大搞起来，这样就难看了。果然明伟说道：“我到楼上抽根烟，顺便找便利商店买几瓶饮料。”我也迷惘的点点头。
　　明伟上楼之后，摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做。想不到我会做出这么大胆的动作，原来我已经在这种气氛下而不能自制了。我闭着眼睛慢慢地打开双腿，用左手摸着阴唇，右手摸着乳房，我现在已是个发情的动物，淫欲让我无法控制自己的行为，我似乎要享受这种快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。
　　过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是在摄影师的赞美下，我不由自主的照着摄影师的口令动作，此时我只想留下美丽的照片。
　　这时，摄影师忽然打开旁边的古典衣橱，里面有各式极尽挑逗的情趣内衣，并怂恿我穿上这些内衣拍摄，于是我挑了件紫色蕾丝的束腰马甲，马甲穿在乳房下面，将我的美乳托的更高耸也更迷人，马甲下缘有四条蕾丝吊带，夹在淡紫色的丝袜上，让我看起来像是极度淫荡的贵妇。在镜头下，我更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势，只为了留下最性感的一面。
　　我轻抚着自己的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情看起来真的很淫荡，阴道已经湿透了，里面好象极度的酥麻，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，看来，我真的很想要一些东西来填满小穴了。
　　摄影师这时拿出一个小瓶子，告诉我说这是一种新产品，如果喷在皮肤上，会像穿上丝袜一样让皮肤光华美丽，拍摄起来也会更好看，我在杂志上看过这种产品，不过却没有使用过，没想到摄影师居然有这种产品，不过为了画面好看，我马上点头同意。
　　于是我接过瓶子开始涂抹起来。“涂的不是很均匀，有些地方没涂到。”摄影师一边审视一边说，然后从我手上接过罐子，倒一点在手上，我没注意到摄影师的动作，摄影师一低身便将油抹在我的大腿内侧。
　　我娇羞地说：“哪里？”当摄影师开始抹的时候，我才接话，但这样半询问的语气，好像正好同意摄影师的动作，想阻止也来不及，这样一来也只好默许摄影师的动作。
　　摄影师几乎是将我的双腿重新抹一次油，摄影师细致的大手，顺着我的大腿一直往下抹到小腿，摄影师的动作很缓慢，与其说是抹油，感觉起来更像是在抚摸，在我满是油的腿上来回的抚摸，一阵阵舒滑的感觉，让我原本就敏感的身体轻微的颤抖。
　　半跪在地上的摄影师，脸正好面对着我的三角地带，我可以感觉到摄影师呼吸的热气，刚好喷在敏感的小穴口上，引起阵阵酥麻，我隐隐觉得这样下去好像不大好……
　　“来！举起来。”摄影师抹的兴起，将我的一只脚抬起来，放在大床的边缘上。
　　我此时有点重心不稳，一只手很自然的搭在摄影师瘦削的肩膀上，摄影师没有说话，将我的高跟鞋脱下，从脚指头到脚底，沿着脚踝均匀的上油，这让我觉得十分舒服，加上偶尔带点按摩的指压，我感到全身逐渐的放松，接着摄影师很快的将高跟鞋帮我套上，这是第一次有人帮我穿高跟鞋，这样的殷勤让我有点飘飘然，但穿好后摄影师仍然把我的脚架在大床边缘。
　　摄影师又倒一些油到手心，并开始替另一只脚上油，从小腿往上后轻抚过膝盖慢慢往上移动，这给我一种很刺激的感觉，因为我一条腿弯曲撑在大床边缘，大腿是分开的，下半身的门户完全大开，而且这样的姿势让自己的私处裂缝微微的张开，再加上抹油的很舒服刺激，私处裂缝本能的一张一吸，似乎在期待些什么，我心理明白这样子持续充血，会让自己过度兴奋。
　　我有点想克制自己开始燃起的感觉，但摄影师一边抚摸，一边按摩，一边搓揉，一边接近我的重要部位。摄影师的手一直到我的三角地带后，突然停下来，然后沿着耻骨边缘，用手指画出一道界线，这个动作也让我紧绷着的心情松懈下来，毕竟摄影师还蛮克制的，不会逾越界线，这个动作也真正让我开始放心的享受摄影师的服务。
　　这时摄影师请我站起来，看看前后涂抹是否均匀。“嗯！大腿还差一点。”
　　摄影影师说完又倒了一些“丝袜油”在手上。
　　但是因为我撑住地上的脚底刚才被抹满油，脚底板和高跟鞋面，因为油的润滑让我有点站不住，我只好两手都搭在摄影师肩膀上，同样的，摄影师涂抹的手也一直到大腿根部才停止，只是摄影师这次在我的大腿尽头停留比较久，沿着大阴唇边缘，不断的来回按摩，这样的动作，因为很接近重要部位，一种随时都有被侵袭的可能，让我感到更刺激，但我还是冒险的让摄影师继续他的动作。
　　还好，摄影师还是谨守住界线，但摄影师这样子的守住界线，反而让我因为相信，反而丧失警觉性。“好了吗！这下被你赚到了。”我打趣地调侃摄影师，因为相信摄影师不会乱来，所以言谈间就没有拘束了，很自然的和摄影师打屁起来。
　　“好了！”摄影师这时站了起来，要将瓶子收起来，但不巧被我绊了一下，洒了一些到我的身上。
　　“好吧！我看这下子要全身都抹才会均匀了！”摄影师笑说。
　　我的美胸都沾满了油，“哇！都流进衣服了。”我说道。摄影师刚刚真的不小心倒了很多油在我身上，胸口的油沿着乳沟滑进马甲，怪难受的，因为都是在胸部。
　　“来！不然把马甲脱掉好了。”因为就在旁边，摄影师二话不说，把我拉近他，转过我的身子，我变成背对摄影师，摄影师马上找到马甲的排扣，一下子就把排扣整排拉开，这件紫色马甲便离开了我的身体。
　　“把油抹匀，比较好看也比较舒服。”摄影师把马甲丢到一边，也不等我回话，便在我的背部抚摸起来，刚刚的油也有一些流到背后，但摄影师的手直接由我的腰部慢慢往上抚摸，也不知道是刚刚流进去的还是摄影师手上的，已经分不清楚了。
　　“脚好酸！”我对摄影师撒娇的说。至于摄影师主动把我的马甲脱掉和抹油的举动，倒不是很反对，反而摄影师这么做，我还觉得很舒服，主要是从开始拍摄以来，我认为摄影师不会乱来，心理上对摄影师已经很信任了。
　　摄影师走到床边坐了下来。“来！坐在我膝盖上，这样就不会沾到床单了”
　　摄影师拉住我的手臂，转过我的身，轻轻的把我向下拉。
　　“不怕被我坐坏？”我一边取笑摄影师，一边顺着摄影师的力道，轻轻地坐在他的膝盖上，心想这么坐应该还好，毕竟不是坐在大腿上，但我裸露的臀部接触到摄影师的膝盖时，被膝盖的骨头顶的有点不舒服。
　　“怕什么？又不是坐到不该坐的。”摄影师有点开黄腔，但摄影师的手可没闲着，我坐下后，摄影师的手可以够到肩膀，开始抚摸我的颈子和肩膀，然后慢慢的往下指压。
　　“你的手艺不错，可以去兼差了。”我对着摄影师说。摄影师的按摩十分舒服，特别是还有油的润滑，我感觉到摄影师的手四处游走，然后一再的往下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又毫无阻碍的抚摸光滑柔嫩的背部。
　　由于摄影师的裤子也沾满了油，坐在摄影师的膝盖上会慢慢往下滑，我没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀部便不会被膝盖骨头顶的很不舒服了。我感觉到摄影师的手顺着腰部开始绕到小腹，将流到小腹的油一抹而开，摄影师的手，沿着阴毛边缘抚摸，然后慢慢向上抚摸一直到乳房下缘，顺着乳房边缘轻轻的抚摸，我又开始轻微的颤抖。
　　还好我现在是背对着摄影师，另一方面，摄影师的膝盖似乎有意无意的往上抬高，这让坐在摄影师膝盖上的我慢慢的往摄影师大腿滑，一直到滑到臀部碰触到摄影师的小腹，而我裸露的背部和摄影师几乎贴到一起，而摄影师也很自然的将手沿着腰摸到了小腹。
　　突然摄影师的一只手滑进了我的大腿根部，这让我感到有点刺激，而摄影师另一只手则沿着乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。每次抚摸到的乳房面积越来越大，刺激也越来越高。我知道摄影师每来回一次都在试探，但他不断的逾越界线，可是因为滑油在摄影师的手掌和的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让我升起一种不忍心阻断的感觉。
　　“嗯……”当摄影师整个手掌搓揉到乳房时，我已经浑身发软，想要挤出声音要摄影师停止，但当摄影师的手指捏着乳头时，我不自觉的发出第一声淫乱的呻吟。
　　摄影师似乎受到呻吟的鼓励，一只手抚弄乳房，用手掌擦乳头，另一只手伸直用手指揉捏我的乳头，阵阵麻痒的快感直上我脑门，我呻吟的更大声了。
　　我的身体越来越火热的时候，感觉到有个火热的硬棒顶着臀部，我知道那是摄影师的阳具，但我已经不以为意了，我知道这是男人正常的反应，也证明自己的胴体是美丽诱人的。在摄影师的抚摸下，我全身又开始发热。
　　这时摄影师贴近我的耳朵，口中呼出的热气，哈的我全身发痒，然后摄影师忽然咬住我的耳垂，我几乎立刻就发出忘我的呻吟，因为那是我很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在身上四处游走的大手，我的女性原始本能需要就快被引爆。
　　“啊……啊……”摄影师不断的用力的揉捏我的乳头，让我又酥又麻，刺激到说不出话来，就在我快陷入忘我时候，摄影师一手托住我左边的大腿，一手环抱住我的腰，然后顺势一转，我变成跨坐在摄影师大腿上，面对着摄影师。
　　这出乎我意料的举动，因为坐在摄影师满是滑油的大腿上，根本来不及阻止摄影师，而且还本能的顺着摄影师的动作，自然的将自己大腿跨过摄影师，变成跪骑在摄影师的大腿上，只是这样子便不像刚刚和摄影师前胸贴后背，和摄影师中间拉开一小段距离，这样的大动作，让我有点疯狂。
　　“摄影师！这样子……好吗？”虽然我的胸部已经被摄影师摸遍了，但和摄影师这样的姿势还是很令我害臊！
　　“嗯……”摄影师含糊的回答，还将手放在两侧腰部上，轻轻的上下滑动，我因为在极度性奋之中，所以也只好任由摄影师抚摸纤细的腰部。
　　我感觉到摄影师将目光下移到赤裸的乳房上，我的乳房形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，而且又挺又翘，我知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，并感觉到自己的乳头正逐渐的变硬。
　　“美人！你比女神还漂亮。”摄影师一边将我的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹，双手还向裸露的乳房移动抚摸，听到摄影师的赞美，我的防线几乎要彻底崩溃了。我表面上虽然有点不要摄影师继续，但是事实上我一直坐在摄影师大腿上。
　　“太太！你可不要对我乱来喔！”摄影师反过来调戏我！
　　被这样一闹，我开始放松自己的心情，回了他一句：“你少臭美！”摄影师已经很成功的转移了我的注意力。
　　“来！抓好！我再倒一些油！”摄影师不等我进一步反应，在我腰上的手顺势搂住我的腰，一边身体向前坐起来，腾出一只手到摄影架上拿油，这样一来，我整个人被摄影师搂个实实的，但我大大的乳头已经压在摄影师的胸膛上，挤压着变形的乳房，这让我开始紧张，但一时之间还反应不过来。摄影师放在我大腿的手一边往上抚摸，沿着我的腰际慢慢的往上爱抚，直到我的乳房侧面，用大拇指轻轻的压揉我的乳房。
　　摄影师的手覆盖住我整个乳房时，我全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身，“你……你……不可以乱来喔。”我浑身发烫，跟摄影师假装的矜持一下。
　　“那是一定的。”摄影师有点诡异的笑着回答。
　　“啊！你所谓的乱来是什么？”摄影师捉狭问我！
　　“乱来喔！乱来就是……乱来就是你……你……的那……”我不好意思说出下面的话。
　　这时聪明的摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他问我需不需要男模儿来“协助拍摄”？我迷惘地闭着眼睛，想都没想地点点头。
　　没想到摄影师毛遂自荐，说自己的身材很上镜头，跟我搭配拍摄一定相当有美感，并且照相机可以设定在自动拍摄，摄影师并向我说明并保证，只是做做激情的动作，会适可而止，绝不会有越轨的举动。不过亢奋中的我并没有什么防线了，而且拍摄过程中也对摄影师产生好感及信赖感，所以就答应了。
　　这时摄影师走到床沿，脱下衣服，啊……他的阳具很长也很粗。摄影师指导我和他摆一些类似作爱的姿势。我都一一照做。突然摄影师很温柔地吻着我的耳垂并轻声细语的赞美我，我也嗯嗯啊啊的呻吟着。忽然摄影师吻上我的樱唇，并把舌头伸进我的嘴里，我的舌头竟然也不由自主的跟他的缠在一起，照相机持续的自动的拍着。
　　一会儿，他用手搓着我的乳房，使我体内的细胞好像要爆炸一样，我的身体已经完全的融化了，他开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，此时除非明伟在场能制止之外，我已无法停止一切的行为。因为我的小穴内酥麻难耐，并且愈来愈想要了。
　　摄影师开始进攻了，他不断地舔着我高耸的乳房，粉红色的乳头已经更挺立了。我的淫水也已经泛滥成灾，整条床单湿了一大片，阴道里已湿得不能再湿。
　　照相机的快门一直在咔嚓作响，我应该已经知道和明白接下来会发生什么事了，可是我好像并不想停止。
　　我的心里其实一直在等着明伟来制止我，但明伟正好在外面买饮料，接下来我的双脚被摄影师分开，他用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他确定我已经湿透了，而他的阳具也早已青筋满布，蓄势待发。
　　摄影师似乎早有预谋，在不知不觉中已戴上了保险套，他引导我的手去抚摸他的阳具，由于明伟不在现场，我似乎也豁出去了，由于我已经处于空虚难耐的情境之中，当摸到坚挺粗大的阴茎时也很性奋，慢慢地，我居然也套弄起摄影师的大阳具。
　　此时摄影师拨开我乌溜溜的阴毛，我的淫穴已经氾滥，摄影师把嘴对着我已经肿胀的阴唇舔弄起来，我双手不断的按着摄影师的头，好像担心他的头会忽然离开一样。
　　摄影师的双手也没闲着，除了舌头把我小穴舔弄外，双手更是不停的搓揉我的双乳，还不时让两粒肉球交互拍打，只见我眼睛紧闭头猛摇，屁股更是配合这舌头的动作猛摇，真是异常的舒服。
　　就这样过了一阵子，摄影师突然趴到我身上，我们成69的姿式相互寻找慰藉摄影师用舌头撩拨我的阴核，我则用双唇套弄摄影师巨大的肉棒，两人相互地取悦对方。
　　摄影师这时跪坐在我的两腿之间，他似乎受到我的鼓舞，一边赞美我阴户的形状和颜色，并把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。摄影师刚开始还很规矩，过了不久他却把阴茎前端滑进阴道，但根部还在外面。我阴道突然有充实的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被阳具扩充的快感，但我内心还一直等待明伟能出现制止我这种淫荡的行为。
　　此时我羞涩说：“好了啦，我快受不了了，不要再继续了！”
　　可是摄影师并不想停止，继续挺进。我的阴道一直被摄影师的阳具扩充着，令我好像感到有点痛，但又很舒服，我的阴道已快被他挤破，心想与丈夫以外男人的第一次就在这样的情况下发生了。
　　但是明伟还是没有出现，我又忍不住地叫出一些声音，我已经沉浸在这种快感之中了。由于阴道很早就湿透了，所以摄影师的阴茎很顺利的就滑进了我的阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的。
　　摄影师开始抽送起来，他的抽送技术很好，像似受过训练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来拔出来更多，最后每向外一拔，必将阴茎抽拔到阴户洞口然后挺身向内一插，又整根撞入我小穴的深处。
　　我不断地“哦……嗯……”地呻吟叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在我臀下的床单都湿透了。摄影师干得就更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动着淫水发出“扑滋……扑滋……”的声响。
　　摄影师一面插穴，一面还玩着我前后晃动的双乳。忽然摄影师抽出粗大的肉棒，将躺在床上的我翻身，让我趴在床边翘起屁股，摄影师也站立床边，拉近我屁股，把肉棒就对着我张开的肉缝又是一插入穴，摄影师就靠着双手把我的身体一拉一推，肉棒就随着一进一出，丝毫不用费力，倒是我被插的求饶，两粒34C的乳房随着前后摆动，可说是乳波荡漾，非常诱人。
　　摄影师的肉棒更深得插入了我的小穴，把我插的呻吟声不断，我知道我快要到达高潮了！摄影师这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在我体内抽插着，只听到我“啊……”的长叫了一声，同时身子一挺，我已经快要到高潮了。
　　只见摄影师这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，我反手去拉摄影师。摄影师说：“叫我哥哥啊，说快来插我，才给你”。
　　我这时已顾不得什么羞耻了淫叫到：“哥哥！快给我！哥哥，快放进来！”
　　影师这时才得意的将他的大肉棒又插进了我的小穴内。只狂插了几下，只听我又是长长的“啊……”了一声，同时身子一挺，我已经到高潮了！
　　摄影师真不愧是年轻人，尤其阳具更是傲人又持久，这时他又躺在床上，并将我抱起来跨坐在他身上。“我还没有高潮耶！”摄影师戏谑的对我说。接着他又把粗大的阴茎塞入我那湿透的穴中。
　　“喔……嗯……”我又发狂的呻吟起来，并且疯狂的摇动腰臀，他那粗圆的龟头不断的刺激到我的G点，一次又一次的撞击，舒服的激流顺着G点直冲我的脑门，“喔……”真是美妙极了。
　　摄影师不断的配合着我的摇摆抽插，手指还不时在我的屁眼上抚摸，偶而还会转移到摆动的乳峰上，有时就按住我的乳头，这样的动作一直重复着，直到摄影师一阵哀叫声，加快活塞动作后，他的臀部也一颤一颤地抽搐着，他正把大量的精液灌喷到我的穴中，我隔着保险套感觉到他的精液很多也很热，穴中感到一股热流的温暖，我又达到了另一种高潮。
　　摄影师离开我的身体后，我虚脱的躺在床上娇喘着，回味着美妙的两次高潮摄影师正旁边在整理衣物和现场的杂物，但我几乎失去知觉了，只想让身体的性激流继续回荡着。
　　当明伟从楼上下来时，只看到我舒服的仰躺着，摄影师也已经穿好衣服在照相机旁掌镜，捕捉我满足的表情，我美丽的娃娃脸上洋溢着快乐与满足的红潮。
　　一股小瀑布似的淫液从我的阴道里向外溢出来，沿着屁眼，流到床单上。这一场香艳的场面，虽然被照相机精采的记录下来，但是明伟并没有看到……我想这几张照片他永远也不会看到吧！


　　【全文完】


