第180章 爬山运动
　　“不急。”孙俊玉脸上风水不兴：“娶什么老婆呢？这世上，还有比老婆没用的人？我宁可整天找冯姐，也不找老婆。”
　　“瞎说。”孙俊玉这话一说，还有点醋意的冯碧春，居然一点醋意都没有了，还真是关心的话呐，纯从为这个小情人角度着想说的：“我一个老太婆的，哪有资格让你整天找下去，娶一个门当户对的，累了困了，也有个暖暖脚的，否则，整天象个孤鬼野魂，无着无落的，人很快会老的。这事，你听我的，我来安排，不许你说不行！”
　　于是，孙俊玉命运中的第二十二个女子，合理地出现在了孙俊玉面前。
　　两星期后。
　　“今天比爬山好不好？输了请吃韩国烧烤。”
　　“烧烤不吃，韩国人的东西又干又辣我对那些玩艺儿过敏，要求不高一碗新疆手打面知足了。”
　　“哈你就知道一定会赢？告诉你，我在大学里可是有名的运动健将，而你，就是给当领导害的，瞧这肚子就累，等回别碰坏了石头破坏了景区哦！”
　　“行健将健将，呆回我要落在你后头，不吃面吃石头！”
　　“一言为定？”
　　“君无戏言！”
　　“预备。。。。。。开始！”
　　周末，省会城市某国家级景区，宋楚楚一大清早就打来电话约孙俊玉两人出去休闲休闲。
　　冯碧春说话算话，专门安排了孙，宋两人相亲见面，两人算是一个有情，一个有意，一见钟情，一次见面后一拍即合。
　　都大男大女的，瞅准了就来，孙俊玉也是真被每天无着无落的生活给过怕了，有个老婆，多少有人照顾着。
　　两个星期下来，两人好的象一个人了。
　　这个孙俊玉生命之中的第二十二个女子，孙俊玉十分珍惜，可惜，后来他给错过了。
　　二十六岁，青春靓丽，活泼好动，短短的学生发，让白里透红的脸颊，看起来可爱稚气，象是刚出校的女学生。眉毛细而弯曲，双眼大而明亮，闪着星辉，顾盼生情，
　　皮肤细腻，身材娇憨，腿长体婷，很注意瘦身，天天练瑜珈，把本来就窈宨的身材，塑成一副魔鬼辣身。
　　胸部隆隆的，臀圆圆的，白洁的雪肌，让人看起来很健康的感觉。
　　一个标准身材的美人儿，不输国际大模特。
　　腹有诗书气自华，产自富家贵庭，大模特的淑女气更甚，美的极有涵养。不象唐晶晶，有事没事在别人面前*首弄姿，扭来扭去，生怕别人不知道她有一副练舞过的好身材似的，过于招摇。
　　这样的美女做老婆，孙俊玉有什么不满意的？
　　早上起来的真早，他们驾车赶来这里，九点未到转了一大圈，那时景区内没多少游人。来到一处山脚下，谓著名的“神仙崖”，山坡陡险可望不可及，唯神仙可以飞上飞下来去自如，人不行。
　　人不会飞但有的是办法，他们借助各种传统技术和现代技术，经过两年多努力硬是贯通了一条登山大道直达山顶，成为观光览胜的一好去处。
　　“那就这么说定了。”
　　人家女孩子宋楚楚硬提出爬山比赛比谁的耐力好，输者掏钱请客赢者白吃白喝，宋楚楚自恃自己早年在校是运动好手，不怎么把进入中年开始发胖的孙俊玉放在眼里，孙俊玉则不肯认输，一定要比试比试见个输赢，两人在山脚下摩拳擦掌跃跃欲试，一会儿都箭一般地往上面窜。
　　“快跑啊，这就不行了？”
　　山道崎岖，扭来扭去，坡度很大，不见山顶，孙俊玉只爬一半就爬不下去了，在一块岩石边气喘如牛，宋楚楚不得不停下来，微笑嗘落。
　　“哎呦，这气都出不来了。”
　　如宋楚楚所说，孙俊玉真给职业所害，整天坐办公室，平时车上马下，晚上应付宴请，还得应付一大推突然造访的艳妇玉女，身体发挥过度，差不多掏空了。唯余脑子嘴巴发挥功能强大，双手双脚未能有效挖掘出潜能，躯体运动太少了，差不多成摆设了。
　　“小样，厉害呀！”
　　刚才他还说大话瞧不上人家高干子女，以为略一抬腿，怎么都比一个娇滴滴女流之辈跑得快，事实证明想法偏颇了，没到半山腰，已被人家狠狠甩下来一大截。
　　他只能在半山腰求救宋楚楚，说话声被风一吹，全变成了糊音：“我不行了，给拉一把！”
　　宋楚楚得意叉腰，不乏挖苦：“还一个大男人呢，就这体力？”
　　孙俊玉只有摇头叹苦的份：“太长时间没运动，不习惯了。”
　　宋楚楚今天穿的休闲甜美，扎了马尾辫，从上到下一身浅蓝，浅蓝紧身T恤，浅蓝水磨牛仔裙，蓝白间平底鞋，皮肤白润细腻，与触手可及的蓝天白云相映起来尤其好看。
　　尤其跑起来的样子好看，尤其是自下往上好看，山坡扭来扭去，宋楚楚身子扭来扭去，臀部从孙俊玉这个角度瞻仰很夸张。


第181章 满山遍野
　　白嫩嫩的大腿根部一览无遺，雪臀之间，一条白色小布条儿时有时无的闪出来，直看得孙俊玉口干舌燥，眼放绿光，斜着脑袋，张大嘴巴，眼球半天舍不得转开，直想亲上一口。
　　好了这么久，两人从前天开始嘴对嘴接了一次，其他地方，孙俊玉还真没实打实招惹过。
　　细腰一揽，那感觉一定很好，孙俊玉不禁偷偷在心里想，这情这景，他还有心思做此淫想，可见，兽性难改。
　　从下往上虚心观摩了半天，孙俊玉总算弄明白自己老跑不到前头的真正原因。
　　怪不得成天有人说：“看什么风景？女人就是风景！”
　　“跑不动了跑不动了！”
　　宋楚楚终于气喘吁吁停下来，在上头叉着腰平气，高高的胸峰激烈地一起一伏，短暂休息后冷不丁转回头问孙俊玉：“傻瓜，你愣愣地想什么？”
　　“啊！？”冷不丁被宋楚楚厉声一问，吓了孙俊玉一大跳，此时，他还在直勾勾地盯着美女裙下大好风光呢，哪知被宋楚楚猛扫过来的眼光突然抓住了，急忙低头脸红得象猪肝，说话的声音打着颤：“没，没想什么，难受休息着呢！”
　　说完转头，假装有意无意，看满山遍野层林尽染。
　　宋楚楚狐疑地看着他，又俯下头看看自己裙子，一下子明白了怎么回事，一下子脸上飞上红云两朵。
　　还能怎么回事？自己今天穿得是短裙，以此等姿式居高临下，底下上来的人一翘首一抬眼往上看，什么凹的凸的不一览无遺？
　　小女子想到这儿不禁羞的“呀”了一声，慌忙之中用手从两边拉拢裙子包住白花花大腿根部，粉脸也是一下子红到了耳根，嘴上嗔怒责怪：“你。。。。你。。。。你个大坏蛋，不许看，不许动邪念！否则我让你吃一堆石头！”
　　呵！女人啊，女人就这样！明明为了男人精心打扮，清凉方便明朗清晰甜蜜可人，到了关节点上又不许你偷看还不许你动歪脑子，让人急不急？
　　孙俊玉也就顺便看看，只是即兴联想了一下，没动过多歪脑子，这回恢复正常，把眼睛转开看山脚下幽了一默：“云雾缭绕，山峦叠障，此处风景不错！”
　　此处风景不错？
　　“不错个头！上来，我问你一个问题！”宋楚楚并拢双腿坐在石阶上，脸上依然红扑扑。
　　孙俊玉嘴里念叨谨遵圣命，休息一下恢复元气了，一路小跑上来坐在宋楚楚上头：“指教！”
　　宋楚楚说：“给你一个健康的体魄，给你一个市长的官位，你要哪个？”
　　孙俊玉打趣：“皇上？皇后？这回封官许愿了？”
　　宋楚楚打他：“别叉开话题，如实回答！”
　　孙俊玉说：“当然要前者！健康多重要？！”
　　“我爸爸也是这么回答。”宋楚楚不屑：“估计你们俩说得都是假话，唉！我爸的身体状况也大不如前了，我妈整天劝他不要太累，当官没个头，走到这一步已经够好了，早点功成名退吧？可是他听不进去，成日奔波劳累，每天晚上在办公室处理事情都处理到凌晨一两点，一天只睡五六个钟头，真不知为了什么？我也经常劝他，你早点退，让年轻人上来他们照样能干好革命工作啊？这世界又不靠您老一个人转，可他就是不听。医生说他的高血压很严重了，再不好好休息，迟早有一天会出事。”
　　“男人为了升官发财真是不择手段，连牺牲尊严牺牲自己都舍得呀？”宋楚楚感慨万千。
　　“怎么你爸惹你了？你这么说他？没有他，你跟你哥现在能生活的这么惬意？”孙俊玉反驳：“这个社会就是这么矛盾，好坏无法一概而论的。”
　　“你呢？是个好人，还是坏人？”宋楚楚这问题问的，怎么回事？没来没由的大批特批父亲大人，对他也没有嘴下留情，招你惹你了？
　　“你想让我怎么答？”孙俊玉第一次受不了宋楚楚这态度，大好周末大好风景，这女人干嘛尽找不自在的事干？
　　“你不必回答。”宋楚楚忽然叹了口气，自己怪自己：“但愿你不是一个为了私欲，连尊严都出卖的人。”
　　这位宋小姐，还真有先见之明，个性也很强，若干天后，看到孙俊玉和冯碧春苟合之事，头一甩，一脚就把孙俊玉给蹬了。
　　神仙崖是爬上去了，两人终于过了一回神仙瘾
　　问题是神仙瘾还没过足，宋楚楚忽然晕过去了。
　　山顶的感觉很好，蓝天挂在头顶，白云触手可及，阳光明媚山坡如茵，空气清凉雾水湿润，山风一阵阵呼啦啦跑过耳边，看哪处都绿涛汹涌此起彼伏，所有的树应合着你摇头晃脑，所有的山花对着你无声微笑，整个城市安静地躺在晨雾中，万事万物驯服地被你踩在脚下，这时你的感觉就是神仙！还是很有成就感的神仙啊！
　　“怎么样，漂亮吧？”
　　习习山风，把宋楚楚的短发吹得纷纷扬扬的，好一个风中大美人！
　　“漂亮！”孙俊玉不得不惊叹。
　　他们得意洋洋地俯瞰整座城市，毕竟是在这里长大的，宋楚楚对城市布局了如指掌，手指头牵着孙俊玉的目光到处游移，这是市政府大楼，那是中心广场，这是世贸大厦，那是广电大楼，她们家在哪处，艺术院校在哪儿，她最要好朋友的家在哪处，她在哪个学校读小学，又在哪座知名大学毕业，等等等等，如一个熟练的地导，滔滔不绝循循善诱。
　　说着说着，孙俊玉边上的宋楚楚突然没声音了，孙俊玉惊讶地转过头看她，吓了一跳，这女子脸上忽显痛苦表情，眉头紧皱，艰难地把手举上去撑额头，身体前后晃了晃，一下子仰面栽倒


第182章 非礼行为
　　幸好孙俊玉站其身旁，一看情形不对，连忙用手扶往地上倒下去的小女子，这一把伸得及时，宋楚楚万幸，没摔地上，恰好倒孙俊玉怀里。
　　“楚楚，楚楚，你怎么啦？”孙俊玉用手拍小女子的脸。
　　楚楚没有回应，楚楚双眼紧闭，躺在孙俊玉怀里面如土色。
　　“楚楚你醒醒？”孙俊玉慌了，用指头掐其人中。
　　女子仍然不醒人事。
　　轮到孙俊玉大惊失色，乖乖，怎么回事？好好的怎么说晕就晕？山上缺氧？爬山太累？贫血？心脏病？左看右看周围空无一人，只好就地盘腿坐下，让病人躺在腿盆上，一手揽她的颈部，另一手继续掐人中。
　　没学过科学急救，他也只会这一招！
　　山顶微风轻呼，此外别无声响。
　　约过五六分钟，“啊”一声，老天保佑小宋同志总算有反应了。绛紫色嘴唇抖了两下舒出一口气，苍白的脸色逐渐印现出一丝红润，终于轻启开雾濛濛的双眼，仿如从另一个世界刚刚回来，眼前尽是陌生环境，很好奇地看了孙俊玉许久问：“我这是在哪儿？”
　　什么毛病？记忆都停封了？
　　孙俊玉吁叹了一大口气：“阿弥陀佛，你总算醒过来了！”
　　“我又晕过去了？”
　　“又”是什么意思？以前经常这样？
　　孙俊玉点点头：“怎么毫无前兆？”
　　“昏迷的时间长吗？”
　　“一小会，打了个盹。”
　　“真不好意思，没吓着你吧？”小宋神智基本恢复。
　　“说真的有点不知所措，到底怎么回事？以前经常这样吗？”
　　“有过好几次了，五岁的时候生过一场病，病治好了却落下了贫血症，医生说是再生障碍性贫血，根源在哪儿找不着，可能跟生活的环境有关。”
　　“再生障碍性贫血？有这么复杂的毛病？贫血就是贫血，怎么这么严重？”
　　“本来是慢性的，那一次撞车后严重了，一周内接连两次急性发作，刚才可能爬得太急血氧供应不上，又发作了。”
　　“那你怎么不早说？”孙俊玉关切地问：“挺严重啊？”
　　“医生说没事，贫血的人很多，平时多注意休息就行了，对身体构不成大碍。”
　　“那想办法根治啊！没事带病干啥？又不缺钱。”孙俊玉挺困惑，他们家还缺钱？
　　“很难根治的，这病宜护不宜治，主要靠调理。”
　　“那平时要多控制，早知道这样就不让你爬山了。”孙俊玉不禁哈哈笑了：“还真以为你是运动员呢。”
　　“呵呵骗你的，所以说身体健康比什么都重要。”
　　日当晌午，山下传来游行者的说话声，不少人正朝山顶攀来。
　　宋楚楚神智完全清醒身体业已恢复，这段时间苦了孙俊玉，腿盘在那儿好长时间，其上还压着一百来斤肉身，压得神经又麻又痛。可人家爱躺着，他硬没吱声。
　　宋楚楚还闭着眼睛躺在孙俊玉怀里，不知在想什么还是真休息，嘴角挂着一丝浅笑。
　　孙俊玉俯首，刚才紧张没好好注意怀中女子，现在有心情细细欣赏了。
　　美女一个。
　　身段凹凸有度，皮肤白皙柔嫩，气息平稳均匀，胸部起起伏伏，脸红扑扑的，头发和身体透着股好闻的幽香。要命的是，齿白唇红近在咫尺，很诱人。
　　美人在怀诱惑，孙俊玉止不住心猿意马意乱情迷，十分惭愧地感觉得到身体某处发生了很厉害的反应，禁不住辛苦地扭了扭下盘。
　　宋楚楚稳丝不动，好象睡着了一般，眼睫毛稍微跳了下。
　　孙俊玉陡然心跳加速，什么意思？这不是明白着吗？躺在他怀里一动不动是为那桩？引导他？诱惑他？让他先挑开那一层？
　　古代有个故事叫坐怀不乱，主人公柳下惠夜宿城廓遇到一个没有住处的女子，怕她受冻抱住她用衣裹住坐了一夜，没有发生非礼行为。
　　孙俊玉此时正身体力行，亲自艰苦领会这个千年典故的真实性。读书的时候没感觉得到坐怀不乱四字的份量，如今美人在怀却让他手足无措或说惊慌失措。身体辛苦倒也说不上，脑子运动的太辛苦了。
　　你看，娇躯柔软，皮肤雪白，如花似玉，香气袭人，要命的是美女明明醒着却乖顺的闭着眼睛，那信息无疑悄悄告诉他她想属于他。


第183章 想玩想睡
　　一个正常男人，美女送货上门都到怀里了，如何有办法自制呢？柳下惠能行，孙俊玉这兽能行？
　　俩人就这样一躺一抱坐着，时间一分一秒地随山风飞逝而走，捱了将近十分钟，谁也没有碰谁，谁也没先挑明那一层。
　　再捱下去就没意思了，因为下面那拨人上来就到山顶不远处了，若干男女说话声音洪亮高亢冲这边过来，两个尚未确定任何亲密关系的成年男女当众搞得这么腻，没脸没皮不是？
　　还是宋楚楚假装终于睡醒了，揉揉眼皮从孙俊玉腿盘上慢慢坐起来，脸上红红的可见一斑尴尬偶露一丝失望。
　　“啊真舒服！”女子理理头发衣衫，对着大自然感慨了一句，然后说：“走吧。”
　　“嗯！”孙俊玉抖抖双腿舒缓下盘肌肉后蹦出一字。
　　下山的时候宋楚楚礼貌拒绝孙俊玉万般好意，坚持不让他扶着自己身体任何部位，独自靠着岩石边一步一顿困难下行，面无表情一声不吭。孙俊玉伸手不行不伸手不好意思想帮忙帮不上不帮忙又觉心中有愧，不知如何是好一边走边干着急，这段下山之路两人走得特别尴尬。
　　终于到底了，宋楚楚脚尖一触山脚大地即说：“送我回去吧，累了！”
　　孙俊玉点头：“好！”
　　好之后两人一路无言！
　　还好，一个星期后，这对兽男涩女，总算发生了亲密关系，两人关系才跃上一大层，孙俊玉还非正式地向宋楚楚求了婚。
　　周六上午，孙俊玉之家。
　　清晨孙俊玉正呼呼睡着，手机铃声响醒了他。
　　“懒猪还不起床？”是宋大小姐。
　　孙俊玉嘟隆了一声：“你怎么起得这么早？”
　　“都八点了还早？贪吃贪睡可不行，太舒服了工作怕你适应不了。”
　　“反正没事让我再睡回吧？呆回你想到哪儿陪你到哪儿！”孙俊玉知道，宋小姐又想让他带着她满天飞去，这个小家碧玉女子，极爱大自然。
　　“不行现在就起床，陪我出去玩。”果然，宋楚楚在电话里又撒开了娇。
　　“那让我再打个盹，一会儿去接你。”
　　“不行，就现在。”
　　“再睡十分钟，乖！”
　　“好吧，你睡！”
　　孙俊玉说：“谢谢宋小姐手下留情！”
　　关了手机抓紧时间睡，刚眯起眼睛有人咚咚咚敲门，震耳欲聋震人发聩。
　　孤单一人独处一室。一心想好好睡个痛快却不断被活活吵醒，孙俊玉很不耐烦，这谁呀这么没礼貌一大清早就来*扰人？
　　“别敲了！来了！”孙俊玉以为是物业的来收费的，穿着条短裤就去开门，哪知门开处一阵幽香扑鼻而来，盯睛一看，宋大小姐！
　　宋楚楚，正得意地合上手机盖，婷婷玉立笑意盈盈一言不发。
　　小女子跟他玩神出鬼没！
　　孙俊玉嘴巴“O”了半天，连忙说：“请进请进！”
　　说请进的时候，宋楚楚却“啊”地惊叫了一声，神出鬼没玩来参观到不着衣物的孙俊玉，吓得她眼睛一闭不敢看，捂着眼说“对不起对不起！唐突了！”
　　再对不起也得让人进来。
　　“来吧！”孙俊玉一把拉进宋楚楚赶紧锁门，飞一般逃到卧室床上埋进被子里。这画面要是让走廊里的左邻右舍欣赏到，可就有点剪不断理还乱了。
　　小女子跟进卧室，放下包走到孙俊玉床边撒起娇：“别再睡了，出去透透空气看看好天气，这里闷死了。”
　　孙俊玉赖床不起来。
　　不起来是有原因的，因为躲在被窝里，可以有机会好好欣赏美女。
　　宋大小姐今天打扮得很休闲，黑色羊毛衫黑色紧身裤，红皮短褂红色高跟鞋，身条优美柔顺，短发乌黑发亮，唇红齿白笑脸嫣然妩媚之至甜美之极。
　　孙俊玉心里不禁再次为之一动，美！
　　宋楚楚的美，在于很有女人味，穿着也好，举止也好，特别能体现一种叫做成熟优雅的东西。毕竟是近走上社会的女人了，又是机关单位工作的，高佻身材很匀称，美得很端庄很正点很气质。
　　这个美女在前，孙俊玉的脑子里又闪出另一个美女来，前妻唐晶晶。唐晶晶确实非常漂亮，比起宋楚楚有过之而无不及，但是美的太尖锐太霸气，咄咄逼人过于野性。
　　萝卜青菜各有所爱吧，万人迷的唐晶晶一直上不了孙俊玉法眼，皆因她那种美总让孙俊玉这样的兽男人时时感觉危险处处感觉压力，不接近想想还好，一到面前就让他神经高度紧绷。换句话说，于孙俊玉这种男人而言，宋楚楚这样的女子他很乐于接受，唐晶晶这样的女子让他日夜担忧。
　　关了门，就是两个人的世界了。


第184章 手往下探
　　孙俊玉躲在被窝里，睡眼惺松地欣赏着一个女人，闻着一股成熟女子散发来的阵阵幽香，盯着那丰满紧绷的身姿在面前晃来晃去，突然发现自己不知什么时候有反应了，而且反应的很厉害。
　　孤男寡女独处一室，是个男人都会或多或少有所反应，除非他不是男人或身体某处严重功能障碍。不过话说回来，有反应归有反应，重要的看自控力，否则世界不乱套？
　　孙俊玉惭愧了，发现这时候他的自控力出了问题。难怪，一个自动走进来的女子，这么近这么美，怎么会不轻而易举地唤醒他的原始本能？都说早上头的男人反应起来尤其激烈，孙俊玉感觉得特别明显，一种原始冲动骤然从身体某个部分窜出蛇一样咬住他，不但身体发胀，头脑也不争气地开始发晕。
　　“想干嘛？”宋楚楚注意到孙俊玉双眼一眨不眨地盯着自己时，某种暧昧信息一波波地鱼贯而入大脑搅动身体深处，被看得很不好意思了，脸色羞红嗔怪：“哪有你这样看人的？”
　　连生气的声音都那么诱人，孙俊玉没说话没转头，表情痴痴更加贪婪。
　　宋楚楚生气地说：“欺负人，不理你了！”
　　“真漂亮！真美”孙俊玉由衷地叹了一句。
　　“美什么？发神经呀？”宋楚楚口里说不理人家，却鬼使神差地伸出纤手拉孙俊玉想让他赶快起来，嘴上唠叨：“起来啦，吃了早餐出去走走，再赖床上我可掀被子啦！”
　　孙俊玉脸上一堆微笑：“掀！有胆量的来！”
　　“你以为我不敢？”宋楚楚毫不客气地出了手：“拉就拉！”
　　重重揪下被面，孙俊玉还没准备好呢，那条裹着他的被子突然自身上不冀而飞，一具壮硕的男体雕塑一般裸裎在宋楚楚面前，要命的是，男子的短裤象一顶高高支起的帐篷，激情昂扬的雄性体征一览无遗。
　　“呀！坏蛋！”
　　宋楚楚傻愣愣地盯了良久才反应过来怎么回事，赶紧抛回被子避开眼光，粉脸顿时羞得通红通红，站在那儿呆了，抓着手低着头咬着牙不知所措。
　　不看顶什么用？有些东西一经印入脑子即能发挥莫大功能的，如炸弹引线都点开了，你说不让它炸开它就不炸开？
　　“楚楚。。。。。。”孙俊玉此时的表情该叫垂涎欲滴，到底是过来人知道把握机会，嘴里动情地叫着名字，一把拉住宋楚楚的手往被窝里拽来，失去抵抗力毫不设防的女子一个趔趄，扑倒在其怀里，一翻身，孙俊玉就把她压往自己身子底下了，这时候这个男人就顾不上形象了，说话声音色咪咪地居然把自己搞成色鬼一个：“猜对了，难受了，想吃人了！”
　　这一动作发生在一刹那，令宋楚楚猝不及防，没来得及生气骂人，娇艳樱唇突然被孙俊玉封住，一条带着体温和唾液的舌头，急速挺进恰到好处地堵住了她的千言万语，唯余两手还能拼命锤打，伴着一阵又一阵的“呜呜呜呜”声。
　　挣扎没用！
　　孙俊玉一支手抓住女子的手让她没有机会再出手，另一支手从后面进攻扯出羊毛衫探入后背，手感不错，热热的软软的滑滑的，雪肌玉肤，如绸如缎。
　　嘴被衔住，手被抓住，背被掐住，小女子既无招架之功也无反手之力，身体在孙俊玉裸露的身子下扭来扭去，柔软的腰肢紧紧贴着男人的肚皮，一下一下刺激得孙俊玉几乎血脉贲张，激动得无法自制。
　　手再往上伸，遇到了一条带子和一节钢扣，毫不客气解下，后背那整片细腻的皮肤，完完全全属于他了。
　　“呵，别。”
　　宋楚楚不挣扎安静下来了，这节骨眼上只有喘气求饶的份儿。
　　“我要。”
　　孙俊玉不依不饶，手开始实质性进攻，从后面绕下来在肩窝里轻挑一下，滑下侧腰再往上顶上了硬邦邦的罩子，伸手一抓，一团软肉握在手心。
　　这支手享受着，还不能亏待另一支手，另一支手也从女子手上滑下来，二话不说直接进入前胸另一边。最后，嘴就下来了，一口叼住了饱满花房上的，那棵晶莹剔透的红樱桃。
　　“啊，疼。”
　　他这嘴一下来，宋楚楚的嘴巴终于被赫解封，退出来大口喘气，喘着喘着，躺在男人身下发出销魂娇吟。
　　前功很有效，怀里的女人正在慢慢变乖，孙俊玉身下巨大如柱，就急着找一个出口了。
　　最后是关键中的关键，孙俊玉一支手从女子平坦光滑的小腹滑下，*入极富弹性的紧身绵底裤内，不管不顾地欲直取战斗主阵地。
　　“哎呀，不行。”
　　哪知刚探到一片湿地，宋楚楚突然“咯咯咯咯”直笑起来，在他雄壮的身体下面扭来扭去，一把抓住孙俊玉的手，再也不让那支调皮捣弹的手行进半步，嘴巴里求饶开了：“不行！你住手！”
　　“就不住手。”
　　孙俊玉愣了一下，但是没放手，重新用足力气强硬挺进，到手的猎物怎么舍得让它逃脱？忙活了半天不是白忙活了？
　　可惜这时候的宋大小姐，忽然之间表现的很倔，左躲右闪依然不让他得逞，抓他的手比他还用力，两人一直争斗，女孩子把双腿根并得拢拢的，孙俊玉居然连毛绒绒的地方都没探到，更别说他向往的丰肥湿地了。
　　//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐！
　　牛肉跪求了！


第185章 不在挣扎
　　后来实在斗争不过，宋楚楚干脆放开了，嘴里咯咯直笑还是求饶：“不行孙俊玉你先放开，痒死了！你要尊重我，孙俊玉，否则我生气了。”
　　这句话，比宋楚楚的手劲有用。
　　孙俊玉没想到自己这么用心用力干了半天活儿，到头来身下香喷喷的娇躯尽是如此反应，心一下子跟着冷了。
　　主要在于怕宋楚楚真生气，过份了弄巧成拙了，以后连接近的机会都没有了，那就得不偿失了，这么一想，将手一松一退，点到为止。
　　毕竟是良家女子且是官家小姐，色心再重硬不敢造次，事实上，稳重端庄的女人往往让男人既欢喜又敬畏。这样的女子孙俊玉要是娶了，该很服管的。
　　“亲爱的！”宋楚楚用手轻抚孙俊玉成熟的脸庞，看孙俊玉的双眼，水汪汪很深情，确切地说，接下来她没有拒绝孙俊玉，只是说：“亲爱的你要就给你，但是不能那样不尊重人！”
　　千金就是千金，蛮干不得呀！这么一说，说得孙俊玉心里生了愧意，嗫嚅了一声：“对不起楚楚，刚才太激动了。”
　　宋楚楚继续深情地看着她：“孙俊玉你爱我吗？以后会娶我吗？”
　　“爱！会！”孙俊玉乖乖说爱，斩钉截铁说会。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你要我真好！”宋楚楚眼里说不尽的柔情蜜意，玉指再次轻柔抚过孙俊玉脸颊鼻子，仰头深情一啜男人厚唇，在他耳边悄声低语：“等回好吗?”
　　正在孙俊玉左思右想等回是什么意思时，宋楚楚开始解自己身上的衣装了。
　　等回，就是进洗手间冲洗弄干净身子。
　　宋楚楚从孙俊玉身下移出起床，坐在床沿整整衣衫头发，双手脱去外套，双脚蹬了高跟鞋，弯下腰，在床头边的小柜子里找出一双女式拖鞋，立起身，一声不吭地绕过床沿走进卫生间，不一会儿，里面响起悉悉唰唰的冲水声。
　　等回，就是让孙俊玉等一回，幸福不时将至，不着急。
　　想着宋楚楚美妙娇憨的酥身，等回就要在他胯下备受蹂躏娇不自胜，那会是什么样的销魂蚀骨，孙俊玉不*趣大增，窝在被子里，就把自己内儿脱了，止不住激动，用双手先预热一下大兄弟。
　　半响，卫生间的门“吱哑”一声打开，孙俊玉算饱了眼福，躺在床上，眼睛万分贪婪。
　　出浴而来的宋楚楚，免去了一切身外杂物，连浴巾都没披，光着身子就从卫生间出来了。
　　雪白一条肉身。
　　短发掩住一双迷醉的眼睛，里面写满渴望，俏脸粉红，白体娇嫩，玉臂轻垂两侧，胸前一对玉兔，随着呼吸有节奏地起伏着，引人流口水。
　　秀长玉腿轻盈灵巧，走起路来，富于弹性，很具节奏。
　　雪臀轻晃，白而秀气，腿间一篷细草，象最原始最野性的点缀一笔，为高佻女子的性感增色不少，双腿并得很拢，看不到一丝缝隙，玉腿修长，看不到一丝微暇。
　　于卫生间门口站了一下，看孙俊玉眼睛贪婪万分地紧盯着她寸缕未着的玉体，不禁头都羞得埋了下来，连忙用双手护紧胸前那对不老实的小兔子，飞快地跑到床边，被子一掀，把自己全部埋进被窝里，只露一头溢着香气的秀发。
　　“让我看一看。”
　　孙俊玉强壮裸身，不知羞耻地朝着那具温暖滚烫的青春玉体靠过去，又软又滑的感觉首先从腿上传来，他把裤子一掀，楚楚只来得及“呀”的一声惊叫，身上白的黑的，全入了孙俊玉放光兽眼。
　　好一副精致妙体，白蛇一条啊。
　　“不要，不要，羞死了。”
　　楚楚不依了，在床上撒起娇来，慌忙去抢被子，却被孙俊玉扯到了更远的地方。
　　“你，你别看。。。。。。”
　　楚楚又羞又急，用手来回遮掩白玉之身，可惜两支手不够又太小，哪处都遮掩不了，不禁万分娇羞地闭上了眼睛，嘴里不忘嗔一句：“流氓，你流氓。”
　　可当孙俊玉的在手轻抚上那具身体开始，宋楚楚的心理防线彻底崩溃，警戒慢慢慢慢被瓦解了，羞耻想法慢慢慢慢被什么东西给吞噬了。
　　巧姿妙体，也慢慢慢慢减弱了紧张感，自然打开了。
　　“嗯。”孙俊玉的手一落在脸上，她嘴里即发出第一声*吟。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求求求求求，牛肉跪求了！


第186章 *情勃发
　　害怕，紧张，渴望，害羞，复杂着哩。
　　“关了灯吧？”那时候，宋楚楚只能央求孙俊玉这一个要求。
　　“为何要关灯？黑灯瞎火的我不喜欢。”
　　教兽就是教兽，学问研究得透，对于女人的研究，也很具学问。
　　孙俊玉没有应宋楚楚要求关灯，他让自己坐起于女子身旁，把她侧着的身子扳正，仰天躺着，羞的楚楚更不敢睁开美丽的大眼睛了，索性让湿发全部遮住红通通的脸，闭紧了一动不动。
　　可惜，身子骨还是不听话地在抖啊抖的。
　　“别紧张，我会很温柔的。”
　　孙俊玉伸出手指，从宋楚楚耳垂开始轻轻抚动，尔后顺着细长的颈项一路下挑，轻轻跳上饱满的峰团，再轻轻触碰逐渐挺硬的樱桃两点，再从深沟向下滑，在平坦洁白的腹部凹处绕着小圈儿。
　　简直在用指头感受一件艺术精品。
　　“呵。。。。。。”
　　身下美人不胜细逗，嘴里终于发出细微吟身，细腰不自禁地颤抖挺起，瑟瑟发抖的修长美腿，完完全全出卖了她的渴望。
　　那手指又恰到好处地一路向下来，直接点到了金黄细毛之上，又在那里缠着绕着，不时挑着娇嫩之处。
　　女人是一件精致万分的艺术品，爱爱是一件精工细活，孙俊玉喜欢慢条斯理着来，扳开腿就进，孙俊玉认为那是暴殄天物，低类行为。
　　这一方面来说，阅女无数的孙俊玉，该成精了。
　　只到这个时候，宋楚楚业已春情勃发了。
　　脸粉红粉红的，樱桃小口微微张开，饱满胸部一起一伏，平坦的腹部洁白无暇晃着光。
　　“你，你到底想干什么？”
　　初次交合，被男人点来点去，弄了半天没入主题，小女子有点急。
　　“难受了？”孙俊玉自视经验比小女孩子丰富，得意地瞧着微微泛红的床上妙身，不无轻佻地说。
　　说完，手指故意在那处加了力。
　　“哎呦，轻点，再轻点，痛。。。。。。”
　　宋楚楚娇不自胜，眼睛睁开，含羞带涩，却是有点不服，干脆翻过身来，一下把孙俊玉翻倒在床上。
　　“就会欺负我，就会欺负我，我也欺负你。”
　　说话之间，一头喷香的秀发盖住了孙俊玉的头部，一张柔软酥香的俏脸挨着了孙俊玉的眼脸，一张薄薄的润唇盖住了孙俊玉的厚唇，一阵透着薄荷味的清气直接穿进孙俊玉的胸膛，顷刻之间让孙俊玉的得意土崩瓦解，服了特效药似的全身软绵绵，就一个地方又硬朗起来。
　　“看你有多少本事。”女子极尽妩媚，一边亲一边倔强地说。
　　淑女和荡妇，其实就隔一秒钟，不是？
　　“我看你有多少本事。”孙俊玉的手，从来没离开女子密处，这一回，反而往更深处挺进。
　　手之触处，细草丛生，一往深里探，温暖和湿滑同时自指尖快乐传来。
　　还传过来一阵销魂蚀骨的美妙水声。
　　“啊，你，你你你。。。。。。”
　　这一弄，把宋楚楚弄得不能自己，扭来扭去地躲避不了，干脆趴在孙俊玉耳边求饶：“流氓，求你了，你快弄吧？”
　　一听这句，孙俊玉也彻底崩溃了，他再也顾不得挑下去了，也再没有理由忍气吞声了，他所做的，就是一下子又从宋楚楚身下蹦起，转眼之间到了她身上，再也不管身下是神仙还是俗女，用脚支开一对滑嫩嫩的双腿，猛地抵进一个温烫湿滑的世界。
　　“啊。。。。。。”女子发出一声快乐惊叫。
　　好紧致，好温暖！
　　满室尽是怒吼声和*吟声，还有就是床有节奏的摇晃声。床上所躺之处，尽感湿淋淋，这天早晨，宋楚楚真慷慨，一个早上给了孙俊玉三次。
　　三次，一次比一次湿滑，一次比一次顺溜，宋楚楚一次比一次抖的厉害，声音都喊嘶哑了。
　　最后一次野兽般的怒吼后，孙俊玉困兽一样沉沉睡去。早上本就没睡够，这种大运动量的活儿干了之后，不想睡更难。
　　不知何时，死沉沉的孙俊玉，再一次感觉到蛇一般的女体游到他身边，一支细嫩的手又握在他的身体上，那手好软好暖，让他感觉身下与他一起睡的兄弟，转眼之间恢复如初。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求求求蝴蝶。蝴蝶。
　　还还还有收藏。
　　想要，好想要。


第187章 还想要哇
　　“还要来一次？不会吧？”
　　这下，轮到孙俊玉吃不消了。
　　“别睡嘛！”身边女子摇他身体，把他摇得左右晃动，那张床也跟着左右晃动。
　　宋楚楚不睡，宋楚楚极其兴奋。
　　“别睡嘛，好没情趣呀你！”
　　“睡一下嘛，还想睡嘛。”孙俊玉求饶，这小女孩子，精力可真够旺盛的。
　　“不要睡嘛，听听我的故事嘛，你应该了解我的过去啊，不然，以后你会后悔的。”
　　宋楚楚，说得很认真，宋楚楚，一个有故事的女孩子。
　　孙俊玉一听这话也新鲜了，心里也想听，刚才这一场爱事，让他十分满足，可也稍有失望：宋楚楚，早已不是C女之身了。
　　障碍性贫血！一年前也是因为突发贫血，宋大小姐曾晕倒在另一个男人怀里，少女初恋由此鲜花般短暂绽放过。不过那场爱情不咋的，至今想起让她甜蜜的少后悔的多，对男人心有余惧。
　　去年一个冬日傍晚，省城里迎来了冬季首场飘雪，雪花漫天漫地纷飞，城市转眼之间白茫茫一片。
　　雪是浪漫诗意的代名词，女孩子偏爱浪漫诗意，刚参加工作不久的女大生宋楚楚车不打伞不撑，无限浪漫无限诗意蹦蹦跳跳飘回下班路。
　　“好美的雪花！”从省政府大楼里出来，顶着满天雪花一路小跑，一开始还好，我爱你塞北的雪，飘飘洒洒满天纷飞。。。。。。走着唱着捧着吹着雪花，对大自然的热爱之意直荡心底，舒心惬意无边无际泛滥，引得路人止不住好奇转过头来，不时关注街道边大雪里这个激情燃烧到一百度的疯丫头。
　　不知过了多少时间，不知走了多少路，天色渐暗夜幕降临，街上人车越来越少，冷硬的空气，笨重的服装，以及没有生命力的大自然，终于让激情一格格降下温来，寒冷孤单随之铺天盖地的袭进身体，刚才还沸腾着的热血，一下子被越积越厚的冷雪淹没。
　　“这是哪儿？”宋大小姐深一脚浅一脚走着，高跟靴里雪水乘隙而入，脚底似条条冰刀扎进钢冷至痛，总算被冻得清醒了。
　　清醒之后认真环顾四周，发现来到了一大片空旷雪白的世界里，这个世界以前从未来过，远远近近高楼大厦路灯林木霓虹夜景是如此的陌生，陌生的仿佛踏进了另外一个星球。
　　“走错方向了！”一个信号传入脑半球。平常都是乘公交车上下班，坐在车窗旁，这个时候在哪儿下一个时间在哪儿了如指掌，上一站什么路下一站什么楼瞬间反应过来，不幸今天这老电影突然被来势汹汹的雪灾，篡改的晕头转向不知东西，走了半天的冤枉路后，宋大小姐发现自己走进了一个雪的陷井。
　　周围到处可见雪松挺立，几挂路灯孤苦伶仃地亮在雪场里，不远处是一片小林子，雪大夜暗，眼睛可及之处居然没能看到一个活人游走。
　　“天哪！究竟是哪儿啊？”
　　这个时候，宋楚楚才知道哭。整天活在热闹繁杂的世界里，今天突然被遗弃成孤孤单单一个人，成长的岁月里还是第一次。
　　此时想哭为时已晚，哭能有用？哭给谁听？给雪听？给天空听？小女子哭了半天咬咬自己的牙坚强挺住了，再认认真真地环顾四周重归冷静。
　　“怎么办？总不能呆在此处等着变成一个雪人吧？”
　　宋楚楚不停地用手拍刮着头发肩膀上的积雪，再用双手拉拉衣服更紧地包住自己。一个大活人在零下数度的冷空气里浸淫时间如此之长，冷了，躯干四肢冰冷麻木的都不象长在自己身上了。
　　“走吧走吧，人生总得学会自己长大。”
　　原想给家里打个电话的宋楚楚自己掐了这个念头，打了电话却说不出来处在什么地方，于事无补还给老妈徒添怛忧，老大不小了，再怎么迷路也不至于在自己的城市里给走丢了呀？继续走两步，说不定能找到路打到车即回温暖的家。城市又不是青藏高原，再大又能大到哪儿去？
　　一决定后拔腿就走，于雪地里沉重迈进着，不知不觉凑到了某条大路旁。有路就好，有路就有方向，有路就有车。
　　阿弥佗佛，不久真有一辆小车自对面开过来，开到她前面不远处发现有人，急急打起一对明晃晃的车前灯，黑夜里这灯是如此的耀眼，宋楚楚只看了那车灯一眼，突感眼前一黑，就地栽倒。
　　不知过了多少时候才醒过来，醒后的宋楚楚发现自己躺在了一个热腾腾的怀抱里，虽然身体软绵绵的，可是一点儿也不觉得冷，说心里话，那里比起硬冷的雪地温暖安全多了。


第188章 小车之内
　　环顾四面，一盏昏暗的灯亮在头顶，眼前左右均是玻璃门窗，等到看见一个方向盘，悟自己正位于一部小车之内。
　　昏暗的灯光下是一个硕大的男人的头往下俯视，背光脸部模糊不清，一道热气和一声低音从那模糊不清的脸上冲了下来：“醒了？”
　　“嗯！”女子发出一音。
　　“好！”男子吁出一气。
　　“刚才我晕倒了吗？这是在哪儿？我为什么会在你的车上？你是谁？我们认识吗？”
　　好多的疑问充塞着苏大小姐不太清楚的脑袋，一连串的问题如溃坝的库水自其口中源源不断涌出，一下子搞得对方无法招架。
　　“这么多问题，你让我先答哪个？”男人止不住呵呵呵笑了。
　　“呵呵！”小女子才发现自己太急了，确实的，十万个为什么也不是这么发问的，你让对方怎么一口气消释自己的心头之惑？
　　“我又晕倒了吧！”觉得还是这样说更靠谱。
　　又冷又饿又惊又怕，强光一刺贫血病又犯了！对于她来说已经不是一次两次了。
　　“看来问题不严重。”男人说得低沉肯定：“典型的低血症。”
　　“你怎么知道？”看来这个男人经事不少。
　　“我妈就有这毛病，好多次无缘无故晕倒，医生老告诫别让她老人家累着。”
　　“谢谢你！”四肢知觉渐渐恢复，宋楚楚困难地撑起身体。
　　“没事吧，要不再躺一会儿？免费的。”素不相识的这个男人对她关心有加。
　　“好多了。”宋楚楚坐正自己，理理衣装瞅瞅窗外：“就是感觉饿。”
　　“吃去！”男人总是大方：“前方有家西餐馆，我请客！”
　　让宋楚楚没想到的是，这个男人居然也是个公务员，名叫贾健勇，30岁，系省发改委固定资产投资处任副处长。长得帅气有才，至今尚无婚配，就凭他对宋楚楚的热心相助，宋楚楚对他有好感。
　　这次偶遇后两人瞒着父母悄悄谈上了恋爱，谈了半年有余。可惜的是爱情来得快去得也快，就两三个月前，年纪轻轻的贾健勇突然被公检法部门带进去了。
　　涉世未深的宋大小姐对男友了解得并不多，等他知道贾健勇是因为拿了大笔的项目审批贿赂被关进监狱时，恨透了自己。看来官场太顺不见的是好事，年纪轻轻的青年干部以为官场好混，居然在项目审批中伸手向地方企业要了大几十万。
　　稍纵即逝的初恋给了小宋一个教训，了解一个男人是很难的。
　　听宋楚楚说完她的小故事，孙俊玉恍然大悟，怪不得上个星期爬山的时候，她对孙俊玉也有那么多的问题，原来她对他也不放心，生怕他为权为利，迷失了自己。
　　“我会好好做人的。”
　　孙俊玉高举双手，对天发誓状，请求宋大小姐放心，他会爱她一辈子的。
　　“你是我生命中的第二个男人，你可不能再让我失望，再让我失望，这辈子我会生男人恐惧症的。”宋楚楚小鸟般依在孙俊玉怀里，一副忧心肿肿样。
　　“权力算什么？”孙俊玉说：“爱才是我之所求。”
　　“我爱你。”宋楚楚把娇唇凑上孙俊玉的脸，紧紧的重重的亲着，生怕失去他似的。
　　哪知这谈话还没完，第二个星期的一天，也是在这个家里，孙俊玉和冯碧春，却被宋楚楚双双抓奸在床了，你说滑稽不滑稽。
　　怪只怪，孙俊玉太早把家里钥匙交给宋楚楚了。
　　他不还以为，宋楚楚笃笃定定是他的未婚妻了。
　　“这样舒服，我特别喜欢这个姿式。”
　　冯碧春喜欢的姿式，就是双臂撑着趴在孙俊玉身上，把孙俊玉双腿分开，让下半身挤在孙俊玉腿间，大雪臀一起一落地冲击着孙俊玉的身下，夹得孙俊玉好爽好惬意。
　　最重要的是，他舒服地躺在床单之上，两手贴在脑后，啥都不用动，尽情欣赏冯碧春两个大葫芦在他眼前摇来晃去的荡劲儿，上下轻松舒服。
　　“嘶。好舒服啊！”
　　腿间被冯碧春流的湿液弄的腻腻滑滑，畅美无比，这妇人夹得还真有劲儿，夹得他兄弟生怕折断。
　　“别动，别动，我快到了。”


第189章 重压之下
　　冯碧春忽然对着身下的孙俊玉一阵嘶喊，不一会儿，丰满的肉身，便在孙俊玉身上抽搐不止。
　　一上一下，这是中国最典型最传统的一种姿式，理论上来说，应该是男的在上，女的在下。男的分开女的双腿，进到她的身子里，在上面愉快运动，女的轻松地躺于其下迷醉享受。
　　可他们俩硬是反了个个，冯碧春偏偏要到上面来，重重的肉团一半压到孙俊玉的身上，硕大的梨臀，非要挤入孙俊玉当中去，模仿男上女下的动作，享受女上男下的欢愉。
　　征服感，不是这是不是女人对男人的征服感。
　　于冯碧春来说，只有这个姿式，她才高的了，而且还来的特别快，孙俊玉都没什么表情呢，她是夹着夹着就高了，短短十几分钟，都能自已给自己来个两三次。
　　眼神迷醉，粉脸绯红，嘴里一下子叫：“快了，快了。”，要么叫：“来了，来了。”
　　“老公，亲老公，别动，别动，又来了又来了，啊！”
　　今晚，不到一刻钟时间，又用这个动作在孙俊玉身上满足了两次，全身汗岑岑的，声音都喊嘶哑了。
　　“啊哈，我好舒服，老公，你怎么样了？”
　　舒服过了，俯下头亲了孙俊玉一口，不忘关切地问“亲老公。”的感受。
　　“舒服，好舒服啊！”孙俊玉表情怡然，还假装皱起眉头来，很舒服的样子。
　　事实上，孙俊玉不是很舒服，这个动作只是省力，谈不上舒服，甚至有些疼，等于冯碧春把所有的重量都压在他身上了，胃肠被压的发胀，气还不太透得过来。
　　可这动作有调节作用，尤其是在上面运动累了，运动猛了，腰肢酸软的时候，通过这个动作，既可减轻运动量，又可防止早完。
　　一般来说，男人在上，完事的时间，一定不如在下。
　　“真的很舒服吗？那你怎么不叫？”冯碧春妩媚地瞧着身下男人，话说的露骨极了。
　　叫？男人好象不必非叫不可吧？
　　“男人不叫的，你喜欢我叫？”
　　孙俊玉倒来兴趣。
　　“呵呵，我也不知道，我就是想知道你舒服不舒服，你舒服了，我才更舒服。”
　　“哦。”孙俊玉似懂非懂。
　　这年纪段的女人，不但做起这事来淋漓尽致，连语言交流都淋漓尽致，孙俊玉算服了。
　　“哎，真舒服，怎么每次都会好几次，我爱死你了好老公。”
　　冯碧春，对孙俊玉这个兽男的着迷程度，几乎达到了狂热化水平。
　　一个英俊帅气的男人，一个能逗女人高兴的男人，一个在床上功夫出神入化的男人，一个有着精力陪她开心陪她满足还陪她打情骂俏的男人，仿如上天恩赐，让一个四十岁的徐娘，既惊又喜，贪婪追逐，舍之不弃。
　　这段时间，几乎是三天两头来找孙俊玉，哪怕孙俊玉都有新女朋友了，她还是要来跟孙俊玉粘糊。而孙俊玉呢，不敢得罪于她，又是有恩之人，稀里糊涂地到现在还跟她一起厮混。
　　今晚，冯碧春的丈夫还在家里呢，这妇人就想孙俊玉想得不行了，在丈夫面前撒了个谎，偷偷溜到孙俊玉家敲门来了。
　　“啊，好热啊，一舒服就要流汗，要不要停一下？陪我说说话？”
　　这事儿也有中场休息的？
　　冯碧春脸上身上都是汗，确实气喘吁吁浑身疲软了，一阵阵满足后，开始在孙俊玉面前求起饶来。
　　“不行，我还没出来呢？”
　　孙俊玉不干，一把把冯碧春翻下马来，扑到那具白花花的大面积嫩体上，二话不说举枪挺进。
　　做什么事儿，都不能半途而废，孙俊玉人生准则如此。
　　这妇人快乐的不行，他还刚被挑起一点点兴趣来，怎么可能半路就停了呢。
　　“呀，疼，轻点，你真厉害啊，这么长时间下去了，还能来。”
　　冯碧春被孙俊玉一把压下身，基本上没什么主动能力了，只能任由孙俊玉欺负她，哪知孙俊玉兽性一来，每一次她都过度发紧感。
　　“死人，你这东西越来越大了，我那儿都容不了你了。”
　　“不喜欢大？”
　　“喜欢，就是太大了，我还是喜欢在上面轻轻地夹着，那样不疼。”
　　“那我轻轻地动吧？”


第190章 年轻姑娘
　　“嗯，轻点，再轻点。”
　　有节奏的骨肉拍打声，水声，吟声，又响满一屋子来。
　　“噢，不行了。”
　　好长时间后，轮到孙俊玉投降了，冯碧春那里越来越紧，越来越水淋淋，酥麻感觉阵阵逼来，再也无法自持，快动数下后，全部缴了。
　　“啊。。。”
　　冯碧春都快乐地吊了起来，孙俊玉一完，她也跟着不断夹。
　　。。。。。。
　　“呵，水都被你弄的流干了，我想喝水了。”
　　两人平息下来后，冯碧春在床上撒起娇来。
　　孙俊玉给她倒了杯水，冯碧春端着杯子，没喝水，却说话。
　　“楚楚怎么样？”
　　说楚楚的时候，这妇人一点都不脸红。
　　你说怪不怪？安理说，给人家介绍完女朋友，就应该全程退出，完完全全让出位子来，让小两口恩恩爱爱谈下去，她却这里关心孙俊玉物质生活，这里关心孙俊玉精神生活，生怕孙俊玉夜来寂寞，比宋楚楚还热心地，三天两头地缠人家小年轻。
　　“什么怎么样？”
　　孙俊玉靠在床角，面朝里面的冯碧春，赤身果体地侧躺着，硕大的屁股随意朝着外面，气还没透直呢。
　　“呵呵，我说她对你怎么样？”
　　“挺好的呀。”
　　“你喜欢她吗？”
　　“还行。”
　　“还行是什么意思，嫌冯姐推荐的人选不够优秀？”
　　“优秀啊！”
　　“那你还说得这么勉强？”
　　“呵呵，年纪大了，没感觉了。”
　　“真假，其实你一定喜欢的不得了，又漂亮性格又好，又有背景又有钱，哎，我问你，她那方面怎么样？”
　　“什么那方面怎么样？”
　　“在床上呀？竟给我装。”
　　“她跟你说我们同居过了？”
　　“她当然不会跟我说这些，一个姑娘家家的，哪会到处说这事儿。”
　　“不怎么样。”孙俊玉只能淡淡地说。
　　这妇人怪得有点让他受不了。
　　“是我好，还是她好？”
　　妇人更让他怪怪得不得了。
　　“呵呵，就别说她了吧？”
　　孙俊玉有点无奈更是奇怪，这楚楚要是知道自己交的姐姐是这样的人，她会是种什么样的表现呢？
　　“不行，我要你说。”
　　他不说，冯碧春偏要他说，不依不饶的，让他头都大了。
　　“你好呗。”孙俊玉尽量说的淡淡的，到现在为止，他都不知道怎么处理他和冯碧春，宋楚楚三个人之间的关系了。
　　这算什么呢？乱*？还是乱搞？还是乱来？
　　“真假。”孙俊玉好不容易憋着心里的难受劲儿说了，冯碧春又不满意了，脸上尽显小女孩儿样的倔强和无理取闹：“我知道，冯姐老了，比不上年轻姑娘的皮肤嫩，更比不上人家年轻漂亮，摸着小女孩子的身子，不知道比摸着我这个人老珠皇的老太婆，舒服多少倍呢？哪会我好？骗人都不打草稿。”
　　这话听的，孙俊玉都涌出来一阵恶心感了，可脸上还得装作高兴的样子来。
　　“哪会呢冯姐？她怎么能跟你比？如此优雅气质的冯姐，我打探照灯都没法找来啊？”
　　“呵呵，你这小鬼，还真会说话，就会逗冯姐开心。”
　　冯碧春脸上又重放出光彩来了。
　　“那你以后还会想着我吗？”
　　“会啊，天天想着你。”
　　“那她呢？”
　　“她不整天在我身边吗？用得了我想？”
　　“那倒也是，可你就不怕，我们的关系被她给发现？”
　　“天知地知，怎么会？”
　　“怎么会？”孙俊玉刚说完怎么会的时候，卧室里的大灯，突然之间就被开亮了，好大的水晶灯，一开起来，灯火通明的，照的人眼睛生疼生疼。
　　原来他们俩一起纠缠的时候，还只是开着枕头柜上的小花灯，朦胧产生美，冯妇人不喜欢灯火通明下的羞涩感，四十外的女人，很在意脸上的缺陷暴露太多。
　　灯光暗淡，两具雪白的*体，对于对方，更有诱惑力。
　　“你开灯干什么？小台灯不好吗？”孙俊玉那时还问冯碧春，他以为是冯碧春开的灯。
　　“我没开灯啊？”冯碧春窝在床单里，脸很惊讶。
　　孙俊玉和冯碧春怎么想得到，一直以为这座房子里就他们俩人，怎么还有人呢？
　　/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐。


第191章 你是禽兽
　　“那。”孙俊玉说那的时候，脸就一下子白了，他是极不相信地转回身子来，朝着门口看。
　　老天有时候玩笑开不得，一开起来，特别离谱。
　　水晶灯开亮后，一个留短发，着孙俊玉十分熟悉的碎花裙子的小女子，就安静地站在门口，挎着小包，操起双手，姿态优雅地靠在门框边上，兴趣十足地欣赏着床上两具白花花的肉身。
　　那时的孙俊玉，除了头往这边转，整个宽大的背部和硕大的健臀，正对着她。
　　那个硕大健臀，以住是那么的吸引她，而此时此刻，是那么的丑陋。
　　那时的冯碧春，被孙俊玉宽大的身躯挡住了视线，不明所以，直到孙俊玉朝门口观望时，她才意识到情况十分不对，连忙撑起身子也瞧。
　　朝门口看了一眼，眼即转红转白，吓的舌头一吐，慌里慌张地拉过被子，把自己包裹的严严实实。
　　这门口的人，谁也不是，宋楚楚是也。
　　谁也不知道她是什么时候进来的，谁也不知道她是怎么进来的，手里一支明晃晃的钥匙证明，她一定不是翻墙或穿越而进的，一定经过大门口，堂堂皇皇地进来。
　　事实上，刚才孙俊玉出去倒开水的时候，要是多留心一下，就会发现客厅沙发上，有一个黑色的影子，一动不动地坐着。
　　那个影子，就是宋楚楚，其实，刚才床上两具肉身抵死相缠的时候，她就已经开门进来了，通过半开卧室之门，全景领教了这对偷青男女的激烈战斗，只是看着看着，再也没有心情看下去了，失魂落魄地，木讷讷地往沙发走去，仿如一具行尸走肉，思想和灵魂都不属于自己了。
　　那时没有灯光，窗外月朗星稀。
　　“楚楚？”
　　孙俊玉的嘴巴张了老半天，硬是合不拢，老半天后，才知道抓过边上的被子把自己不该暴露的地方遮掩起来，哆哆嗦嗦地问了来者一句。
　　“是啊，是我。”宋楚楚掩在秀发内的一张妩媚俏脸，此时此刻，没什么大表情，她还说：“对不起，要是知道你们都在，我刚才就不该开门进来的，你瞧我这人，做事总是这么鲁莽。”
　　“楚楚。”孙俊玉惭愧地恨不得找个地洞钻下去：“对，对不起。。。。。。”
　　“没有啊。”宋楚楚神情淡定轻松，好象她是这个房子的陌生客，不该来的时候进来，打扰了房子主人的好事：“这话应该我说，是我对不起你们，冒冒失失地就进来了，孙俊玉，钥匙还给你。”
　　说完，拿在手里的金属枝，霎时划过空中，闪出一道寒光，转眼到了被窝之上：“真不明白，没事干嘛把家里钥匙给我？”
　　“楚楚。。。。。。”孙俊玉哭丧着脸，说不出的懊悔，这个时候，纵然巧嘴如簧，他还能说些什么呢？
　　“别说了。”宋楚楚替他省些力气，于门框边支直婷婷玉立的身子骨，脸上还是看不出什么表情，但是做了个坚强的决定：“刚才都看得清清楚楚，听得清清楚楚了，省省吧，分手吧，我们谁也不欠谁了。”
　　“楚楚，别。。。。。。”孙俊玉欲从床上起来，可是顾忌自己的丑态，没敢钻出身来，只伸出手，力所能及地做了一个挽留的动作。
　　“孙俊玉，你真不是人，你是禽兽！”
　　年轻漂亮的女孩子，此时此刻，眼里才露出幽怨来，眼泪不争气地从眼眶里挤出，却仍然平平淡淡地说了一句。
　　连骂人的话都说得平平淡淡，可见此女心中不事声张的痛苦。
　　“再见，两位。”
　　说完，再无第二句话，强忍着眼中的泪水，转身就往外走，没过多久，外间响起了一声令孙俊玉遗憾终身的美人落地身。
　　“呯”的一声，有人摔倒地地。
　　“天呐。”
　　孙俊玉忽然反应过来，这时的他，再也不顾裸身之羞了，从床上一跃而起，根本顾不了羞耻了，也根本顾不了床上的冯碧春了，双足一着地，飞奔出去。
　　灯开亮处，宋楚楚倒于门边地上，脸色雪白，人事不行。
　　宋楚楚没死，身体更虚弱了，被家庭强制送到杭州休养身体，至此后，孙俊玉再没与她见过面，一个让他十分心动，差点成为他妻子的女人，一转眼，说不见就不见了。


第192章 少妇蓉蓉
　　孙俊玉艺院生涯记录的第二十三个女人，居然又是李蓉蓉，他生命中第一个肌肤相亲过的女子，至今难忘，相遇后，他又为她记了第二处文段。
　　没事开开同学会，拆散一对是一对，没事开开同学会，凑成一对是一对。
　　暑期回老家，顺便参加了高中同学会。
　　从那个学校毕业十多年来，这是他们班同学组织的第一次大型同学聚会，孙俊玉在校读书时，制造过有名的“校园门”事件，名声臭昭昭的，好长时间没人理过他。十多年后，老同学们有情有义，早把这事儿给翻过去了，开同学会的时候，不忘给他发来请柬，还专门派人送到他办公室。
　　“请孙处长拔冗光临！”
　　来的都是他同学，可一走进艺术院校他的办公室，一个个象是求他办事来了，孙俊玉让他们坐，他们都不敢坐。
　　敬请孙俊玉处长光临。请柬写的很尊敬，好象不是邀请孙同学去开同学会，而是邀请孙市长视察基层工作来了。
　　当然，于那些在小县城混的同学们来说，这个年纪轻轻就当上大学处长的孙俊玉，是他们的偶像，是他们的骄傲，是他们巴结还巴结不过来的大领导。你还别说，他们县里的最高长官一县之长，也就这个行政级别。
　　何况是当红之地的艺院领导，那些个地方，可是产生大明星大作家大主播的大阵地。
　　同学会被安排在本地一家大酒店大厅之内。
　　“你好，哟，这不是孙处长吗？”
　　一见面，同学们个个对他尊敬有加，敬如神明。孙俊玉同学名字不敢叫，非叫处长。
　　“千万别这样叫，羞煞我也，赵大恩，好长时间不见。”
　　“哎，这不是钱渣（同学昵称）吗？你好你好！”
　　“嘿，孙处长，一点都没变啊你。”当年，孙俊玉也有个外号，叫狼狼，可这场合，只轮他叫别人的，没别人敢这样叫他的别称。
　　世俗，永远是凡人无法挣脱的灵魂牢狱。
　　甚至主持人更露骨，在台上主持的时候，不介绍老师，不介绍同学，偏偏把孙俊玉捧的象神仙：“同学们，老师们，让我们以最热烈的掌声，欢迎省艺院孙俊玉处长光临同学会，篷壁生辉啊！”
　　这哪象同学会，这纯粹是名人记者会。
　　同学会上，孙俊玉见到了阔别多年的很多老同学们，也见到了阔别多年的当年校花现在少妇的李蓉蓉。
　　孙俊玉和所有的同学们进行了见面握手，可挨到李蓉蓉同学的时候，他那手伸出去半天，人家硬是理也不理，转身走开了。
　　“呵呵。”孙俊玉伸出的手在半空中呆了好久，落空后只能自嘲地自个儿笑笑。
　　怪只怪孙俊玉当年造的孽，把清白之身的李蓉蓉提早玷污了，让她青春一期倍受闲言碎语折磨，如此玉女之身，居然无人爱怜，不得不远嫁外地。
　　最惨的是，小小年纪，却不得不嫁给了外县一个姓黄的半老二婚男人。
　　可就这一步，把她本该走尽了的生活，给走活了，不但走活了，而且大发了。
　　别看姓黄的岁数大了点，却是个很争气的老男人，汽摩企业办得很不错，那几年创业环境好，没过几年，企业如鱼得水，蒸蒸日上，一跃成为本市的龙头企业，如今资产逾亿，倍受瞩目，家里也跟着有钱了，本市首屈一指的大户人家，据说资产好几千万，这就够了。
　　李蓉蓉因祸得福，生活过得比谁都好，也是全省很有名气的慈善大佬，这年代，有钱也行，有钱的人，虽比不上大腕，但在社会上混混，也很威风的。
　　同学会还专门设了主桌，老师，班干部，还有孙俊玉和李蓉蓉，都被安排在这桌子上，一个有名人，一个官太太，应该坐主桌，篷毕生辉呀！
　　孙俊玉在席上除了喝酒，就是看李蓉蓉。
　　看样子，李蓉蓉生活的蛮滋润，光看她那一身亮闪闪的打扮，就知她现在活的不错。一看到她光鲜美艳，孙俊玉心里的罪恶感，少了许多。
　　女大十八遍，越变越漂亮，社会里漂的女人，和当年学校里关的女人，区别太大了。
　　本来就有校花之誉的女生李蓉蓉，数年一过，出落的更是国色天香，楚楚动人，再加上贵气，别有一番成熟少妇的丰姿绰约。
　　知道来会老同学，一个个男生女生，都不忘来时把自己弄得美美的，却以李蓉蓉为最。
　　这个美妆，估计没半天时间下不来。
　　尤以发型和红裙子为亮点。
　　女人有头丝缎般柔软长发，那是女人最骄傲的地方，小县城里生存的李蓉蓉，对于发型的保护和关爱，远远超过其他女性。


第193章 风情贵妇
　　那长发看起来就很长很密，黑珍珠般乌黑亮光，黑夜中也能清晰可辨，很有光泽，瀑布般的流丽线条，让人一瞧就知这是一头高质地的水属发质，李蓉蓉将秀发后头作了小马尾处理，一朵火焰形状的红发结，俏皮地点缀着满头发丝。
　　头部左右，将发束缠成好几条小发结，配上闪闪发光的丝线，既显少妇端庄，又显少女娇巧。一张千娇百媚的粉脸，半遮半掩在乌黑的秀发之中，少妇轻轻呼气，与席上飘舞的花瓣颜色相同的嘴唇微微张开，左右两侧都浮现出浅浅酒窝。
　　俊俏脸颊，如同擦亮的白玉一般嫩白。微微上扬的眉毛与清秀的眼梢，将一双顾盼生情的双眼皮大眸子，勾勒的迷人魂魄。
　　脖颈细润，皮肤细腻，被一身艳红的裙子，映衬的格外雪白。
　　如此鲜艳的托地红裙，就靠一根细长的红挂吊在玉颈之下，唯她一个穿于身上，却红遍了整个酒会，让本来就美的酒店大厅，映衬的更加艳美。
　　这妇人在人群之中，也就特别显眼了，只要想看她，眼睛随便一瞟，就知红裙佳人身在何方。
　　身材高佻修长，从胸部到腰部的曲线，有着很明显的起伏。露在玉颈下的那一片胸白，挂着一串大珍珠玉链，晶莹剔透，以偏概全了这副女体之美，这是一个白的发光的女人。
　　透明的水晶高根，与在红裙之内闪动着的修长白腿，搭配的匀称精美。
　　这身行头，少说也要好几万。
　　好一个绝色佳人，孙俊玉只看了一眼，眼睛就再也不忍离开了。
　　第一次眼光相遇瞬间，不免尴尬，可是大家毕竟都是成年人了，好的气氛，加上许多的酒精，再加上美好的夜晚，不自在只是一时，后来，都释然了。
　　“蓉蓉，来，我敬你一杯！”
　　孙俊玉按照礼节，所有的桌上人员，他挨个儿敬过酒来，轮到李蓉蓉，虽然有些紧张，可这礼节还得过。
　　敬别人都是杯底，敬李蓉蓉，却是满满一杯酒，孙俊玉还站了起来。
　　一桌子人忽然哑雀无声，看李蓉蓉，确切地说，是看他们俩个。
　　确切地说，他们俩个不但是同学，更是冤家。
　　不是冤家不碰头，讽刺意义的是，偏偏一班同学，就这俩冤家发展的最好，一个名声昭著，一个家财万贯。
　　当然他们俩人犯的校园门，要是走入法律程序，孙俊玉估计要坐几年牢，判个*奸罪下药罪的，都轻呐。
　　孙俊玉敬满杯也对，所有的一切，都是他不对，他想借酒冰释前嫌疑，对自己少年无知犯下的涛天大罪，用一种不落声色的俗套，给化到拉加国去。
　　不多说了，一切尽在酒中。
　　看着李蓉蓉，有点紧张，有点不知所措。
　　“来呀，喝呀？”
　　席上有人看李蓉蓉坐在那里半天不动，都替她着急，这么优秀的名人，诚心诚意敬你，你干么不喝呢？
　　李蓉蓉其实也被轮着喝了不少酒，此时，却是坐在座位上稳丝不动，整桌子人在看，她呢，而无表情地直视孙俊玉，冷然？无情？愤怒？讥讽？委屈？痛苦？好象全都没，好象全都有，复杂着呢。
　　“我先干为敬了。”
　　孙俊玉不管了，一仰头，把满满一杯葡萄酒，一口气全灌进肚子里了。
　　象刚才伸手握这位女玉的手遭拒一样，孙俊玉这回打算把戏给唱下去，那不是面子的问题，那还关乎良心。
　　李蓉蓉看到他把一满杯酒灌下去了，可李蓉蓉依然无动于衷，巍然不动。
　　“蓉蓉，喝了吧，你看人家俊玉全喝完了。”
　　边上的老班主任也看不下去了，劝蓉蓉。
　　想当年，班上有这么两位宝贝，他也脸上有光，出了事后，不但被校长狠狠批评了一顿，难受的是李蓉蓉家长过来吵闹时，他都感觉是自己*奸了李蓉蓉，无地自容啊。
　　三十年河东，三十年河西，世界就是变化快，而且变化奇特。你看在座的全班同学，当年读书成绩好的不得了的，现在也就是教教书当当小公务员什么的，发展平平，就这俩奇才，一个在大省城混得如鱼得水，一个直接上了亿万富翁榜。
　　学好数理化，真那么有用？
　　李蓉蓉依然屹立不动，象尊土塑，眼睛冷冷盯着孙俊玉，一点表情都没有。
　　在座的，无一不盯死他们俩，一会儿看看这个，一会儿看看那个，不知道怎么办好。
　　“李同学一定是嫌我敬的酒少了，那我再敬一杯。”
　　被人尊如贵宾的孙俊玉，今晚在李蓉蓉这儿算碰到了个坎儿，看起来很难跨过去。可孙俊玉信念十分坚定，他还继续做戏，他就打算把这冰给破了，他不信邪的。
　　“哎哟，痛！”
　　多年以前，孙俊玉居然听到了面前这个熟睡之中的女同学一声痛呼，这刺激太大了，孙俊玉当然了解，那叫处?女一夜，录像里有这些镜头，叫得比这还严重。
　　不管了，谁叫你到我这儿来呢？爷可从没尝过这个，今天非尝不可了。
　　想毕，孙俊玉再也不管不顾了，在这个漂亮女同学的腿间，狠狠耸动了起来，由着下面胀根，怎么进出怎么舒服，信马由缰地在少女之体上纵横驰骋着。


第194章 谁欺负谁
　　可惜是第一次接触湿湿滑滑的陌生环境，就感觉那里面越来越热越来越滑越来越软，终于忍禁不住，随着“啊”的一声兽吼叫，滚烫烫的热水，一喷儿一喷儿地注入少女身体深处，延了好长时间，注了满满一管子。
　　因此所以，面前这位红裙少妇，对他怀恨终生。
　　“再敬你一杯！”孙俊玉就想借酒消恨，给双方一个台阶下，又给自己倒了一杯酒，满满的，再次恭恭敬敬端到李蓉蓉面前：“我再先干为净。”
　　说完，又一口把一满杯酒倒进肚里。
　　酒量确实不错，处长没白干。
　　“好！”席上到处是掌声，生怕冷落了他这贵人。
　　鼓完了掌，大家又不约而同地看李蓉蓉。
　　大家的心情，也是很复杂的，在座的，有人替孙俊玉抱不平，有人怨李蓉蓉不识趣，也有人，幸灾乐祸地看孙俊玉受罪，妈的，让你当年不是人，合该你晚上遭罪。
　　“喝了吧，喝一口也行。”
　　还是有人在轻声劝李蓉蓉。
　　还把她面前的酒杯替她端起来。
　　毕竟同学会得开下去，老看他们俩唱戏也不是个事儿，最大的问题是，他们俩不是在唱戏，纯属较劲儿，一不小心，就会崩发出来，把这场本该快乐无比的晚会，开得如丧考妣，开得明天回家后，个个同学都得高度忧郁症轻度神经病。
　　李蓉蓉，你该怎么做？
　　李蓉蓉做得很简单，她轻轻推开端到她面前的那杯酒，只说了一句话：“拿瓶来，要喝就喝一瓶，我也一样。”
　　起初大家都愣了，半天没反应过来，以为李蓉蓉说冷笑话，说神经话，说着玩的。
　　哪知李蓉蓉没说着玩，看看边上一堆泥塑，自己都不满意了，伸出纤纤玉臂来，一把抓过就近的一瓶刚开了的长城干红，怕谁抢似的，牢牢握在手中撑在桌子上，然后盯着孙俊玉：“姓孙的，有种你跟我干一瓶，没种滚蛋！”
　　这事儿闹的，你说他俩谁有神经病？
　　一个女流之辈，一个亿万富婆，居然在同学会的酒桌之上，拿起一满瓶葡萄酒就要跟一个大男人干上，此处应该有掌声的。
　　可惜没有，不是大家不识趣，是大家都愣住了。
　　李蓉蓉，会喝酒吗？不是一口酒，不是一杯酒，而是一瓶酒啊，而且这在酒场上有个俗称，叫“吹瓶”。
　　吹瓶的意思，就是当着全桌人的面，把瓶口放在自己嘴巴里，“咕噜咕噜”一阵猛灌，看谁喝得快，看谁喝得下，看谁喝得有气势。
　　大多敢玩吹瓶的，都拿啤酒来，而且是小升号的厅装或小瓶装，葡萄酒吹瓶，谁见过？人家外国人喝葡萄酒，一瓶葡萄酒能喝一个月。
　　“蓉蓉。。。。。。”
　　这回，边上人不替孙俊玉抱不平了，而是转了个个，替李蓉蓉担心了。
　　没疯吧，这小富婆？犯啥神经了？
　　“没胆的就滚蛋。”孙俊玉看着李蓉蓉握着酒瓶摆出绿林好汉那架式来，一开始有点心悸，不要说一瓶，让他再喝一杯，他都快满出来了。
　　问题是李蓉蓉说过了，不敢喝的就滚蛋，别再这逞能了。问题是一大老师同学在看着呢，孙俊玉你敢不敢，不敢就自认倒霉，歇菜。问题是李蓉蓉自己都拿起酒瓶来了，一副急着要喝的样子，刚才不是他催的她？现在呢，现在反过来了，她催的他，就等着他表示自己的个人意愿了。
　　“滚蛋？”
　　今晚自晚会开场，孙俊玉就被此间俗人们敬如神明，弄得自己都骄傲的不得了，看着这班凡夫俗子，有一种一览众山小的感觉，快意无限啊。哪知单单在李蓉蓉这边栽了根头，弄得他人不象人鬼不象鬼，没面子的很。
　　偏偏李蓉蓉比他还会做戏，原想着她能喝个一小口儿的，也算给他面子了，他的目的也就达到了，哪知李蓉蓉会跟他来上这一招？
　　孙俊玉的葡萄酒，充其量也就一瓶，喝了，真该歇菜了。
　　“喝！”
　　大家想不到孙俊玉的脑子有多么快，但是大家看到了，孙俊玉敢挑战女流之辈的发威了。要不，明天，做不了人了。
　　一眨眼，孙俊玉也从邻桌上抢过来一瓶葡萄酒，满满的。
　　琥珀色的琼浆玉液，诱人之极。
　　红裙子的李蓉蓉，白衬衣的孙俊玉，两人都站在酒桌一条直线上，各撑一瓶葡萄酒，互视对方，剑拔弩张，很武侠很残酷的样子，逗人乐乐的。
　　“同学们，你们说喝不喝？”


第195章 昏过去了
　　一身贵气的漂亮少妇李蓉蓉，巾帼气足透，这时候，还抢人气来着，回头望了望边上的粉条们，吆喝了一声，大大咧咧，孙二娘似的。
　　“喝！喝！喝！”
　　酒至半酣，这些粉条们还愁没事可干呢，一看有热闹，高兴还来不及呢，怎么不举三支手赞同。
　　“喝！喝！喝！”
　　刚才的担心，一下子转入了白炽化的看事儿声音，不但这一桌人，邻桌有人也被这一桌的气氛给感染的不行了，争着跑过来凑热闹，争着举手齐喝。
　　反正又不是自己喝，谁喝都来趣。
　　“喝就喝！”
　　孙俊玉十分被动，脸都苦绿了，可又不得不当英雄一回，怎么着，今晚这关，他是逃不过了。
　　“喝死了的感觉，跟怀孕想吐的感觉，完全一样，只不过后者更痛苦。”
　　“当一个未成年女学生，被一个未成年不负责任的男同学玩了后，还留下了种子，那种痛苦，是喝酒吐了都领受不过来的，孙俊玉，你这贼，你知道吗？当年要是见到你，我就想一刀刺了你！”
　　当后来孙俊玉听到李蓉蓉这些话后，他才终于明白，李蓉蓉为什么会在酒桌上，跟他拼酒拼得差点出了人命。
　　进过李蓉蓉的身体，孙俊玉当然知道，可未成年的李蓉蓉还怀了他的不成熟的种，他是真不知道。
　　“喝，看谁喝得快，谁输了，绕桌子爬三圈。”
　　李蓉蓉秀发红裙，脸色半点未改，双眼炯炯有神，一副视死如归的样子。
　　一个长发飘飘的女人，一个英姿飒爽的少妇，一个贵气四射的艳婆，女人要是美起来，连喝口酒都很引人视线的。
　　在座的，男多女少，大家看好李蓉蓉，可比看好孙俊玉多得多，如此美妇，成为她同学是幸事，又有钱又有风情，谁不喜欢这样的女性？怪只怪当初瞎了眼，非要把一条C女情结木头一样梗在心里，要是当年娶了这样的老婆，其实也会很幸福的。
　　“好！好！好！”
　　这班同学还真会闹事，同学会算进入了高*阶段了。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　再也无退路了，孙李两人，不约而同地持起了桌上酒瓶，不约而同地架在牙齿之上，“咕嘟咕嘟”，倒凉白开一样就往肚子里倒。
　　这时间倒的长啊，李蓉蓉还好，刚才不没什么喝酒，所以喝起来奇快，一下子半瓶下去了。
　　孙俊玉就不行了，刚才在李蓉蓉面前表现的太大肚，一下子把自己给灌凶了，这回再比，就捉襟见肘了。
　　喝了半天，还没喝下三分之一。
　　“好！好！好！”
　　在座的，邻桌的，远桌的，看这这边来，都一起齐声有节奏地叫好着，只怕声音太小，有人还吹起了口哨。
　　“咕嘟咕嘟”两人你死我活痛喝着，看谁速度快。
　　其实不用看，大家也知道，当李蓉蓉喝下还只半口的时候，孙俊玉才喝到半瓶，谁快？还用猜？
　　“哇！厉害！”
　　当李蓉蓉把最后一滴酒吸进肚子里的时候，全场真的掌声雷动了，经久不息的。
　　好半天，才恢复了平静，那时候，孙俊玉终于皱着眉头，把瓶里的最后一滴酒收到便便大腹里，可惜，他输了，整整输了一分钟。
　　孙俊玉放下酒瓶那一当儿，脸已经白了，人都晃了起来，不是醉，是一下了酸味过重，肚子和食道，承受不了了。
　　喝完了酒，也有人为他鼓掌，可他硬是一句话也讲不出，他怕廛一个字，马上嘴巴有红潮喷出来。
　　“大家说怎么办？”
　　李蓉蓉在叫，确切地说，李蓉蓉在叫嚣，刚才酒前有说，谁喝输了，绕桌子爬三圈，都拍过胸板了，哪有说话不算话的，比赛一完，合着到奖优罚劣的时候了，谁都赖不了不是？
　　这时候，大家才发现，李蓉蓉的酒量，不是气球吹的，是火车推的。人家就有这能量啊！
　　酒量不一般，脸不改色心不跳，嘴巴喉咙脸色，没表现出一点儿难受劲，比起孙俊玉那蔫了的样子，形成巨大反差呀。
　　“爬！爬！爬！”
　　这时候，所有同学都不帮忙孙俊玉了，都在为李蓉蓉叫好，孙俊玉才发现，输的不是酒，人气也可以这样输了的。
　　“爬就爬。”
　　孙俊玉还有什么退路的？
　　孙俊玉能做的，只有乖乖俯下大腹便便的胀体，乖乖让自己四肢着地，在同学老师善意和恶作剧的目光中，埋下了骄傲的头颅，象一支哈马狗一样趴在了冰凉的地板上，开始绕着桌子爬行。
　　一圈，两圈。。。。。。
　　到第三圈就要爬完了的时候，所有的同学都看到了，趴在地上的孙俊玉，忽然一阵手软脚软的，一下子服服帖帖地倒在了地上，头一歪，身一挺，居然不动了。
　　这厮居然昏过去了。
　　孙俊玉醒来的时候，发现自己倒在了一间装修标准大房间的大床上，灯光昏暗，镜子明亮，天花板上有个闪着红星的小仪器，仔细一看，是酒店的高级房间。


第196章 一时之快
　　再仔细一看，靠近窗边的沙发上，坐着一个红裙子的少妇，正靠在沙发上，头向后仰着，似睡非睡，一副困样。
　　仔细一看，李蓉蓉。
　　事情都凑好了似的。
　　“你醒了？”
　　孙俊玉在床上动弹了一下，弹簧床垫跟着颤抖，发出些许声音，马上就惊动了沙发上的李女士，跟着醒了过来，揉揉惺松的眼睛，关切地问。
　　“我怎么啦？”孙俊玉人是醒过来了，对过往事情尚很模糊，葡萄这酒，最容易让人失忆，何况这位还喝晕过去了。
　　“还说呢，刚才你晕倒了，是同学们七手八脚把你抬上来的。”
　　“我怎么会住在酒店，这什么酒店？”
　　“就是我们晚上一起吃饭的酒店呀，吃饭在二楼，我这房间在四楼，就近把你安排在这儿休息一下。”
　　“哦。”孙俊玉似懂非懂。
　　“这班同学，就我一个外地回来，住在这酒店，刚才当医生的同学赵大恩帮你看了一下，说是酒喝的太猛了，需要躺在床上休息一下，休息一下就没事了。”
　　“真麻烦你们了。”孙俊玉总算对过去的事儿，稍稍忆起，没全部失忆：“他们还在楼下吗？”
　　“呵呵，这都几点了，谁凌晨两三点还在酒店狂欢啊，酒店也不让啊。”
　　“两三点了？”
　　“是啊，你这一躺下，睡到现在就没醒过。刚才一大班人围着你忙，是我先让他们回去的，一个个都差不多喝醉了，在这儿只会七嘴八舌地吵人，边上房间客人过来敲门说太吵了，我就干脆让他们都回去了，答应他们你醒后送你回家。”
　　“睡一觉就没事了，刚才大恩就这么说的，你现在感觉怎么样？”李蓉蓉从沙发上过来床边，俯下头关切地问。
　　细眉大眼里，全是心未担尽的温暖。
　　此时此刻，孙俊玉发现李蓉蓉特别美。美不仅仅因为外表，美的是会体贴他关心他，与晚上一见面冷若冰霜横眉冷对的样子，形成了强烈的反差。
　　“没事，我没事，就是浑身酸软，口干舌噪的。”
　　“那我给你倒些水。”
　　“谢谢。”
　　“不必，早知道你酒量这么差，我也不跟你拼酒了，赢了都白赢，回头来还得我伺候你老人家。”
　　李蓉蓉一边忙着倒水，一边不无奚落，脸上却是快乐的笑，她还说：“记住哦，你可是我的手下败将。”
　　“呵呵。”孙俊玉被蓉蓉快乐所感染，不禁咧嘴傻笑了一下。
　　最起码从现在看来，两人不再象生死不容的敌人了。
　　“怎么样，还喝吗？”
　　“啊，好多了，不喝了。”一口喝完了一杯水，渴感顿消，身体又恢复了许多，有时候，一杯水都能救人一命，真不假：“真太谢谢你了。”
　　“你啊，不会喝酒逞什么能？”把杯子放下，蓉蓉漂亮地转了个身，优雅地坐到沙发之上，还是不无奚落：“酒量还不如我，敬什么敬。”
　　“我那不是向你赎罪来了吗？以前是我不好，心里过意不去。”
　　“赎罪？”孙俊玉一说赎罪，李蓉蓉刚有笑意的脸，转眼之间又拉下了：“赎罪？你对我犯下的罪，赎得起吗？孙俊玉？”
　　“我。。。”孙俊玉一看红裙少妇正色说话，他又紧张了。
　　“后来发生的事，你知道吗？”蓉蓉一回忆起以前的事，脸现痛苦，孙俊玉看到她眼里亮晶晶的，有泪泌出。
　　孙俊玉不敢说话。
　　“你干的好事，屁股一拍，一走了之，可你知道吗？我怀孕了。”
　　“怀，怀孕了？”这下子，轮到孙俊玉目瞪口呆。
　　当年图一时之快，在被迷倒了的李校花身体内，切实se进了好多次，当年哪想那么多，他爸妈帮他事情一摆平，转眼之间，连自己都忘了。
　　“孙俊玉，你造的孽大了去了。”说到此处，李蓉蓉眼泪“叭嗒叭嗒”地流了下来，那一段不堪回首的往事，又在孙俊玉眼前浮起：“被医院查出怀孕后，让我整整半年不敢出门见人，那半年，辍学在家，哪儿也没去，就一个人躲在家里哭。”
　　“孩子后来被我打掉了，可当我看到一个还未发育成形的生命，血淋淋地被医生抛进垃圾筒时，那时的我，心如刀绞，万箭穿心。”
　　“我爸为这事，拿起厨房的菜刀就想到你家找你拼命，被我妈跪在地上给拦住了，她是顾忌一个女孩子的名声，本来就不好了，这事再传出去，还得了。”
　　孙俊玉呆若木鸡。
　　简直难以置信，可是又生生在眼前，李蓉蓉说得，不会是假话，事过那么多年，两人井水不犯河水的，她也没必要在他面前说假话。
　　“那段时间，我一直活在你的阴影之内，说你是魔鬼，一点也不过份。”李蓉蓉含泪哽咽：“可不知为什么，我又好想看到你，毕竟，那个骨肉是你，你的，我好想找你说说话，帮我一起共度难关。”


第197章 催人魂儿
　　一个女人，总对给了她第一次的男人，一生不离不弃，哪怕那是欺骗得到的她。孙俊玉以前还是在书上看过这么说，李蓉蓉这一说，他完全感同身受了。
　　那段时间，如果孙俊玉想起李蓉蓉，哪怕自己给她赔个礼道个赚，说不定，李蓉蓉这辈子跟定孙俊玉了，孙俊玉的人生，或将改写。
　　“对，对不起。”孙俊玉只能讷讷道歉。
　　那只能归为年轻不懂事，可是人一生犯下的错事，到头来，还是要受处罚，哪怕心灵的处罚，怎么躲都躲不掉。
　　“那段时间，又恨你，又想你，我可真不争气。”李蓉蓉低下头，把自己深深埋进沙发，双手紧抱身子，想起以前的伤心事儿，浑身还是冷意，孤苦无依的样子。
　　一个少年禽兽，把一个花季少女清白之身玷污了，可这个花季少女，却无时不刻地想着这个禽兽，人呐，就是这么的奇怪，女人，更加奇怪，不是？
　　晚上见面，李蓉蓉还对他仇人相见，这时，李蓉蓉却把他当成了生命中的精神支柱。
　　“蓉蓉，是我不好，是我不好，我有罪。”
　　坐在沙发上孤苦无依的蓉蓉，什么时候被一双大手给紧紧抱住，然后，被拉到了一个宽广的怀抱里。
　　孙俊玉从床上起身，轻轻走过来坐在孤苦少妇身旁，把她轻轻揽进怀里来，少妇没有半分挣扎，两人象似前世情人今生再见，蓉蓉把脸轻轻贴在孙俊玉的胸膛上，“嘤嘤”哭泣，温暖无骨。
　　女人，你的名字是弱者？
　　“就是你不好，就是你不好！”
　　蓉蓉一边哭泣，一边用小手拍打孙俊玉，眼泪流了他一胸膛。
　　十几年的郁气，不找孙俊玉出，找谁出？
　　“你打我，打死我！”孙俊玉柔情似水。
　　“打死你，就打死你。。。。。。”李蓉蓉双拳齐上，打得还真有力道。
　　这个凌晨酒店某个房间里，除了拥抱和互取温暖，两人并没发生什么事。
　　孙俊玉也想，可当他动了情去亲蓉蓉那双梨花带泪的俏脸时，李蓉蓉头一歪，躲开了。
　　远远离开孙俊玉，在沙发一头正襟危坐，理理散乱衣装，理理纷乱云鬓，对孙俊玉淡淡地说了一句：“不早了，你可以回去了。”
　　“蓉蓉。。。。。。”孙俊玉还想说什么。
　　“走吧，我也累了。”李蓉蓉没给他任何机会：“不过还是谢谢你，我心情好多了。”
　　直到三天后，次日李蓉蓉打算离开她老家回去的那一夜，李蓉蓉忽然打了孙俊玉电话，在电话中只轻轻说了一句：“孙俊玉，你过来。”
　　过来，指到那家酒店房间，明晨一早，李蓉蓉就要拖着行李带，远走高飞了。这里除了她的同学们，其他的人该拜访的拜访了，不该拜访的就算了。她的家人，早已被她接到外地她真正的家中，过上了衣食无忧的好日子，并没住在这里。
　　若干年的闲话，让她一家人倍受地方人冷落，幸好有一人得了道，鸡犬们都跟着升了天，否则，这辈子在这里，听闲话都能听死。
　　这一切，源自孙俊玉若干年对她造的孽。
　　可孙俊玉开进酒店房间门一刹那，李蓉蓉就把他紧紧抱住了，不容他多说一个字，香香樱唇凑上来，重重堵住了他的厚唇。
　　“呵。。。”
　　小妇人从嘴里发出了一阵催魂儿般的诱吟，满含干渴和欲望。
　　除了一件蕾丝睡裙，蓉蓉似乎什么都没穿，各种洗液香味和少妇浓浓体香，笼罩了孙俊玉全身。
　　香酥玉软少妇之体，不知廉耻地整个吊着孙俊玉脖子，如初绽玫瑰，那么的鲜艳，芬芳四溢，又是那么的娇嫩，柔软无骨。
　　孙俊玉反手一抱，两人紧紧拥在一起，互相贪婪吮吸着。
　　这世上，很多事情，说不清，道不明。
　　爱一次吧，总比什么都没有强，这一分别，估计今后不太见得着面了，也许今生今世再也见不着了。时间，总是那么的残酷。
　　“我那时其实喜欢你，你就不知道吗？”
　　蓉蓉在孙俊玉耳边幸福地呢喃着，如怨如艾。
　　“我，”孙俊玉硬是愣住了，那时真愚钝啊，为什么他什么都不懂，除了会对一个对他有好感的女孩子下手，他又在大好青春时光里，做过啥好事？
　　“你是个呆子，我真不懂，你那时怎么会选择那种做法，是你毁了我们的青春。”
　　孙俊玉终于懂了，李蓉蓉那时，其实在心里喜欢过他，一个花季少女朦朦胧胧的爱意，说是爱是爱，说不是爱也不是。说有结果也不一定有结果，说没有结果也未必。爱归爱，人生归人生，两者很难相提并论，但是他破坏了这个少妇的青春好梦，他也提前把他们的人生给划了句号。
　　“蓉蓉。”孙俊玉愧疚不已，不好意思地底下了头。
　　“算了，过去都过去了，提它干什么？”蓉蓉眼里有泪，但是坚强依旧：“好好爱我一次，我这身子，本来也是你的。”
　　“嗯。”孙俊玉更加愧疚。
　　“亲我。。。”蓉蓉再次仰起俏脸，满含深情，不乏娇羞。
　　一张千娇百媚的粉脸，半遮半掩在乌黑的秀发之中，少妇轻轻呼气，玫瑰花瓣似的艳丽朱唇微微张开，再一次期待着一个早就心仪过的男孩子的临幸。
    孙俊玉听话俯下头去，对准那片花瓣，温柔地封了下去。


第198章 激情速度
　　房间里除了心跳声和亲吻声，安静极了。
　　“嗯。”
　　不一会儿，吊在他怀里的少妇蓉蓉再次发出销魂乐音，身子骨早已软绵绵地要瘫了。
　　“俊玉，我想。。。”女子又在男子的额头上轻轻一点，乌黑的眼珠里，闪着深情的火光。雪白玉颈之下，高耸的胸部明显起伏着：“我想让你这辈子记住我。”
　　“我永远不会忘记你的。”
　　“好好爱我一次。”
　　“我来。”
　　孙俊玉一听就懂，他把头改了方向，朝着她耳垂咬了下去，轻轻地拉扯着那里一副镶蓝钻的银耳环。
　　“嗯，好。”
　　蓉蓉娇吟连连，呼吸急促，她是那么的期盼，闭着美丽的大眼睛，在孙俊玉怀里滋意享受。
　　孙俊玉的嘴又到了她雪白细腻的脖颈之上，做得很认真，从上到下，一丝不苟，每一处都不放过。
　　十几年前那一次，毕竟是少年，毕竟是初次，毕竟是陷人于井，慌里慌张，毕竟大家都不成熟，那一次孙俊玉是享受到了蚀骨之乐，蓉蓉可是天地不知。
　　时过境迁，这一次，两人铁了心似的，都打算把一件美事做下去，美美的爱上一次。
　　蓉蓉美丽的大眼睛紧紧闭着，呼吸急促，双颊粉红。
　　雪白的脖颈下，雪白的饱满乳球，在低领子的蕾丝睡衣里，隐隐约约露着，随着胸膛一起一伏，诱人流口水。
　　“啊，轻。。。”
　　孙俊玉的大手，终于到了少妇被高高顶起的胸部之上，隔着睡衣，都能感受到饱满浑圆，弹性极佳，一下重手，蓉蓉激凌凌地跳了一下，莺啼燕鸣。
　　孙俊玉只好轻轻用手，拿捏了半天，说：“那我这样。”
　　这样，就是把蓉蓉的睡衣撩了起来，两个又白又大的肉团，毫无遮掩地弹在了眼下。
　　丰润的，雪白的，饱满的，清香的，加上山顶上颤巍巍的两颗红樱桃，世上还有比这东西更美的呢？
　　用手轻轻接触，软软的，滑滑的。
　　“嘤咛”一声，蓉蓉羞不自胜，脸即刻间通红。
　　“这样行吗？”
　　孙俊玉俯下头来，把一颗颤巍巍的樱桃含进嘴里，用唇舌轻轻吞吐，间或牙齿轻轻咬。
　　“啊哈。。。”
　　蓉蓉又发羞音，显然更喜欢这样的温柔。
　　“我站不住了。”
　　时过不久，蓉蓉连吊在孙俊玉脖子上的力气都没有了，求孙俊玉：“让我躺下来。”
　　孙俊玉还能说什么呢，他用力一抱，把半裸妙妇给抱到了大床之上。
　　女子乖乖躺下，男子仔细欣赏玉体。
　　多少年前，他亲临开发过这具雪白曼妙肉身，多少年后，他对这具玉身更加兴趣嫣然。
　　“你在干什么？”
　　一倒进柔软芬芳的洁白被子上，蓉蓉乖极了，自动把身上一袭睡衣给除了，孙俊玉更愿意帮忙，他强行把妇人一条黑色蕾丝布儿给拉下了。
　　在床上躺了半天，蓉蓉发现房间里好安静，她所期待的爱抚怎么半天还没来，好奇地睁开双眼，却发现孙俊玉站在床尾，眼放绿光在看她。
　　“我要记住它。”
　　孙俊玉眼睛都不够用了。
　　“呵呵，羞死我了。”
　　蓉蓉说是这么说，可她没反对。
　　刚才她自己都说过了，这副娇身，本来就是面前这个男人的。
　　“真美！”
　　孙俊玉发出一声赞叹，如同手抚在蓉蓉雪肌之上，更令蓉蓉舒畅，脸又红了一下，干脆闭起眼睛，任由孙俊玉色眼在她身上胡乱作为。
　　是美，这女人真会保养。
　　一团秀发烫得溜卷溜卷，散乱地分布在枕头上，一大半儿遮住白润玉洁的俏脸。
　　双眼似遮未遮，仔细观察，发现的了一小丝儿迷离。
　　两腮明显浮出两大团粉红云朵，脸蛋儿如苹果般诱人，吸引的人只想狠啜一口儿。
　　两座雪峰，向两边倒开，虽没有站立时候的挺弹，却也饱圆夸大，起伏不止。
　　再往下，平坦光洁的腹部，纤细匀称的水蛇腰，静静地待在床上，恭候着孙俊玉这恶少，再一次亲临细赏。
　　顺着腰部往下，最原始最野性的地方，一丝无遗地呈现在孙俊玉眼前。一挫黑毛，羞羞地抚盖着少妇最柔软的私处，丰满盈称的雪白长腿，笔直地伸向远方。
　　孙俊玉一边看着，一边自己也脱了衣服，顷刻之间把自己脱得一丝未有，尔后气喘吁吁地爬上床来，坐在那具玉体边，小心翼翼地挨个揉捏着那两团雪白，依恋不止。
　　直弄得妇人弓起腰身，连喊好痒。
　　手抓住枕头，身子不听话地扭动。
　　“坏蛋，你还想欺负我多久啊？”
　　蓉蓉气都喘不过来了，再一次求饶。
　　事实上，多少年来，孤寂之夜，孤单之身，李蓉蓉又何曾不时时想起，当年在孙俊玉家遭受欺负的那一幕？
　　半老头子就是半老头子，如今他的丈夫，岁数已经超大了，对她这妙龄少妇，柔情有余，激情不足，她可以好好享受一个老男人对一个小妇人的怜惜爱意，却无法享受到一男一女做那种事儿的满意。
　　这种事儿，速度和激情，远比爱意和柔情重要。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝴蝶


第199章 噢噢噢噢
　　她的双腿之间，早已有东西满出来了。
　　这方面饱受压抑的小妇人蓉蓉，今晚终于敢敞开一次，背着那个名份上的丈夫，躲在房间里偷男人，刻意准备着，好好享受这个有份无名的她的第一次男人，给他一次年轻激情的快愉。
　　哪怕一生就享受这么一次，也就够了。
　　“分开吧？”
　　孙俊玉却说却做，听蓉蓉这妇人怨艾后，也想快快进入主题，他身下兄弟，早已支撑如柱。在被堆里的好人儿，却不敢主动，躺着不声不响，孙俊玉不满意了，大手一路向下，大胆地分开了那两条洁白无暇的精致丽腿。女子最私密的地方，就一览无遗了。
　　白花花的大腿根部，细绒绒的小草，若有若无地覆着一条红红的细沟儿，红的黑的都有，饱满的象个水密桃。
　　那里还透出一股从没闻过的好闻味道，吸引着人冲动犯罪。
　　多少年前，也是这种感觉，让孙俊玉第一次成为兽类，挺着枪儿就进去了。
　　孙俊玉又大胆地把手指伸向那柔软的地儿，女人抖了一下，手指竟然一下陷进了沟儿里面，了，一片烂泥地，用指轻轻搅动，发出了好听的水声，再收回指头，手指头已经都是滑腻腻的亮液，一根细线跟着从那羞人的洞口连出来，拉了半尺多长。
　　“求求你了。”
　　蓉蓉再也禁不住孙俊玉这样羞辱于她了，气喘吁吁地低声要求，双腿夹紧了自己，交互摩挲了起来。
　　从小到大，她就没这种感觉过，过于强烈了，她真需要了。
　　孙俊玉还能说什么呢，孙俊玉能做的，就是赶紧把雄体壮身盖上那具精致娇身，然后朝着玉股间一挺，把自认为最骄傲的东西，整个送给眼下这急渴妇人。
　　“啊。。。。”
　　被这猛烈一袭，妇人受不过来，撑得她惨叫了一声，身子缩成一团。
　　“痛。”
　　多少年前，这个还是如花似玉女孩子的丽人儿，也是这么在孙俊玉身下叫的，可惜那时她不知道，她只是在睡梦中受惊一叫，再没响声了。
　　今晚这种感觉，孙俊玉内心里把它称之为温故而知新。如出一辙的场景，让他愧疚，也让他骄傲，一种孙悟空逃不出五指山的那种良好感觉，好极了。
　　孙俊玉减轻了动作幅度和冲击力度。
　　“就这样，就这样。”
　　蓉蓉这才适应过来，紧皱的眉头，终于放松了，开始满意地叫了出来。
　　酒店过道里偶有说话声响过，此外就是这间房间里的声音了。
　　声音美妙之极，如和风细潮，暗夜秋波，连绵不止。
　　声音节奏越来越快，音量越来越大，伴音越来越多，间杂急促高音。
　　女高音，男低音，肉撞声，床摇身，合成了一组诱人耳朵的畅快共鸣，却原来是最原始浪漫的交响史诗。
　　“噢噢噢噢噢”
　　时间之长，速度之快，力度之猛，让在一个半老头子身下从未经激烈之事的蓉蓉妇人，终于由良家变成了荡妇，雪白娇躯被抛上抛下，阵阵快意火一样燃烧着她的大脑神经和全身每一部位，激爽无与伦比，叫声越来越大，躺在孙俊玉身下，一直把头发甩来甩去，手上越来越用力，差点把床单抓破。
　　最后关头，再也顾不了少妇矜持了，索性坐起身来，双手吊在了孙俊玉脖子上，任他英勇地在她大大张开的股间激烈运动，一任胸前两只玉兔狠劲儿地晃来荡去，身子在床单上不停地弓起着，嘴里连叫“快快快。”
　　最后，猛地把雪白胯部抬到了最高处，眼光迷醉，脸色绯红，随着嘴里发出的长长”啊”的一声惨叫，身子不住地在孙俊玉面前哆嗦不止，紧咬嘴唇，花容失色。
　　居然哭了出来：“孙俊玉，你好恨啊。”
　　“再恨点好不好？”
　　“要，我要你再恨，我要你更恨。”
　　“哦。”
　　孙俊玉被眼前的艳景进一步激发出兽性，被赤身果体的蓉蓉那副兴奋样传染了，年轻少妇的紧致润滑和温暖滚烫，象催化剂一样催人奋进，荷尔蒙大量堆剧，又让他兽性一个。
　　感觉头上被蓉蓉体内什么东西狠狠咬着，一下，两下，三下……最后一下，孙俊玉终于忍禁不了，随着一入到底，紧贴着深处薄嫩，大口大口地井喷。
　　。。。。。。
　　“俊玉，我走了，我会想你的。”
　　次日清晨，孙俊玉一醒来，就发现大床上就他一个人了，昨天晚上，两人到底激情澎湃了几次，连他都记不得了，只记得你醒了你来，我醒了我来，乐此不疲，不知辛苦，累到最后，实在动弹不了了，好象只做到一半，孙俊玉居然动不了了，慢慢睡去了。
　　孙俊玉叫了半天，没把人叫过来，他就有一个预感，蓉蓉离他而去了。
　　就一张纸条，冥冥之中老天爷似乎给他们做了个决定，此生天各一方，不再重逢相会。
　　床上湿皱的不成样子，被子也是横着盖的，唯有两人留下的几丝细细毛物，长的是发丝，短的是密物。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第200章 芳女安珊
　　孙俊玉把它们收进了公文包内，打算好好保藏。
　　小县城里艳福不尽，孙俊玉的第二十四个女人，离异少妇安珊，本县一文化艺术培训公司董事长，艺术之道有求于他，被她骗上床后，为她记了重重一笔。
　　她被他骗上床，应该是这么说。
　　“孙处，请你一定给个面子。”
　　来人态度恭敬，让孙俊玉受庞若惊。
　　人怕出名猪怕壮，孙俊玉自己都觉得好笑，自己在那个大城市，辈份小的埋在沙砾中都找不到的人，到了自己故乡，却显然变成了通天大人物，本县权贵名流争先邀之，怕请不到。
　　这不，原来想着放假在家，就陪陪家人看看同学，过几天就走，哪知在家里时间一长，连本县文化局的领导都被惊动了，非要盛情相邀，请他吃上一饭。
　　这就是势利，这就是人伦。
　　“那，好吧。”
　　孙俊玉只得勉强答应人家，毕竟是本县头头脑脑，不怕县官怕县管，人家毕竟是父母官，得罪了，以后就没人照顾他家了，就吃亏了，还是顺应大局好，不就吃一顿饭吗，又不砍头行刑，怕啥。
　　“能问为什么吗？”
　　要是自己在那个大学里当普通教工，哪怕讲师，估计在家里住上一年，都没人来他家看他，可一听说他的职务是处长，管他有权无权，巴结为快。
　　问题是，问他们为什么要这么客气，人家没有透露，只说：“聚聚，聚聚。”
　　“请，请。”
　　是晚，饭局被安排在本县国际大酒店，隆重的很，好多的客人，除了三个在机关单位工作的孙俊玉同学，基本上是文化局的干部。
　　还有一女的，孙俊玉不认识，一位光彩照人的女老板，芳名安珊。
　　被席上众人尊称为安董事长的少妇安珊，听说办了个群艺培训中心，隶属县文化馆下属机构，却是私人承包私人营运，赚的钱，除了适当缴点挂名费，全是自家的。
　　“规模中等，师资雄厚，改天请孙处长一定亲临指导，给你这个小校友帮帮忙。”
　　安董事长光彩照人，珠光宝气，一看就是当家理财的好手，却是个离异少妇，说得客气之极。
　　珠光宝气，是指这女人真会穿金戴银，耳环，项链，手镯，全是高档名牌，看到这身穿戴，孙俊玉又想起了李蓉蓉，李蓉蓉也是很会打扮的，天下有俩仔儿的女人，都这样。
　　身材中等，曲线玲珑，很会*首弄姿，一看就是个会勾男人魂儿的狐媚主儿。
　　卷曲秀丽的长发，扎成一束儿，从女人一侧肩膀上垂下来，齐及腰身，为俏脸和雪颈凭添几许妩媚。
　　上身就一红花粉袿，两条还是透明的肩带悬着，被胸前俩多情肉儿高高撑起，让人好想窥上一窥，碰上一碰。
　　从肩臂一侧望去，都能看到白嫩丰满的乳肉挤出一堆来，白白嫩嫩，清香诱人，谁不浮想联翩？
　　腰部细细白白露一小段儿，细皮嫩肉还能隐约看到平坦腹部的肚脐儿。
　　肚脐儿上，居然悬了颗颗粒不小的白珍珠。
　　大凡喜欢在身体上自虐的女人，那方面的欲望特别强，这个孙俊玉好象听谁说过的。
　　下着浅蓝牛仔短裤一件，束住一个玲珑精致的娇翘雪臀，却露出了一整条笔直修长的玉腿，腿根白嫩通透，紧绷圆润，小腿修长美白，精致无暇。
　　一双红色高根，根儿又尖又长，更把身材衬托的婷婷玉立，骄傲挺拔。
　　如此露多包少的装扮，浑身白肉横飞，尽发奇香，怎让男人们不反应？
　　问题是在座的各位好象都是谦谦君子，都没有太大的反应，象孙俊玉这样到哪儿都敢露色相色眼的人不多，一个个对这少妇老板敬三分，畏三分，如遇到黑老大压塞夫人，敢视不敢色，敢怒不敢言。
　　妙龄少妇，如一个正在成熟的红苹果，浑身尽是诱惑！孙俊玉禁不住暗地里稀里哗啦地流口水。
　　让孙俊玉惊讶的是，安珊竟然毕业于省艺术院校，他们还算是校友了。
　　这个女人，和别的艺校毕业生想法不同，人家争着去拍电影电视进艺团艺社，她不走这条路。毕业后找工作，家底倒不薄，在家办了个文化培训机构，建成区内二间六楼私宅一改装，还真象模象样地办起了艺术培训中心。
　　“好，有空一定拜访学习。”
　　“说真的呀？”
　　“这段时间都在家，除了空闲就是空闲，我是空得要命，就怕你这个大忙人没空。”
　　“有空有空，太有空了。”
　　“哈哈。”
　　全是客套话，孙俊玉说了就没放在心里，哪知人家如此当真，第三天把他单独邀请到私宅里，让他单独指导起她来了。
　　那个时候，孙俊玉才领教了一个小县城少妇的成熟多情和浪荡，让他经久难忘。


第201章 双赢潜则
　　名为艺术培训这样的机构，现在全国各地多如牛毛，千篇一律，孙俊玉哪有兴致看这些东西，当然别看它小，却能特别来钱。
　　如今的小孩子，一个个都给家长逼的死死的，小小年纪，不给他们好好玩儿，硬逼着他们学这学那，钢琴学，小提琴学，二胡学，口琴学，书法绘画，跳舞滑冰，游泳打球，样样逼着他们会，生怕缺了哪样，以后就跟绝世天才失之交臂了。
　　顺应家长瞎了眼的需求，各地的培训班，如雨后春笋，一个个从土里冒出来，一夜之间都能冒出十多个，啥都会教，钢琴，小提琴，二胡，口琴，书法绘画，跳舞滑冰，游泳打球，哪一样没他们不会的？电话满天打，学生满地收，生怕掉了一个，赚钱机会痛失了。
　　办了七八个班，也是钢琴会，小提琴会，二胡会，口琴会，书法绘画，跳舞滑冰，游泳打球，样样都会，美其名曰“艺教中心”。
　　同是商业弄潮儿，这女人比别人会来事儿，看着左邻右舍满县城遍地开花的艺培中心，人家就知道独辟蹊径，挂了个政府机构下属，搞了张公家牌子，赫然题名“* *县体艺教育中心”。
　　政府的机构，就值得信赖，一听说是政府办的，家长争着把孩子送过来，期盼能在这里得到深造，出类拔萃的，也好在邻居面前卖卖脸，争点荣光。
　　此中心不错，董事长安珊更有想法，就是打算把中心进一步挂高机构级别，最好挂上市牌省牌，那些个多如牛毛的中心，跟它就无法竞争了，来钱，就更快了。
　　“我们有个打算，不知当说不当说。”
　　饭局之上，居然出现了该县文化局局长本人亲临现场指导吃饭工作，这位姓钟的局长好客气，酒足饭饱之后，十分尊敬地与孙俊玉私谈本县文化大业。
　　“您说，您说，要是我帮得上忙，一定为本县鞠躬尽瘁。”
　　孙俊玉那时在想，你们干文化大业，关我屁事，我就一艺术学院的中层，我只管学生思想工作，跟你们有半毛钱关系吗？请我吃饭，请了也白请，到时别说我无能怪我哦？
　　问题是拿人家手软，吃人家嘴短，吃了半天，孙俊玉愣没弄清这班头头脑脑们，请他吃饭究竟作甚，可是吃都吃了，人家地方主管领导还对他这么客气，他也不能表现的太没素质太没风度。
　　“是这样的。”
　　这位局长一说，孙俊玉才恍然大悟，一个叫小天才艺教中心的低级少儿技能培训班，跟他还真有半毛钱关系，他这饭没白吃，他被派上大用场了。
　　“我县一直至力与高校机构合作办学，目的是依靠高级后援智囊团，把我县的文化教育工作，提上一个更高的水平。”
　　钟局长说得煞有介事，一开始，孙俊玉听得糊涂，听着听着，就不糊涂了，真听出跟他的半毛钱关系来了。
　　“我们在计划一个艺高实践基地，定点在安董事长的学校，公益性第一，经济效益次之，每年由艺校选送一定数量的优秀师生，来我县负责传课授业，把你们先进的艺术教学经验，传授给我们优秀的本地艺术中心去，我们准备把它办成一个国内外有名的基层艺教办学机构，一个经济搭台艺术唱戏的平台和典范，孙老师你看看，这个可行性怎么样？”
　　钟局长话说的起点高，却也说得实在，说白了，就是让孙俊玉从中牵个线，让高校艺生一拔拔都下基层来，指导指导基层艺培工作。好处真不少，一方面，可以增长他们的见识，别一方面，可以提高本县尤其是本校的荣誉度。
　　双赢，简便，可操作性强，符合市场规律，一个可操作性很强的点子，孙俊玉心里嘀咕，这县里领导真能啊。
　　“孙处长，请你一定要帮这个忙。”
　　话说到此，那个叫安珊的少妇，真会做人，马上端起酒杯，跟孙俊玉敬酒。
　　点子不错，少妇不错，喝得眼都闪了的孙俊玉，就这俩感觉最实在最切身了。
　　“好。”
　　孙俊玉叫了声好，却是直勾勾地盯着少妇酥胸，眼珠子一转不转。
　　俏丽人浓浓的香水味袭过来，孙俊玉眼睛都看直了，心里惊叹，小地方也有如此风华绝代的美人儿一个，不简单。
　　孙俊玉这声好，有些模棱两可，也不知道赞叹安董事长的美貌来着，还是赞叹当地领导的好点子来着，还是同意安珊的请求来着，可“好”一个字说得很符合实情。
　　少妇艳丽惹他开眼不说，这点子确实好，最大的好处，或称收益者，不是本县，不是文化局，该是这个安的培训中心了。
　　这事要能办成，安珊的家庭式培训中心，怕是一不小心成为挂靠省部级艺术院校的专业机构了，上有艺专技术大力支撑，中有头头脑脑鼎力相助，下有家长孩子趋之若鹜，成本还不高，一年之内，管好几个艺院下派实习生的饭就行了。
　　但影响力竞争力就不一样了，谁不想把孩子送进有资质有含量有影响的中心机构去啊，那多让家长放心啊。随便在广告上写三两笔，本中心常年接受省艺术院校专业指导，并有专业特级艺术老师巡教，这比老中医下基层开专家门诊还受欢迎。竞争力冲击力，一下子就上来了，其他小机构弄死都弄不过。
　　孙俊玉学校，每年都要下派大量的艺校生下基层实习，长长见识，接受磨练，大多选择在暑期，于他来说，稍微指导协调一下，暑寒假能有一大拔人开往安氏培训中心，轻而易举嘛。
　　好，还在赞叹这少妇生意头脑不错，思路活泛，眼界开阔，这么省钱省力却到位的好点子，当然是她想的，难道还是这个局长钟想的不成。
　　“真的呀？”一听孙俊玉说好，安珊高兴的小脸红通通的，象是直接感受到人民币从天上往下砸似的：“谢谢孙老师，真不知怎么感谢你才好？”
　　“喝啊，好好敬孙老师啊。”
　　姓钟的局长，没想到孙俊玉答应的这么爽快，也说了声：“好，为了两家单位合作成功，我先代表安珊，专门敬孙处长一满杯。”
　　这姓钟的，跟这姓安的，什么关系呢？连敬酒都给代表了？
　　孙俊玉什么人？拿眼一瞟就有数了，一听说钟局长代表她敬他，安珊脸上不为人知地浮起两朵彩霞，含情脉脉地悄悄看了这男人一眼，把头埋下了。


第202章 *体交易
　　“钟局长，你太客气了。”
　　孙俊玉把酒一口喝下，谦虚地说，脸上喜气洋洋，心里在骂，一对奸9夫淫9妇，自己痛快，难题倒抛给了我。
　　文化局都成她们家的了，这两人的关系还能一般来着？
　　“我再敬孙处长一满杯。”
　　艳光四射的安珊，再次款款起立，给自己倒了一满杯，再给孙俊玉倒了一满杯，郑重敬酒，眼睛里，全是妖媚狐光。
　　安珊，一个女艺校毕业生，毕业之后大胆投入商海浪潮，不攻艺术，改钻商业，肯舍肯得，生意做的不错，几年来赚了不少钱，却也离婚了。
　　离婚的原因，孙俊玉后来才知道，这女人太要强太要钱，全然不顾身体本钱，据传与多名当地官员商贾有染，都说是风流成性一女子。
　　这年头，漂亮女强人，大多这个命。
　　小安董事长太客气了，不但隆重宴请孙俊玉酒店吃饭，不过两天，酒店吃饭后的第三个下午，专门捡了个周末日子，还真特邀孙俊玉光临寒舍去了。
　　一入少妇私宅，孙俊玉春情勃发，发的不无道理，不仅是安珊时时特意营造的暧昧，更让人血脉贲张的，这女人今天穿得更漂亮更暴露。
　　洁白素裙一套，两条透明胶线吊着，胸白一大片，玉臂两大支，白腿两大条，全在外面搁空着。
　　别瞧生在小县城，安珊长得水灵灵的象大城市人，健康甜美漂亮。
　　小辫儿朝天翘着，粉红色的发带在头上一颠一颠的，像两只飞舞的彩蝶。
　　红扑扑的脸蛋上，一双水汪汪的眼睛特挑人，盯谁谁激动。
　　尤其逗人喜爱的，是她那张伶俐的小嘴，天真活泼会说话，老能逗人开心。
　　身材不错小巧玲珑，胸前那对儿虽不及冯碧春，也算大号的了，稍一弯腰，白晃晃的肉沟沟整片露出来，白白的，鼓鼓的，诱人流口水。
　　裙子又白又短，跟睡裙没啥两样，只能盖住腿根，一条红红的小内内，肆无忌惮地时时在孙俊玉眼皮底下招摇来招摇去的，让人想入非非。
　　没办法，人家是老板，就比常人穿得漂亮性感，一入家来，香味满屋，泌人心脾，又激人奋起。
　　孙俊玉不敢多看多闻，尽量与小女人保持距离，问题是越不想看，浑身越是胀痛的不行，熟悉的痛苦感觉又来了。
　　安珊也是无意间，瞟到了男人那一处忽然被内部加了压似的，整个篷都搭起来了，心里不免得意。
　　她打算好了，这男人，今个儿要拿下来尝尝。
　　被丈夫甩了之后，这女人也有气，老娘为这个家辛辛苦苦，倒被你一脚蹬了，老娘就要找男人，老娘这辈子不结婚了。
　　刚才女主人陪他参观过了，从楼下走到楼上，整个艺术中心还真弄得不错，两间四层以下的，全被安了班级，画画班，钢琴班，书法班，舞蹈班，等等，麻雀虽小，五脏俱全。外面广告打得很大，* *县体艺教育中心赫然入目，搞起来规模巨大。
　　周末不上课，无师生，很安静，就只他们两个人。
　　“怎么样？还不错吧？”
　　看完了来到五楼客厅，请客人就座，安珊一边倒茶水，一边不无得意地问。
　　“不错啊，挺象模象样的，看来，以后学院就业指导会上我要多说说那些死脑筋的学生了，条条大路通罗马，行行业业出状元，你们瞧瞧你们的学姐，不过独木桥，不照样活得滋润舒服，以后啊，每个学生都把他派你这儿接受切身教育。”
　　“孙老师这是夸我能呐？还是批评我不务正业啊？”安珊调皮一笑，俯头继续抓茶叶，这一俯身，偏偏正对孙俊玉，两个大玉瓜，差不多要从蕾丝边的胸襟里脱出来了。
　　“啊，啊，夸你能，夸你能。”
　　孙俊玉眼睛又给看直了，被勾了魂儿似的，直刺对方雪颈之下，久久不忍离开。
　　“谢谢你了。”
　　这眼光，安珊哪会感觉不到，但是她不介意，相反很大方，那个姿式保持得时间还不短，良久才起身，长长秀发向侧好看地一甩，双眼又放狐狸光儿，双手端过茶杯来敬呈孙俊玉，脸上似笑非笑，还故意把高高胸脯整个移到他眼下，说不尽的一副勾人样儿。
　　她知道了，今天把这个学长拿下，问题不大。
　　局长都拿得下来，一个学长还有什么问题？
　　到底是艺术院校毕业的，训练有素，思想开放，连这方面都轻车熟路的很。
　　为了钱，也为了气，女人可以活得风流快活。
　　“孙老师一定要帮我。”
　　孙俊玉喝茶的当儿，安珊没皮没脸的坐了过来，跟他挨的近极了，几乎没有距离，口里吐着清新的兰气儿，样子娇媚可爱。
　　更没皮没脸的是，两支手什么时候挂上了他的大肩膀。
　　这小妇人，直接的让孙俊玉惊讶。
　　“只有孙老师能帮我，要不，我们怎么是校友呢？孙老师说是不是吗？”
　　说完，比抱着亲老公还亲热，身子一歪，倒在孙俊玉怀里，撒起娇来。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝶
　　求藏
　　求荐


第203章 勇于献身
　　“我要不帮呢？”
　　孙俊玉这才想到，那个什么钟局长，估计非倒在这张石榴裙下两腿间的第一二个，而是N个，N平方个。。。。。。
　　老夫老妻行周公之理，还要七萦八素地讲一通，摸一通，亲热一通，方相拥而卧，行云流水的起来呢，这妇人倒好，跟一个一面之缘的男人，套到家里就直接往床上奔了。
　　谁知道她是不是他这个学校的呀，还说是校友，现在的女人，会讲投缘话，会做投缘事儿的，多着呢，不就是让你怜香惜玉的，张开大翅膀护着她飞。
　　孙俊玉有种受骗上当的感觉。
　　这个叫安珊的女子，没让他多想，没让他多忧豫，“叭”的一口亲在他脸上，咬着他耳边销魂摄骨地说：“那我饶不了你！”
　　“啊？”孙俊玉还没反应过来哩，安珊柔软的身躯，忽然从他身上移开，原地一站，勾魂看他一眼，风情万种地说了一句：“我到卧室里等你。”
　　你说快不快？
　　孙俊玉眼看着安珊再朝他妩媚一笑，一个转身，尽展艳姿，扭着腰肢，一弹一弹走进后面的卧房里去了。
　　走进那个门口，再回头来朝他妩媚一笑：“茶喝好了你就进来。”
　　蛇腰轻扭，素胸轻巍，圆翘的大臀一摆一摆晃得好看极了，白嫩嫩的大腿更叫勾魂儿。
　　TNN的，真是小狐狸一只。
　　孙俊玉在心里暗暗骂人，业然萦七素八了，身下的兄弟，老早不争气地我行一我素，在身下揭孙俊玉的底了。
　　不一会儿，后间卧房传来了门窗关紧，帘儿拉上的声音，还有开灯关灯的声音，还有稀里沙啦也不知道什么声音的声音，一副调情搞事的大准备，听得孙俊玉心里呯呯直跳，你说，要让孙俊玉这样的人，不当禽兽也难不是？
　　世间的好事儿，怎么都奔着他一个来呢？这边李蓉蓉刚走，这边安珊怕他寂寞受冷似的，争着献年轻玉体给他来了。
　　兴许还真是艺术院校毕业的，哪儿出得了这么顶尖的人才？毕业后还有如此强烈的专业自觉性，一挨事儿，就跟*房*道紧密联系起来，孙俊玉还没提呢，她争着做样子来了，生怕做迟一步，人家会跟他抢似的。
　　“好了，进来吧。”
　　后间传来一声娇嘀嘀的女音，加了蜜儿的甜。
　　好了，指安珊进卧室，把该布置的环境布置好了，把调节的气氛，调节好了，万事俱备，就等他这个大活男人了。
　　进怡红院都没有这待遇。
　　孙俊玉杯里的茶，还热的烫手呢，这回儿，他哪儿会有心思喝，压着嗓子憋着气儿“咳”了一声，再也不想什么了，放下杯子，站起身子，紧紧衣装，提起脚步，径直朝着卧室门走去，走到卧室门口朝内叫了一声：“在里面？”
　　废话不是？不在里面，还在楼上？
　　“进来吧。。。。。。”
　　卧室的门半开着，没看到少妇的身影，却又听里面娇滴滴一阵轻应。
　　孙俊玉略一迟疑，抬脚进去。
　　一进去，门就关了。
　　一进去，就被一具柔若无骨的喷香*体，给死死缠住了。
　　“我饶不了你！”安妇人说到做到。
　　卧室里有张大床，洁白的窗帘纱布已经拉得紧紧的，把卧室搞得很朦胧，幸好白天，光线稀薄，孙俊玉站在门口，有一种英勇就义之感，站在那里屹立不动，乖乖听凭单身女人风情少妇安珊的摆布。
　　“叭”的一声，安珊亲了孙俊玉一下，然后走到孙俊玉跟前，眼里尽是勾魂儿的媚光。
　　走到孙俊玉面前不讲话，先是盯着孙俊玉的脸，然后往下看孙俊玉的高高顶起的帐篷，然后迷人微笑着，开始解自己身上的衣服。
　　这是孙俊玉看到的女人中，最有吸引力的脱衣动作。
　　“你想干什么？”
　　那时孙俊玉还在怀疑呢，这女人，真的会跟他上床？
　　事实上，也没必要啊，那天，他在酒桌上答应了的事，他是清醒状态下说的，到现在也没有想反悔的意思。再说，帮这个忙，纯粹一个小忙，回校后向院里分管领导汇报一下，再拟个详细的实施方案，三下两下就成了。他们学院还在为艺生到哪儿实习发愁呢，难得家乡县里父母官这么热心，替他们排忧解难，他们也感激啊，都双赢了啊，还有什么求不求的？
　　这女人不是有点杀鸡用上宰牛刀之浪费吗？把好端端的身体，献给一个根本不需要付这成本的一件小事，用过头了。
　　“你希望我干什么？”
　　安珊说这句话的时候，白短裙都脱到腰下了，她在做这个动作的时候，眼里始终俏笑嫣然，一水儿的勾魂妩媚。


第204章 特级野花
　　撒下肩带，褪下短袿，纤臂洁白如莲藕。
　　双手绕到后头，轻轻地解开了红丝蕾边的*罩，两个俏皮的大白兔儿一边一个蹦了出来，粉红的蓓蕾好奇地端祥着孙俊玉，摇曳多姿。
　　“这样行吗？”
　　安珊还说着，手向下，一边一下往下拉，抬起粉嫩长腿，高跟鞋子都没脱，就让她身上的最后一快红色布料飞快地离开了白嫩嫩大玉腿，到了一支纤手之上。
　　“还是这样吧。”
　　再笑看孙俊玉，眼里依然发着迷人的光。
　　孙俊玉亲见那条红丝蕾边内内，就在她笑眯眯的眼神下，在灵巧的双手帮助下，一寸寸地沿着修长玉腿滑下来，再轻轻一抬腿，温柔地离开了冰清玉洁的双腿。
　　那时孙俊玉底下的帐篷，比搭在珠穆朗玛峰下最结实的顶级帐篷还结实，随便十几级风儿，都无法把他吹走样。
　　尔后把那条红色短内向孙俊玉站立的位置轻轻一抛，孙俊玉不自觉地伸手一接，就到了他手中。
　　柔柔的，腻腻的，香香的，滑滑的，还感觉得到一些湿意。
　　特级野花儿
　　捏着一条短内的感觉，跟抚上少妇身体的感觉，似乎是一致的，孙俊玉兄弟业已血脉贲张了，这样赤裸裸的诱惑，超强烈了。
　　这是一种训练有素的性0诱惑。
　　这是一种很坏的教嗦和挑战。
　　一个女人，能笑着把自己解得一丝不着，还自然安详地站在你面前，任你拿眼睛贪婪地看她身体的每一处，这不叫诱惑叫什么？
　　轻揉着那条内内，孙俊玉把眼睛第一直接就往少妇两腿之上盯了。
　　盯了，孙俊玉才知道，漂亮的女人都一样，但漂亮的女人把身上束缚解了之后，就不一样了。
　　孙俊玉与若干女人有过肌肤相亲，他却没有看过黑草长的那么旺盛的女人。
　　腿间黑黑一大团，形成了浓密的三脚篷，微分的双腿间，那带浓密一直延伸到丰满白润的腿根里去了，肥水丰田里，早已看得出晶莹的水珠闪着亮光了。
　　孙俊玉的条儿，已经爆怒到极点，呼吸如牛，脸都胀红了。
　　“你过来。”
　　面前安珊把手往束着的香发往下一拔拉，一头秀发就自然抖抖擞擞散开了，再甩甩头，长长的瀑发就在头四周妩媚的披散了。
　　好一个散发美人，这也算解身体的一个环节吧，头发一散，女人味更足。
　　孙俊玉听话过来，大胆靠近那具只穿着一双艳红高根的曼妙玉体，嘴里更大口地喘着粗气，胸膛起伏不停。
　　“要了我。。。。。。”
　　安珊勾魂的眼睛一直温情脉脉地注视孙俊玉，浅笑依然的，坚定地拉过来他一支手，直接就往她鼓鼓温温的密处封。
　　孙俊玉手一到那儿，就感觉到了滑滑烫烫的一窝水，瞬间浸湿了他粗长的手指头。
　　孙俊玉的手一到那儿，少妇就抑制不住激情地发出了长长一声“啊”销魂吟声。
　　轻吟之后，安珊身体就软了，几乎是瘫倒在孙俊玉怀里，整个人往帅气高大的身躯上挂，嘴趴在他耳朵边，一边娇哼着，一边咬他的耳朵。
　　“宝贝，我要你。。。。。。”
　　少妇在孙俊玉耳朵边不停吹气，呼吸比他还急了。
　　这哪儿是有求于人，这分明是自己想要，孙俊玉终于想清楚了。
　　还没等孙俊玉反应回头，忽感身下一凉，突然感觉到牛仔裤被两只手给狠狠褪下，紧接着，小裤儿也掉下了腿根，紧接着，一支柔巧的手儿，轻轻地握住了那条怒到极点的。
　　“哎哟，我的宝贝儿，大死了。”
　　安珊一点都不客气，直接感觉到了孙俊玉身下的坚挺和雄浑，烫的她的手和身子同时一阵哆嗦，估计肥腴处又涌出了好多密儿。
　　“怎么会这么大？你不会吃过什么药吧？”
　　说这句话的时候，安珊是狐味十足的。
　　成熟少妇就成熟少妇，面对一个男人，没皮没脸的，就喜欢说一些成人的话儿逗逗玩儿，也许她觉得那更好玩。
　　这样一个毛草旺盛欲望强烈的女人，怪不得老公离她而去。
　　这样一个毛草旺盛欲望强烈的女人，没有老公的日子，她都怎么过来的呢？
　　“我会用一个东西解决的，但是我更喜欢男人那东西。”
　　后来，安珊没皮没脸地告诉了孙俊玉答案。
　　虎狼之年，一个女人，真不容易。
　　那个钟局长，绝对不会是第一个，孙俊玉就更加坚定了自己的想法。
　　比起这朵惊艳俏丽知情知性的野花儿，富贵和知识退居其后，欲望和占有立顶上风。
　　“没有吃啥药啊？”
　　孙俊玉说的是实话，心里也纳闷，一段时间与女人有过接触，不知为什么，个个都说他那啥大。到底是他那伙儿真比别人大呢，还是女人一发情，就喜欢这么说？不得而知。
　　从小到大，小兄弟跟他一起健康成长，良好发育，沐风浴露，茁壮成形，他长大了，小兄弟当然也要长大，纯天然的。
　　“那该受过什么刺激吧？不会是遗传的吧？小时候，看过你爸那根吗？”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、求蝴蝶求收藏求推荐


第205章 旺妇之欲
　　少妇声音销魂摄魄，一边轻轻撸动如柱长长，一边打破沙锅问到底。孙俊玉早已气喘如牛，全身僵硬了。
　　下身光着，呆呆站着，任凭女人玩他兄弟，居然老实的不敢动。
　　“刺激？我也不知道。”孙俊玉还是老实作答：“遗传？也不知道。”
　　“真的生下来就这么大？”
　　“那没有，小时候很小很小的。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　孙俊玉说完，安珊反被逗笑了，是一句老实话，问题是孙俊玉一本正经地说老实话，就成了好笑的冷笑话了。
　　小时候当然小，小时候要是就这么大了，大起来不粗如金篐棒？
　　安珊笑的时候，孙俊玉那支被她导进腿间的手心里，已经积起更大一窝水了，烫烫的，粘粘的，都顺着指隙淌下来。
　　有过和女人接触，孙俊玉心里当然明白，那是女人最激情的时候，呆回一定受不了，干等着他进去参观访问。
　　“哎哟喂，都流干了。”
　　此时此刻的安珊，饶是嘴上鲁嗦，业已全身酥软，娇不自胜，整个身子骨疲软的差不多要瘫在地上了，就靠孙的那支手撑着她的中心点，才不至于摔倒在地。
　　“死人，你就不能动动吗？”
　　说完，不等孙俊玉动，自己却不管不顾地扭起腰来了，尤其是腿间，一拱一拱地，不知羞耻地，一下一下地往孙俊玉大手掌里蹭。
　　更多的热乎乎液体，也不知羞耻地尽溢而出。
　　让他动，孙俊玉不能不动，乖乖用手指轻扣，一下子进入密源深处。
　　“嗯。。。。。。”少妇一声惊吟，居然畅快无限，握那根的手也忽然发紧了。
　　“好人，你好坏！”安珊这里说坏，这里自觉张开双腿，吊在孙俊玉怀里让他逗弄。
　　虽然还没认真审视她腿间风景，用手，就已经感觉到尽是毛草疯长了，哪儿都可触手绒意。
　　更不满意了，她把孙俊玉的另一支手拉过来，让他捏她的胸前一峰。
　　孙俊玉在那绕着圈儿。
　　只揉了几圈，安珊已经双眼发白，脸现迷醉，嘴里不断发出娇声，整个身子真的要软倒。
　　“快啊死人，抱到床上去啊，你要让我流干了再来吗？”
　　此情此景，孙俊玉还能说什么呢，真不管不顾了，顺着那具雪白肉身俯身，一弓腰，一用力，一下横抱起女子。
　　“呀，你小心点。”
　　蓦然失去平衡，安珊发出一声惊呼，连忙用双手缠住孙俊玉脖子，还好，没摔倒地上。
　　她多虑了，在一个孔武有力的壮士面前，哪能让她这么千娇百媚的美人儿摔倒，谁舍得呀？
　　“把我放到床上去。”
　　少妇在男子耳边轻轻吹香风，吹得孙俊玉身痒难忍，心痒难忍。
　　那副曼妙玉身，就被轻轻放到了柔软的床单之上。
　　安珊安静地躺着，勾魂的眼神一直注视着孙俊玉：“不许看，你直接进来。”
　　说不许看，孙俊玉已经老早看清看透了，进他眼前，玉股之间，果然有数不清的草，如深山溪边荒长着的树丛草丛，疯长的连小溪都看不见了。
　　“呀，我不行了，我喜欢男人弄我。”
　　安珊在床上扭动来扭动去，哪儿忍受得住，一把坐了起来，抓住孙俊玉往她身上压，抓住孙俊玉底下，一咕噜就深深埋进了。
　　“娘哎。”
　　女儿一声惊叫，却是喜欢得很，四肢往上一缠，完全是一只八爪鱼缠着一只猎物。
　　。。。。。。
　　“我有好多男人，你不会介意吧？”
　　两人整整在床上战斗了一个下午，弄得汗水湿透胸背，弄得肥水湿透单背，弄得手脚差点抽筋。
　　这女子还真爱清洁，每一次下来，就要去洗一个澡，洗得干干净净的躺在孙俊玉身边，接受他的爱抚，或亲热地爱抚着他，直到把对方弄得兴起，又横七竖八大战一回。
　　体力精力都不错，澡总洗了三四次，时间都到晚上七八点了。
　　“给你烫点面条，谢谢你今天让我开心，但是，我不会跟你结婚的，我也不会爱上你的。”
　　“我要是爱上你呢？”孙俊玉开玩笑。
　　“那是你的事，跟我无关。”安珊忽然变得冷淡。
　　“有意思。”孙俊玉在心里感慨万端。
　　“男人不适合用来结婚，男人只短适合用来玩玩。”听到这句话，孙俊玉才开了耳界眼界。
　　你女人，离婚太久了吗？心理畸形了吗？
　　安珊是孙俊玉遇见过的，最放得开思想最轻松的女人，人家就能把下次他们至情至性的一次深度交流，完全定性为他给她的恩赐。
　　让她压抑的生活，忽多一个插曲，忽多一份与生难忘的开心阅历。
　　哪象那些纯情小女生，每次都要死要活的，非得把一次兴之所至，定性为托付终身，一辈子非你不娶非你不嫁的，搞得孙俊玉思想政治工作做得特别难。
　　当然，做思想政治工作是他的本职，再艰难，他都得把她们做下去，直至做通，要不就渎职了，自己也跟着完蛋了。
　　自己也不错，玩了这么多女人，还真没哪个女子心里不舒坦，当然，隐性的不舒坦还是有的，但是真没有过一个女人举报他报复他，这就是做人的成功。
　　一个成功的男人背后，总是有许许多多的女人，也许这句话是对的。
　　孙俊玉有时也有罪恶感，可一想到这句话，一想到社会上好多比他还坏还恶劣的贪官商人，文人学士，自我释然了。毕竟，他的众多女人们，大多如安珊这样的有求于他，还看中他长得又帅又文气，委身于他时，她们让他快乐时，他也让大多数中的她们快乐，甚至很多的一生难忘。
　　他要是兽类，比起他，那些人就是兽不如类。


第206章 县长秘书
　　社会局部就是这样，很多一个愿打一个愿挨的人生故事，我们怎么都想不通，可是它们总能不以我们意志转移地，在我们身边萌芽，长大，开花，结果。有的结出善果，坏事变成好事；有的结出恶果，好事变成坏事。
　　任何事物，存在了，就有它存在的道理，这就是世界万事万物永恒不变之永恒常律。
　　“好啊，还真饿了呢。”
　　这一通战斗，哪有不消耗蛋白质的？
　　“做的不好吃，但是你一定要吃，那是我的一份情意。我现在无牵无挂，我对谁都可以发情的，法律许可的。”
　　安珊真有其可爱的一片。接触了大城市女人的隐忍温雅，再接触县城小女人的开放坦率，安珊让孙俊玉开了眼。
　　这个单身小女人，一定是艺院里出来的，思想解放过了，人生境界透了，就是开朗开心。
　　说实在的，他都有点喜欢上她了，不只身体，还有心。她的思想象她的身体一样，洁白无暇，晶莹通透。
　　“跟我说说钟局长的事。”
　　两人还在吃着面条呢，一个窝在被窝里吃，一个坐在梳妆台上吃，吃得稀里哗啦。
　　吃着面条，孙俊玉禁不住好奇，问安珊。
　　“可以啊。”安珊眼睛忽闪忽闪，一点都不难为情，一点都不想掩饰，把一根长长的宽带面往嘴里深深一吸，抽了抽鼻子，说着呢：“你都看出来了？不愧是大家。那是我离婚之前的男人，我为他离的婚，可我从没求他离婚娶我。”
　　“他对你不错。”
　　“他有恩于我，更加确切地说，是我的首任老公因为他和我离婚，那之前，我们还没上过床呢，离婚之后，我让他整天往我这儿钻，我也喜欢他，这人不错。”
　　一个可以说说的故事，你可以说，女人千篇一律，可是女人家的故事，家家不同，个个迥异。
　　象雨后春笋般的培训班，早就在这个小县城里遍地开花了，安珊五年前毕业后，跟着人家屁股后头办了一个，市场经济就是市场经济，不因为你是艺术院校出来的，就格外青睐你，一开始，安珊的培训班也是步步维艰，没多少生源，第一年亏空厉害，一半成本都没收回。
　　安珊禁不住直流眼泪，读艺术读不成，办个艺术培训班，也是恨铁不成钢，失败感受老重了。
　　正在她走投无路时，还是她一个在县府办工作的老同学帮了她一把。
　　这同学姓蒋，大名一个范，是本县一位副县长的秘书，这位副县长分管文化卫生工作，当秘书的，信息也灵通，他为安珊提供了一个信息，文化局下属机构要改制，准备与当地有一定实力的企业合作，拓展一下文化馆的功能，分流一些闲杂人员，县财政予以一定的补助，引导基层文化馆走向市场化，牌子可以打国字号，必须交纳一定的租金，安排一定的工作人员。
　　“你的培训机构要办得好，就得跟人家走不同的路，”老同学强烈建议：“拿块牌子，交些指导费，安排几个老文化员，牌子一上，资质呀，实力呀，权威性呀，都跟着上去了。现在的家长就瞎信，有个说得出的理由，竖得起来的理念，强大的后背支撑，吸引力就强多了，说不定，一下子你就能翻身。”
　　安珊一听，也高兴，第二天就去找文化局，结果人家告诉她，你的企业太小了，又不是集体纯属个人，怕你没有一定的带动力，反过来还为文化局添麻烦。
　　“我有的，我有的，租金我一定交，人员你们要安排多少，就安排多少。”
　　安珊求胜心切，对那位馆长忙不迭地承诺。
　　“那你先报个名吧，想做这业务的机构，实在太多了，前几天就已经报上来十几个了，你有实力，也得排队啊，届时我们考虑竞标来，先定一家试点。”
　　一听说有那么多家企业参与竞争，安珊心里一下子泄了气，十几家呀，不外是县里县外的艺术龙头机构，大多办得早，家大业大，实力比它这个刚出来的小机构，强不止一百倍，她这小鸡蛋，能跟人家大石头碰？
　　“放心，我来安排。”
　　同学就是好，蒋范说到做到，别看小秘书一个，刚好是他这条工作线，他还真能插上手。
　　第二天晚上，就专门邀请了这个县的文化局局长共进晚餐，安珊也在场。
　　那个人，就是钟向东局长，四十多岁，精明能干。
　　“我猜，一定是钟向东帮你忙，你感觉他好，所以你们两个日久生情了。”孙俊玉听到这里，插了一句话。
　　“不是这样的。”安珊放下碗筷，脸上忧伤：“复杂着呢，你们男人啊，我真理解不透。”
　　“钟局长，这位是我老同学，姓安名珊，省艺院刚毕业不久，自己办了一个艺术培训机构，有一定的规模，有较强的实力，她也在这次竞争之列，请你帮个忙。”
　　蒋范就是蒋范，也只有他，才能跟这样的局长平起平坐，直话直说，换了别人，要拐多少个弯儿，才能把正事说清。
　　安珊，那时也是乖乖坐在旁边，只有听他们说话的份儿，哪敢插嘴。
　　“呵呵，蒋秘书，请我吃饭就为了这个？”
　　钟绍南没有表态那事儿行或不行，却直勾勾盯着安珊看，面落笑容，一副兴趣嫣然的样子。
　　“那不是，吃饭还是为了聚聚，平时领导都忙，请吃一顿饭不容易，今晚不是碰到机会了吗？这事儿就顺带说说，你要记得住，就给留心一下，蒋范在这里先谢谢了。”
　　“这事我没问题，不过先别说。”没想到钟绍南答应的很爽快，却也买了个关子：“不过你得先告诉我，这小安是不是你女朋友？”
　　毕业没多长，蒋范有能耐，提早考上了公务员，基层工作半年，就因为笔头不错，被破格录取到县府办工作了，钟绍南跟他一条线的，知道他还没有对象，趁这个机会，开开他玩笑。没想到这玩笑一开，真把他们开成了一对，更没想到玩笑一开，把他自己也开进去了。
　　也怪他那神色太直接太玩笑。


第207章 儿子老婆
　　“没，没。”蒋范听钟绍南这么一说，脸红到耳根，说实在的，同是高中同学的时候，他就对安珊有兴趣了，心里，确实对安女同学有想法，没想到钟绍南这么直接：“我们就是同学，就是同学。”
　　那时，安珊也脸红了，原来就想着自己企业的事，没想到这大人话锋一转，想谈他们两个个人的事。
　　虽是同学，安珊对蒋范这人，至少目前为止，还没上到心，就感觉他是老朋友老同学，对她格外关照，心存感激。
　　钟绍南这一说，把两人说得有点尴尬。
　　偏偏钟大人不依不饶，看到两人低着头，他也猜出了部分端倪，虽不全对，其实也没错。
　　钟绍南又故意说：“不是女朋友？那这事就难说了。我看着这女孩子很漂亮啊，你要不要，说不定我这一朵花的男人，什么时候就把小姑娘给收了，到时你别怨我啊。”
　　钟绍南这玩笑又开大了。
　　“看来，这老爷对你还真有意思也不定，他没把眼珠子看掉了吧？”连孙俊玉听到这里，都这么想。
　　“别瞎想，当时他真是为蒋范好。”
　　“这蒋范不会是你老公吧？”
　　孙俊玉突然醒悟过来，安珊跟他说了半天，原来是说两个在她身旁的男人的故事。
　　“孙老师真聪明，我还没说下文呢。”
　　“这故事好听啊。”
　　“那我再讲。”
　　“为什么呀？”蒋范惊讶，这人怎么说改口就改口的？
　　“那么多报名单位，说认识大家也都认识，现在的人，你又不是不知道，一听说好事，窝蜂一样地飞出来，照顾哪个都得罪，我不能这么个关照法呀，你总得给我一个过硬的理由呀。”
　　说完，得意地看着蒋范，一副幸灾乐祸。
　　不过那时钟绍南真是出于好心，他对安珊，其实一点想法都没有，他是真为蒋小子好。
　　能通过这件事，把小蒋的终身大事也办了，也算成人之好，有啥不可的。
　　两人年龄相仿，又是老同学，又互相关心对方，充分条件很成熟的。
　　“呵呵。”蒋范只能傻笑，没想到钟绍南会跟他来这一手，这问题，你叫他怎么回答？
　　“钟局长，”没想到还是安珊开放反应灵敏，也全是自己事业逼的，这个机会失去，她又得在最底层那条线重新开始，苦苦挣扎，也不知哪年哪月是个头，她也豁了出去：“您怎么就知道我们两个不是，说不定我们以后真在一起呢，其实我们老早就在一起了，不相信，你可以问问他，问题是，人家一大公务员，哪儿看得上我这个基层小老百姓呀？蒋范，你说。”
　　所以说安珊开放又聪明，哪怕这是个玩笑，也能敷衍一下这个急于当月下老人的钟大人的关切。
　　“是啊，是啊。”蒋范懂了安珊的意思，懂了之后，他说了一句让钟绍南和安珊都感到惊讶的话，他说：“钟局，这还用我们直说吗？您心里有数不就得了，您不会让我们俩当着你的面，来个拥抱或更厉害什么的，来验证你的想法了吧？”
　　“哈哈哈哈哈。”钟绍南愣了半天，连他都难以确定这两人的关系了，愣了半天之后，才反应过来：“你们早这么说，不就结了，这事你们不用担心了，包在我身上，陈县那边我负责汇报，蒋秘你自己别出面，我会把事情说好的。”
　　文化局改制这么大的事，分管领导一定十分关心，所谓的陈县长，就是这个县分管这条线的副县长，蒋大秘的老板是也。
　　老板秘书直接跟老板说自己同学的事，是不太好说出口，还是由钟局长当二传手代说，更合适。
　　这个钟，很不错的一个钟！
　　“谢谢钟局长。”蒋范一听，也高兴，没想到晚上这么快就把事情给搞定了。
　　“谢谢了，谢谢了！”安珊更高兴。
　　没想到，一件对于安珊来说难若登天的事，两个大小人物饭有酒后说着玩是的就搞定了，是真的吗？当时安珊还不敢相信呢。
　　一星期后就见分晓了，那天，安珊还在家里等消息呢，家里却来了一帮客人，不是一般的客人，是贵人。
　　本县一位姓陈的县长，亲带文化局一班大小领导，来访她这独门两院的所谓文化中心，同学蒋范秘书也在跟随。
　　“不错，不错。”
　　楼上楼下走了半天，看了半天，陈县总结的时候说了不错，那时听的人还以为整个中心布置不错呢，哪想到陈县长对中心如何根本不关心，却加了一名句别有他说，他说：“我们小蒋的眼光不错。”
　　那时候在酒桌之上，安珊还是斗起胆子跟钟姓局长开了个严肃的玩笑，说完之后，回去就给忘了，那时候自己心里烦也忙，根本没心情考虑终生大事，回来之后，没再跟蒋范接触过。哪知这位钟局长如此在意，汇报的时候，特别在姓陈县长耳边叮咛：“她可是你的儿媳妇哦。”
　　儿媳妇也叫儿子老婆，其实也是玩笑，意为陈领导一日为导，终生为父，下属的媳妇，也可视为是他的儿媳妇，说着玩，说着亲。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝴蝶求收藏求推荐


第208章 扒灰嫌疑
　　“真的？”姓陈县长一听，既兴趣又认真：“那还讨论什么？这事管人家终生大事呢，哪能马虎，就听你的了，也就小小一尝试，不伤筋不动骨，不涉及大原则，成不成我们还不知道呢，落在哪家搞不是搞？”
　　这位县长真好，今天专门带人考察“儿媳妇”人选来了。
　　正在小蒋安珊十二分不好意思的当儿，陈县长比钟局长还心急，居然拿起桌子上的茶杯，来了个即兴鸳鸯点，话说得很福气，却带着极强的政治色彩和长官意志。
　　陈老板说：“小蒋小安，以茶代酒，祝你们俩人百年好合永结同心！”
　　“干！”
　　一屋子人全都心照不宣的拿起茶杯，异口同声地说。
　　“干。。。谢谢。。。”
　　小蒋小安两人，此时呆若木鸡。
　　安珊的机构升级了，生意真大发了，本县电视台专门为她打了一个星期的免费广告，再加上影响力师资及文化局为她大力包装的办学理念，一下子，这个中心成为县里最有名气的一个艺术培训中心，慕名而来者，络绎不绝，求学拜师者，踏破门槛。红到什么地步，红到要找关系，半年前报名，才能到这里登记学习。
　　事业成了不说，半年之后，小蒋小安真成夫妻了，新婚之夜，陈老板钟老板一干人等，自然隆重光临。
　　哪知新婚之夜，就发生了不愉快，用蒋范的话来说，一幅典型的男盗女娼画面。
　　酒席之上，钟绍南成了媒人，陈老板又是公公，大家赶着过来敬酒凑热闹，其实也就闹闹开心，哪知蒋范这人，却把这一切都看在眼里，心里不是滋味，小心眼使开了。
　　说实在的，安珊其实对蒋范这人比较了解，这人其他都好，就是小家子气，抓着小事小情，不放，所以，安珊对蒋范这人，没多大感觉。问题是一下子成了政治婚，她不从也不行，想想找个就找个吧，哪个不一样，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，算了。
　　酒喝醉了，钟绍南赶不及上洗手间去，开门进去，趔趔趄趄地跑到最里面，对准马桶一阵长雨。
　　这一下清醒许多，清醒之后转了转头，却发现洗手间里不他一人，还有一人在，还是一女人，谁？新娘子安珊。
　　“啊。”安珊当即叫了一大声。
　　人家正拿大眼睛吃惊地看着他呢，确切地说，不排除看他身下那根东西的嫌疑，手在一处，停了半天。
　　安珊怎么也在这里？
　　安珊进洗手间，不是为了解什么，而为了一条拉链。
　　这婚纱店卖的东西真二货，一件束身红旗袍，让他们弄得宽一些，偏偏紧得把腰卡死，安珊累了半天喝了半天，腰围实在受不了这紧腰束缚，偷偷跑到洗手间，想解放一下自己透口气。一进来，就把胸到腿的拉链给拉开了。
　　原想就一小会，又不小解，门都没锁，用手扇着风儿，给自己凉快一下。
　　哪知一男人蓦然闯进，二话不说，当着她的面把大老二对他掏出来，对着便池就是一通猛扫。吓得安珊那是着急，连忙拉拉链，这样出去肯定不行，拉链还得拉回去不是？
　　哪知重要关头，拉链却坏了，安珊用了*奶的力气，这链条偏偏跟她做对，死也不肯往上走，就赖在腰间那一节，白白细细的腰身，明晃晃的露了出来。
　　“你？对不起，对不起。。。。。”
　　钟绍南一看到安珊，更加着急，那老二还在持续着呢，泉水一直叮咚响的，你让他马上掏回去，也不是个事儿啊？
　　偏偏老天你爷跟他俩开玩笑， 这时偏偏又有人进来，谁也不是，新郎官蒋范。
　　人有三急，还真没办法，蒋范也是迫不得矣，下面急坏了才进来的。
　　“你们？你们？”
　　哪知一进来，马桶还来不及赶，却让他瞧到世界上最离奇的一幕，一个女人露着雪白的腰身，手还在拉链里，一个男人对着马桶长解，手还在那玩艺儿上。
　　一个新郎官，看着自家的新娘子，露着身体对着一个男人的东西，是你，你怎么想？
　　孙俊玉不禁兴叹：“那个人是我也好，我最起码反应很快。”
　　“你，你。。。。。。”
　　孙俊玉这也瞎说，真轮到他，他也反应不过来，钟安两人，就反应不过来，只知道说“你你你。”
　　老天保佑，终于，安珊的拉链给拉上去了，终于，钟绍南的长流也止住了，终于，两人都红着脸逃出了洗手间，当着蒋新郎满怀狐疑的眼睛。
　　安珊的痛苦生活，是夜就开始了。
　　客人都走了，新郎新娘入洞房了，门也关了，灯却亮着，安珊被蒋范一个饿虎，扑到了床上，她用脚踢，用手抓，一点用都没有。
　　“你，你干什么？”
　　安珊又惊又急，两人这之前早有肌肤之亲了，也不是一两次的事了，可这一次，美好的新婚之夜，这郎官，怎么倒成了狼虎？
　　“干什么？老子还没问你呢。”
　　蒋范不顾安珊挣扎，连她的红袍都不脱，两支手一用劲，就把新娘子的美腿给撩上来，一下扯下她的小内内。
　　扯下小内内还不算，猛地把她肉嫩嫩的双腿两边用劲一分，把她的双腿打的开开的，扑下去就瞧。
　　“呀。。。。。。痛。”
　　安珊不但又惊又急，还又怕又羞，问题是怎么使劲，双腿怎么拼都拼不拢，那两支贼手，象两把大钳子，一边一个，把她脚裸紧紧抓住，疼都疼得要死了。


第209章 我弄死你
　　“干什么？让老子看看，这小婊子到底发*到什么程度了？”
　　蒋范一官员秘书，此时此刻，却是禽兽一只，哪管得了安珊求饶挣扎，一支手一下来，就往女人雪白腿间那处丰腴之地抠去，三根指头全进去了。
　　“啊，痛，痛。。。。。。”
　　安珊哪儿受过这种高强度的刺插，本来就累，身体根本就没准备好，被这禽兽一搅，整个身子痛苦地弓了起来。
　　“痛？”蒋范完全疯了：“刚才跟他在一起的时候，怎么这么*，两人衣服都脱不及了，你们怎么不关上门，锁在里面好好快活呐？”
　　“不，不是这样的。”安珊此时才觉得问题严重了，哭出声来：“蒋范，你听我说。”
　　“说，说个屁啊。”蒋范不理，继续加大用劲：“妈的，不是能做吗？连结婚的大好日子机会，都不给我放过，你们他妈的真不是人。让老子看看，晚上你有多少能耐？”
　　“不是这样的，不是这样的。。。。。。”
　　此时此刻的安珊，连痛都不管了，从床上挣扎起来，就想给蒋范一个好的解释。
　　可蒋范不让，嘴里继续说着恨话，手还在使劲地抠安珊乱蹬着的雪白香腿之间那处毛草丛：“早就看出他不是好东西，还说我不要你，他就把你收了，原来这贼，就想着这个啊，原来你们，早已勾搭成奸了对吧？”
　　“不是这样的，真不是这样的。”
　　安珊一个劲儿哭，痛得缩手缩脚了，还不顾不上了，只想蒋范静下心来听她说一句话。
　　“老子今晚弄死你！”
　　蒋范酒也喝多了，心里不痛快，这个时候的男人，哪会听女人的话？
　　这一句说完，安珊就感觉自己的大腿被男人狠狠抬高，突然一根大东西顶了进来，狠狠顶到她最娇嫩*体的最深处，那时，只感觉到又干又痛。
　　“别别，”安珊连忙求救，缩手缩脚倒退，却哪儿来得及？身下大白玉盘被这狼贼死死抱紧，动都无法动弹，只能乖乖在下承受的份儿。
　　“蒋范，难受，难受。。。。。。求求你了，有什么话好好说好不好？”
　　安珊再怎么求，醉了酒红了眼的蒋范，根本不管她挣扎还是求饶，不管不顾地，在她身上禽兽起来，硕大臀部一下比一下狠地耸动，下面一下比一下重地撞击，嘴里还说着：“老子今晚还能不能满足你，老子明天就跟你离婚。”
　　“哦。哦。哦。。。。。。”
　　不知多少下的撞击，不知多少时间过去，安珊越来越痛苦羞辱，痛的只能叫一个字。
　　“弄死你，弄死你。。。。。。”
　　蒋范越来越兴奋野兽，疯狂的无以复加，一下又一下。
　　“到了，到了，爽死了。”
　　老天保佑，阿弥陀佛，终于，身上这兽类再也撑不下去了，疯狂地最后重重几下，猛地“噢”了一声吼叫，用力顶着安珊的干枯体内，结束了一段疯狂的兽行。
　　“噢。。。。。。”
　　结束之后，安珊看到她的未来夫君，一句暖心的话儿也没说，死猪一样地从她身上翻了下去，死猪一样地沉沉睡去了。
　　终于，房内有了短暂的安静，可这安静，比刚才喧闹的时候，更让安珊可怕。
　　“呜呜呜。。。。。。”
　　安珊不禁哭出声来。
　　安珊一丝不挂地坐在床上，头深深埋下，眼睛脸上无神，乱发全散也顾不得整理一下。体内，明显感觉这个她应该叫做老公的人，射进去的好多暖液，也许，那会是她们俩今后爱情的结晶，人生的最大希望，可于此时深夜良宵来说，安珊的心里，一下子掉进了冰窟，冷得都快冻起来了。
　　接下去的日子，无须详细再讲，孙俊玉也想象得到。这两人的生活，肯定不会有好结果了。
　　“象入了地狱。”安珊从跟孙俊玉讲她的故事开始，碗里的面条再也没吃过了：“偏偏那段时间，我们这个被挂了片定了点的机构，老是引起上级部门注意，钟绍南很关心，隔三叉五地要过来看试点情况。陈县长也很关心，老是让我到她那儿汇报。”
　　“偏偏，每次都能被他知道，大家在场的时候，他嘴上不说，可一回到家里来，就要无穷无尽地折磨我，简直是往死里整。”
　　“终于忍无可忍了，直到去年初我们才正式离了婚，要不是我拿着剪刀说死给他看，他估计这辈子想把我折磨到什么时候，不知道。可我算明白了，男人都有变态倾向，而且变起态来，比女人可怕。”
　　“真好，单身真自由，真幸福！结婚的主意真傻。”安珊兴叹。
　　孙俊玉终于懂了，安珊为何会变得对婚姻这么敏感，对男女之事这么随便。
　　也不能怪她，一个对世界有着如此美愿景的女性，她与一个男人的第一次婚姻，却是这么可怕，她对婚姻还有什么期盼呢？
　　好在两人结的快离的也快，没有后代无牵无挂，早离是离，早离好多了。
　　“事业就是我的丈夫，钞票就是我的男朋友，以后，我不会结婚了。”
　　这是孙俊玉听过的一个女强人发自心底深处的一句话，他说不太来对还是错，但是说得有道理。
　　“加句后缀吧。”孙俊玉劝说：“直到碰到一个好人。”
　　“你是好人吗？”
　　安珊穿着薄空睡裙，颤着两只被孙俊玉揉糊了的胸前两个大香团，不无奚落地问孙俊玉。


第210章 毫无遮掩
　　“我不是。”在这么一位直来直去的少妇面前，孙俊玉无须说假话：“我曾经有过二十来号女人，我不是一个纯情少年或成熟男人，对你来说用不上，可我很想知道，你跟那个钟，到底发生到什么程度了，我觉得你们俩人还算有情有义的那种。”
　　“说对了，孙老师真值得安珊佩服，我再讲下他的故事吧。”
　　“你躺上来吧？这样坐着也累。”孙俊玉看安珊一直在梳妆台上干坐着，不忍。
　　“嗯，好。”
　　安珊还真听孙俊玉的话，孙俊玉让她怎么做，她就怎么做，果真从位置上站起，款款而来睡床，灵巧上床，与孙俊玉相拥一起，感觉象一对新婚燕尔。
　　“说他也简单，跟你差不多。”
　　安珊小鸟般依在孙俊玉裸露温暖的怀抱中，讲她与另外一个男人的故事，轻松自在，毫无遮掩。
　　“是我勾引的他，最起码，他是从心底内关心我的。”说起钟绍南，安珊眼里放出柔意，与说蒋范咬牙切齿，形成鲜明对比：“不怕你笑，我现在给自己定的原则是，只要对我好的男人，我就对他好。”
　　惊闻安范婚变，钟绍南心有愧意，他来找安珊，抱歉地对她说：“对不起。”
　　那个时候，跟今天下午孙俊玉的情形一模一样，就在这一层楼，就在对面房间，安珊把白花花的身体，毫无羞意地给了钟绍南看。
　　“没你什么事，这婚姻迟早走不下去的，蒋范这个人，我比你对他了解多了，这男人心眼特小，容不下一颗沙子，不是你，轮了别人，也一样。”
　　“要知道这样，当时你们俩的事，我就不应该插一手。”钟绍南更后悔这个。
　　好心好意帮一对新人完成结合，自己却开始成了第三者倾向的嫌疑犯，于蒋范心目中，一定认为他对安珊另有所图，且多半图她美貌，图她身体。
　　不止这一次，后来还一次，也被蒋范看到了。
　　也不知在什么场合，安珊路过钟绍南身边，一不小心擦了他一下，钟绍南手里拿着一次性水杯一抖，杯里的开水全倒在了裤子上。
　　“对不起，对不起，”安珊连忙道歉：“钟局长你别动，我来帮你擦。”
　　女士一般有出门带上餐巾纸的习惯，安珊二话不说，包里取出一包餐巾纸，跪下来就替钟绍南擦拭裤腿。
　　结果又被蒋范收在眼里，当晚回去，又对她发神经病。
　　“离了好。”安珊对钟绍南说：“离了自由，单身多好啊，想什么要的男人，就有什么样的男人。”
　　安珊还嘻皮笑脸地：“钟局长，我做你情人好不好？”
　　“胡说。”钟绍南没想到安珊会这样说话，有点担心，这女人是不是被老公给逼疯了。
　　“不胡说，我现在是单身女人，我想怎么样就怎么样。”安珊开始解身上衣扣，眼睛勾魂儿似地盯着钟绍南，嘴里一字一句地：“钟局长，看得出你从内心里对我好，为我做了那么多事，区区一副身体，又算得了什么。”
　　“好记在心里就是了。”
　　钟绍南一开始有些慌张，看看步步紧逼的安珊步步后退，没想到过来劝慰，倒真成了捡便宜的了。
　　“我知道钟夫人身体一直不好。”安珊不解衣扣，却是一把把钟绍南逼到墙角去，沉沉的胸耸紧紧贴着他，于他宽大的胸怀前轻启朱唇吐气如兰，眼放诱人的迷光：“蒋范跟我说过你的事。”
　　“这是我家的事，与你无关。”钟绍南呼吸急促，不知所措。
　　钟绍南夫人芳名李艳桃，四十岁，去年被查出宫颈癌，还好发现的早，化疗加大手术，命是暂时保住了，可那方面的功能，至少近几年一定不行。
　　安珊知道的真多。
　　“你放心，我不是那种人，我不会求你或威胁你的，你只知道我是单身女人，我也一样有需要就行了。”
　　安珊没多讲话，他把钟绍南的手牵过来，放到自己饱挺的胸团上，让他感受她们的热度和热情，毫无羞意。
　　踮起脚尖，把艳红的朱唇，轻轻柔柔地盖在上面厚实的干唇上，抵进舌头缠了起来。
　　一个近两年没好好碰过女人的男人，此时此刻，再沉着，也无法抗拒摆在眼皮底下的香艳诱惑。
　　好湿，好甜，好暖，好清香。
　　钟绍南就醉了，手不知不觉交叉揽紧了那副玲珑细致的小蛮腰，嘴贪婪地在年轻女子安珊身上到处亲。
　　////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶，求收藏，求推荐，牛肉叩求了。


第211章 再来一次
　　“把我抱到后面去。”发情了的安珊，在这个激动的男人耳边进一步挑逗：“这里太亮了，不舒服。”
　　“抱我进去，我喜欢柔软的大床。”
　　五楼，就成了安珊和钟绍南绵合的最佳场所。
　　纵使钟绍南比安珊差不多大上一轮，可两年未碰女人的他，其表现和一个从未接触过女子身体的小伙子，差不多，激动，紧张，气急。
　　望着洁白胴体，一时之间不知从何处开始下手。
　　钟绍南一直在床边看着安珊解她身上的束缚，当床上那副刚刚还包封着好看衣装的玲珑娇体，转眼间在他面前寸缕未着时，钟绍南激动的气喘如牛，胸膛急剧起伏，眼睛贪婪地在她高耸的胸前和雪白的双腿之间交叉睃巡着。
　　肉罩被折叠好放在枕头，胸前两座饱满雪白，都看得清青筋的高峰，晃晃悠悠，无所顾忌，暗红尖蕾，业已挺硬。
　　黑色蕾边短内，老早脱离安珊穿着丝袜的雪白腿根，被随意扔在床单一角了。
　　“你好贪心哦。”
　　于床上静等男人上身的成熟女子，撑两手地坐于柔软床单上，头发披散，脸颊艳红，眼露媚丝，对立于床尾只看不动的钟绍南，不无挪揄。
　　“美。”
　　钟绍南只说了一个字。
　　一副洁白无暇的玲珑玉身，安静地呈放在白棉堆中，休闲优雅。
　　两只玉葫芦沉甸甸悬挂胸前，如此的饱满诱人。
　　浑圆玉腿紧紧并拢伸直着，洁白的腹部上，毛草之多，是他这个成熟男子，所从未见过的，丰腴之地之沃，原始野味之浓，让他远远就闻到了空气中穿来的淫靡味道，冲动不已，帐篷高高支起。
　　“你愣着干啥，脱了呀，难道说我不够好看？”
　　安珊发乱如麻，眼丝如狐，颤巍胸前玉峰，直勾勾盯面前男人的眼睛和身体，看到那顶帐篷之内有鸟儿欲将窜出，妩媚一笑，娇嗔钟男。
　　“哦。”钟绍南才慌里慌张脱衣解挂。
　　四十多岁的男人，既有成熟一面，又有可爱一面，当久未接触女身的钟绍南，把身下迫不及待地进入寂寞少妇温暖紧致的娇内时，被烫得咬得无法自控，只动了几下，发出了一声失败地苦叫。
　　“噢。”
　　熟透了的少妇人安珊，闭着眼睛感受到一股温暖涌入，还没来得及细细品味呢，就发现钟绍南趴在她雪身之上，累牛一般，动都不能动了。
　　“你？”
　　“呵。”
　　“完了？”
　　“嗯。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　当看着钟绍南羞愧的眼睛，终于明白了怎么回事后，发乱如麻的安珊，不禁在男人肩膀下浪笑不停。
　　“不会吧？这么快？”安珊笑的花枝乱颤，用手拍打压在他身上沉甸甸的肉身，恨其不争。
　　“呵呵。”钟绍南不好意思。
　　“看来，你真没碰过其他女人？”
　　“没这个胆量。”
　　“当公务员象你这样的，还真不多。”
　　“算是吧。”
　　“可惜了，蒋范还以为你是个大色魔，以为你帮我和我接触，就为了得到我的身体。人与人，真不能比。”
　　“你躺着，我来。”
　　安珊兴叹之余，翻身起来，让钟绍南安静躺下面。
　　“放松，放松。”
　　面对这样可爱的男人，女人总能来征服欲和成就感，安珊胆子真大，玩起人家的男人，兴趣培增，整个发沿散乱于钟绍南雄体熊腰之上，一张钟绍南看不见的小嘴，不客气地心情挑逗他的敏感之处。
　　精力旺盛就是精力旺盛，在安珊的七弄八弄下，钟绍南很快就恢复过来了，安珊一看时机成熟，也不来其他什么前奏了，坐在男体之上，一轱辘就水淋淋进去了，当着钟绍南的面，得意*情地扭起腰来。
　　“啊。”
　　女子最柔软湿处，与男子最坚挺雄处，结合起来，叫作男女之间最爱做的事。
　　有了前面失败一波，钟绍南第二次自如多了，任安珊怎么媚怎么磨，得意戏谑地瞧着她仰面下的玉颈，以及不断抛动的白团，半天没事一样，安闲气定，笑意焉然。
　　倒是安珊受不了这种坚定耐力，没过多久，突然一声紧缩，坐在钟绍南身上，就让自己交了一回。
　　“真好玩。”
　　这女人总是说好玩，人家良家很顾忌的私密事儿，到了她脑中嘴边，就成了无所顾忌的好玩之事了，弄得钟绍南跟着心安愉悦，放得更开。
　　“又一次了，又一次了。”
　　成熟男人毕竟是成熟男人，钟绍南终以十二分的优势，完全战胜了刚才还得意洋洋的熟透女子，都算不清她有多少次了，那儿越来越紧越来越烫，直到最深处的某处体内，两人结合之处，不漏一点余隙。
　　“我喜欢这个男人，喜欢他的风度，喜欢他的温柔，喜欢他对我的庞爱，还有，喜欢和他做那种事的淋漓尽致，没一次不让我满足得不得了。”


第212章 云芳阿姨
　　有艳福的人，到哪儿都有艳福，这个暑期，孙俊玉没白回家，除了李蓉蓉，除了安珊，临行前几天，他还顺带会了一个老素人。
　　还把她的女儿也带了。
　　全怪熟妇情结在作怪。
　　第二十五个女人，叫李云芳，谁也不是，就是年轻里老跟他爸偷欢的那个隔壁邻居，工厂会计李阿姨。
　　事隔十年，孙俊玉历历在目，这个叫李云芳的阿姨，到现在，还和他老子有一腿。
　　暑期末一天回家，他又碰到了十数年前发生的同样人物的一幕。
　　和一班老同学玩到夜晚十点多才回家，开进自家的门，刚想打开灯，却听到了异样的声音，传自卧室内。
　　都成了人的孙俊玉，这声音对他来说，再熟悉不过了，一男一女此起彼伏地叫着吟着，声音里尽是紧张和欢愉，夹杂着一些惊叫和浪笑。
　　奇怪，他妈不是说去外婆家里照顾生病的外婆去了吗，怎么还在家？
　　况且这种事，李健强大大咧咧，可孙俊玉他妈总是很慎重，从来没有老夫老妻打开房门做事儿，天不怕地不怕的，孙俊玉的印象中，从来没看过父母亲行房那事儿，因为只要母亲在家，卧室门一定会锁了的，里面说话声音很小声，也不会产生这么大的动静来，谁也不知他们俩关在里头作什么。
　　显然有异。
　　这异端，一下子让孙俊玉想起了十数年前的事情来，他灯都不开了，悄悄蜇向卧室房门。
　　一幕几乎一模一样的偷伦活剧，又在他眼皮底下上演开来，如出一辙。
　　同样的时间，同样的地点，同样的人物，同样的故事，连对话都象那个年代，不如出一辙，又是什么？
　　看来，这两人偷欢，到底是偷出了一些情意来，偷偷摸摸坚持十几年，还能不离不弃，不简单呐。
　　纵使耻辱感甚，孙俊玉还是禁不住好奇，走过去打开卧室门一线，往里张望。
　　一副万分好看的私密风景，电影一样在他眼前打开。
　　那个李阿姨，此时此刻就靠在床沿，上身白衬衫完好无损，下身黄裙子被撩到大腿之上，露出两条洁白晶莹的大腿，被强行分开着，腿中央什么也看不到，因为被一个秃头挡住了。
　　那个秃头不用猜就是他老子孙健强了。
　　太有钱了，发福了，大肚了，秃头了，三脂高了。
　　“老孙，你都弄这么长时间了，还不够吗？”
　　孙俊玉听到李云芳娇滴滴叫着，双手下来捧着那一个秃头，扭着身子想把他给移开。
　　“我就喜欢这样，你又不是不知道？再闻下，这里真香。”
　　“看你这虎狼样子，你可真贪啊。”李云芳又羞又急，身子费力地扭来滚去，却拿老情人一点办法也没有：“每次都要闻好长时间，那里真有那么香吗？”
　　“不信你试试？”
　　“呵，我怎么试，你让我把头埋到自己腿间去？”
　　“你闻闻。”
　　李云芳这一说不打紧，孙健强在她腿中间重重掏了一把，高高拿到她脸前来。
　　“呀，你这死人，脏不脏，我可不想。”
　　说不想，其实李云芳暗地里还是吸了下鼻子。
　　没什么香味呀，怎么男人就喜欢这味道，还说香，真搞不懂。
　　“你快点，我想了。”
　　四十多岁的女人，还有这么大的魄力，说实在的，李云芳还是很得意的，脸上神采奕奕，更把股间挤近孙健强。
　　孙俊玉不得不惊叹，这女人，怎么还这么漂亮？
　　这娘们儿，十几年前如花似玉一小媳妇，十几年后，漂亮样子丝毫没变，反而更成熟，更艳丽，更丰满，更有女人味儿。
　　怪不得老子这么多年都舍不得放弃，到现在两人还依然互不舍离三两小聚，估计是真玩出感情来了。
　　人岁数越大，越没人理你越寂寞，越寂寞的人，就越想有人陪着互着，哪怕偷青，都比整日整夜一个人窝在空旷黑暗的大房子里好。
　　李云芳过得日子，基本上算独守空房，因为孙俊玉以前听说过，他丈夫当海员去了，终日在海上漂泊，一年回不了几次家。
　　//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶
　　求收藏
　　求推荐
　　各位大大，牛肉叩求了！


第213章 再遇情偷
　　看似越来越寂寞的李云芳，穿着打扮从不寂寞，总把自己收拾的热热闹闹，好有人疼的样子，这个功劳，有孙健强的一份，至少，在孙健强的一些日夜里，她还能勉强对付空房单住的被动局面，过得很有人疼的样子来。
　　事实上，他们俩人的关系，老早被左邻右舍心知肚明了，谁也没有刻意戳穿他们。这年头事不关已，高高挂起，人家一个有情一个有意，就要好上，你有什么办法？捉奸也轮不到你。
　　说不定，他们俩的事，孙俊玉母亲都知道了。
　　比起黄脸婆般的孙俊玉母亲，李云芳不知比她漂亮风情多少倍，估计纵使孙俊玉母亲知道这事，她也拿这小狐狸精没办法，人家就比你漂亮啊，你敢跟孙健强离婚吗？
　　“哇，哇。”
　　孙俊玉看到李云芳不停地弓起身子吟唱，手都撑不起软绵绵的身子骨了，一滩泥似的烂在床单上。
　　头发长而篷松，被染烫成黄色，用一个蝴蝶结在后头扎了一小束，其他的都在圆脸周围堆聚着，有些乱丝在脸上拂来拂去甩来甩去，包围着一张张着红口*吟的圆脸，皮肤还是那么白那么细腻，一点不象上了年纪的女人，娇嫩粉红，吹弹可破，眼睛半闭，样子迷醉，脸色通红。
　　胸部比以前还高，不断起起伏伏，连躺在那里的姿式，都感觉得出高突的弧度和沉沉的重量，都快把衬衣撑破了。
　　翘臀一定是更重了，坐在那里，腰往上高高拱起，底下却把软绵绵的绣花被子，压出了一个大窟窿来。
　　两腿先是被分开，话一讲完，看孙健强没有停的意思，干脆把又白又圆的两腿盘上来，交叉在孙健强半跪着的肩膀上，时不时地夹紧那个秃头几下，嘴里喊着浪音。
　　“痒死了，好痒。”
　　孙健强喜欢这一套，连孙俊玉都给学会了，平时老用这一招。
　　这一招当然狠，这一招可是撩起女人原始欲望最好的武器，没几个女人，到了这一步上，还能招架得住仿如无事。
　　“老孙，求求你了，别这样行吗？”
　　李云芳显然既无招架之功，亦无招架之力，靠在床沿上，浑身软绵绵地不听使唤，只能求着孙健强快快停止折磨，给她一个干脆利落的。
　　这个弧度看去，真是要有多少野性就有多少野性，那个秃头终于停止运动，从地上站了起来解皮带。一眼，孙俊玉就把老素人的腿间风景收进眼底了。
　　丰满多汁的毛绒绒腹地，全是水的亮光。
　　一霎时，孙俊玉整个人触了电一般，如那年晚上，底下瞬时胀起。
　　“我要脱吗？”
　　孙俊玉听到李云芳从床上坐起，把蝴蝶发结从头发上拉了下来，放到枕头柜子上，用两手理了理粉脸上的散乱发丝，征求孙健强的意见。
　　“脱了。”
　　孙健强说得却很粗暴，不容商量的。
　　“她不会回来吧？”
　　“不会，她没有晚上头出远门回来的习惯，这么多年，你又不是不知道。”
　　“可你儿子呢，他不是放假在家里吗？”
　　“这小子，每天晚上都在外面玩疯，没两三点，见不到他人影。”
　　事实是这样，前几天，孙俊玉基本上回来都是深夜，很少象今晚这样早回来的，今晚回来之所以这么早，是因为感觉到肚子有点不舒服，玩不了。
　　“要是被你儿子知道了我们的事，那该如何是好啊？”
　　解衣服归解衣服，李云芳还是不无担心地说。
　　“来吧，别瞎担心了，不会来的，我说晚上去你那儿，你又不让。”
　　“那不行，我闺女不是大学暑期回家了吗，晚上就在家里。”
　　“小晴长得象你，蛮漂亮的，母女两个，真象一个模子里刻出来。”
　　“呵，女大不由娘娄，小小年纪的，居然在大学里谈起男朋友了，我说了几次都不听，还骂我老封建。”
　　“现在的孩子，哪象我们那个年代的人，心里想，表面装正经，只能暗地里来。”
　　“我看你就是这样。”
　　说到这儿，李云芳把身上的束缚，干脆全解开了，胸挂一解下，两个大白兔子，欢快地跳了出来，一直晃荡着，黄裙子一褪，身上什么也没有了。
　　雪白丰润一圆滚滚肌体，凹是凹，凸是凸，山是山，水是水，成熟女性特征，超明显。
　　这副身体，要是往艺校画室里一摆，一定能画出一幅超越欧美水平的特级名油画。
　　浑身尽发奇香，连立于门口的孙俊玉都闻到了。
　　奇怪，女人怎么会这么香？这于孙俊玉，还是第一次。


第214章 阳光之下
　　“来吧，把腿分开。”
　　孙健强也全身肉嘟嘟的爬上了床，让李云芳躺下来，爬到她弹性极强的雪躯之上，欲行周公之礼了。
　　“哎，不行。”
　　孙俊玉还想好好看看少年时代就迷恋过的这副精美胴身呢，恰这时候，忽然听到李云芳朝着门口看了一眼，象发现了什么似的，盯了门口好长时间。
　　不会吧，门外这么暗，门缝这么小，她也发现得了孙俊玉？
　　吓得孙俊玉赶忙缩头，躲进黑暗里。
　　“怎么啦？”孙俊玉也听到孙健强在问话，很好奇的样子。
　　孙俊玉扑通扑通直跳，心想坏了，真被这女人发现自己了。
　　“你怎么不关门？”
　　孙俊玉刚想拔腿就溜，听到李云芳又说了话。
　　“我刚才关了呀。”
　　“可门是开着的呀。”
　　“伊！是我没关严实？”
　　“你去看看，不会是你儿子回来了吧？”
　　“不会啊，刚才没听到外面有动静呀？”
　　“去看看，快去看看。”
　　这一下，吓得孙俊玉再也不敢呆了，拔腿就溜，还算他聪明，没马上回卧室，而是躲到客厅沙发一角。
　　果然，卧室里有脚步声传出，跟着门被大大打开，昏暗的光线射到客厅之中来，孙健强不但在门外站了一段时间，还走到他的房间，一下子打开了他卧室的房门，走进去打开灯看，看了一会，才关了灯，走回来，回到自己卧室。
　　“把门锁了吧，我不放心。”
　　孙俊玉最后听到卧室里传出来李云芳一句不放心的话，那门听话，“卡嗒”一声，从里面给反锁死了。
　　可惜啊，这么好的风景，只能看个前奏，正戏还没开张呢，就被宣布对外禁映了。
　　害得孙俊玉偷偷回到自己的卧室，不敢开灯，不敢洗澡，更不敢大声行动，闷在被窝里小声小脚的赶快入睡，却哪儿睡得着，自己抓了身下，想着李阿姨的身上风景，没来由地激动开来。
　　第二天，老天给了他机会，让他终圆熟妇情结，在李云芳这个算是启蒙他早熟的美妇人身上，过了把偷欢游戏瘾，了却了少年时代的一个艳梦。
　　男人的熟妇情结，或是禽兽情结，谁知道呢？
　　李云芳的家，就在他们家隔壁的隔壁，一眼就能望到她家的小院子。
　　“妈，我走了。”
　　上午十点钟，孙俊玉终于起床了，草草吃了他爸留给他的早餐，趴在阳台上，无聊地看县城街上人来人往。
　　看着看着，就把眼光落在了李家院落内。
　　那里，有一个妇人正在晴好阳光下洗衣晾衣，忙来忙去。
　　孙俊玉的兽眼，就动不了了。
　　此人正是李云芳。
　　看着李云芳丰满柔软的身姿，在他眼皮底下晃来晃去，好看的耸胸和挺翘的圆臀，精神抖擞地显露着她的性感妩媚，孙俊玉身下那处，又不听话了，不一会儿，紧紧紧起。
　　邪恶，源自于少年时代的一场艳睹，兽性，忽如其来，冲击神经。
　　和他来一次，一下子，心里就涌上了一个决定。
　　父亲去企业上班了，家里就剩他一人，也是无事可干。
　　算多一桩罪恶吧。
　　今天的李云芳，又给自己换了副清新脱俗的女妆，与前说妆，还不如说稍事修饰过的浑然天成。
　　一定是刚洗过头发，满头湿湿带卷的厚实发丝，一缕缕从头上垂下，自然分布于肩膀胸前背后，哪处都感女人的柔意，分外明显。
　　阳光明媚之下，俏脸白里透红，细腻健康，双眸晶莹黑亮，炯炯有神，顾盼生情。
　　一袭雪白复合的蚕丝睡衣，于清晨阳光下，轻裹着一具丰满慵懒之体，余露的白臂白腿，如刚刚剥开的莲藕，泛着奶白色的亮光。
　　昨晚孙俊玉亲自兽窥过的饱满花房，正随着主人的行动，于各个角度各种若隐若现的形态，时不时地从奶白细颈低领蚕丝内，半露甚至更多地献在孙俊玉贪婪的眼睛里，凭那高耸和晃荡，完全可以肯定，清晨起来的女人，在自家院落内，无须任何束缚，大胆放任自由精身。
　　而那大大圆圆的后大梨，在一件小的不能再小的红色布围下，朦朦胧胧地从半透蚕丝里时收时缩，诱人流口水。
　　睡衣之内，就一条包封羞处的红内内，于睡衣内若隐若现，阅女无数的俊贼一看便知。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


第215章 半推半就
　　想着昨晚这副玉身，在他禽兽老子淫威之下，半推半就，任凭蹂践，不知承受了多少的风霜雨露，孙俊玉想想就眼谗。
　　一个这般年纪的中年妇人，没显一点老气，全是性感风情，落入孙小兽眼中，直让他眼欲罢不能，口呼吸不能，心狂跳不止，腿哆嗦不止。
　　怪就怪他太有眼福了，要不是从小到大两次，一次比一次清楚窥见她的那具光溜溜圆滚滚肉身，连女人最密的丰山肥地，都毫无防备最大幅度地进入贼眼，孙俊玉也不会反应如此之甚，胆子如此之大。
　　每次遇见她和他老子的偷伦，孙俊玉回被窝，都要好半夜无法安睡，眼里心上，不再有别的女子，全是这个白嫩酥妇，明晃晃地在他眼前动来动去。
　　“妈，我走了，小燕她们都在车站等着了。”
　　正在孙俊玉恍惚之间，想象着自己和这位精美阿姨疯狂神合之际，院落里传来一声银铃般的声音，不一会儿，一个穿运动服的小女孩子，出现在院落之内阳光之下。
　　如早春桃花一样耀眼。
　　这女孩子，孙俊玉当然认识，小他七八岁，一个女工科大学生，李云芳的女儿，王小晴。
　　跟他妈一样，出水芙蓉似的，又白又嫩，清新脱俗，头发被扎成两条可爱的小辫子，继着两条鲜艳的红发带，干净利落，小村姑似的，闲不住，又弹又跳。
　　身材小巧玲珑，高度不高，可女性特征很明显了。
　　估计受遗传影响，运动服紧紧的，撑撑的，把里面的束身背心，映出两个很3D的球形来，令人惊讶，小女孩家家的，长势不错。
　　脸长得白净甜美，眼睛又黑又大，一张樱桃小嘴，时不时嘟起，调皮可爱。
　　嘴巴不太饶人，说话不管是谁，你跟她争执，认输的一定是你，小女孩子有绝招，实在斗不过嘴，就粘着你撒娇不停，非让你认输，怪不得，小小年纪，就在大学里换过两任男友了，这样的女孩子，一定招人喜欢。
　　你要不疼她，她肯定不喜欢你。
　　孙俊玉刚不久之前知道，李云芳的女儿王小晴，竟然也在省城工业大学就读，这暑假一过，就读大二了。
　　“俊玉哥哥有车，这趟上去，你坐他的车好了。那些大车太乱，妈不放心。”
　　有一次，李云芳还当着孙俊玉的面，说起他们俩个在省城要互相照应的话来，还让孙俊玉暑假度完了，方便的话，顺带捎一下小晴。
　　这院落里的大小俩美人，可是周边几里方地，大小老爷们的眼里芳物，梦里西施。
　　一个丈夫长年出海的留守女人，这个院落里充满了传说和暧昧。
　　别说寡妇门前是非多，有夫之妇门前的事非，亦不少。估计周围十几户的人家，屋子里有大小老爷们的，眼谗如孙俊玉者，比比皆是。
　　“这就走了？不说过吃完午饭再走的吗？”
　　看到女儿穿的跟参加奥运会似的，还背着一个大旅行袋，李云芳惊讶。
　　“改时间了，提前两个小时出发。”
　　“怎么说改就改，你们也太急了吧？几天啊？”
　　“加上今天，三天两夜啊，露营一天，住酒店一天，后天就回来了。”
　　“有什么好去的，要爬山野熣的，我们县城山头不到处都是吗？还要去这么久，你们可真会折腾。”
　　“我的小妈子哎，那怎么能一样？这是爬山锻炼，那个是体验野外生活，怎么能并到一起说？完全是两个档次的概念。”
　　“可晚上头住野外，太危险了，我不放心。”
　　“我又不是三岁小孩子，您老放心，我们有露营帐篷，还有很多男生一起去，他们会保护好我们的。”
　　“好好好，我说不过你，记得自己小心啊。”
　　“知道，拜拜，小妈子。”
　　说完，王小晴开了院门，一跳一跳地走了。
　　“小心点女儿，夜间山上蚊虫多，帐篷要拉紧，晚上不能单独行动，绝对不可一个人乱走乱窜。。。。。。”
　　看着女儿慌里慌张地出去，李云芳在后头追着叮咛，生怕少一句，女儿会掉命。
　　“知道了，你怎么又变成了老妈子？妈，祝你在家快乐！”
　　“在家有什么快乐不快乐的？这孩子。”
　　小丫头想到深山野林里好好体验体验不一般的生活，过过原始人的瘾，孙俊玉听懂了，现在的九零后啊，真叫天不怕地不怕，真要来个大野人，不吓个半死。
　　“小妈子。”现在的小孩子鬼精灵，嘴雕起来也雕，嘴甜起来也甜，知道用更好听的爱称。
　　最起码比起老妈子，小妈子让李云芳不但看起来就年轻，还听起来感觉年轻。
　　至少对于对李云芳情有独钟的孙俊玉来说，李云芳不但不是老妈子，连小妈子都叫不上，连妈字辈都不算，最多姐之辈。
　　这个姐，如此动人，如此诱人，这个结，孙俊玉想好好解一解。
    /////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶求收藏求推荐


第216章 死在你怀
　　如今，这个姐又完全意义上的独身一人了，不知好歹的孙俊玉，就想去逗一逗，开开她的萦，于孙兽来说，今天，忽然很有挑战的兴趣。
　　要是能把这半老徐娘收伏了用一用，此生无憾矣。
　　兽性，就是这么的可怕，又可爱。
　　回到房间，他飞快穿上衣服，套上鞋子，披上外衣，打开房门，风风火火下楼去。
　　“咚咚咚。”
　　“谁啊？”
　　“我，李阿姨，是我俊玉。”
　　眼见着女儿远去，李云芳正关了院门，好好把剩下来的衣服洗个干净，不过一会儿，一阵重重的敲铁门声音，传入耳中来，再一看，是自己家的铁门在颤动。
　　“俊玉？是你啊？”
　　门一开，一个年轻帅气的男子汉立在路边，高大英俊，骨架健实，斯文深沉，精气十足。
　　“李阿姨好。”
　　孙俊玉玉树临风，对着好看的中年熟妇，迷人一笑，一副很知识分子的样子。
　　“来，请进请进，你可是我们家的稀客啊，小小年纪就当大处长一个，不得了。”
　　看着这个她叫孩子的大孩子，李云芳蓦然心动，脸没来由地红了一层。
　　这孩子她哪儿会不认识，看着他从小长大，还背着他和他父亲偷·情，每次看到他，心里啥感觉都有，爱护，关心，愧意，羞意，应有尽有。
　　可有什么办法呢？什么事，比得上寂寞女人心里的那个让她日思夜想的狼贼，更让她牵肠挂肚，不离不弃的呢？
　　人活一辈子，就为一个人，有些女人，一辈子真是这样的。
　　开始和孙健强偷着来，还是被离家出走的丈夫给整得女人不象女人，妻子不象妻子，每至深夜孤房，对成熟男人的渴望，如漫天漫地的雪花一样，在心里飘飘洒洒下来，越沉越多，融化了一层，又积起了一层，融化了一层，又积起一层，怎么抹也抹不掉。
　　“老孙，我爱你，真想死在你怀里。”
　　来往的多了，逐渐由欲转情，欲罢不能，非他不替，缓缓地在心里为这个男人，莫名地筑起了一座丰碑来，这辈子，这座丰碑，也就只有她自己知道了。
　　甚至有时候，远航丈夫回家来，两人迫不及待地做着些渴望的事，可是真乖乖躺在他身子下，心里脑里，却全是隔壁家的那个偷心狼贼，索性把他当作了那个人，闭着眼睛偷偷享受。
　　女人，就是这么怪，一辈子，她只能为一个男人活着，不象男人，身边女人最好如雨后春笋，遍地开花才好，见一个爱一个，身不累，心也不累。
　　“小晴呢？”孙俊玉进来后，故意问了一句，当自己不知。
　　“这丫头，又和一般同学到山地疯去了，现在的年轻人啊，真搞不懂，怎么有那么多好玩的东西，家里就是呆不住，整天往外跑，你看她一点淑女味都没有，象个野小子。”
　　“是啊，我看李阿姨就特别有女人味，闻着都香。”
　　“呵呵，俊玉真会说话，怪不得当大领导。”
　　“李阿姨，我可以到到里面坐坐吗？”
　　孙俊玉一进来，如入自家，大大咧咧进门来，随随便便到处逛。
　　“随便看，随便转，当成自家，爱怎么玩就怎么玩，我去给你泡杯茶。”
　　说完这句话李云芳都愣了，一话忆当年，这话真不假，当年，孙健强也是这样进来，在家里也是这句话。
　　逛着逛着，把她给逛晕了。稀里糊涂的，忽然被那个男人猛地抱住，任她怎么挣扎都无济于事，最后竟糊里糊涂地从了他，软绵绵地任他弄起自己来。
　　那时，丈夫还刚刚从事船轮工作，一离开家，就是半年之久。船务忙就忙在夏秋两季，那时海上风浪不大，天气晴好，船开的顺当，这半年，可是船运的黄金时间。
　　李云芳在孙健强厂子里当会计，工作轻松，收入不错，扶养一个女儿，小学四年级了，自理能力都有。
　　可就是生活过得平淡，每当夜深人静，孩子入睡，一个人躺在大床上，寂寞象无边的黑暗一样令她感到恐怖。
　　一个盛夏晚上，刚把孩子安睡了的李云芳，忽然听到了有人在敲他家的门。
　　“孙厂长？”
　　门一开，孙健强站在她们家门口，有点醉熏熏的，人还摇着呐。
　　“是我，云芳，”孙健强醉眼惺松，看着李云芳傻笑了一下子，喷着酒气说：“我们家那位回娘家了，家里一个人没有，热水壶全空，想进你家喝杯开水，渴死了。”
　　“进来进来。”一看是熟人，又是邻居，李云芳想也没想，就让领导进来了。
　　那时，身上也是穿着一件花零零的睡衣，薄是薄，但有衣服有裤子，不象现在人的睡衣，那么紧身透明，那么不把自己身子骨当一回事。
　　都是邻居家家的，喝杯开水算什么，一家子老受孙家照顾，孙健强要人血，李云芳都得想办法。
　　“真漂亮啊。”
　　孙健强摇摇晃晃进门来，对着院子赞叹了一句，也不知赞叹她们家院子漂亮呢，还是赞叹李云芳这个人。
　　“我可以到里面坐坐吗？”


第217章 哎哟妈哟
　　“我可以到里面坐坐吗？”
　　当年孙健强也说这句，似乎盼望已久到李云芳家里坐坐呢，当时李云芳还心有芥蒂，想想老公不在家，把一个大男人引进门来，不是很好吧？
　　万一被人瞧见，说出去就是闲话。
　　寡妇门前是非多，何况一个有夫之妇。
　　问题是人家这么说了，她也不好意思回绝，她今后的生活，还得靠这个人替她撑着呢，哪能为这么一件小事儿，得罪人家呢。
　　犹豫了一小下，李云芳爽快答应：“可以可以，来，进来，你走好。”
　　“让我参观参观。”
　　孙健强酒确实喝得不少了，李云芳跟在他屁股后头，就没看过他是一步一稳的，就看他老是在左摇右晃，天马行空似的。
　　“没事吧？”
　　李云芳想用手去扶扶他，生怕他摔倒了，这么一大块头的人，要是倒在她们家水泥地上，她可负不起责任。
　　可是，她又不敢扶他，孤男寡女的，她又不是他什么亲人，万一家里闯个人进来，不就遭说闲话了？
　　就这不扶，出了问题。
　　孙健强是真醉了，一直大踏步朝前走，走着走着，“哐当”一下，整个人，重重地和二道门框亲热了一下。
　　不是一小下，是一大下。
　　“哎哟。”后头的李云芳亲眼看在眼里，急在心里，这下后悔自己太不果断了，早扶着，不就早没事了吗？
　　看到孙健强痛苦地捂着头，李云芳再也顾不上什么了，连忙上来扶孙健强，一支手摸他额头，看看问题严重不严重。
　　打开孙健强那支手，一个大包赫然在正额头上生起。
　　“疼吗？”
　　一阵心疼从心底自然涌起，李云芳不禁爱怜地轻轻揉搓那个血包块子。
　　“哎呀。”李云芳听到孙健强很不满意，对着门框咕嘟了一句：“你这个人，走路不会好好看路吗？”
　　“哎呀妈呀，哈哈哈哈哈。”
　　李云芳只是一愣，忽然醒悟过来，这个男人，酒醉未醒，把门框硬当成了一个大人，碰了他的头，不管自己疼不疼，还在直抱怨对方呢。
　　一想起这个，李云芳笑得直不起腰来。
　　真逗，平时看着这个男人挺严肃的，大会小会上，老是板着一张脸孔，十二分认真，晚上难得看他在自己面前出一次臭，好可爱啊！
　　“笑，笑，笑，笑什么？”孙健强不但生气，简直很生气：“你也真是的，明明看到这个人朝我走来了，又偏偏不说。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　李云芳笑得直不起腰，笑得眼泪都下来了，叉了气，都快断了。
　　“不许笑！”孙健强还是很严肃。
　　“哈哈哈哈哈。”孙健强越严肃，李云芳越想笑。
　　“还笑，我生气了！”
　　“哈哈哈哈哈。”李云芳一下子笑到孙健强的怀里去，差点跌倒。
　　“笑，我让你笑，我让你笑。”
　　李云芳笑得花枝乱颤的时候，突然一把被孙健强给拦腰抱住了，紧紧地抱到了他宽大的胸怀里去，尔后，一张喷着酒气的厚实雄唇，十分霸道地，一下子强行封住了她柔软温暖的香口，封得那个凶，封得那个紧。
　　“捂。。。。。。”如此好笑的事情，李云芳还没笑尽兴呢，突然就发不出声音了。
　　“嗯。”孙健强也发出禽兽低吼，抱得更紧了。
　　那张温香暖玉般吐着新鲜空气的艳唇，显然要比白开水有味道的多，吸着那里面甜美的汁液，孙健强哪儿还会想起喝开水来着？
　　“唔。”
　　这个男人的怀抱，温暖而有力，李云芳想起挣扎的时候，却是一动都不能动。
　　“你，孙，孙厂长。”
　　她用手拍这个男人，她在他怀里扭来扭去，怎么样都无法挣脱一个突如其来的有力束缚。
　　这太突然了，突然的让她无法回过味来，到底是怎么回事。
　　感觉更突然的是，她软绵绵的睡衣上方，某个隐秘的山峰，一把就被一只大手给野蛮抓住了，还使劲儿的揉捏。
　　“别，别这样。”
　　李云芳，真给弄慌了。
　　这男人名为过来讨点开水喝，实为过来，调戏于她。
　　一看情形，十分不对。
　　////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶求收藏求推荐
　　牛肉叩首叩首再叩首


第218章 不老实手
　　“你那次到底是真醉还是假醉。”
　　时后他们经常在一起的当儿，李云芳就老问这个问题。
　　“看着你好象很醉的样子，可我总觉得你那天晚上是有备而来，故意在我面前装醉。”
　　“醉既是没醉，没醉既是醉。”
　　偏偏孙健强跟她老卖这个关子，到现在都不肯揭开这个答案。
　　“但是我喜欢你。一个男人在醉死的状态下，紧紧抱着的那个女人，一定是他最喜欢的女人。”
　　“就知道你坏，还振振有词呢，省省吧，不出一个月，你连抬起脸看我的兴趣都没有了，男人，谁相信啊？”
　　“试试看？”
　　这一试，就试了十年，这一试，把李云芳彻彻底底地试了进去，心服口服。
　　好几次，在连着两星期没看见老孙的日子里，她会用眼泪洗自己的脸，好想见上他一面，哪怕隔着远远的。过了两星期，突然听见从邻家传来的一句熟悉的大嗓门，她又会以泪洗脸，听着都觉得心里甜蜜蜜的。
　　他回来了，又回到他身边了。
　　纵然那不是她亲丈夫，那只是她生命中的一个匆匆过客。
　　“啊，疼。”
　　第一次那次，李云芳受侮辱的感觉很浓，她努力挣脱出一支手来，使劲儿拍打着那支不老实的手，怎么拉都拉不开，你越用劲，他跟着比你还来劲儿。
　　就这么大一块肉儿，哪受得了这般罪孽的蹂躏，李云芳到底放弃了，只能小声在孙健强怀里求：“孙，孙厂长，不，不行。”
　　“我喜欢你云芳，我好喜欢你啊云芳，每天晚上睡觉的时候，梦里多是你的影子。”
　　孙健强象一支贪恋上花粉的蜜蜂，嘴里一边说着蜜蜂语，一边往李云芳香脸上直凑狠亲，手则干脆往下移去，二话不说封在了李云芳腿间。
　　“啊，不行，不行。”
　　李云芳还在挣扎，脚紧紧拼拢，不让那支手进到腿里面去，挣扎的更激烈了。
　　“孙厂长，我求求你，被人知道了，我没法做人的。”
　　那时的小县城，哪如如今的新时代，有现在年轻人这么开放这么胡来？
　　那时一不小心，女人就会被戴上婊子，破鞋，公车，烂货等等之类的极高荣誉。
　　“我要你！”
　　不知真醉还是假醉的孙健强，这时再也绝口不提来芳家喝开水的事儿了，捧着温香暖玉一具香身，比喝解酒药还灵还上瘾，死死不肯放手。
　　李云芳越不让他探温暖湿地，他越好奇，手在腿缝间使劲用力。
　　“孙厂长，你再这样子，我生气了！”
　　李云芳疼痛难忍，又挣不脱，禁不住大声叫了起来。
　　这一下有效，孙健强的手，忽然就消失了力气，不敢再胡来了。
　　眼看转危为安了，哪知此时，天公作合。
　　偏偏这时，楼上忽然传来了一阵儿童音音：“妈妈，你在干什么？吵死了！”
　　是女儿晴晴的声音，估计是被楼下时有时无的挣扎声音和叫声吵醒了，在房间里大叫。
　　一个想睡紧的孩子，千万别吵她。
　　“没，没什么？”李云芳生怕小晴下楼来，看见不该看的，连忙对着楼上应了一句：“妈妈在整理杂物，一下子就好了，你先睡，妈妈不吵就是了。”
　　时短，楼上再无声音，显然，女儿又睡着了。
　　孙健强真会抓机会，又抱紧李云芳，开始加大力气。
　　力气越来越大。
　　“求你了。。。。。。”
　　李云芳简直在低低哀嚎，可这声音几乎等于没有，挣扎也是越来越弱弱。
　　“我要！”孙健强简直是在故意折磨李云芳，趴在她耳边，邪邪地说。
　　李云芳把手扯住那支大力的手，怎么扯都扯不开，痛感越来越甚，终于禁不住男人的僵持，腿一松，进去了。
　　“啊。”
　　手一碰到底，连李云芳都止不住轻叫了一句，根本不敢叫出，躲在喉咙口发音。
　　一阵温暖感，完全封住了少妇密地。
　　“求求你，别这样。”
　　李云芳还是哭着哀求，可惜一切都顶不上什么用处。
　　哪有一支男人的手，在她温暖腿间温摩细挲，更让深闺寂妇暗自向往，只揉了几下，李云芳就软绵绵地倒在孙俊玉的怀里，哭声越来越小，吟声越来越大。
　　“嗯，嗯，孙厂长，你让我今后怎么做人啊？”
　　“云芳，我会对你负责的，云芳，我喜欢你。”
　　彼时的孙健强，不仅醉了，而且晕了，完全是一副执着向前的态势，容不得李云芳说半个不字，一下一下地狠揉，直揉得小女人底内温湿不已。
　　“啊，啊，”随着男人的急转直进，李云芳不好躲闪也不躲闪了，不敢大叫只能畅吟了，站都站不住，只好主动用手搭住男人大肩膀，躲着脸靠在他怀里变成小猫一只了。
　　“孙，孙厂长。”到最后，李云芳实在连说话的力气都没有了，勉强把一句要求说完：“就，就这一次，以后别，别再这样了。”


第219章 热带雨林
　　“呵呵，真乖。”孙健强听了一句，高兴得不得了，世上哪有一句话，比这一句来得动听？
　　“我会对你好的。”孙健强还赖着脸皮说，手已经翻转出少妇的底内，直插进毫无阻隔的丰水丰田里去了。
　　热带雨林，小溪轻溅。
　　暖如阳春，候牛翻耕。
　　那个晚上，孙健强开始站着，弄了半天，还是李云芳豁出去了，说别站着，累死了，你上来。
　　“脚步轻点，别吵醒孩子。”
　　上来指上楼，李云芳脱开孙健强怀抱，整整睡衣，无声在前面引路，把孙健强带到了她睡的大房间里，两人房门一关，急不可待地在床上云雨起来。
　　“好，真好！”
　　酒喝了的男人，没啥特别感觉，但却能凭着坚定毅志勇往直前。
　　孙健强凭着自己对李云芳的好感和情意，一直躺在李云芳上面耕耘不止，直耕的半年未碰男人的李云芳，一次次在雄壮的男人身下，哆嗦个不停，叫个不停。
　　到最后，连她都醉了晕了，还让孙健强小声点，自己却在房间内叫得声音雷如轰鸣：“到了，到了，到了。”
　　头一往上仰，身体一往上吊，腰一往上拱，逮着男人雄壮身躯，没皮没脸地把腿分到尽开，生怕一丝不密失去销魂乐趣。
　　“啊。”
　　叫声凄婉。
　　。。。。。。
　　“你走好。”
　　跟在孙俊玉后面的李云芳，看到孙俊玉象他爸喝醉酒那次一样，直冲冲往里间走去，也不知他究竟想走哪儿看哪儿。可一看到那个门框，李云芳不禁一句惊呼：“小心，头！”
　　“啊？！”
　　一直往前走的孙俊玉，听见声音突然回过头来，看到李云芳花容失色的一副样子，心想怎么啦？出什么问题啦？
　　“那，那个门，门框，啊。。。。。。”
　　李云芳说这话的意思，想让孙俊玉注意门框，哪知孙俊玉顺着李云芳指头回过头，“哐当”一声，头和身子，结结实实地跟那扇门框，狠狠地亲热了一下，声音清脆响亮。
　　“啊！”
　　“天哪！”
　　李云芳连忙捂嘴巴，“唔”了半天没发出声响。
　　孙俊玉却是“啊”的一声发出惨叫，手捂眼睛，表情痛苦，神色狼狈。
　　“这，这什么啊？”
　　“门框，门框，俊玉，你，你没事吧？”
　　李云芳这下又慌了，慌里慌张走上前来，用手拔开那支痛苦的手一看，万分不幸，跟他爸一样，小孙头上也立即长出一血包，不在正中，在左角额头。
　　“疼吗？”李云芳刚想触一下那个红包，瞧它长得大不大疼不疼，孙俊玉怕疼，一下子噘叫：“啊，别碰我！”
　　李云芳吓得手马上就缩回了，立于当地不知所措，只能呆在孙俊玉身边傻看。
　　“哎哟喂，这门框怎么在这个地方？”
　　孙俊玉继续惨叫，原来过来，是思谋着如何好好碰一下令他垂涎欲滴的李阿姨的，哪知，阿姨的温手暖体丝毫未动，先跟门框打上一起了。
　　“对不起，对不起，都是我不好，刚才提醒的晚了。”
　　李云芳看着孙俊玉那惨样，想笑未敢笑出来，心里却五味杂陈。
　　怪不得孙家跟王家有缘，你看这俩父子，走路一样说话一样，撞个门框也一模一样。
　　怎么着？都一起跟她家门框恨上了？
　　“都是阿姨多事，刚才要是不提醒你，兴许你绕过去了。”李云芳忙不迭道歉：“这屋太深了，走到这里就暗了，外面又这么亮堂堂的，好多人一下子眼睛不适应，好多人被这门框欺负过，改日叫个泥水匠来，干脆拆了它。”
　　李云芳信誓旦旦，拉了孙俊玉的手往楼上走：“俊儿，跟我上来，我给你抹点云南白药，擦伤很快就好了的。”
　　捂着发烧的脸的孙俊玉，只好由着李云芳牵着他的手，跟着好心阿姨来到二楼主卧室，李云芳让他坐床上，自己翻箱倒柜的去找药，找了半天，还真找到了一瓶药。
　　“把手放下，阿姨给你擦擦。”
　　来到孙俊玉面前，拿下那支手，认真瞧了瞧，用纤手上去，把散在他头上的发丝抚开，拿起药瓶喷了上去，一边喷一边用嘴吹。
　　一闻到向他挨近的芳香女体，孙俊玉顿时新鲜，痛感立马消了一大半。
　　//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐。
　　牛肉叩求了


第220章 俊身芳体
　　李云芳的玉颈就在他眼下，不足一公分，雪白的肌肤，几条若隐若现的青筋，以及喷着奇香的散乱发丝，若有若无地撩着他的心。
　　刚刚在自已家里远远看着流口水的高耸的花房，此时离他咫尺之远，低领对着他，两个隆隆的雪白肉球，不停地晃来晃去。
　　孙俊玉猜对了，这小阿姨，真没戴大罩杯，见了孙俊玉碰壁了跟着又心急火燎的，没心思顾自己。
　　这回俯在他眼前，整个胸团挂下来，孙俊玉眼尖，透过完全向他敞开的睡衣仔细看，不但看清了两个大白馒头，还有幸看到两点暗红羞蕾，如此3D，如此诱人。
　　只看了一眼，孙俊玉就开始呼吸紧张，底下充胀了。
　　“怎么啦？很疼吗？很快就好了。”
　　李云芳一心一意在对付孙俊玉的伤口，吹了又喷，喷了又吹，认真仔细，一丝不苟。哪知小狼贼正在大开眼界，开始打她的恶主意了。
　　听到孙俊玉急促的呼吸，她还以为药水刚下去，刺激他了。
　　“没，没事，很，很舒服。”
　　孙俊玉眼睛还死睛着眼前一片大雪原，以及阿姨睡衣内的私密，哪顾得上回答李云芳的问话，敷衍了几句，继续贪婪地嗅视那两个豪团，好想伸手一触，感觉一下弹性怎么样。
　　“好了，休息一下，呆回在下次药。”李云芳终于把伤口对付完，直立身子来，劝慰孙俊玉：“很快就退的，年轻人，没事。”
　　说年轻人的时候，终于发现了一件让她蒙羞的事，她明明看到孙俊玉那两只谗眼，正死死地盯紧她的隆胸。
　　甚至她都站起来了，那两只眼还发痴呆，紧跟着它们上来。
　　“呀，小鬼，你，你看什么？”
　　红霞霎时飞上李云芳洁白的圆脸之上，让她羞愧的恨不得找个地洞埋起自己来，刚才只顾着给“小鬼”上药，全然忘了自己早上起来还没穿衣戴罩呐。
　　更让他羞愧的事，此时此刻，她忽然意识到，一直在她眼里是小鬼的孙俊玉，老早已经长大了，现在将近三十了，根本不是小鬼，完全是一个成年男人了。
　　“啊？”李云芳一阵惊呼，孙俊玉一下子怔醒了。
　　四眼相对，孙俊玉亦脸红。
　　秘密被人识破，他当然也有愧意。
　　“你，你不学好。”李云芳狠狠打了小年轻肩膀一手，红着脸嗔怪起小男人来：“怎么跟你爸一样，全是色字当头。”
　　“我爸把你怎么样了？”孙俊玉偏偏接话头，他得好好逗逗这个半素人。
　　“你爸，你爸没怎么样啊？”李云芳才意识到情绪一激动，把话给说漏了，赶紧否口否认。
　　她还以为孙俊玉真不知道，哪知自己的珍贵金身，早在这个以前是大半小子，现在是成熟男子的小兽人眼里，不再是秘密了。
　　“我不相信。”孙俊玉还逗。
　　“什么不相信？”李云芳脸更红了，嘴还是硬的：“小男人，别乱猜哦。”
　　“好，不猜不猜。”
　　偏偏李云芳站直自己的时候，孙俊玉眼又落在了李云芳曲线完美的夸张腰胯上，隔着薄薄蚕丝料，那条红内内，越近越看，越觉得小，小到一到朦朦胧胧的微张腿根处，就剩下一条丝了。
　　直看得孙俊玉呆口大张底下驽张，高高地支起了大帐篷一顶。
　　“呀，你，你还看？”
　　可惜的是，李云芳一俯头，不但注意到自己的雪白香艳下身，更无意洞见了孙俊玉的高高帐篷，羞的她脸色通红通红，再也无法容忍，急得一下用双手捂住孙俊玉的眼睛，在他怀里撒娇开来：“不来了，不来了，你，你这大小子，真坏透了。”
　　四十多岁的女人撒娇，孙俊玉一点都没觉得有不好的感觉，相反，心里滋生一股暖洋洋的情愫来。
　　阅女无数的孙小兽心里明白着呢，当一个女人愿意在你面前撒娇之时，就是你基本可以上她之时。
　　不管她是八十岁上老妇，还是十八岁下女童。这条小经验，硬是真理，无往不克！
　　“李阿姨！我喜欢你！”
　　李云芳撒着娇儿，孙俊玉不等不靠，真是天助我也，要不是头上碰个大包，他还真不知道，满笃笃地要来吃李云芳这熟妇人，可究竟该从哪儿下手呢？
　　这不来了？
　　说来就来，孙俊玉胆子一大，一把把扭着身子的李云芳酥体，一下子给横腰揽在了怀里来，顺势就往她香脸上狠亲了一口。
　　“叭。”
　　响声香脆！
　　“呀，你，你干什么？”
　　一个趔趄，李云芳还拿着云南白药的身子骨，软趴趴地倒在了一只年轻禽兽的胸怀里去了，根本站不住脚，几乎是滑倒在他身上的。
　　这下子，轮到她心慌意乱了。
　　“李阿姨，我真的喜欢你，我从小就喜欢上你了！”
　　孙俊玉兽天才又来了，他知道征服这种涩女熟妇的正对道道，对付这样的女人，最好又哄又强，要不你得不到，别看近在咫尺，机会抓不住，就永远失去了。
　　梗在心里的一个结，此时再不让他打开，孙俊玉说自己会抱憾终生，记录中，他就是这么写的。
　　“你，你别这样。”


第221章 老不正经
　　李云芳全身尽入孙俊玉力大无穷的怀里，又羞又急，她根本没想到，一个老情人的儿子，也会打起她这半老徐娘的主意来，这也太离谱了。
　　再离谱，她也不能把人家父子双双拿下，一起拜倒她石榴裙下呀？这要传出去，她连着跳五次河，都洗不干净身上的羞和冤。
　　她可不能让他得逞。
　　“我就要这样。”孙俊玉还倔。
　　“不，不行。”李云芳感觉到脖子上有温暖的肉感，那一定是这小兽兽的嘴，她强行躲开，在孙俊玉力怀里挣扎拍打：“真不行，俊玉，你这样子，阿姨是没法做人的。”
　　以前，他对另外一个男人也说过同样的话，不过，好象不怎么奏效哦。
　　“你这么年轻，阿姨这么老，传出去都笑死人，别人还以为阿姨老不正经呢。”
　　从那个年代里出来的人，思想再开放，也只能活在那个年代既定的框框里。
　　“现在那么多漂亮可爱的八零后九零后女孩子，你一个大学领导，想要多少就有多少，何必对阿姨开玩笑呢？”
　　“俊儿，听话。”
　　李云芳说着，不动了，静静地伸出手，轻轻地抚摸着孙俊玉的俊俏脸庞，说不出的爱惜。
　　这个人，一定程度上来说，等于是她的儿子。
　　母亲对儿子，只能关爱，否则，就乱*了。
　　“我喜欢你，真的，李阿姨，我从小就喜欢上你了，每次看到你的身影，我都会整晚整晚睡不着觉，做梦都梦着你，你太美了，阿姨，你一点都不老，在我眼中，你永远是二十岁的小姑娘。”
　　这话放在小姑娘耳朵中去，任何一个小姑娘都会顷刻醉倒。
　　李云芳没醉，可是心花怒放，不高兴是假的。
　　哪一个女人不喜欢别人这么说她，她真得这么显嫩吗？平时大家，好象也是这么说的，说她皮肤好，一点皱纹都没有，说她身材好，一点走样都没有，说她气质好，一看就小家碧玉出来的。
　　嘴上却不敢得意，娇笑着嗔起大男儿来：“这孩子，尽瞎说，那我不跟我女儿倒个个儿了？”
　　“在我眼里，你们两个就是两姐妹。”孙俊玉坚定地说。
　　“叭”的一下，又猛亲眼下的雪白项颈一口，李云芳居然不躲了。
　　“天哪，你们俩父子，怎么一个模子里刻出来似的？连说话骗人，都一个样。”
　　“真的，我爸骗过你？”
　　“没，没有。”
　　怎么说着说着，又说漏嘴了？
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“骗人，我都知道了。”
　　“你？你知道我们俩的事了？”
　　“你看，有吧？”
　　“这，你，你又骗人。”
　　“不骗你，阿姨，我真看过你和我爸在一起，昨晚又看到了，你相不相信？”
　　“你？”这下子，李云芳是满面胀红着，转眼一脸死灰来了，不相信地睁大眼睛看孙俊玉：“你，你不是骗我的吧？”
　　“真的。”孙俊玉说得很坚定，眼睛直望着嫩肤妙妇，干脆说得彻底了：“后来，我爸出来看动静，我躲在沙发后，一动都不敢动。”
　　“你真看到了。”李云芳惊讶的脸都白了，她这数年，一直担心着这个问题，她和老孙的快活事儿，要真让下一代知道了，那可如何了得？
　　怕什么，什么就来了。
　　“怪不得，我昨晚觉得不对。”李云芳终于绝望了：“原来是你躲在外面偷看。”
　　“不只这一次，以前也有过一次。”
　　“什么时候？”
　　“我读高二那年，你到我家里来，我爸让我躲房间里，那时你们以为我不懂事，没怎么在意我。”
　　“天哪！”李云芳一阵惨叫，在孙俊玉怀里的身子骨，连动一动的力气都没有了，此时的感觉，惊吓大于激情。
　　“你，你今天来，不是，不是想？”
　　下面的话，她都不敢说了，当一个下辈，知道他的长辈偷儿事，他会干什么呢？会杀了她吗，会把她千刀万剐吗？会让她生不如死吗？
　　羞愧，害怕，李云芳干脆在孙俊玉怀里抖开了，完全是吓得要死的那种，其他不说，就凭刚才那横腰拦截的手劲儿，掐死她李云芳三个，都是小菜一蝶。
　　“俊，俊儿，你，你听我说。。。。。。”李云芳吓得浑身哆嗦，连说话都带长长的颤音：“我，我。。。。。。”
　　再也讲不了一句完整的话了。
　　“阿姨，你不用说了，你别害怕，今天我过来，不是为了报复，我没有丁点这个意思，你放心。”
　　想不到，说了半天，弄巧成拙，刚把好不容易调出的气氛，给倒着破坏了。
　　“那，那你想干，干什么？”


第222章 年轻阿姨
　　李云芳还是怕，手无缚鸡之力的她，还是孙俊玉想怎么样，就怎么样？
　　“阿姨，我没有更多的想法，我，我就想好好看一下你的身体。”
　　“看，看？”李云芳还是怕：“阿姨都成老人家了，身体都变形了，有，有什么好看的？”
　　“不，在我心目中，阿姨的身体比仙女还美。”孙俊玉眼睛从上到下盯着李云芳的半果酥体，发出心底赞美：“美丽又成熟，皮肤嫩的象年轻女孩子，阿姨在俊玉眼中，不但没变老，反而越来越漂亮了。”
　　“可，可。”李云芳简直说不出口了：“可，可我跟你爸那样了呀。”
　　“那是你们的事，我不管。”
　　瞧着眼下酥身一具，孙俊玉业已无法自控，不但眼用上，一支手伸出来，开始上了李云芳高耸的酥胸，隔着滑滑的蚕丝抚着，别有一番滋味。
　　“可，可。。。。。。”
　　李云芳下意识地伸出手挡，却被孙俊玉另一支伸来的手，给轻轻巧巧地挡走了。
　　“可什么？”孙俊玉不但用手，还俯下头，用嘴，轻轻地在那半透的颗粒上，挑了一下。
　　“嗯。”李云芳跟着就是一阵震动，突然的外界强烈刺激，让她受惊。
　　“可这不是乱，乱。。。。。。”
　　无论如何，李云芳再也说不下下面那个字了。
　　“乱*吗？”孙俊玉的手，已经从睡衣低领伸进，无阻隔地依偎在一团大海绵下，他替怀里大美人儿给说了：“为什么？我们是母子吗？你是我妈吗？”
　　“可，可。。。。。。”
　　不管怎么样，孙俊玉说饶了她李云芳心里轻松了许多，可是一想到许许多多不堪设想的后果，她又害怕了。
　　跟老子有关系，跟他儿子又有关系，她不成了绝顶荡妇一个了？
　　“别想那么多，我只是好奇。”孙俊玉小熟男一个，耐力十分之好：“谁让阿姨我那么小，就把自己的身子都给我看了，你不知道，那是指引少年犯罪的事儿，弄得我现在都老想着你。天知地知，阿姨不说，谁知道啊？”
　　“你，你怎么喜欢这样的事？”
　　李云芳又羞又惊，这小男人，她从小到大把他当作一孩子看，根本没想到，是她把他给带坏了。
　　这小男人更让她不解的是，居然？
　　“唉，罢了罢了，反正这辈子，跟你们孙家脱不了关系了，你要是不嫌弃阿姨老，由着你就是了。只是就这一次，以后你再想胡来，我真告诉你老子，让你们窝里斗。”
　　人生有轮回，信不信，十数年前，李云芳跟孙健强也是这么开始的，十数年后，想不到禽兽儿子来找她。
　　“知道。”孙俊玉一听就高兴了，思想政治工作积极有效，开张了。
　　“唉！”李云芳还叹气：“作孽啊！”
　　“阿姨别愁了，再愁就老了，到时，可别怪我不喜欢你哦。”
　　“你这小。。。。。。臭男人，你存心气死阿姨是吧？”
　　“让你别讲话，你就要讲话，不说不想，安享晚年。”
　　“你就直接说阿姨老了吧？”
　　“你又来了，一说你老你又不服气，我刚才不是说过了吗，你的皮肤比婴儿都好，我是很认真的，你自己摸摸看，没这感觉。”
　　“哧。”李云芳又不禁笑了：“就会说话你，你们这俩大小流氓，一个比一个坏，真不得了。”
　　“别说了，让我看看，阿姨到底是年轻还是老？”
　　正在李云芳未会意这话的意识，蓦然感觉腿间，强行伸入一支手，一把撩开她的小红布儿，从下到上抚过一把。
　　“嗯呵。”
　　李云芳一阵抖颤，连忙拿手去抓，孙俊玉的手闪得飞快，哪儿轮得到她抓他。
　　“阿姨好年轻。”
　　孙俊玉一把就够了，把手刻意拿到妇人眼前，一手亮晶晶：“你看，反应好激烈。”
　　“你，你，坏死了。”看到那一手水，云芳脸现再次羞红，一头躲进俊玉怀中，极不自在。
　　真怪，这样子也能？
　　怪只怪孙俊玉长得太帅了，又高大又强壮，男子汉十足，还蛮横不讲理，对着大他十几岁的长辈，都敢悟孽犯上。
　　小白脸一个，最讨女人欢心，知情知趣，会讲话，此人不仅是少女杀手，亦是少妇杀手，这孩子要是变坏了，天下一大半女人遭殃了。
　　她哪知，小白脸老早变成大厚脸了，天下，不止一大半女人遭殃了。
　　“我再探探。”
　　刚才一触，女人股间温暖丰腴，早就淋了，孙俊玉不碰则已，一碰，舍不得了。
　　第二次探手入丛，整手封住丰田肥地，感觉好极了。
　　“唔。”
    李云芳再无力阻挡，也不想阻挡了，心里的欲望，老早被小帅哥勾起了，适才还琢磨着跟一老一小分别恩爱，合适不合适的问题，现在，则暗里希望孙俊玉更兽些。


第223章 鱼跃水鸣
　　女人的心，海里的针。
　　一些很奇妙的声音传进两人耳朵，李云芳连看着孙俊玉眼睛的勇气都没有了，咬着嘴唇，深深埋在小男人怀里，实在止不住的时候，不得不张开嘴呵气，跟着就出来一声被紧紧压抑过的*吟。
　　“呵，你，你这小流氓，你想弄死阿姨啊。”
　　腿间极不争气，老早淌出一大堆珍液。
　　这样窝着，也难受。
　　“躺下吧阿姨。”
　　孙俊玉懂女人，太懂女人的需要了。
　　李云芳乖乖躺下，还没躺好，下面的红布，就被孙俊玉的快手给一边一下扯出来了。
　　她不得不把脚紧紧并拢，可孙俊玉就是不让，分开两腿，把自己挤入她嫩腿间，整个人压在她上面，捏住胸前两座山峰，狠死命儿蹂躏。
　　李云芳哪会招架得住如此强势的攻击，一会儿就软成一滩泥了。
　　倒在那儿，让乱发遮掩整个眼脸，不见为净。
　　嘴唇咬紧，身子不住弓起，蓓蕾已被孙俊玉咬得红通通。
　　“唔。”
　　快意阵阵袭来，李云芳就是不敢声张。
　　身体深处，老早涌起如饥似渴的欲望，硬是不敢求饶。
　　四十岁的风情女人，总不至于在三十岁的小男人下，说屈服就屈服吧？
　　“阿姨，接下来怎么办？”
　　偏偏孙俊玉调皮捣蛋，得了便宜还卖乖，故意装作好无经验，不咬李云芳敏感了，凑上来，拂开枕上散发，露出一张如花绽放的俏脸，逼着她开眼，轻轻挑她。
　　“什么怎么办？”李云芳哪敢看，心里依然有罪恶感牵着连着，她可不想在小辈人面前，弄得很没谱的样子来：“你不是结过婚了吗？”
　　“放进去吗？”
　　“。。。。。。”
　　“想进去吗？”
　　“。。。。。。”
　　“阿姨不说，我就不动了。”
　　“呀，你坏死了，你坏死了。”李云芳才知道这小帅种，故意在辱她，禁不住羞上心头，她也故意装生气：“要就快点，要不我起来了。”
　　第一次就这样子，还在光天化日之下，李云芳怎么放得开。
　　“还是我来吧。”
　　孙俊玉装作万般无奈，什么时候，身下已经对准，乘女人无备，斜斜刺了进去。
　　顺畅无误，一下子到了底。
　　“啊。”
　　猛地感觉体内一紧，李云芳突然激了一下，粉脸变白了。
　　“你，你，”气都透不过来：“你这什么啊？痛，你快出来。”
　　“怎么啦？”
　　孙俊玉忽视了一点，这妇人的丈夫长年不在家，顶多一个月几次和他爸偷偷，频率比起一般女人，少之又少。
　　孙俊玉身体壮实不说，那啥的也大，极品的，和年岁渐大的老孙头比，远远过之。
　　一个很少被开发的紧致之处，一下子被一过人的阳刚进入，还在无防备的情况之下，你教这妇人怎么了得。
　　又撑又痛，妇人紧缩了一下，动都不敢动。
　　孙俊玉更不能动，孙俊玉一动，李云芳眼睛睁的奇大，连叫“痛痛。”
　　“那我不动。”
　　孙俊玉发现，这个看似熟透了的中年妇人，在他那老子数十年开发下，没什么大长进，怪不得连胆子都这么小，都说女人那儿小，胆子就小，原来不是黄话，原来有根有据。
　　孙俊玉自己，却已激动得无法自制了。
　　“轻轻的，轻轻的。”
　　李云芳一副弱不自胜的样子，两人安静不动了好半天，她才恢复过来，过来之后，看着小帅男人撑着辛苦，主动说话。
　　孙俊玉轻轻进出。
　　直到一刻钟后，李云芳才适应过来，脸上复回安闲迷醉，渴望自心底内涌起，两朵桃花开回两腮。
　　当李云芳的两条白臂，情不自禁地揽住孙俊玉熊腰之时，孙俊玉才加快了动作。
　　咯吱咯吱。
　　床儿轻轻摇晃，如湖中一叶翩舟，伴着习习凉风，鱼跃水鸣，春暖花开。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶
　　求收藏
　　求推荐


第224章 春暖花开
　　这番耕耘，完全是保守派做法，孙俊玉一直在上，李云芳一直在下。
　　这当中，孙俊玉有点累着，他想换个姿式，他说：“阿姨，你到上面来。”
　　“啊？”
　　醉梦中的李云芳被突然唤醒，中途止步让她生生从云端上被扯下，有点没反应过来。
　　她就喜欢躺在柔软的床单之上，闭着眼睛眼不见为净地偷偷享受，好受难受，就心里知道，这个年纪段的女人，弄这种事的时候，一般保守，不喜张扬，更不喜外露。
　　太张扬了，就有点没皮没脸了。
　　“让我上来干啥？”
　　按着八零后高手的指点，李云芳费力爬上孙俊玉雄身，结果更让孙俊玉失望。
　　李云芳坐在他肚子上，一动不动。
　　“动啊？”孙俊玉着急。
　　“动？怎么动，我不知道啊？”
　　“就是一上一下啊？”
　　“一上一。。。这，这太羞人了，我不干。”
　　“这样舒服的。”
　　“我可不想学电视电影上那些騒女人，阿姨不敢。”
　　“切，哪有敢不敢的，这是自然动作啊。”
　　“可这太那个了。”
　　“动一下你就知道舒服了。”
　　李云芳真学着动，不动还好，一动更让孙俊玉难受，那副沉体，费力拿上，下来时，重重自由落体，却已让孙俊玉的身体滑了出来，直接沉坐在之上了。
　　“哦”一声惊叫，孙俊玉募感下半身一阵激疼，呲牙咧嘴。
　　还好玉盘柔软奇大，要挨着坚硬的什么东西，孙俊玉早生生折断了。
　　“没事吧？”
　　李云芳一看不对，连忙从孙俊玉身上下来。
　　“我说我弄不来，你偏让阿姨这样，你看你看，没给折断吧？我看看，严重不严重，要不要喷点云南白药？”
　　说完真打算下去拿药。
　　“不用不用。”孙俊玉仰天长叹，原来这个年纪段的女人，看起来让人动情，使用起来，却让人的心瓦凉瓦凉的：“孺子不可教也，还是我来吧。”
　　说完，顾不得痛，一下子翻上去，犯死劲儿地挤进去耸下半身。
　　“啊，啊。”
　　李云芳在床上，闭着眼睛事不关已。
　　有点泄气。
　　这一代人，你别说，他们还蛮可怜的。
　　这么有情有趣的一件事，他们只知道一个方法，做了二三十年，居然还能乐此不疲，他们就没想着稍微换换动作。
　　老这么做，还能做出新鲜来？还能做到高？
　　也怪，他们的爱情，婚姻，和家庭观念，跟他们这一代人的床上观念，都差不多，一辈子逮着一个人，就没打算放，从结婚到老到死，不厌不烦，不离不弃，从一而终，鲜有听过老一代离婚的事儿。
　　更可怕的事，是听说他们老一辈的老一辈，结婚的时候还不知对方长得怎么样呢，红布盖子一掀，必得守望终生。
　　那时候，离婚是一件很可耻的事。
　　不象他们这一代人，两口子一吵架，动不动就刺心剜骨的，动不动就翻脸不认人，说离婚就离婚，谁怕谁是孬种，架还没吵好呢，三两下就跑到民政局把手续给拿下了，然后再结婚，再离婚，再结婚，再离婚，半辈子就折腾婚姻一事，有些人高兴起来，换老公老婆，比换私家车还快。
　　这样好吗？也不见得好啊！
　　看来，爱爱动作千变万化，不见得感受就强烈，床上抵死缠绵，不见得夫妻感情其乐融融。有时候，一句暖心的问候，一句贴心的呢喃，一个单调的动作，反而更能让两人一辈子做到底爱到底，慢条斯理，老中求新，婚姻关系反而单一扎实，生机嫣然，牵手一世，永生挚爱。
　　婚姻跟爱爱，没啥大关系，很有意思的一种逻辑，孙俊玉想着想着，不禁笑了，释然了。
　　别的不说，就他老子和这李云芳，两人不就做了十几年这一个动作，你看厌了没有？烦了没有？人家不照样每次激情熊熊，温故知新的？
　　那日日可见的老妈子，逊色多了，孙俊玉应该劝劝她，让她换一副对老爸的情爱方式，否则，迟早得下岗。
　　“学学老一辈，进步一岁岁。”
　　今天与一个大他十几岁的风情妇人一起疯狂，孙俊玉还是有收获的。那就是，人生，简单，没什么不好。
　　“我来吧。”
　　孙俊玉入乡随俗，自告奋勇，于是采取简单动作，不急不躁，漫不经心地在李云芳一身白肉堆上忽浅忽深，持之以恒。
　　坚持就是胜利，别看动作枯燥，学问大着呢。
　　上下数百，不依不饶，真把妖侥丰满的成熟妇人，弄得散发乱甩，眼睛迷醉，嘴巴呈“O”形张开，连着三四次，在孙俊玉身下哆嗦不止，差点气断。
　　“你比你老子还厉害，你怎么学会的？”
　　李云芳最后被小年轻弄得瘫成一团烂泥，身下都懒得拭了，死物一样一动不动，只嘴巴还止不住，好奇地问这小男人。
　　有爱经验来，身上一个年轻男人，比机器还厉害，象台高速永动机，怎么弄都不会停是的，一直在她体内进进出出，一次内让她高了三四次，如此欲死欲仙的味道，还真没尝过。
　　“你们奥特了。”孙俊玉在心里发笑：“如此欲死欲仙的味道，现在的小女孩子都尝不要了，落后啊，愚昧啊！”
　　“说啥话呢，真不要脸的孩子。”


第225章 要第二次
　　说是一次，孙俊玉不听李云芳的话，第二天晚上，又来敲上李云芳的家门。
　　“你？”
　　李云芳有点慌了，不会吧，这孩子不会上瘾了吧？
　　夜色已深，繁星点点，路上行人稀少，宅人大多入睡。
　　“开门阿姨。”孙俊玉有侍无恐的，隔着院门叫开来：“是我，俊玉。”
　　“你？你又来干啥？不是说好了，就一次吗？”
　　“阿姨，过几天我就回学校了，我会想阿姨的，你让我进来吧？”
　　“不行。”李云芳断然拒绝，这样下去，迟早出事不说，也真让她怪难为情的，和一个隔壁邻居老男人偷青，已经让她羞愧的不得了了，这小男人也跟着掺合进来，一次不算，还要接二连三，太没谱了吧：“俊玉，不是阿姨不想，是阿姨也得做人，阿姨这把年纪，万一闹出笑话，我可连活着的勇气都没有了，你别跟阿姨开玩笑好不好，阿姨算求你了。”
　　“阿姨，明天小晴就回来了，我就是再想，也没机会了，就今天晚上一次，俊玉会永生永世记在心里的，求阿姨了。”
　　“这。。。。。。这也不行。”
　　说实在的，李云芳又怎么不想，一辈子，他就丈夫王再满一个男人，虽不常在一起，毕竟是法律公认的老夫老妻，两人又有宝贝女儿，他是她的归宿。
　　可归宿毕竟是归宿，远着呢，就近的问题是，每天晚上要忍受无边无际的寂寞，身体和心理也难忍，所以就近和另一个老男人孙健强凑合了一段时间，暗暗打发度日如年的孤单生活。
　　老男人毕竟是老男人，再怎么法律，再怎么感情，也就那么一回事儿，抱住就亲，亲了就进，进了就喷，喷了还得过苦海无边的日子，一点新意，一点激情也没有。
　　昨晚上和俊玉这个小后生，天公凑合被他弄了一次，这一次，该是她永生难忘的一件蜜事。小年轻毕竟是小年轻，和小年轻在一起，人象跟着回到了十年二十年前，心如放飞的纸风筝，无须约束，不受制管，爱怎么玩就怎么玩，爱怎么快乐就怎么快乐，而且快乐起来，是她一辈子都没经历过的，作为一个老之将至的半老徐娘，谁不想放纵一次，跟着年轻人的心一起跳动跳动，自己的心也跟着年轻了，青春了。
　　年轻多好，年轻多有激情，昨晚一次，就让她尝到了一辈子最激动销魂的男女之事，原来男女之事可以这样过这样做，有好多次的，而大多时候，她连一次都没有。
　　就是老孙，毕竟岁月不饶人，他也老了，精力大不如前了，你让他再怎么能，再怎么贪恋自己的身体，可他就这点体力和技巧了，一次是一次，弄完一次，不管有没有，她都得认命。
　　可是孙俊玉再怎么好，再怎么让她高兴，毕竟和她相差了那么多岁，他和她，不可能长久在一起，他也不算这里的人了，赶明儿腿一拔一走，说不定一年半载，甚至好几年见不到了，他顶多说她人生之中，一个美好的梦，圆了她的青春梦。
　　既然不能相守，一次就足够了，两次，三次，和一次的区别，没有多大。
　　“俊玉，你还年轻，赶明儿，你要吱个声，阿姨给你物色物色，有什么合适的人选，好好介绍给你，好不好？只怕你大城市呆习惯了，一水的美女让你心高了，小县城里的人你瞧不上，不过你要瞧得上，不是更好？你爸也老了，你能常回家看看，也有个照应。怎么说你也老大不小了，也该再成一个家了，这样过下去，也不是办法。”
　　“我知道，阿姨，开门进去再说吧？”
　　孙俊玉“呯呯呯”地敲上了门，不知为什么，孙俊玉今晚铁了心的要赖着李云芳。
　　跟几个老同学喝了酒回来，一打这个门过，晕晕乎乎的，歪心思就上了。
　　“真不行，你再这样，阿姨生气了。”
　　李云芳确实气，这样，也太不尊重人了。
　　“不开是吧？”哪知孙俊玉这小贼，根本没有李云芳想得这么容易对付过去，看她躲在里面就是不开门，他也急了，甩开大腿，“哐”的一声，重重地踢上了门。
　　“再不开门，就休怪我把这门给踢烂了。”
　　“哐。”
　　这属牛的孩子，倔起来还真让人消受不了，一声比一声重的踢门声，让李云芳的心在发抖，不是怕他把门踢坏，而是怕万一有个邻居探出头来，那没事也招大闲话。
　　所以孙俊玉门还没踢第三声，李云芳赶快开门大吉，心里那个悔呀，昨早上，要是不放这只狼过来，都好啊？
　　“这还象话。”孙俊玉摇摇晃晃进来，得意之至。
　　李云芳赶紧关门，还关了灯，生怕引起别人家注意。
　　“我的小祖宗，你就饶了阿姨吧，阿姨给你磕头行不行？”
　　李云芳只能低声求饶，急得眼泪都快下来了。
　　“阿姨，我要。”
　　孙俊玉根本不理她这一套，一把于黑暗中，把李云芳紧紧抱在怀里，肆无忌惮地又亲又抵，真象见了老情人一样。
　　这家人的人，怎么都这副德性啊？
　　李云芳左躲右闪，始终逃不出小年轻男人的怀抱和魔爪，另一方面，她也怕弄出大声来，吵着别人，那就不得了了。
　　“李阿姨，再给我一次好不好，这是最后一次了，我发誓，今后再也不见你，缠着你。”
　　孙俊玉简直象一个偷惯了腥的老色棍，发起情来，没天没地的。
　　“那，那说定了。”李云芳被孙俊玉抱得气都喘不过来，知道再怎么磨下去，这小男人都不会放过她的，说不定七吵八吵，还吵出事情来，想想算了，一次是一次，两次也是一次，要一次就给他一次吧，早让这小安乐王回学校，自己也早安心。
　　跟小年轻那事儿再美再想，毕竟太险了，她招惹不起，也不敢招惹。
　　“你慢点，小祖宗，前面那门框，你还记着吧？”
    两人摸黑进门，关了大门，到了里间，李云芳才敢开灯，看孙俊玉还摇摇晃晃的，扶着他上了楼，到了卧室。


第226章 你好流氓
　　“来，阿姨，让我好好弄你。”
　　一到卧室，孙俊玉本性毕露，连门都不让关，李云芳开了灯让他看清了方向，他就饿虎一样地扑了上来，一把把李云芳生生抱紧，手很用力地扯她的睡衣。
　　又是睡衣，也不知招谁惹谁了，一穿睡衣，总能碰上孙家老少一个。
　　这孙家老少也真可怜，一个是老婆不争气，又难看又不懂得伺候男人，一个是小小年纪就离了婚，见了女人象猫见了腥似的。
　　一件好好的睡衣，转眼就被这野小男人，给扯到哪儿去了，跟着，两支大手抓上来，忙不迭地揉起了面团。
　　“小祖宗，你，你轻点。”
　　李云芳不胜孙俊玉蹂躏，用手抓那两支手，直感轻了许多，才叹了口长气，由着他来。
　　刚才在楼下，是顾念着被左邻右舍发现，紧张着呢。现在到了楼上，乌漆妈黑只剩两个人的世界了，李云芳的胆子才大了起来，人也轻松了，被孙俊玉那两只狼手左冲右突，慢慢地来了感觉。
　　甚至，又将迎来一次新鲜和年轻的感觉，让她期待了起来。
　　面条也揉完了，短内也被这兽儿退下了，没想到，孙俊玉自己脱了裤子，让她站着做。
　　“这，这怎么做？”
　　昨晚，孙俊玉让她躺在他身上，她都不会弄，让她站着，对也对不准，进也进不去，费儿巴力的，弄了半天没进道，痒得她不得了。
　　“求求你，躺下来，昨晚不是弄得好好的，哪来那么多花样？你要就快，不要阿姨可让你走人了？”
　　李云芳急，这事儿，不来感觉都没事，来了感觉，不弄，就难受了。
　　她硬是把孙俊玉拉上了床来，采取她最喜欢的死猪一躺双腿一开姿式，把趴在她身上的孙俊玉那伙儿，强行拉进门，拍了下他屁股，让他要动赶快动。
　　“我来啦！”
　　孙俊玉典型的酒精过量，不过还算有感觉，一入门，让他清醒了不少，真趴在李云芳软绵绵的弹性体上，牛一样耕种开来。
　　两人总算入了道，李云芳终于打算闭上眼睛，好好享受了，哪知突然此时，柜子上的手机，唱着歌儿响了起来。
　　那是一段经典的吴越软剧，二胡快板配得挺急挺好听，越剧，也算中国国粹了。
　　国粹是好听，可李云芳哪有心情听下去，在孙俊玉身下费力地伸出手来，把手机抓到手里，开始接电话，与此同时，对着孙俊玉竖起指头“嘘”了一声。
　　嘘，表示静音。
　　孙俊玉还真听话，暂时停下动作。
　　可一看李云芳的脸，表情不知道怎么样的不自然。
　　“喂。。。。。。”
　　孙俊玉看到李云芳对着话筒装腔作势地喂了一句，脸不看孙俊玉看床边某处。谁呀？孙俊玉哪时在想。
　　“我。”
　　手机里传来一男声，再怎么低沉，还是觉得嗓门比一般人大，手机声音再低，孙俊玉一听就听出是谁来了。
　　“哦，知道。”
　　李云芳脸上红一片白一片，说不出的扭扭捏捏，这情形碰的，象电视剧里演悬疑剧似的，让她堪不能堪。
　　老孙，小孙，李云芳命里注定的一对冤家父子。
　　“你在家？”
　　“嗯。”
　　“我过去？”
　　“不，不行。”
　　“为什么？”
　　“我，我那个来了。”
　　“来了？怎么这么快，上次不是二十几号吗？今天才十八号啊？”
　　“我，这，累，累了，提前了，提前了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“睡了？”
　　“睡了！”
　　“那好吧？下次吧？”
　　“嗯。”
　　电话总算挂了，李云芳脸上红一阵白一阵，硬还没退下。
　　“我老子？”孙俊玉不识时务，偏要问。
　　长江后浪推有浪，有浪上给后浪上。
　　“嗯。”
　　“他想来？”
　　“你说呢？”
　　“这老头子，真没谱。”
　　“为什么？你又不是不知道我跟你爸的关系。”
　　“他没个月要到你这里几次啊？”
　　“不告诉你。”
　　“我妈出去好几天，晚上才回家，他怎么不先想着我妈，倒先想起你来了？”
　　“我怎么知道？”
　　“你可真有吸引力，怪不得我都被你迷了。”
　　“老太婆一个，哪儿来的吸引力？你们父子就会开我玩笑，改天，我一个都不见了，我还是过好我自己的日子好，再被你们俩一弄，我下半辈子，真没法做人了。”
　　“真不见我了？那我晚上得好好弄你。”
　　“你流氓。”
　　“还流氓？我晚上还要代表我们家的老流氓，再加你一次。”
　　“哎哟，哟哟哟哟哟。”
　　这不是叫，这是李云芳的笑，声音听起来确实有点怪，可真是她在笑，李云芳忽然笑得肚子都疼了，也不知道是高兴，得意，还是觉得滑稽，荒唐。
　　人这一生，什么事儿都兜得着，她怎么兜来这等荒唐事，而且还这么的身不由她。


第227章 女生小晴
　　“还笑，还笑。”
　　孙俊玉又开始耸动，动作粗鲁而霸道，很不讲理的，把李云芳修得又哎哟哟哟哟哟。
　　这哎哟哟哟哟不是笑，这是叫。
　　“哎哟哟哟，你真想弄死阿姨啊？都被你进到肚子里了。”
　　“那就穿了它。”
　　“看不出小小年纪的，都兽成这样了，我都怀疑是不是你爸和你妈把你弄出来的，你爸那根本就没这么长，不会是你妈偷过人吧，一个长家伙的男人，对不对？”
　　良家少妇风*起来，也挺厉害的，全是口出淫言。
　　李云芳终于弄懂了，她之所以喜欢跟孙俊玉这小厮在一起，就是讲话随便，思想天马行空，行动自由自在，爱怎么，就怎么，返老还童，无所顾忌。
　　被约束过的人生，再怎么快乐，都是有限度的快乐，只有无拘无束的人生，才叫逍遥人生。
　　“喜欢吧？”孙俊玉问。
　　“呵。”
　　李云芳终于不再多嘴了，算心服口服了，她也无脸多嘴了，她再多嘴，自己真成荡妇了。
　　“我爸好还是我好？”
　　轮到孙俊玉多嘴了，气越喘越粗，动作越来越快。
　　“你，你，你你你你你。。。。。。哎哟妈呀！”
　　李云芳原想讲两句的，哪知孙俊玉一加劲，忽然舍不得讲话了，心荡神迷集中精力全心感受小男人给她带来的洪流般的欢愉，感受着感受着，忽然一下子花容失色，飞上了极乐云端。
　　腰肢一拱，巨盘一收，四肢死命缠住身上雄纠纠气昂昂的小男人，牙齿都咬到他肩膀肉里去了，一阵阵哎哟妈呀，瞬时颤个不停，筛糠似的。
　　。。。。。。
　　生命之中的二十六号女角，李云芳女儿。
　　眼看开学了，孙俊玉的暑假，算快乐度完了，回到学校，还一大滩事等着他呢，开学前一星期，他告辞离家回校。
　　“俊玉你看好她，这孩子野着呢，老让我不放心。”
　　孙俊玉离家开车回去，出的是夜车，两人舒舒服服地吃了晚饭，才慢条斯理出走，想想七点出发，三个半钟头的车，十点左右就到了。
　　开车的时候将近七点了。王小晴也不客气地坐上了他的车，得意的象个大公主，就烦她妈没完没了。
　　她皱着眉头说：“小妈子，你不会这么快老了吧？”
　　“这孩子，又嫌妈唠叨了，可妈不唠叨，你记得住吗？”
　　李云芳对着副驾座的她女儿王小晴讲话，眼睛却不时地看一眼主驾座上的孙俊玉。
　　孙俊玉眼望前方，也不知道在看什么想什么？
　　“坐稳了？”孙俊玉笑看李云芳最后一眼，再装作很正色地问边上的王小晴。
　　“好了。”王小晴笑颜似火，灿若晴天。
　　“走了。”
　　一段十分堕落，又充满诱惑回忆的人生，在孙俊玉一阵轰鸣的发动机声中，悄然隐出了他的主观世界。
　　透过反光镜，孙俊玉看到李云芳愣愣地站在夕阳之下，于后头满天霞光夜幕降临背景里，悄悄地抹着眼睛和脸上。
　　那该是一个步入人生中年的家庭主妇，最后告别青春盛宴和年轻心情的伤心的落寞的泪，如此时徐徐降下的夜幕，天该黑就黑该暗就暗，不以人的意志为转移。
　　人最怕什么？人最怕老，人还怕死，没有什么比这两样更让人觉得恐怖的了！
　　望着夜幕下车窗边青春可爱笑艳如花的王小晴，孙俊玉又何尝不是夹着这种落寞心情？无着无落的青春终将逝走，他该怎样缅怀他的而立之年呢？
　　“孙大哥，你觉得我妈好不好？”
　　暗夜中传来王小晴的发问。
　　小鬼精灵可人，善于察眼观色，看着孙俊玉发呆，她发笑，发笑之后，突然问了孙俊玉一个问题。
　　“挺好的。”孙俊玉咳了一声，淡淡地说了一句：“又漂亮又贤惠，你觉得呢？”
　　“总体不错，就是有些呆板，不知道怎么改变生活，换了我，老早跟那个比国家总统还忙的渔夫老大说拜拜，另找夫君去了，女人象她那样，十年生活在没有丈夫的日子里也能受得了，真让人服了。”
　　“你是说让你妈改嫁去？”
　　“是啊，现在这社会WHO怕WHO啊，没事把自己拴在一棵树上吊死干嘛呀？多找几棵树呗。”
　　“你妈要是改嫁了，你怎么办？”
　　“我也跟着她改嫁啊，找个新爸爸，一个常在身边知我们疼我们的老男人，不比活在一个阴盛阳衰终日不着阳气的独门独院里，幸福的多？”
　　“可你爸是为了你们生活的更好，才出去拼死拼活的呀，你让你妈改嫁了，他不得伤心死？”


第228章 雨夜秘情
　　“那又怎么样？他成天不在家，就我们娘儿俩相依为命，他就没想过我们会伤心死？”
　　“你爸不会在外面有女人了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　王小晴眼睛扑闪扑闪，直望孙俊玉，表情极其惊讶。
　　“我猜的。”
　　“不可能，孙大哥别瞎说。”
　　“开开玩笑，别紧张。”
　　“吓死我了。”
　　“你这胆儿原来就这么小？刚才我还以为你要急着逼你妈改嫁呢。”
　　“哎，金窝银窝不如自己家狗窝啊。这破狗窝时间住长了，让我一下子离开，我还真舍不得哩。”
　　“就是，没事别瞎想，好好读书好好工作，有钱了多孝顺你妈。”
　　“孙大哥，我再问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“你喜不喜欢我妈呀？”
　　“啊？”
　　让孙俊玉最感不可思议的事是，王小晴和他沉默了半天，忽然在车上又问了他这么一句。
　　“什，什么意思？”
　　孙俊玉还以为，李云芳的女儿，发现了他和她妈之间的秘密呢？
　　“嘻嘻，没事，就问问啊。”王小晴嘻嘻笑着：“你那么紧张干嘛？”
　　“我？”
　　“喜欢吧，那是肯定的，我妈是美人胎子一个，脾气好，性格好，特有男人缘那种女人，哪个男人见了不喜欢？我要是男人，我也会喜欢上她的，整天缠着她。”
　　“这小鬼，大白天的，说起什么胡话来了？”孙俊玉吓了一跳。
　　“可我知道有一个男人喜欢她。”
　　“谁？”
　　“你爸。”
　　“你怎么知道？”
　　孙俊玉震动了一下，车也跟着震动了一下。
　　车震动是因为碰到石子了，孙俊玉的心震动，是因为碰到刺激了。
　　“我亲眼看到。”
　　“真的？在哪儿？”
　　“在我家。”
　　“说来听听？”
　　“说就说，都是成年人了，WHO怕WHO！”
　　前年暑假的事，那时，王小晴还在读高中，高三复习很忙，平时，王小晴基本住校，那天回家，是因为手头的零花钱用完了，没钱生活了，夜自修一完，就赶着回家，到她妈这边充值充值。
　　那天下着小雨，赶到家里，已经深夜十点了。
　　二楼窗户亮着灯，小妈子显然没睡，蹑手蹑脚上了楼，想起进门给当妈的惊喜一下。
　　哪知还没到楼上，一阵奇怪的声音，让她不得不停下脚步来。
　　“嗯，嗯，轻点，轻点。”
　　谁也不是，她妈的声音。
　　声音发自爸妈卧室，一起一伏，抑扬顿挫，于静夜孤房中，特别刺耳。
　　“好烫，你可真会流啊。”
　　一个男人的声音。
　　这是谁的声音？爸爸不是出去了吗？难道晚上回家了？
　　王小晴不相信地悄悄走上去，二楼的门都没关，卧室里有暗灯射出，她站在门外边，大气不敢喘。
　　不会啊，平时爸爸难得一回家，妈妈就会打电话让她回家来，不过学习多么忙，三人都会好好聚一次，一吃顿饭，一起开个心，享受一下家庭天伦之乐。
　　可今天，妈妈根本没打过她学校里的电话，也没要她回来呀。
　　卧室里又传出讲话声音，很低，可清晰可辨。
　　“你还说，不都是你给弄的？还不快点？”
　　还是她妈的声音，气好象喘得有点急。
　　“快了快了，让我再感觉一下，好暖好滑，真舒服。”
　　这声音听起来好耳熟，王小晴一听就觉得不对了，这哪会是他爸，他爸长得瘦，声音细声细气，这男人嗓门大，小声说话都吟吟嗡嗡的，内气足着呢。
　　这人是谁呢？
　　“还弄啊，都弄这么些年了，你也没玩腻？”
　　“宝贝儿，谁让你总那么水灵灵的教人心疼呢？”
　　“切，就会讲好听的，我就是被你那甜嘴，给骗了那么多年。”
　　“我发誓，我永远爱着云芳姑娘。”
　　“还姑娘呢，顶多一个老太婆。”
　　“就是老太婆，我也喜欢。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“你真好！”
　　“你也是！”
　　听到这些对话，王小晴感觉自己“唰”的一下，脸热烫烫地红到了耳朵根，胸脯激烈起伏了起来。


第229章 起伏不停
　　这声音，对她来说既熟悉，又陌生。熟悉的是，以前爸爸回家来，她也有意无意地听过这些声音，多少懂些男女之间的事，陌生的是，这回跟妈妈在一起的，不是爸爸，是其他男人。
　　妈妈在偷人，王小晴脑中一个闪念。
　　“宝贝儿，我进了。”
　　男人的声音再次响起，急火火的。
　　“我要。”
　　妈妈的声音更娇媚，急火火的。
　　“嘶。”
　　接下去，就两人一起快乐哼哼的声音，还有大床咯吱咯吱的摩擦地声。
　　这事儿，是个人，有脑汁的，都知道怎么回事。
　　王小晴站在门外，脸上是红了又白，白了又红，胸部剧烈起伏着，浑身酸软得都快站不住了。
　　长这么大了，男女偷欢的故事儿，听得不少，可想不到，平时贤惠保守的自己的母亲，也会趁爸爸不在的时候，在家里偷上男人。
　　“我喜欢。”
　　“我也喜欢。”
　　听声音，她感觉到他们已经不是第一次第二次了，也不知瞒着她，熟门熟路到怎样一个程度了。
　　听声音，她还感觉到两人关系挺不错，这个男人喜欢她妈，她妈也挺喜欢这个男人的。
　　正因为这样，王小晴才没生气，一个是情况太突然了，让她接受不了，一个是两人你情我愿的，也轮不到她干涉父母辈的事。
　　她也害怕，万一惹急了人家，杀人灭口呢，那她的小命，不就没了。
　　活着多好，青春多好，阳光多好，小雨多好，她可不想小小年纪，被一对逼急了的奸夫淫妇，给活活掐死。
　　这家里太缺男人气了，即使母亲在偷青，一种有男人的雄浑的阳刚之气，让这家庭和谐生辉了不少。
　　“这个男人，究竟是谁啊？让母亲这么喜欢不已？”
　　听着声音，早听得熟得不能再熟了，就是一下子想不起是谁。
　　只是禁不住好奇，王小晴还是偷偷摸摸凑近门去，躲在门边朝里看了一眼。
　　这一眼，让她永生难忘。
　　房间内亮着暗灯，房间内一张大床。
　　大床之上，有两个人，什么都没穿的两个人，一个在上，一个在下。
　　四条腿四条手臂在交互缠绕着，两具赤果果的肉身，一上一下紧紧合在一处，不停地孺动着斯磨着，你中有我，我中有你，聚精会神，如入天境，到了浑然无我万物皆空的地步了。
　　其下是她母亲，芳名李云芳，双臂死死篐住其上男人的厚背，披头散发，脸放红光，眼睛迷醉，小嘴张开，不住地小声轻叫：“哦哦哦。”
　　全身一片雪白，未着一丝步料，成熟饱满的两团高山，随着有节律的运动，自由自在地抛上抛下，惬意逍遥。
　　脸上喝了酒般的红艳，喝了酒般的迷醉。
　　沉沉的大吨位雪梨，被身上的男人紧紧压进被褥里，起伏跌拓，波浪汹涌，
　　两条白花花的圆腿，拼了命地交叉勾着其上一个黑亮的沉体，由着送推，不知羞耻。
　　“啊，死人，好美。”
　　王小晴看她妈的样子极舒服，被人家男人狠弄，不但不痛苦，反而开心地皱着眉头张着小嘴直叫唤，全然不象平时端庄安静的良家妇人模样。
　　“这事儿，真的有那么美吗？”
　　王小晴一女高中生，生理卫生课还刚学到，从未体验过男女之事，想不出一个女人被一个男人这样压着，到底美不美，到底有多美，她当然不知道。
　　“让你叫，让你叫。”
　　再看上面，一个有些秃顶的胖胖男人黑体，沉沉地压在母亲身上，
　　主动凶猛地反复体育运动，不时拿嘴贪婪地亲她的脸颊，红唇，埋头到她饱峰之间，贪婪地嗅闻着，吮吸着，怎么弄都觉得弄不够。
　　这人不用细看，王小晴一眼便知，这人谁也不是，就是她经常可看到，低头不见抬头见的隔壁家的孙伯伯。
　　孙健强，孙俊玉他爸。
　　“呀呀。”
　　母亲眼中一片迷蒙，仰起粉红粉红的脸，弓起白嫩嫩的腰，对着天花板叫开，声音里满含说不出的愉畅，手上脚上更加使力，生怕溜了男人雄身。
　　“到了？”老男人老孙眼里充满怜意地看着身下的女人，脸上背上已是汗涔涔的。
　　“快了，你快。”
　　男人很听话，女人让他快他就快，忽然加快了运动节奏，弄得床体激烈摇晃。
　　弄得空心板的楼层，象要地震一要，“嗡嗡嗡”直响。
　　弄得王小晴的耳朵，也“嗡嗡嗡”直响，腿，软得都快瘫了，她不敢再看了，再看下去，只怕自己也站不住了。
　　尤其是从下往上看，她都看到了成熟男女那处吓人的雄壮和丰腴的肥地，那里又黑又亮，好象有白白的溢出，让她差点“呀”地叫出了声，连忙把嘴紧紧捂上。
　　这什么呀这？


第230章 偷窥无罪
　　王小晴不敢再看，再看，她腿间该粘在一起了。
　　潜下楼时候，后头突发一声“啊”的惊叫，是她母亲李云芳的，叫声惊悸，却蕴无限畅快，销魂蚀骨的。
　　“哦哦哦。”男人也叫。
　　那一天，王小晴在细雨中屋檐下，整整呆了半个钟头，可屋子里的男女迟迟不下，最后牙一咬，路边叫了部车，返校去了。
　　孙俊玉听了目瞪口呆，这孩子，跟他的年少时代，一模一样的经历啊！
　　常在河边走，哪有不湿鞋，没想到，父母辈一直认为做的天衣无缝的事，孩子们老早知道了，不但孩子们，连左邻右舍都知道了，只是大家心照不暄，当作不知道。
　　只是没想到，孙俊玉都知道不敢说的事，这孩子倒无所顾忌，竹筒倒水似的，全把它们说出来给他听。
　　“孙大哥，这事我没跟任何人说过，就跟你说，千万要替我保密啊。”
　　孙俊玉心想，还保密？不知谁保谁的密呢？
　　嘴里乖应：“知道。”
　　怪不得那天孙俊玉在自家阳台上看到，王小晴出去旅游前，还故意跟她妈说了一句：“妈，祝你在家快乐！”
　　并非无心，原来有意。
　　女儿跟儿子不同，同样目睹父母辈偷青，儿子心里多兽恨，女儿却能予以理解。
　　虽然一开始，大家都想不开。
　　“你别怪他们老一辈了，”小女孩子的知理知情，让孙俊玉自愧费如：“一开始我也很生气，很耻辱，没想到我妈是这样的人。可后来冷静想想，他们俩个都过得不容易，特别是我妈，从小到大由她一个人操劳，主了这个家，养了一个我，让王家在没有男人主心的情况下，让这个家笃笃实实地撑了下去，娘儿俩风风光光地活了下来。”
　　“那就眼不见为净了，看你爸我妈，够可怜的。”
　　“孙大哥，我说了半天，你怎么一点都不惊讶呀？”
　　王小晴看夜幕里的孙俊玉一直头不动嘴不动地，专心致志地开着车，心无旁骛，脸上看不出啥表情，她奇怪。
　　按理说，听到他爸和她妈的不伦，这男人应该气愤填赝的，摩拳擦掌的，倍受耻辱的，可他硬是一句话没说一个屁没放。
　　“嘿嘿。没啥感觉。”屁总算放了：“我那个家，有我没我一个样，从小到大，他们只管赚钱搓麻将，对家里父母没啥感觉，他们爱干啥啥，管我什么事？”
　　“没看不起他们？”
　　“说不上，说是父母孩子，可从小就跟他们隔了千里万里生活着，形似陌生人，只是公安局的户籍上说，我是本县出生孩子，法律伦理规定，我必须常回家看看。”
　　“怎么说得这么无奈，你们那个家，就缺少一个能拢得住你们仨的人，哎，也是有爹没爹一个样，一个个活得离心离德的，简直一盘散沙。我就奇了怪了，现代的人，怎么钱越来越多，生活越来越好，反而活得越来越没人情味，越来越没方向感，越来越缺少爱了？”
　　“看不出啊，你小小年纪，脑瓜子里想得都那么复杂了，读工科的人就理性，不象读文科的人，满脑子浪漫主义思想，整天活在云里雾里中，活得自己老了都不知道了。”
　　“真的，我倒很想了解了解孙大哥的生活，听说艺术学院里的女孩子，个个香艳风*，俺倒想领教领教，到底是怎么个一个风*法？弄得我孙大哥妻离家散的，现在成了孤家寡人一个了。”
　　“嘿嘿，都是瞎传瞎说，小孩子别瞎信。”
　　家里要是有这么一个妹妹，孙俊玉的生活该丰富多彩的多。
　　“孙老师！”王小晴很生气的样子：“告诉你，我二十岁都到了，我已经成人了，我不是小孩子了，你怎么一口一个小孩子？瞧不起我啊！”
　　“你是成人？得了吧？”心里其实蛮佩服这小丫头的，小小年纪，挺懂事，嘴上依然故意气她玩儿：“从小咱俩是邻居，我还是看着你穿红卦子长大的，小时候尿尿的事，你以为我不知道？”
　　王小晴读小学二年级，有一次课堂上，语文老师让她站起来回答题目，她吱了半天回答不上来，偏偏语文老师把教鞭拍得“嗒嗒”响，穷凶极恶的，结果班上有同学举了手站起来汇报：“老师，小晴尿尿了。”
　　看小晴脚底边，流出一大滩水来。
　　小晴不但尿了尿，还站在座位上，“哇”的一声哭了出来。
　　这小女孩子，只怕老师打她，在课堂上吓得尿尿哭了。
　　成了关于王小晴年少成长的一段佳话，到处得以传说，让她从小到大差点抬不起头做人。
　　女大十八变，越变越漂亮，当年课堂上吓的尿尿的小女孩儿，如今出落成一个婷婷玉立娇艳如花的大女孩子，小鸡成凤凰了。


第231章 荒山野岭
　　鼓鼓的胸脯，细细的蛮腰，翘翘的大臀，雪白娇嫩的皮肤，跟她妈一模一样，也是个美人胚子。
　　事实上，每次看到王小晴，孙俊玉的反应，没比看到李云芳好多少。只是人家娇花一朵，再借十个胆子，他都不敢打她的主意。
　　“你，你欺负我！”
　　孙俊玉这么说，王小晴不应了，转过身来撒着娇儿打孙俊玉，孙俊玉躲来躲去，差点把车开路边沟里去了，连忙停下车。
　　“吱”的一声，车子立停。
　　前灯彻底熄灭，暗夜无光。
　　“别，别。”孙俊玉挡来挡去，挡不了王小晴的那支手，求饶：“我说错了，我说错了，以后不说就行了，你让我好好开车。”
　　“哼，谁让你欺负我？”想象得到，王小晴于暗夜中还撅着红红的小嘴巴，不依不饶。
　　“说说吗，谁没有小时候的丑事儿。”
　　“就不许你说，就不许你说。”
　　“好，不说不说。可以开车了吧？”
　　“这还差不多，开吧。”
　　公主有令，马上开车，俊玉得令，钥匙一转，车却发动不起来了，在原地“嗞”了半天，发动机硬没转起来，车灯亮了半天，也没亮起来。
　　到最后，车没音了，灯没光了。
　　完全一副摸七妈黑的天地了。
　　“天，这车子，不会说坏就坏了吧？”孙俊玉皱起了眉头。
　　这话说得真准时真准，车子真出事了，孙俊玉再怎么努力，最终没让车子听话开起来。
　　“怎么啦？”
　　王小晴以为孙俊玉说着玩呢，可看了半天，看他于暗处摸黑地在车上零件这个弄弄那个弄弄，车子发了半天，就是发不起来？
　　“不知道，不会电池没电了吧？”孙俊玉吓出一声汗来，骂了一句：“该死！”
　　自备车的蓄电池是两年前换上去的，到现在一直没有更新，他早想到这一诧子事儿了，可这几天一直忙着，说忘记就给忘记了，晚上车子启动的时候，他就发现前大灯比平时暗，原来抱着试试看的侥幸心理，开到家里再换。哪知中途说抛锚就抛锚，这抛锚的地方可真不对，荒山野岭，乡野地带，前不着村，后不着店。
　　“呜。。。。。。。”还能听到恐怖的鸟兽类叫。
　　“这是什么地方？该不是到了黑天岭吧？”
　　孙俊玉说着摇开车窗探出对来，看了几眼就泄气了，真是到了黑天岭，此处地处山区，是远程公路的盲点区域，前后几公里都没人家。
　　从他们家到省城，距离是远了点，不知不觉已经开了三个多钟头的车，其实再开半个钟头，就上高速了，再开一个钟头，就到省城了。
　　这车子坏的，真不是时候。
　　“怎么办？”
　　刚才还乐如雀儿的王小晴，换上了一副苦瓜脸，痛苦地看着孙大哥。
　　“别急，打个电话就成了，顶多耽误半个钟头”
　　孙俊玉还是很有自信的样子。
　　夜幕本来漆黑，车上孙俊玉拿起手机拔电话，查114，看看有没有较近的汽车维修部。
　　维修部的电话是一个个问到了，可惜的是，人家要么说晚上没人手，要么说你这地方太远了，要么说这种型号电池没有，都帮不了忙。
　　连打了五六家维修部，还好，终于有家靠谱的，人家说：
　　“有是有这种电池出售，问题是昨天就用完了，我们已经联系厂家了
　　，不过最早也要明天上午十点到货。”
　　真没办法了，汽车没电池，等于人活着没心脏，五脏六腑再全，也是空壳一具。
　　问题是这荒山野岭地带，晚上怎么把它挨过？等着明天维修店送货来？
　　“几点了？”黑夜中，孙俊玉问边上基本看不清人形的王小晴。
　　“九点了？”王小晴打开手机亮光，看了一眼。
　　“真没办法了，只能等明天早上再走了。”孙俊玉兴叹：“真该死，倒楣透顶啊！”
　　“是够倒楣的，幸好吃了饭出来，要不，晚上得活活饿死在这里。”
　　“那就喝汽油。”
　　“呵呵，你想烧死我啊？晚上咱们就住在这里吗？”
　　“你说呢？无论是下山还是上山，都得走几个钟头的山路，你觉得走好还是不走好？”
　　“咦也。。。我最怕在深山老林里穿来穿去了，何况还是伸手不见五指的夜里，我死也要死在这车里！”
　　“那就把这里当你家吧，来，你先下来，我把车推到旁边草地上去，那里空旷，停在这里太危险了，万一哪部车开过来不长眼，非把我们这车撞飞不可。”
　　“好了。”
　　孙俊玉推了半天，王小晴也帮忙，两人把车推到了路旁一处开阔的小平坡下，此处离公路十多米，安全区域。
　　“这鬼天气，不会下雨吧？”
　　天上没有月亮，也没有一颗星星，浓浓的乌云，把天边最后一丝光亮都给遮盖住了。夜气阴凉，山风啸耳。孙俊玉抬头看天，阴郁的连心都凉了。
　　伸手不见五指，还真是这样的。
　　“怕吗？”
　　两人上了车，锁了门，打倒车座，一左一右静躺着，孙俊玉关心地问。
　　“有点怕，不过有孙大哥在，不怕了。”
　　“睡吧。”
　　两人真安静入睡，孙俊玉刚迷迷糊糊呢，被王小晴给推醒了。


第232章 女儿之身
　　“孙大哥。”
　　“怎么啦？”
　　“我有点冷。”
　　“那怎么办？”
　　“我要抱着你睡。”
　　“嗯。”
　　“早知道，把上星期出去郊游的野外帐篷带在身边，就啥也不怕了。”
　　“呵呵，早有你这预见，这车也不会坏了。”
　　“孙大哥，我抱着你睡好吗？”
　　孙俊玉听到王小晴大胆地提了一个要求，想想山风如此凛厉，万一小女孩子冻了不得了。
　　“嗯，免费的。”
　　“呵呵。”
　　王小晴挨了过来，孙俊玉被一副娇软的女孩子身体，给缠上了身。
　　喷香的体香，甜甜的呼吸，柔软的发丝，还有温暖的青春玉体，令孙俊玉无法入睡，底下明显有感觉。
　　他努力克制住自己，不让自己胡思乱想。
　　“孙大哥，我还是觉得冷，你抱住我。”
　　黑夜中，王小晴的大眼睛可怜兮兮地看着孙俊玉，闪烁着可怜见的星光。
　　孙俊玉迟疑了一下，挨过上半身，把王小晴楼在了怀里。
　　“不许你对我胡思乱想，更不许你占我便宜。”
　　王小晴得了便宜又卖乖，这里要孙俊玉抱着她，这里又千嘱万咛，生怕孙俊玉欺负她。
　　“我不动，还不行吗？”孙俊玉暗中苦笑。
　　“那好啊。”
　　王小晴干脆把手吊在了他脖子上，不刻好象不动了甜甜入睡了。
　　孙俊玉睡不着，睡不着是因为这样侧躺着，不舒服，另外一个不舒服，是闻到怀里鸟语花香莺呼燕吸的，女孩子的柔软胸脯，有一整个搁进了他的臂弯里，富有弹性地顶着他的右胸大肌上，呼吸均匀起伏，香暖的空气直接喷在他的右耳朵边。
　　孙俊玉一个健康男人，要是说还没反应是假滴。
　　“嗯。”
　　睡梦之中，女孩子叫呻一声，令孙俊玉没想到的是，一支香暖玉手，直接封在了他的档中央。
　　封在档中央还好，问题是那支手还在动。
　　孙俊玉明白了，这女孩子根本没睡。
　　那支手，明显感觉到孙俊玉身下的激烈反应了，偏偏不老实不停下，偏偏在那里打着弯儿。
　　“嗯。”
　　又是一声轻吟，那支手更不老实了，孙俊玉只感觉身下一凉，拉链被拉开了，然后，那支手蛇一般游进，隔着棉棉拔弄了起来。
　　“嗯。”
　　还是一声轻吟，那支手更不老实了，孙俊玉再感觉身下一凉，棉棉也被拉下了，那支手，直接零距离在他的粗大上面。
　　“哧哧哧哧哧。”
　　令孙俊玉惊怔的是，那支手没动，耳朵边，却传来了女孩子恶作剧般的偷笑，笑得身子骨花枝乱颤的，整个人都在他怀里抖动。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　不一会儿，笑得更肆无忌惮，头抬起来笑，看样子眼泪都笑出来了。
　　“你想逗死孙大哥哥对吧？”
　　孙俊玉仰面不动，头转回来对着那张得意张狂的笑脸，禁不住自己也想笑。
　　有些事情无需前奏，直接来就行了。
　　可这说来又不来，说不来又来的挑逗，让他忍无可忍。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　王小晴还在暗中笑得死去活来，象一个熟经人事的风情少妇，知道对方其实很想，偏偏变着法子撩拔着男子的激情神经，让他生不如死。
　　“你，你好大。”
　　终于停了，王小晴才止住颤抖，又一心一意撸孙俊玉长儿，说完了又笑，笑得又抖。
　　“我的孙哥哥，不会是很想了吧？平时都这么大的吗？我看我男朋友那支很细的。”
　　“生来就这样，我有什么办法？”
　　孙俊玉悲哀地发现，原来他还不打算对这邻家小妹下手放她一马的，人家倒倒着来激他的兽了。
　　也好，母女花轮着开给他，他何必不用？
　　如此空旷原野，乌黑夜天，编个激情的节目排遣排遣，不见的是坏事儿，对方估计也这么想的，否则不得睡死，也得闷死。
　　不用，也是别人的。
　　“真的？怪不得我妈喜欢你爸，一定是你爸那支也这么大，我妈给弄服贴了。”


第233章 成人乐事
　　“我爸我没看过，所以我不知道他大不大，你不是说看过了？你说大不大？”
　　“我可不敢仔细看，那时吓都吓死了，再说我那时也不懂事，所以也不知道。”
　　“现在算懂事了吧？听说你有两个男朋友了？他们怎么样的？”
　　“好象差不多，跟你比起来，都是小号型的，咦，你怎么知道我的事？”
　　“听说的呗。”
　　“听谁说的？我妈？”
　　“对呀。”
　　“真是，说好了要保密，她却偏偏往外乱嚼舌头。”
　　孙俊玉不多说，要是他跟她说，他也是通过观瞻两人夜半好事，得到的可靠情报，这小女孩子非掐裂他的大嘴不可。
　　“你这晚上这样弄我，不是为了报我爸的仇吧？”
　　孙俊玉想想一个小女孩子，偷偷躲在房外看两个老情人偷事儿的情景，他那下儿又驳起了。
　　“你说对了。”
　　女孩子说着，蛮横地爬上了孙俊玉的身体，一支手还撸那儿，香香的小嘴凑到孙俊玉的耳边挑他：“我睡不着，我得想个办法让自己好好睡一觉。再说，你爸把我妈弄了，我得剩这机会弄回来，不然，太吃亏了。”
　　“啊？！”
　　孙俊玉无话可说，任王小晴暗黑之中，把香香的脸贴在他脸上，妖狐般的玲珑身段在身上磨着他。
　　还有一张香甜的嫩唇，二话不说堵住了他厚实的唇口。
　　“嗯哼。。。。。。”
　　黑夜，让一个小小女孩子，变得胆大如高级荡?1妇人。
　　“死人，你就不会动一动啊？”
　　孙俊玉还愣神呢，一支手被王小晴牵到她穿着牛仔短裙的腿间里去了。
　　顺着冰凉的大腿肌肤，隔着一层棉棉，她让他在那儿呆着。
　　“啊。”
　　娇滴滴一声美叫，听得孙俊玉骨头都酥了。
　　光滑，温暖，肥厚，润湿，还有一定的毛感，这女孩子的小棉棉，质地不错，小棉棉内的丰腴天地，更为诱人。
　　孙俊玉的手没上去还好，一上去，怎么也舍不得退回了，干脆掀开了一角，直接抠进里面去了。
　　怪不得外面这么温湿，里面，早已成泥泞地了。
　　顺着裂开的娇处，手指毫无阻碍地滑了进去，王小晴“嗷”的一声，身子激烈震动开了。
　　“好，好，嗯。”
　　看样子，王小晴十分贪恋孙俊玉这个动作，嘴里有气无力了，大梨高高翘起，腿根大大分开，趴在孙俊玉身上，气喘吁吁娇吟连连不算，还直用牙齿咬孙俊玉的耳垂，脖子，肩膀。
　　顺带着，把孙俊玉的衬衫给剥开了。
　　车震，孙俊玉有生来，还是第一次。
　　“真没玩过，我都有过三次了。”
　　王小晴这女孩子，坦率的令孙俊玉震惊，不管是说她妈的事，还是说她自己的事，都象说别人家的事，毫不顾忌，绝不埋伏，一点都没遮掩，如竹筒倒水，瞬间全摊在光天化日之下。
　　“又紧张又刺激，我好喜欢。”
　　听着，孙俊玉全身又僵硬了一层，显然，他这好邻居，也属狐妖辈份的。
　　“感觉你好老实，一点都不会动。”王小晴还说：“你那手傻呆着干什么？你就不能激情一点吗？这样不行，现在的女人，一点都不喜欢毫无情趣的男人，都大城市混了这么多年了，孙大哥你怎么就这点本事啊？”
　　孙俊玉只有苦笑的份，合该挨批，他晚上压根就没打算对这邻家女孩子不敬，人家反而不满意了。
　　如范小倩，都C女呢，一下子升华为天上人间级的人物了，倒过来欺负起他来了。
　　就这点本事吗？王小晴嫌孙俊玉半天不动，一点工作主动性都没有，这事要么不做，要做，就大大胆胆的做，淋漓尽致地做，否则，让人更难受。
　　“啊？！”
　　孙俊玉心里发笑，嘴上不说，身子不动，手倒是上去了，伸进王小晴内衣内，一手顶上硬硬罩壳，握着一团就揉开来。
　　“喔，好，好。”
　　这女孩子富于激情，富于励志，富于勇往直前开拓创新，将来必成管理大才。少说也能把她老公管理得服服帖帖。
　　你还别笑，女人管得好老公管不好老公，单看床上的主动性和霸气，往往可一斑窥全豹，得石知高峰。
　　在床上服服帖帖死鱼一条，任由老公大汗淋漓筋疲力尽，而丝毫不为所动不会主动的，生活中往往是被动的角儿，知礼贤惠保守顺从，同时也是挨欺负的角儿。
　　在床上主动霸道骄横跋沪，要来就来痛痛快快反客为主，多半还喜欢在上面欺负男人的，生活中往往是主动的角儿，任性好管泼辣尖锐，同时一定是妻管严的典型。
　　“你咬，我要你轻轻咬。”


第234章 车震地震
　　王小晴的性格，跟她妈完全是反着来的，主动霸道，一点都不逆来顺受，她把整个胸部沉到孙俊玉嘴里，来回划拉着，让孙俊玉好生伺候她的骄傲。
　　不然，本小姐就生气了。
　　孙俊玉不敢得罪这小蛮公主，他只能乖乖听话行事。
　　孙俊玉用力吸，外带咬。
　　“好好，轻点。”
　　孙俊玉放轻力度。
　　“好好，再一边。”
　　这女孩子不但是当管理的料，还是当领导的料，从头至尾，她一直在指挥着孙俊玉干这干那，没让他消停过。
　　她自己呢，象一只发了情的母老虎，爱怎么霸道怎么霸道，全不由孙俊玉偷懒。
　　“哎哟，受不了了。”
　　王小晴十分满意，满意着，再也难以忍受了，趴在孙俊玉身上，直接用手把自己腿间湿条条的布料，当着孙俊玉的面，一把扯下。
　　而后爬鼠似的，再邪恶埋下去，把孙俊玉的裤带“吱溜”一声拉开，三下两下把他的裤给褪下一大截。
　　拉下不算，在孙俊玉那儿俏皮地用手一拔，那支即敏感无限，快乐弹跳开来。
　　“嘻嘻，真谗。”
　　王小晴自己谗，偏偏嫁祸给孙俊玉。
　　“小祖宗，你玩够了吗？”
　　这个晚上，孙俊玉一直有受人凌辱的感觉，怎么觉得自己没用。
　　王小晴可不管他什么感受，一个霸道的公主，她管人家感受干什么，她只管自己高兴不高兴，开心不开心。
　　“哈哈，我要吃了你。”
　　王小晴得意地扶着孙俊玉，分开玉腿，而后扶着对准，一坐上去。
　　“嗷。”
　　长长一声满足叹吟。
　　孙俊玉顿感直抵深处了，一点阻挡都没有，足以见这小丫头刚才似睡未睡装疯卖傻的，脑袋里都在琢磨些什么了。
　　“舒服，好舒服。”
　　不一会儿，小丫头的声音急促起来，要死要活的。
　　如此寂静山野，除了偶有山猫野鸟叫唤，基本上无啥动静，基本上无人来管，这地方黑是黑了点，却是他们两个的地盘，所以王小晴叫得特别大声，特别肆无忌惮。
　　这一叫，把孙俊玉魂魄差点给叫点半副，他躺在那里不是不想主动，更不是不想一翻而起翻身作主人，实在是小车内座位就巴掌大的地方，你想大一点幅度，都不可能。
　　要么他在上，要么她在上，此外，再多一个花样一个姿式，都不可能。
　　既然王小晴这么卖力这么主动，他又何必画蛇添足，躺在下面，乖乖就犯就是了。
　　山风啸啸，车声叽叽，座椅弹簧咿咿哑哑，王小晴的吟唱更是一声大过一声，如此富于节奏的大节目一个，确实能有效排遣被困孤山一对男女的寂寞害怕之绪。
　　节目因此演绎得长而又长，第一次，孙俊玉明明听到了身上的王小晴，长长叫了一声：“受不了了，受不了了。”一阵强烈哆嗦，里面咬了又咬。
　　可不一会儿，又来要求孙俊玉：“我还没完呢，不许你现在就出来。”
　　说着，邪恶地爬上他的身子，再度在孙俊玉雄腿上蹭着刮着，仰起头如山猫般嚎叫：“噢。。。。。。”
　　弄得孙俊玉不禁开起了她玩笑：“小声点眉眉，要是让一只公狼听到你这叫唤，咱俩晚上都会没命的。”
　　只这一说，吓得王小晴脸都白了不敢动了：“啊，狼？这山上会有狼？”
　　说完，急得探头探脑地往全是雾气的玻璃外看。
　　“有啊。”看到无意一句戏谑，吓着这天不怕地不怕的孩子家家一个，孙俊玉得意地说。
　　“在哪儿？在哪儿？”王小晴更吓坏了。
　　“在这儿。”
　　孙俊玉在下面，实在是屁股被生硬的坐垫，给扎得痛得都发了麻。
　　见有机会，一把把王小晴翻倒在另一个座位上，趴上来分开腿就斜刺进去，比狼还凶残三分，一下又一下地往最深处顶，直顶得王小晴这女孩子，叫得声音嘶哑力气全无。
　　“哟哟哟哟哟。。。。。。狼，狼，我给你下个狼仔，我给你下个狼仔。”
　　“啊。。。。。。”
　　两人在车上就是一阵快乐万分的哆嗦，声音比野狼好听不了多少。
　　擦了又来，来了又擦，山野之地，晚上两人睡少做多，只要一方一醒过来，就迫不及待地压在另一方之上，乐此不疲，远胜于发了情的公狼母狼。
　　餐巾纸，都在窗外草地上推起山来了，随着呼啸山风，一下子飞起一张，一下子飞起一张。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第235章 野模小蝶
　　“这枚戒指是你掉的吧？”
　　“你确定是我掉的？”
　　“我看到它从你身上滚下来。”
　　“你不会一直在跟踪我吧？”
　　看到娇艳*郎送过来一脸的不信任，孙俊玉感觉特冤。
　　那时他正在街上欣赏风景，生命中的第二十七位如花红颜，从天而降。
　　离开学还有五六天，除了每天花一两个小时到学校参加一些必要的迎新准备工作，毕竟还没正式上班，孙俊玉有的是时间让自己自由一下。
　　男人应该多在大街上看看风景，孙俊玉记录本上有名言，看女人就是看风景，一个女人是一道风景线，一群女人是五A级风景区。
　　美女作为一道永恒存在、遍地存在、固执存在、移动存在的风景，一年四季都很美，春天美得灿烂，夏天美得眩目，秋天美得恬静，冬天美得含蓄，多瞅美女几眼，不但无罪简直有功。美女精心打扮，为的啥？还不为让男人倾目于她，女人嫉忌于她，看到打扮的花枝招展的女人，知道用眼神或用嘴巴恭唯两句的，一定能得来一大脸阳光灿烂的笑容，反之，胆敢对满大街美女漫不经心熟视无睹，那是罪过，罪不可赫！
　　是真男人，就不应消极顽抗做这种罪不可赫之事，工作很累干活受罪，男人需要多多调节自己，尤其要注意养眼。时下养眼的东西很多，美女作为一种免费养眼资源，应予重用，浪费资源白用不用，是猪头三！
　　所以孙俊玉此刻在大街上欣赏美女，于理论上事实上，完全站得住脚。
　　来省城工作这么多年，还真没好好抽出时间来，瞻顾一下大街上的风景呢。难得有个闲睱时光，一个人自由自在随心所欲满大街遛跶着，不用想家庭不用想单位不用想领导还能看风景，实是一件逍遥惬意之事。
　　既然走在大街上，就不能老是关注马路房子汽车小摊，还得关注人文，特别是大街上的女人们，那是人文中的人文，以人为本嘛。
　　有时女人比男人有用，盖因女人总能把这世界装扮的丰富多彩，让男人省切车马劳顿之苦，不出远门得赏另类五星级风景，女人贡献大大滴。
　　阳光明媚，天气晴好，街上风景不错，走来走去的几乎全是帅哥靓女，看得孙俊玉眼花瞭乱。
　　就有一个丰富多彩的女子飞进孙俊玉眼帘。
　　“奶奶的！”走着走着，孙俊玉忽然对天骂出一句。
　　叫魔鬼身材，或叫霹雳娇娃性感辣妹什么的，形象好，气质佳。
　　一个极品雪肌女孩，用高跟鞋敲着好听的节奏，伴随一阵香风从孙俊玉身边飘到前头。
　　黑体恤，蓝丝袜，红丝巾，红高跟，秀发如瀑，曲线优美，这是背影。
　　二十出头吧，给孙俊玉的第一印象是身材高得不行，不是真模特，也是野模特中的一只。
　　那身材，一定在一米七海拔线外。
　　高，第一直观在于那双腿。腿很长，笔直地支撑起优美身骨，浑圆，挺拔，弹性十足。
　　长发纯黑笔直，于头上自然泻下，齐腰，于阳光下，发出乌黑亮光。
　　胸挺腰细臀翘，身材纤细柔软，标准的模特身板。
　　臀晃得很专业，一左一右一左一右，节奏感十足。
　　长腿外还套着薄薄的透肉丝袜，紧绷，柔美，白玉般的肤肉在薄如蝉翼的丝袜里朦朦胧胧隐露，韵味无穷。腿一长走路的样子就好看，头和背稳丝不动，美胸轻弹柳腰轻扭巧臀轻晃，笔直向前大步猫进，优雅，自信，目空一切！
　　很标准的模特步，不会真是个模特吧？
　　平时鲜见啊，孙俊玉如此作想。电视上电影上模特走路都这样：比如那个《我拿什么来拯救你》一声不吭的谢娜，那个在《幸福晚点名》巧嘴如簧的李艾，还有澳门的乐基儿，等等。相对来说，大街上走的这个女子，比起明星名模更丰满更圆润更具现实生活感和人物立体感，因为人家就在眼皮底下，不象那些明星们老是躲在电视盒子里。
　　在高跟鞋跟滴滴嗒的伴奏下，这女孩子走的真野，一步步轻盈洒脱优美惬意，翘臀毫不掩饰地晃来晃去，幅度不大但左右均匀等距，全身上下柔和协调弹性十足，犹如婷美塑身广告上的女人们，清冷，高傲，拉风，让一街红男绿女眼前顿亮。
　　长高的女子并不鲜见，孙俊玉以前遇过类似身材高佻女子，腿长得也高模样长得也行，可一走起路来不行了，要么是扭得很厉害的那种，要么是晃得很厉害的那种，要么是僵的很厉害的那种，走得歪里叭叽极不着调，白白浪费老天赐给的娇美体姿，让人看着着急难受。不过此等女子多非本地人氏，一般供职于主城区灯红酒绿之豪华场所，昼伏夜出神出鬼没来去如风，大多一看就非良家！
　　现代人时兴称其为小姐。
　　当然，社会发展了，人类进步了，小姐和模特之间，已经不存在径渭分明的界线了，前边女子到底是良家还是荡妇，凭孙俊玉的阅历，或凭两腿猫步，自然无法分晓。
　　不想了，想有什么用呢，再好还是别人的。
　　问题是孙俊玉不想，不代表着外界事物就不刺激他。
　　“叮”的一声，顺着背影，孙俊玉亲眼所见一小东西从女子手上脱落地上，顺着马路连蹦带滚到两米开外，滚定了不动了走近了仔细一看，一枚黄灿灿的戒指。


第236章 天上掉金
　　上下班高峰期，走在街上的市民大都行色匆匆，无人关注天上掉下来这块馅饼，却让正在关注风景的孙俊玉给留意到了。
　　“嘿！”满大街也就孙俊玉有第一反应，朝前轻呼一声以示友好提醒。
　　看到的就有责任了，爱美如命的孙俊玉，尤其有这个强烈的责任心。
　　可惜女孩自顾自走路，没留意自己掉饰品，对后头行人提醒仿似聋子毫无所闻，仍然我行我素一路阔步前行。
　　孙俊玉前后左右看了看，大家伙们忙着赶路，依然无人理会那枚遭主人抛弃，孤单单的戒指孤单单地躺在马路上。孤单单的小东西特别值得同情，侧隐之心促使孙俊玉想了想，自个儿跑到马路中央，俯下身从地上小心捡起，爱怜地用手擦擦用嘴吹吹。
　　精致的，沉沉的，亮晶晶的，没一丝划痕或旧色，在骄阳下反射出诱人的黄光，显系新买的黄金饰品，主面刻着CARTIER。
　　卡地亚，十大钻戒品牌之一！
　　女的翩翩独行，孙俊玉捡起东西后快跑两步追上，憋足气再喊一声：“喂！”
　　这喂有用，女子停下柔步回头，如浪长发向后自然一甩，飘飘洒洒纷纷扬扬，把空气中的阳光割得支离破碎，洗发液香气散发一街扑鼻而来。
　　矮了整整一头，孙俊玉只能仰看，对方则俯视。
　　“干嘛？”女子脸上风水不兴，漠然盯死孙俊玉。
　　孙俊玉这回看清正面形象了，无失潜意识所望：如墨长发里确实掩藏着一张妩媚的俏脸，肤如玉，唇胜霞，嘴角似有非有一抹淡笑。
　　又高佻又漂亮，走路还好看，这就对了，用小年轻的话说，长得很正！
　　眼睛很大，亮晶晶的，可惜看不出什么表情。
　　“掉东西了。”孙俊玉礼貌地交给女士他所捡到的失物，恭敬地递呈其面前，口气轻淡，笑得低调。
　　做人要低调，孙俊玉的人生准则。
　　“谢谢。”
　　看样子人家掉东西不着急，谢谢说得轻描淡写，接回失物不卑不亢，出神地盯着那金灿灿的玩艺儿好久，漫不经心伸出白嫩嫩的左手，支起中间一根纤纤玉指穿进去，尔后举起那支手，对着天空A面B面翻着比划，高度关注重回老地方的东西美不美匹配不匹配，无视做了好人好事的孙大处长于空气中严重客观存在。
　　“是你的吧？怎么这么不小心？”
　　其实孙俊玉心里好奇怪，戴在手指上的东西应该很保险，怎么说掉就掉，且是如此名贵的东西？
　　“你说是不是？”那女子仍然盯着戒指，对着戒指说了一句奇怪的话。
　　有意思！失物招领也有这么反问的？
　　“那就是吧！”
　　孙俊玉自衬问得多余，确实是看着这东西从她手上脱落，不是她的，还是天上下戒指雨不成？
　　“你不会在跟踪我吧？”没想到这小女孩子不但不感谢，还一脸的怀疑。
　　“又不是美国情报局，我跟踪你干什么？”
　　孙俊玉顿时气不打一处来，好心好意捡到东西主动送还人家，这老人家倒好，不感恩戴德却倒打一耙说他不怀好意。
　　“说着玩的，别生气。”美女双眸还盯那戒指，脸色却变回温和了，第一句话说完，头俯下朝着孙俊玉说了第二句话：“谢谢！”
　　说话之际面对孙俊玉，上上下下认认真真仔仔细细地打量了他好久，看着看着，婉尔一笑。
　　几如婴儿般的脸，白里透着红，没有一点暇蚍，唇红齿白，俩酒窝一露红唇一张，笑得好看至极，这一笑份量挺重，让孙俊玉脑子瞬间空白，心里止不住又惊叹了一声，美！
　　“就算你送给我的，不要后悔！”
　　女子在孙俊玉脑子空白当中，把手和戒指伸到他眼皮底下，说了一句同样让孙俊玉神经迷糊的话。
　　“啊？什么意思？”孙俊玉没能反应过来。
　　“谁让你多管闲事？要怪也怪你自己！”女子说话的口气是不容商量的，脸靠向孙俊玉，说话的样子极富挑逗性：“那我收下了？”
　　“嘿！”孙俊玉浑身莫名奇妙。
　　这年头，只有他挑逗女人的份儿，哪轮到女人来挑逗他，反了。
　　“再见！”女子朝孙俊玉调皮地吐吐舌头挥挥手，朝着前方街道一路小退。
　　失主拿了东西不留姓名潇洒而走，孙俊玉却遭了殃，累得精神恍惚外加小女子送给他的一头雾水，让他好一阵子回不过神来。恰此时一男子骑着自行车迎面冲来，来不及躲避，“呯！”一声，结结实实跟龙头把正对正撞上，胸部一阵巨痛，迎面翻倒地上。
　　那自行车难脱其责，一顿，一停，一歪，倒了，车上一男子跟着摔了个四脚朝天，“哎哟哎哟！”在地上半天没爬起来。
　　“对不起，对不起。”所幸街上车速不快，痛是痛了点，孙俊玉还能拍拍灰尘起身，走过去拉起对方忙不迭道歉。
　　这是他的错？
　　“怎么看路的？眼睛长头上了？”对方艰难万分地自地上起来，表情是愁眉苦脸的，样子是气急败坏的，骂得也是理直气壮的。
　　其实不是孙俊玉的错，刚才那男的头一直随着妙龄女子转呀转，看风景看得比他还入神，没注意前面行人，撞上了还没反应过来，咣当一声，人仰马翻。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第237章 大腿经济
　　一路小退的小女子显然注意到街上两人戏剧化的一幕，可乐得不得了，“咯咯咯咯”笑出长声一串，在原地愉快地转个圈，很快没入如潮人流中，转眼之间，消失不见。
　　留下孙俊玉痛得直吸凉气。看风景看得差点腰都撞断，看来看美女少想是对的，你看一想就想出了问题。都是美女惹的祸呀！
　　近来社会人士一直呼吁，为安全起见有关部门应该在重要路口设标牌，
　　上面警注：此处美女出没，危险！
　　原以为这只不过是人生中的一段插曲，一个好几百万大城市中，于大街上随处碰到一个小女子，这几率几百万分之一，说过了就过了，谁还记着这事儿，脑袋闲的没事干了？
　　哪知第二天晚上，又碰到了该小女子，命中注定是的。
　　没走几步，一个电话打进来，拿起一接，老朋友赵中华。
　　“明晚吃饭，给你亮亮公司里的新人，接下去全到你们那儿培训，你给关照关照。”
　　赵中华，也叫赵总，一个打着艺术的鲜红旗帜，身边每天美女如云的红人，跟艺院直接业务挂钩，跟孙俊玉算死党。
　　这名字气派，搞得象国家主席似的，哥们干得不错，专门弄了个艺术公司，起了个很有艺术味儿的大名，叫蒙娜丽纱国际模特经纪公司，专门介绍模特，推介模特，承接演出，广告，伴舞，车展，摄影，影艺，礼仪，服装表演等等之类大小型活动，招罗五湖四海的顶尖模特，
　　参与各种大小型助兴助演活动，公司办得不错，钱赚得不错。
　　这年头，需要女人的进地方，多着呢，连政府搞个小工程，都要请一大拔模特过来，露胳膊露大腿，端端盘子捧捧彩带什么的，让领导剪彩，让群众开眼，企业了庆典了展览了开业了，哪一个不需要光彩照人的女孩子唱起主角来，舞起艳姿来，敲起锣鼓来，响起掌声来？
　　怪不得说女人是风景，一个专门经营大腿风景的公司，怎么能不在荷尔蒙汹涌澎湃的年代里，大行其道？
　　“这么客气？”
　　“什么客气，都一个多月没见了，想死你了，你在家里呆爽了吧？”
　　“一般，就是和一拔老同学会会，跟老爸老妈聊聊天，算修行吧？”
　　“修行？你孙处长修得了行出得了家，估计和尚庙不倒，尼姑庙遭殃了。修行？我还不了解老兄你，我看是修村里的小寡妇去了吧？”
　　“老朋友，你说话一点都不含蓄啊，怎么象你那些模特，一上台就露大腿的？”
　　“哈哈，这年头，大腿值钱，我不就干大腿经济的吗？没大腿，我不倒闭了？”
　　“也是，估计赵总公司拥有的女人大腿，比省级屠宰场里的食用腿数量，应该略胜一筹。”
　　“呵呵，又损我了，不会眼红了吧？你艺院的女生大腿还少？”
　　“那是别人家的腿，哪象你这大公司，模特一进来，说是卖艺，不比卖身好哪儿去。”
　　“好了好了，我说不过你这大处长，明晚光临，聊解一下对孙兄的思念之情，顺带着，给你介绍几双公司来的新腿？”
　　“不必了，我还是专心吃大龙虾三文鱼好了，那些大腿，都是你赵兄的，我哪儿敢多看一眼，万一酒店还没出来，就被人除了双眼，下辈子我不得躺街上行乞过日？”
　　“放心放心，除了一个表妹，其他哪条大腿，要是孙兽兄看中意，我来安排。”
　　“表妹？”
　　“是啊，明晚看到你就知道了，我们去郊外吃，给你带家新鲜的野味馆，包你印象深刻。”
　　“好啊，那我就等着印象深刻了？”
　　“再见！”
　　竹里馆是这个大城市郊区最有名的野味酒馆，依山傍水，精致玲珑，各色山珍海味应有尽有，很新鲜很特色，远近有名。店名缘自唐代诗人裴迪一首同名诗：“来过竹里馆，日与道相亲。出入惟山鸟，幽深无世人。”搞得很有文化味。常客以社会精英阶层居多，来一拨走一拨，都开着奔驰宝马。
　　那是，穷人家饭都吃不饱，谁还文化？
　　赵总出手阔绰，拿下本店最好一个包房宴请孙处长一干人等，可容纳15个人，房间装饰豪华考究，四面墙壁均挂竹简，上有各种与竹有关的诗词画赋。
　　旁设待餐厢，内设木雕茶桌茶椅茶具一套，有专业服务员泡功夫茶。整个房间弥漫着竹木清鲜和浓浓的艺术味，如赵老板所说，果真让孙处长印象深刻。
　　赵总把场面搞得很大，原想就几个朋友久别小聚，入座后才发现凑热闹的来了一大拔，有赵总公司的，有当地官员的，有企业客户的，有企业模特的，男女参半，热闹非凡。
　　此外，赵老板和孙处长中间，还夹了位正在修指甲的美女。
　　女子美若天仙，果真令孙俊玉吃了一大惊！
　　“庄语蝶，我表妹。”赵老板向孙俊玉郑重介绍。
　　“领导好！”女孩欠欠身子，算是问候孙俊玉，随随便便说了一句，没正眼看领导，继续剪她的指甲。


第238章 红纱白体
　　“天地真小！”孙俊玉心里感慨。
　　这个女孩，孙俊玉曾经碰到过，就前天，他在街上看风景的时候，在大街上，差点被对面来的自行车给撞断腰的那次。戒指捡到还给人家，不给报社写表扬信不算，说谢谢都勉为其难，还说就算是你送的吧，搞得他满头雾水。不过这么高挑的女孩本地鲜有，所以孙俊玉印象极其深刻，那次初看，一下子着了迷有失身份，今天，无论如何得保持大学教师良好形象。
　　“再见！”孙俊玉还记得该女子与他分手后最后一句话及调皮的表情，时过不久话即灵验，果然在这里再见了！
　　“你好！”孙俊玉礼貌回应，注意到女孩手上的那枚戒指还戴着，黄灿灿的。
　　今天女孩换了个打扮，头上戴着顶黑色的鸭舌帽，长发披肩，脸色润红，嫩肤秀眼，明眸皓齿。虽然坐着，依然感觉得出高度逼人，曲线优美，圆润健康。白皙的手腕上悬满了漂亮的小镯子。
　　可能刚沐浴过，喷了香水，很清香，这让有幸坐在身旁的孙领导，感觉空气清新，风景怡人，胃口大好。
　　孙俊玉脑中，迅速闪过濮存昕一句经典台词：“现在的女孩子，真他妈的漂亮！”
　　“都说赵老板家族盛产优良品种，赵老板自己一表人材，表妹更让人印象深刻！”孙俊玉调侃。
　　也就是蹭酒前的俗套话，说着玩，逗逗乐，调调气氛，不期坐在边上的女孩子听了之后，突然喷出一阵银铃般的笑声：“咯咯咯咯咯！”虽悦耳，却突兀。笑到一半，似乎觉得不适合如此和谐的场景，连忙用小手捂住嘴巴，低着头，哧哧哧地修指甲，引得众人惊讶异常。
　　孙俊玉也愕然，心想：“说错话了吗？”
　　“别管她，我表妹，就是被我给宠惯了，孙处长，别在意啊，赶明儿，她还到你这里专门培训呢，你多关照关照她。”
　　这两人单独的时候，一个赵大腿，一个孙野兽的来，弄得很流氓，到了场面上，还是很斯文的，一个赵总，一个孙处，弄得很官场。
　　“有人出钱买醉尽欢，求之不得啊！”
　　赵老板说：“荣幸！”
　　孙俊玉回过头问：“今晚都不醉不归？”
　　赵老板回答得很肯定：“每人一瓶，好意思的，带回去！”
　　每人面前摆上一瓶特级意大利原装进口葡萄酒，接下来一场酣战。一开始你敬我一杯，我敬你一杯，中场上演对首席来宾的重点突破，适时穿插赵孙两人的商海深情，最后还猜牙签搞平均主义，杯杯见底。
　　三个钟头下来，十三瓶葡萄酒没了！
　　盛夏微风，心情格外开朗，孙俊玉今晚喝得不少，对所有敬酒来者不拒照单全收，没整老师随意我喝完那套，跟大家玩到一块，没大没小。
　　那些女模特很狂，一口一个孙老师，都希望赶明儿去艺院培训，能受到好好照顾，敬酒喝酒，都是一满杯一满杯的来，凶着呢。
　　全桌唯一不喝酒的，就是那个叫庄语蝶的美女，自始至终面前满着一杯白开水，自管自吃菜，自管自修指甲，那指甲怎么修都修不完！
　　这当中赵老板挂不住，让表妹一定代表大家敬孙老师，调节气氛。
　　女孩子还是拿着白开水跟孙俊玉对碰了一下，说：“对不起老师，不会喝酒，以茶代酒！”泯了一大口，也算爽快，大大咧咧。
　　尔后埋头继续修指甲。该宴席如此隆重，与她无关。
　　席至收尾，包括孙俊玉在内诸位，基本喝得不醒人事，一个个踉踉跄跄回家。
　　孙俊玉蛮惨，酒量终至不行，没上车就在路边吐了，野蛇啊野兔啊野猪啊，全都回归大自然，噎喉掐肚，翻江倒海，吐了两三分钟。
　　稍缓过神来呼吸新鲜空气，发现有人自背后递纸巾给他，盯睛一看，庄语蝶！
　　夜色朦胧，佳人丽如皎月，近距离传来好闻体香，确实让他酒醒不少。
　　绿林雾浓，碧溪清溅，光线晦涩，空气暧昧。
　　孙俊玉信步翠林，突闻丛林深处有碎步移近，慢慢地，雾中走出一女子，虽看不真切，却能感受其身姿娇俏，体态美好，走至溪边，轻解罗衣。
　　孙俊玉心跳不止，略一踌躇，藏身石后。
　　女子一丝不遮，坐石而沐，红纱沾水，白体尽显。
　　而后走入溪涧，柳腰轻摆，美体摇曳，极至诱惑。
　　秀长的发丝，瀑帘一样垂下，披肩盖背，寸丝未乱，于雾气之中，更显黑净秀媚，更托女子端庄文静。
　　纯黑一头乌丝相衬，本来就白得无暇的女子胴体，皮肤凝如白脂，亮光刺眼。
　　俏脸妩媚，明眸灵动，一点朱唇，极尽小巧性感。
　　玉颈白晳，双峰饱满，标准精致，刚够盈盈一握，两点绛红，俏皮地点缀着双峰，轻轻跳跃，惹人欲啜。
　　腰胯曲线奇美，露出水面的玉腿浑圆笔直，自然合拢。


第239章 催人魂儿
　　一处水墨画似的乌黑细草，于平坦的腹位下，展露出女性的原始野美。最为秘密的丰腴肥地，于荡漾着的水波上随波遇照，欲看时无，不看时时有，分外惹人。
　　真真春色无边！看得孙俊玉口干舌燥，雄姿勃发。。。。。。
　　传来冰冷的娇声：“你都躲那么久了，不累吗？”
　　孙俊玉想，原来她早发现自己了啊？再躲也没什么意思了，乖乖从石后现身。
　　女子出溪，身上就一条红纱裹体，粉红艳映着扭动的蛇身，大胆地朝着孙俊玉的方向走来，袅袅娜娜，风情万种。
　　孙俊玉逐渐看清，朝他走来的是一长发女孩，身材高佻，挺拔圆润，白皙的手腕上，悬满了漂亮的小镯子。
　　闻到了一股熟悉的女香，“这不是庄语蝶吗？她怎么会在这里？”孙俊玉很奇怪。
　　女子却没容她细想，走到她面前定定地看着她吐气若兰：“我知道你喜欢我，现在就把我给你！”
　　孙俊玉发呆了一下，不自觉地就伸出双臂环抱住女子，将之揽于自怀，慢慢地就受那股香味侵邪，突然感觉情*如火山爆发，不管三七二十一，粗鲁地把女子放倒地上，埋下头就咬那两颗鲜红樱桃，伸下手就封住女子最珍贵的玉带娇处。
　　“嗯。”
　　温暖湿滑，温烫丰肥，孙俊玉手一碰到女子的敏感三角，挂在他怀里的庄语蝶娇不自胜，玉腿紧并，腰肢轻拱，雪臀两瓣一阵抖颤，涌出一股热液。
　　“嘤咛”一声，发出一句销魂蚀骨的*吟：“好人，你好会玩女孩子”。
　　“想不想多点。”
　　“想。”
　　“要我进去吗？”
　　“要，好想要。”
　　孙俊玉再也不管，就着那蛇一样扭动的身子狠命亲狠命掐，呼吸越来越重，激情不可遏止。
　　哪知刚把腿间巨物埋进女人雪白玉股之间，忽然醒了。
　　艳梦，被一阵催人魂魄令人崩溃的电话声给活活吵醒。
　　“叮呤呤呤。。。。。。”
　　家里的电话，从客厅到卧房，集体造反似的，一下子齐声合唱了开来。
　　孙俊玉迷迷糊糊拿起电话，一听，是赵中华的声音。
　　只听赵中华在电话中气喘如牛：“喜来登888，快来救我——！”
　　话没说完，电话挂断。
　　“什么事？生命攸关？闹地震也不这样的？”
　　孙俊玉拿着电话呆了半晌，霎时惊醒，飞一样的速度下床着衣。
　　赵中华在电话中说的喜来登，可是本省最有名的五星级酒店，全名万豪喜来登大酒店，占地三万平方，30层高大建筑。装修豪华，设施高档，挂牌五星，是境内最好的酒家。
　　赵中华的那一句“快来救我！”让孙俊玉瞬间惊醒，醉意全无，也让其心急如焚，忧心忡忡。
　　这风流哥们发生了什么事？
　　只依稀记得酒醉回家，他表妹把他扶上车送回去，看样子没回家，直接住酒店了。
　　住酒店怎么啦？入室抢劫了？房间起火了？酒精中毒了？洗手间滑倒了？被谁欺负了？
　　幸好孙俊玉的家住在酒店不远，打个的也就五六分钟，很快赶到酒店，让他少一点时间穷琢磨干着急。
　　出来急，孙俊玉还穿着睡衣，本想让前台叫个保安一同上去，想想都不知什么事，惊动酒店干啥？还没弄清状况呢，是非之地，人多嘴杂，传出去，没事也变成有事。这样一想，就一个人上去了。
　　过道里灯光忽明忽暗，环境安静无音，显得极其诡异，888的门关着，外面瞧瞧听听，没任何动静，犹豫一小会儿，孙俊玉侧耳轻听，举手轻叩。
　　门开的很快，好象有人等着开这个门。
　　灯打得贼亮。孙俊玉看到一女子站在过道里，手拿着烧开水的壶，冲着床方向怒目而视，有人在床上唉哟唉哟地直叫唤。
　　都看清了，站在过道里的是庄语蝶，躺在床上的是赵中华。
　　庄语蝶的形象极其太雅，头发凌乱，衣衫不整，衬衫上衣被扯开，玉颈下一大片雪白露出来，圆润廋削的肩胛骨一边露出来，黑蕾丝*罩挂下来一小角，瞧得见雪白饱满的半个圆球，呼之欲出的，比*级片里的镜头还诱人。


第240章 表哥表妹
　　衬衫一半拉上，一半塞在裤里，钮扣亦不知去向，白白的细腰，平坦光洁的腹部，在灯下发着白晃晃的亮光。
　　牛仔裤长裤被狠狠拉下一大截，蕾丝边的小黑内儿挺显眼，亦遮未遮玉白腿间的私密地带，就差上一支手轻轻撩开的问题了。
　　浑圆长腿，显出白白一截，较好保持一个专业模特的固定站姿，好敬业。
　　一头如浪长发，全被搞乱了，半遮半掩俏脸一张，美丽的大眼睛里，可见恶毒的光茫，嘴上不知是口红还是血迹，红通通的。
　　该女子对孙俊玉到来，视而不见无动于衷，拿着热水壶一动不动站在那里，嘴角泛起一丝不知得意还是残酷的笑，犹如打了胜仗。
　　美利坚有尊著名雕塑，跟她很象。
　　问题是大美女此刻十分不雅，根本没有心情收整一下身上衣服，在陌生男人面前避个嫌，倒似对着一个深恶痛绝的阶级敌人，警惕性很强，枪口正指，怒火万丈。
　　“哎哟，你总算来了，我滴个娘哎！”
　　躺在床上的赵中华赵老板，此时此刻，全失了大腿老板的风流萧洒意气风发，见到孙俊玉，如见救命稻草。
　　赵中华歪倒在床上，收缩成一团，只穿了件短裤，上有湿湿一大片，手捂着下半身，脖子有明显血迹，唉哟唉哟地直叫唤，样子挺痛苦。
　　房间凳子茶几一律翻倒地上，枕头被子散露各处，床单上一大片水渍。
　　很显然，这里发生过一场激烈的战争，那些水渍，勿须多说，一定来自庄语蝶手上的开水壶。问题是，开水壶还在冒着热气呢，这水要是真到过赵老板身上，赵老板可真够惨。
　　孙俊玉跟该女子认识的时间，说长也长说短也短，他记住了那枚金灿灿的戒指，记住了她名字，记住了那一串莫名其妙的银铃般笑声，记得餐巾纸，知她是赵中华表妹，一瞬间他还想起了那个奇怪的梦。
　　表妹用开水烫表哥？这算什么深仇大恨？
　　“怎么啦？”孙俊玉先问庄语蝶。
　　办个现场调解会吧，这地儿矛盾纠纷不小。
　　小女子仍然面无表情一声不吭，披头散发稳丝不动，双眼冒着母兽般的邪恶光芒，雪白高耸的隆胸起起伏伏，继续得意又残酷地笑看赵中华，拿热水壶的那支手似乎一点都不累，站立姿式依然颇具造型，拿模子一刻，可以直接送市场了。
　　赵中华看孙俊玉进来真算看到了救星，一脸哭丧带一副哭腔，求救的声音里还带着咝咝声，看样子是真疼。他把手痛苦地伸向孙俊玉：“快快快送我去医院！”
　　孙俊玉一边拉赵中华一边问：“到底怎么啦？”
　　赵中华呲牙咧嘴：“婊子用开水烫我，还挡着路不让我用冷水冲，谋杀啊！唉哟，火辣辣地疼死了，操！”
　　孙俊玉十分糊涂：“明明是表妹，怎么成了婊子？”
　　孙俊玉记得赵中华在酒桌上介绍庄语蝶时说：“庄语蝶，我表妹！”
　　表妹谋杀表哥意欲何为？联想到庄语蝶哧哧哧地笑，孙俊玉终于明白了，表妹表妹，真乎假乎？
　　想起了一个笑话，叫没戏。
　　有一个秀才第三次进京赶考，住在同一家客栈。考前几天晚上连续做了三个同样的梦。第一个梦是梦到在高墙上种白菜；第二个梦是梦到晴天他打了一把雨伞；第三个梦是梦到自己和表妹脱光了衣服背靠背睡床上。
　　“这是什么梦呢？”
　　秀才感到很奇怪，于是就去找了个算命先生解梦。
　　算命先生说：“你还是趁早回去不要考了。梦里已经说得很明白，高墙上种白菜，不是一无所获吗？大晴天打雨伞，不是多此一举吗？和自己表妹脱光衣服睡床上，不是没戏吗？”
　　秀才非常沮丧，回到客栈清理行李准备回家。店家看到了，很奇怪问他做什么。秀才把做梦和解梦的事说了，
　　店家嘿嘿一笑，说：“那倒未必现在就回去，我也会解梦：高墙上种白菜，不是高中（种）吗？大晴天打雨伞，不是有备无患吗？和自己心爱的表妹脱光了衣服睡在床上，不是翻身的时候到了吗？”
　　秀才听了，想想也是啊！第二天信心十足地去参加大考，居然中了第三名探花。回想要是当天就回去的话，结果就大不同了。
　　秀才撞上了大运，赵中华没撞上大运。很显然，跟那个秀才比，这个时候的赵中华就叫没戏！孙俊玉猜到了，该同学欲对假表妹行不轨之举，脱裤扯衣的，看着好象到手了，事实上遭遇强烈反抗。
　　如果说这个女孩子也是他公司里新进来的一条美丽大腿，这大腿，与他无缘，大半时候，他要哼一声，哪个想在他公司里混的女孩子，不乖乖当着她宽衣解带，把大腿上和大腿下的任何私密，先让他好好考察？
　　“来来来来来，咱们上医院上医院。”
　　看到大腿老板那痛苦样，孙俊玉暗怪自己这时候居然有功夫想笑话，不够哥们不是？连忙过去帮赵中华把衣服穿上，扶着他上医院。
　　“哎哟，哎呦。”赵中华艰难地爬上床，一支手臂挂上孙俊玉肩膀，一腐一拐，痛苦吆喝，完全一个打败仗的重伤兵。
　　行经过道，庄语蝶冷眼旁观，让那把令人看着恐怖的热水壶歪向一边，没有再阻拦，慢条丝理姿态优雅地靠到夜灯柜旁，持着热水壶冷笑了一声：“王八蛋！”


第241章 表妹表子
　　“什么表妹？就是个婊子！”到了医院后，赵中华对地上狠狠吐了一口痰。
　　整个暧昧过程，在孙俊玉眼前据实铺开。
　　酒醉饭饱后，与席人员各自打道回府。庄语蝶真打了的送赵中华回去，可赵中华说不回家，强烈要求司机绕城一周，和美女一同欣赏贵林省城夏日美好夜晚。
　　绕了好长时间，庄语蝶不耐烦了，恳请放她下车，她想回家。
　　赵中华说：“不行，你得把我送酒店，否则出了事你负责！”
　　庄语蝶心里骂他：“我是你谁啊？我卖给你了？”说是这么说，看苏老板醉得厉害，到底于心不忍，只得一陪到底。
　　进入酒店房间，小璐让他坐在椅子上，给他烧了壶开水，而后抽身走人。不期赵中华一把抱住庄美女，迫不及待把庄语蝶压到凳子上，说：“今天你溜不掉，我的了！”
　　“呀你干什么？”庄语蝶毫无思想准备，防不胜防，被赵中华一轱辘压在凳子上，先是又羞又急，后来又惊又怒。
　　不过小女子显然没有苏老板预期的好对付，身虽被困，心却十分不配合，在凳子上竭力挣扎，没给赵中华任何机会，双手用力一推，从櫈子溜脱。
　　哪知赵中华反应也快，饿虎扑食，把小美女压至床上，嘴里很得意：“哈哈你逃，我看你走得了！。
　　“放开我！”
　　美女誓死不从，两手护着上身重要部位，漆盖往上拼命乱拱。赵中华来硬的，压住她一支手，狠扯衣服，意图通过强化手段收拾到手猎物。情场老手就是情场老手，知道女人一被彻底收拾，基本上归你了。
　　最后眼看成了，不想庄语蝶一起口，狠狠咬了他一脖子，咬得他血流如柱，疼痛难忍，手一松，让她得以从狼怀里脱身。
　　“妈的，你敢咬我？”这个时候，赵大老板还没想放过她，恼羞成怒，跳过床沿，跑到门口截住她压在夜灯柜边，一把抱进怀里，手伸进内衣裤里乱揉乱摸。
　　“都湿成这样了，你还不从？”
　　“王八蛋，臭流氓！”庄语蝶一边骂一边挣扎，手忙脚乱中，抓起了夜灯柜上的一件新式武器。
　　那里有一把热水壶刚烧开水，这回马上到了美女手中，该物件不在十八般武器行列中，这当儿却很实用。有这个宝物，美女处变不惊了，她任那个王八蛋臭流氓撕衣扯裤，嘴上予以严重警告，说：“你停不停？”
　　赵中华气喘吁吁：“听我的话，我就停。”
　　小庄美女再次警告“再这样，我就倒下去了！”
　　赵中华没有停手，继续乐此不疲，反把她裤子拉下去，说：“不就是干这行的吗，装什么清纯？你倒啊，你对得起我的钱吗？”
　　“那就别怪我了！”话还没说完呐，没想到庄语蝶真敢，直接把开水往他*裤上泼下去。
　　“哇。。。。。。”赵中华只感到裤档内一阵剧痛，惨叫一声往床上逃，得了手的庄语蝶还不罢手，又追着往床上泼水。
　　“饶命啊！”
　　赵中华这回知道求饶了，可为时已晚，只觉裤档内火辣辣地疼，躲来躲去躲不掉，他想跑洗手间用冷水冲洗，庄语蝶却举着得力武器，拦住路口不让他去。
　　“快来救我！”剧痛难忍无奈之下，赵中华只好回床上拨电话向孙俊玉求救。
　　“现在的女孩子，真毒！”赵中华心有余悸眼露恐惧，这个时候还有心思劝孙俊玉：“再兽，以后可别碰这样的女人。”
　　孙俊玉说：“放心，没这福气！”
　　哪知未过一周，庄美女就找上他了，电话打进，孙俊玉看看，陌生号码。
　　“没钱了，求求领导行行好，请我吃顿饭吧。”
　　“哪位？”
　　“王八蛋啊！”
　　孙俊玉印象深刻，是一个叫庄语蝶的女子，该叫野模特。
　　诧异，该小女子怎么知道自己的电话？
　　“想知道吧，我怎么有你的电话？”女孩子象孙俊玉肚子里的蛔虫。
　　孙俊玉说：“既然你这么问，我就不想了。”
　　“真不想？没感觉突然？”
　　“又不是大腕明星，整天遮着脸走路，倾听美女妙音，荣幸之至！”
　　对方兴高采烈，说“真不愧当处长的，又能重要讲话，又能甜言蜜语，很不简单的。”
　　孙处长愉快接受恭违，说“就靠这点本事养家糊口了。”又问“美女有何指教？”
　　“不是指教，是吃不上饭，求处长发善心，赏本小老百姓一口热的。”
　　这女孩子脸皮还是够厚的，居然向一个素昧平生的人伸手要饭来了！
　　孙俊玉正愣呢，对方又讲话了：“还带着求你一件事，不帮忙就算了，我可以去车站要饭的。”
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第242章 过于敏感
　　“陪大美女吃饭，荣幸！”孙俊玉无路可退。
　　“没觉得本小女子脸皮厚？”
　　孙俊玉心想，还脸皮厚？都整句说出来？
　　十多分钟后，孙俊玉在餐厅里看到一位穿工作服的女性向他走来，白衬衫黑西裤，很正统，手里拿着个文件夹和信封。
　　高度逼人，特有香味扑鼻而来，不用仔细看，孙俊玉知道是谁。而且瞟一眼那身装束，孙俊玉马上明白自己的号码是如何落入对方之手的。
　　这年头就怕两种人：一是干公安的，一是搞保险的，碰到他们，你自己几时几刻生，你佬佬何年何月死，他们无一不知！更别说区区一个电话号码了！
　　他问来者：“改头换面了？”
　　“孙处长要家庭保险还是婚姻保险？要十年期还是二十年期的？”庄语蝶轻盈落坐，郑重其事翻开文件夹，打算就本公司主打业务，向某客户隆重推荐。
　　“脚踩西瓜皮，溜到哪里算哪里！”看来该客户不领情，没打算让推销员发挥三寸不烂之舌：“活一天是一天，还是想接下去拿什么东西填肚子吧，现在比将来重要！”
　　孙俊玉手指一勾，让服务员过来点菜，鸡鸭鱼肉的搞了好几个，还要了一瓶葡萄酒：“祝贺一下，找到新工作了！”
　　“我知道孙老师想说什么。”庄语蝶把自己搞得很聪明：“是说本小女子不做小姐，终于从良了吧。”
　　两周前，赵中华在某夜总会认识庄语蝶，让她坐自己的台。小女子身材高佻，浑圆挺拔，眉清目秀，模样招人，身上有一种很有意思的气质，给他留下很深刻的印象。赵老板给了她一大笔钱，她没敢接，他硬塞进她怀里，还给了她一张名片：“别再在这儿干了，跟我！”
　　三天之后，庄语蝶找到赵中华，赵中华从上看到下，显得很自信：“什么也不用干，我养你！”
　　庄语蝶要求在公司里给她找个职位，她会好好干，争取多劳多得。她还拿出了一张大学毕业证书，居然是省广播电视大学模特班的正牌大学生，让他十分惊讶。
　　赵中华又给她一红色小礼盒：“好好思考一下我的话，最后你说干什么就干什么。”
　　庄语蝶打开来，里面是一枚金灿灿的戒指，她懂了，对面这位老板，想让她做他们家的小三。
　　结果还没思考完，就发生这样的事了。
　　“美女过于敏感自尊心太强，看来以后要小心侍候。”孙俊玉淡淡地说。
　　社会发展了，人类进步了，文明向前了，小姐和模特之间，已经不存在径渭分明的界线了，一个个女孩子出来混，挺不容易的，将心比心，当年要不是唐晶晶可怜他，也许他现在还在省城某条大路上，整天象这位女艺生一样，找来找去找工作。
　　拿起庄语蝶的杯子给她和自己倒酒，然后碰一下杯子：“找到新工作，真的祝贺了！”
　　庄语蝶没拿杯子，说了句：“先把事了了，否则饭酒到肚子里都想吐。”
　　“了什么事？”孙俊玉诧异。
　　庄美女抛给孙俊玉一个信封，还有一个红色小礼盒：“王八蛋的钱王八蛋用，告诉他本小姐没这福气！”
　　信封里装着一大沓钱，红色小礼盒里躺着黄灿灿金戒，都是赵中华送给庄语蝶，收买她大腿的。老板就是大方，两次出手数额逾万！可惜对象找错了，眼前这美女死不买账，不但分文未受，还在其身上留下深刻恪印以资纪念。
　　“现在的女孩子，真毒！”孙俊玉又想起苏同学恶狠狠的话，他足足盯了对面美女一分钟，心想：“真毒吗？没看出来呀！”
　　“怎么啦，看上本小姐了？”小女子不躲不避还真直接，眼睛比孙俊玉还大胆，直接跟他深情对眼。
　　“差不多就爱上了！”孙俊玉把信封放入公文包：“行，帮你完璧归赵！”
　　拿起那个红礼盒，看看庄语蝶的手又看看那枚戒指，问：“这个也不要？”
　　“谁让你你给捡回来的？”
　　“怪不得!”庄语蝶这么一说，孙俊玉终于释然。此前心里老挂着问号，第一次在大街上看到庄语蝶，明明看到戒指是她丢的，捡起来还给她，人家不但不领情还不高兴，宁愿素昧平生的陌生人送的，也不愿接那位禽兽的好心。
　　看来这位美女对做赵老板的小三，的确没兴趣，孙俊玉也把它扔进公文包：“行，帮你一并归还。”
　　“觉得我很可怕吧？”庄语蝶诸事交待完，优雅地捏起酒杯轻轻摇荡杯中红酒，朱唇轻启问了孙俊玉一个问题，眼里全是迷情。
　　这个庄语蝶，前世应该是条蛔虫！
　　“我刚才不是说过了，该美女过于敏感，本老师不喜琢磨人，咱们萍水相逢不是？来，干杯！”
　　“晚上我想好好喝酒，处长钱带够了没有？”
　　大概是抓着一个发善心的男人不容易，庄语蝶讨酒喝来着。
　　一人一瓶张裕干红，咕嘟咕嘟地往肚子里灌，如白开水。
　　庄语蝶比孙俊玉喝得快，一瓶喝完嚷着还来一瓶。估计自己不用花钱，白喝人家的嘴狠。后来庄语蝶提议摇骰子，这玩艺儿孙俊玉不熟，连输了几大杯，终于头重脚轻。
　　孙俊玉摆双手求饶，说：“喝不了了！喝不了了！”庄语蝶说：“还要喝！”不但自已给自己倒着喝，还把孙俊玉输得酒也给喝了。
　　三瓶酒，足以喂倒两个人了。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第243章 睡美人美
　　这是哪儿呢？
　　孙俊玉醒来时，迷迷糊糊中，发现自己在一个陌生的房间里，床很温暖，幽香满室，房间不大，到处挂着女孩子的*罩*裤外衣内衣。
　　床头柜子上，放着一杯浓浓的菊花茶，已经凉馊馊了。
　　孙俊玉在被窝里把自己支出来，发现一女子横在被子上，看清楚了，庄语蝶。
　　好不容易把一个大男人弄进房间，放倒床上，筋疲力尽之余，浓浓醉意袭来，终于彻底瘫软在床上，不顾一切睡去，也不知天地了。
　　下床，找洗手间，解了急，又冲了个冷水澡，孙俊玉总算恢复清醒状态。回到房间，静静看着睡梦中的庄语蝶，一阵发呆。
　　庄语蝶和衣侧卧，秀发纷纷扬扬地在被子上散开来，露出小半个甜美妩媚肤质白晢的洁静俏脸，红艳艳的樱桃小嘴一点点，性感招人。
　　手合一处放于左脸颊下，双腿卷曲，姿态可爱。
　　条身纤长秀丽，外套正衣离身了，雪白束身工作衬衫，把圆滚滚的胸部，缚得紧绷绷的，随着均匀的呼吸一起一伏，让孙俊玉盯了好长时间舍不得离开。
　　精雕细琢过的细细腰肢，大小适中的翘臀，连着一条肥胖刚好的标准长腿，是那么的曲线优雅，合理紧凑。
　　浑然天成的一副女模身材，这女孩子，不做模特，可惜了。
　　可是模特业内，目前就这种状况，受不了潜规则，成不了大气候，这女孩子有待思想进步。
　　“#￥%@&&”
　　庄语蝶许是梦中遇到什么好事，忽然咧嘴一笑，高兴地呢喃了一句什么，又转为无声。说了什么，孙俊玉没听懂，不是国语，不是英语，应该是家乡话，没听明白。
　　这女孩子，不是本地人，这房子，显然是租的，这个家，亦是暂居之地，这女孩子，目前算候鸟一只，只身流浪省城，只为寻一片干干净净的生存之地。
　　可惜生存艰难，连饭都没得吃。
　　不知为什么，看着这女孩子幼稚又坚定的小脸，孙俊玉心里起敬佩之情，这女孩子要是跟别的女孩子一样，从了赵中华，也许她会得到不一样的发展机会。可是小女孩子不简单，挺有个性，不走常人路，不食嗟来食，宁可没饭吃，死不做小三。
　　侧隐之心起，他从公文包里掏出一沓钱来，轻轻放在女孩子脸旁边，而后屏住呼吸，轻手轻脚地转身想离去。
　　还没开步，一阵手机铃声突然打破夜的寂静，宋祖英的辣妹子，顽强而高亢地响彻整个房间：“辣妹子辣 辣妹子辣，辣妹子辣妹子辣辣辣。”
　　茶杯边一只手机发出蓝光，还伴震动，不是孙俊玉的手机，是庄语蝶的。
　　孙俊玉想先关掉这么巨大的音乐，让女孩子多睡回，庄语蝶已经不幸被吵醒。迷迷糊糊中起床拿起手机翻开盖子，期间注意到了站在床边的孙俊玉，感觉很谦意，说：“对不起，把你吵醒了。”
　　孙俊玉用食指放在嘴前嘘了一下，示意她先接电话。
　　庄语蝶看了看来电显示，对着话筒叫了一声姐，一个女的声音传过来，的吧的吧地说了好几句话，也不知道说啥，庄语蝶说了声“知道了。”就把电话给挂了。
　　庄语蝶收了电话，甩甩散乱的头发对孙俊玉说：“是我表姐，晚上住他男朋友家不回来了，让我一个人睡。”
　　孙俊玉点头：“嗯！”
　　庄语蝶起床，向后撸了撸乱发，重复了一句：“吵醒你了，头痛吧？”
　　孙俊玉说：“好多了，早就醒了，刚才还在洗手间冲澡呢，看你睡得香，不忍打扰。”
　　庄语蝶问：“我睡着的时候是不是特别难看？没打呼噜吧？”
　　“睡美人一个！”
　　“呵你真会说话！”
　　“实话实说！”
　　短暂沉静。还是庄语蝶开口打破僵局，向着孙俊玉静立的方向说“站那儿干么，怕我吃了你？”
　　孙俊玉说：“吃肉不怕，就怕喝烫开水！”
　　庄语蝶得意地捂嘴哧哧笑。
　　“这是什么？”
　　庄语蝶看到床上一大沓钱，惊讶异常。


第244章 暖流冲进
　　“是你的？”
　　“这个，只是，资助一下，表示支持。”
　　“为什么？”
　　“没为什么，我们，算朋友，不是？”
　　“你请我吃饭，已经很够朋友了，我不会拿你的钱的。”
　　“这样吧，你先拿着，等将来赚了大钱，你还可以算利息还给我，算借吧，我这个就爱赚利息占便宜。”孙俊玉知道这女孩子要强，说给她钱，她是绝对不要的，说借，味道好点。
　　说完，孙俊玉不让她有机会推切，把钱干脆塞到枕头柜上的小包包里。
　　“好了，你别再推辞了，你再推辞，就是看不起我这朋友了。”
　　庄语蝶这回真没推辞，她只是看着孙俊玉把钱塞进她包里，眼泪不听话地就出来了。
　　“以后要是想起做回模特这行业，可以找我，我还认识一拔人，很给面子的。”
　　“谢谢你。”
　　庄语蝶不再推辞。
　　孙俊玉看了看表，凌晨一点，对庄语蝶说：“迟了，走了！”
　　庄语蝶没说话。
　　孙俊玉说：“好好吃好好睡，身体好了有力气找工作，年轻轻的，条条大路通罗马。”
　　庄语蝶低着头还是没说话。
　　孙俊玉体会到了什么，心里有点痛，走过去伸出手，想跟她握个手：“不跟我告个别说个拜拜什么的？”
　　庄语蝶再也没忍住，一下子跳起来扑到孙俊玉怀里，搂住孙俊玉，“伊伊呀呀”哭了。
　　孙俊玉拍拍庄语蝶的肩：“别搞得象林妹妹，刚强点，以后还有大风大浪呢。”
　　“嗯！”庄语蝶点点头，泪眼带花，再无语，猛地把鲜艳红唇凑上去，一下封住了孙俊玉的嘴。
　　整个人吊到他身上，要死要活的缠着了他。
　　“唔。”孙俊玉没有防备，差点断气。
　　“你是一个好人。”庄语蝶梨花带雨：“这与钱无关。”
　　应该是酒精加情*的作用，孙俊玉看到暗光之下的庄语蝶，胸部高高低低起伏，呼吸心跳明显加快，那种迷人无人能挡，孙俊玉领教了什么叫艳丽如花，醉色迷人。那醉人的体香，让他把持不住，体内有股火窜出，心跳募然加快。
　　“我不是一个坏女孩子，可我想永远记住你。”
　　说着话儿，庄语蝶不容分说地解孙俊玉衬衫钮扣，一颗，两颗，三颗。。。。。。
　　在他耳边主动挑：“我想要。”
　　“我是一个好人吗？”孙俊玉看到庄语蝶不顾一切的样子，不知所措。赵中华给了上万块钱这女孩子，这女孩子对他一点好感也没有，他什么都没帮她，人家却非要以身相许。
　　惭愧惭愧，只是不知，这女孩子会不会拿开水沷他。
　　三下两下，庄语蝶就把孙俊玉解得一丝不挂了，那条短裤，她是毫不犹豫地就把它给拉下来的。
　　雄壮如柱一支，什么时候无经孙俊玉本人同意，早已粗大不堪？
　　“嘻嘻。”孙俊玉惭愧之余，听到身下女孩子调皮地笑了一声，就感觉一支热烫烫的软手，一把握紧自己，跟着，身下到了一个温暖湿润的环境中。
　　一张小嘴，勉勉强强把他挤进。
　　“嘶。”不一会儿，孙俊玉领教了年轻女孩的不同凡响，口功超强。
　　别看不做小三不当小姐，这孩子的性经验，却非一般，至少在孙俊玉身上，使出了她之所能。孙俊玉从中懂得了一个深刻的道理，想让一个女孩子为你疯狂，你得爱护她，喜欢她，哪怕说句贴心话，让她心里感到温暖，有时候，她会毫无保留地用她最珍贵的玉体，对你表示感谢或感激。
　　“好大，真硬。”
　　就如现在，又有个性又冰冷的庄语蝶，忽然冰山遇热流，转眼之间暖怀向他彻底绽开，看似保守的女孩，时下快成狐妖一只了。
　　“喜欢吗？”
　　孙俊玉不敢说也不敢动，任披头散发的庄语蝶在他身下为所欲为。
　　弄了半天，媚笑地站起来，歪着头瞧孙俊玉，眼里尽是辣光四射。
　　“嗯。”
　　孙俊玉还能说啥呢？
　　“你躺着。”
　　庄语蝶让孙俊玉躺上床，由他看她脱衣服。


第245章 满足无比
　　装重呆板的职业装下，原来暗藏着如此高佻精妙的玲珑玉身。
　　一颗，两颗，三颗，衬衫走了，雪白细颈之下露出丝质薄罩，一小条，红纱的，轻裹饱满山体，她不解开，让它在她身上留着，两颗俏点悄悄颤动，于透明红纱内，若隐若现。
　　这罩子，可比解开更诱人。孙俊玉由此想起了以前关于这个女孩子的艳梦一个。
　　薄纱白体，梦做得一点都没错。
　　包身西装裙落下，除了又一条蕾丝纱内，就是白得晃眼的玉腿两条。
　　修长笔挺，浑圆紧绷，两腿并拢，一丝缝隙不留，一丝暇璧不见，这两条腿，应该去投个百万保险。林志玲那双腿，据说保了千万，这双长腿，也不见得廉价到哪儿去啊。
　　薄纱之内，亦是若隐若现的一幅奇景，一挫黑黑草丛，更显朦胧野性。
　　腰细臀标，柔软灵动，走过来，还是袅袅娜娜的，亦是孙俊玉梦中所见那副原始野性场景，如出一辙，分毫未差。
　　原来红色是这女孩子所爱，怪不得玉臂之下，那一串大大小小的饰镯，全是深红粉红紫红暗红的系列，把肌肤衬托得晶莹剔透，白里透红。
　　全身包装离去，庄语蝶掩映在骄人长发内的俏脸，依然巧笑嫣然，全无女人在男人面前脱光自己的羞涩扭捏，自然的象是一个身经百战训练有素的人体模特，候着画家安心作画。
　　“孙老师，我这身材标准吗？”
　　象一切女孩子一样，小庄美女不放过女孩子爱美臭美机会，解了服装，还带着猫步走到孙俊玉眼前，不无得意地问专业老师。
　　“我说了，你不做模特，太可惜了。”
　　孙俊玉的眼睛，上上下下在面前特级人物实体上睃巡，完全不够用。
　　“那等我把新工作辞掉，改天我真找孙老师帮忙，好吗？”
　　“这才是正道。”
　　“但愿别碰到赵老板这样的人。”
　　“你放心，我说我在这行内有面子，不是吹的。”
　　“那当然，孙老师是好人，你介绍的人，一定是好人。”
　　“我象是好人吗？”孙俊玉心里有点悲凉，可也觉得这女孩子纯真：“就因为我关心了一下你？”
　　“好人不是看做什么或做了什么，好人是从眼睛里看出来心跳里听出来的。”庄语蝶亦说亦做，爬上床来把自己红纱娇体盖到孙俊玉雄壮果身之上，双手撑到单子上，如瀑黑发，完全包围起孙俊玉的脸：“让我听听孙老师的心跳。”
　　青春玉女的独有幽香，让孙俊玉头晕目眩，身下更加雄起，还没等他说话，女孩子真把耳朵贴在他胸膛上，小鸟依人般地侧着脸认真听心跳。
　　“跳动有力，心律正常，稳丝不乱，淡定超然，是个好人。”
　　“呵呵，真开眼。”这下轮到孙俊玉哑然失笑，活了这么大，还第一次听说听心跳还能辨别人好人坏的，什么逻辑？
　　“我妈说的。”庄语蝶却是十二分认真：“她说，当你说话时，看到对方对你脸不躲眼不眨心不快，这人可靠。相反，老是躲闪眼睛，不敢正眼看你，面色诡异的人，不值得深交。”
　　“算是吧。”孙俊玉嗟叹：“也许将来，我会变成一个好人。”
　　“好人，来吗?”
　　庄语蝶又匍伏到孙俊玉脸上来，对着孙俊玉轻轻下唇，吮吸一大口，而后伸手下去，把自己的下层薄纱褪去了，握住孙俊玉的雄体，直接放在了自己的娇嫩花内。
　　一阵温湿，让孙俊玉禁不住跳动了一下，顿感舒畅无边包裹着他。
　　“嗯。”
　　庄语蝶亦是一声轻叫，咬着嘴唇，在孙俊玉身上轻摇慢动了起来，还把上面红纱内的球团，挤进一只在孙俊玉齿内。
　　“好舒服。”
　　不一会儿，一屋子尽是庄语蝶的销魂妙音。
　　“好舒服，受不了了。”
　　好一会儿，庄语蝶忽然浪如荡女，脸放异彩，贴着孙俊玉身体夹，夹啊夹地就让她到了。
　　这样也能行？孙俊玉躺在床上一动不动，只感阵阵紧咬，还有突涌热液，让他畅到顶点，咬了半天牙关，才没让自己比这女孩子还弱势。
　　再怎么能，也就一女孩子，只能由孙俊玉收拾她，怎么能让她收拾孙俊玉呢？
　　“我不行了，孙老师你来。”
　　庄语蝶娇叹一声，满足无比，将死一样一轱辘滚下孙俊玉身下来，有气无力地乖乖躺在床上，等候孙俊玉的主动侵入。孙俊玉轻揽柔软细腰在怀，坐着就把身体进去了，抱着那白玉般发着水光的柔软腰肢，一下一下地挺了起来。
　　窗外已有晨光露出，凌晨无人喧哗，只有此处，一男一女在做着无声胜有声的亲密爱事，一次一次，苦乐无穷。


第246章 艺模马格
　　白白的胸房在跳动，细细的腰身在扭动。
　　丰腴之地和雄壮之地，越来越紧密接触，头发散乱用力向后仰，长长的秀发尾拖到了两条雄健的男腿之间。
　　红唇轻咬，爽不能禁。
　　与庄语蝶相比，模特马格就比较潇洒奔放，为了她自己的前途，为了争取更多的发展机会，她是那种能生生把全天下男人，一口吃下去的厉害角色。
　　如西游记中的某些漂亮妖精，生下来唯一干得来的事，就是迷惑男人并吃下他，再吐出骨头。
　　“我想睡一觉，等回要的时候，随时叫醒我。”
　　马格抽了几张餐巾纸，随随便便地伸到腿间抹了几下，往床下一抛，从旁边拉过一床被子来，真窝到被窝里准备大睡特睡了。
　　刚才这节律太强了，腰骨扭散了，泉水流干了，大腿抽筋了。
　　她还说：“我无所谓的，孙老师喜欢的话，可以多要几次。”
　　“你先休息吧。”
　　从马格身下抽出身体的孙俊玉，同样累得四肢酸软直不起腰了，他气喘吁吁地趴在那具闪着白光的娇体旁，心里止不住叹服。
　　这样的女孩子，一定前途无量。
　　一个很努力于术业，并且知道攻技业和攻男人双管其下的艺术模特，于这个时代，必定要比别人走得更远。
　　这个时代，有时候手段胜于一切努力。
　　不管是为了目的，还是不为目的，孙俊玉觉得，这个女孩子都会这么做，身体于她，就是工具，把身体献给男人，就是环节，工具和环节具备了，再有才能，外加努力，目的就能达到了。故此于她来说，把身体献给男人，几如吃饭睡觉那么简单，不就流些水吃些药，没啥大不了。
　　人不吃饭会饿死，人不发泻会憋死，何况，一个发育完全欲望正常的女孩子，跟所有发育完全欲望正常的女人一样，也有生理所需。
　　看到了自己欣赏的那种象模象样的男人，完全可以反客为主抢抓机会发泻一下欲望，谁玩谁都不重要，重要的是，急迫之需解决了，生理机能恢复了，明天阳光一出，又可以光光亮亮地在这个物欲横流的城市里，一步一步，朝自己的目标奋勇前行了。
　　不管怎么样，这样的女孩子，只是这个性解放和荷尔蒙泛滥时代，千千万万靠身体和大腿吃饭的女孩子中的一个。
　　艺术和模特结合在一起，叫艺模，人体和性爱结合在一起，叫人性，懂人性的艺模，才是真正的好艺模。
　　一个鲜活的，具有时代意义，又有平民典型的小女性家家，值得孙俊玉为她大书几笔。
　　“这女孩不错，孙老师应该特别留意。”赵中华如是说。
　　第二十八号女人马格，象是一个专门接受过媚术训练的美女特工，只一分钟，就把孙俊玉这兽男儿，给俘虏下来了。
　　赵中华真把他那拔新招来的模特，全给送到孙俊玉学校里来，让艺院为她们提升提升，还带着孙俊玉去参加开班仪式，顺便看了她们。
　　孙俊玉没想到的是，一个叫马格的长腿模特儿，马上把他缠住了。
　　“我叫马格。”女孩子大大方方地伸出手来说：“请孙老师多多关照。”
　　“你好，辛苦了。”孙俊玉只是礼节性地与她握了握手，浅露笑容。
　　心里惊叹，好妖媚的一个女孩子。
　　模特马格原来在一家服装公司当专职模特，她嫌那家公司工作太单一太制度化，收入也不高，自己提出不干，偏偏进了赵中华的经纪公司。
　　想赚大钱，想当大模特，最好是上国际水平响当当的腕级模儿。
　　“这女孩子野心不小，一进来就跟我说她成为公司的首模，成为国际一流的模特儿。”赵中华给孙俊玉讲过马格：“说实在的，身体条件，先天禀赋，各方面都不错，就是专业训练不太到位，靠你这里给她后天补一下，看她到底能成龙，还是成虫。”
　　“有大腿就行了，干嘛对她要求这么高？”孙俊玉挪揄赵中华。
　　“别看不起她们。”赵中华说马格她们的时候，一反吊里郎当，表情严肃认真：“别小看现在的女孩子，别以为她们的眼中只有钱，有些也是很争气的，很努力的，而且到时候真会让你刮目相看。”
　　“我对不起庄语蝶。”说到这儿，赵中华居然补了一句：“那女孩子其实也很优秀。”
　　“你作孽太多了，迟早要受到老天惩罚。”孙俊玉开赵中华玩笑，其实自己心里也好受不到哪儿去。
　　他自己呢，作恶那么多，是不是老天最后也要给他重重惩罚？
　　“不说了，你去慰问慰问她们吧，这全交给你了。”
　　“这么多的大腿，我可消受不起。”
　　“能受到孙老师的消受，也是她们的福气，都等着你来临幸呢。”
　　“作孽。”
　　说作孽，说会受到老天惩罚，一看到马格，孙俊玉脑子不听使唤了。
　　一看到马格，孙俊玉印象深刻了。
　　“孙老师，你看我这身材还行吗？”
　　马格见到孙俊玉，如见到盼望已久的亲人，一副卖乖表情，生生地把一条大白长腿，横掼到孙俊玉眼前，小内内都见到了，生怕孙俊玉忽略了她身体的长处。


第247章 超凡媚术
　　“一级棒。”
　　孙俊玉还真是从心底发出的赞叹。
　　一个女孩子的腿，长得如此奇长，如此浑圆紧绷，孙俊玉还是第一次看到。
　　“过奖了，孙老师，你可要好好指点指点我，全靠你了。”
　　马格一听孙俊玉夸奖，也是笑逐颜开，发着嗲儿感谢孙老师。
　　如赵中华所说，这女孩子天赋异线。
　　第一长处在于高。
　　当模特，没有高身材，路走的再好看，都是白搭。
　　这女孩子，显然具备了国际模特发展的第一要条。
　　身体高佻修长，不是一般的高佻修长，是出类拔萃的，一米八没问题。
　　就连孙俊玉这艺校之中，在历届艺院模特生中，都难得找几个出来。最起码孙俊玉看人家的时候，头仰的脖子疼。
　　不但高，柔韧度也不错，这是第二个条件。
　　这年头，蛋白质摄入量多了，营养丰富了，满大街走着的女孩子，不乏身材高的。
　　问题是身材高的女孩子，活得并不潇洒，要么被体育局发掘了去打蓝球去了，要么多半嫁不出人，三十好几还打光棍。
　　嫁不出人的原因，不外是因为身材过高让男性自卑，要么是身材过高让自己自卑。身材过高的女性，往往比较僵硬刻板，她们的柔韧度，大不如小巧玲珑的女孩子们。
　　过高跟僵硬，是东方女姓美体中的一对可爱矛盾，两者兼得的，才能真正出类拔萃。所以说身材高的女性，要是不好好接受形体训练，绝大部分身体僵硬刻板，甚者与僵尸无异，那副天赋异线，就在自己手里作废了。越是高身材的女性，越要注意接受形体训练，就是这个说法。
　　如对面这么高海拔的女生，孙俊玉不但不担心她嫁不出去，只怕武大郎形的男人都愿意来惹惹她。
　　身材曲线柔软妖媚，完全是魔鬼型的，下半身明显长于上半身，胸不是很挺，臀也不是很厚，身子骨被拔过了似的，婷婷玉立，匀称健美。
　　弹性感十足，柔韧度十足，一点感觉不到骨头的硬感，好象全身都变为软骨头似的。
　　一头秀发保养的很好，乌黑亮泽，被自然随意地扎了个发结，轻轻一甩头，大狐尾头发跟着扬来扬去，青春健康。
　　练功衣低领处不平，别以为人家高处发展就胸部平板，从颈下一眼瞟去，乳沟不浅，感觉得到可盈盈一握，这也是模特形体最重要的一项身材要求。
　　胸部大的人，卖肉肯定好价钱，当模特没人要。
　　胸部太小的女孩子，穿衣没质感没包圆感，肯定不是好模特。
　　“孙老师，我这样走路行吗？”
　　赵中华和孙俊玉过来，主要是看看场面说说打气的话，说好了，开班仪式就了了，大家都散场了，可这女孩子不急着走，非要跟非专业的孙俊玉，深入讨论形体走台姿式等问题，还绕着她走了好几圈。
　　“不错不错。”
　　孙俊玉只能不停夸奖。
　　“那你得好好指导指导我。”
　　“我都听说了，你原来就是专业的，基本功很扎实了，改天给你找个顶尖的教练，特别强化训练。”
　　“真的呀，那太好了。”
　　马格一听，笑脸如花，高兴的不得了。
　　“你们聊着，我有事先拜拜了。”
　　赵中华走过来，跟孙俊玉他们打了声招呼，急着要走，说完，就被一个样子风*的小女孩儿，给揽着胳膊走人了。
　　“不错不错。”孙俊玉符合着表扬了一句：“明天正式上课，到时跟指导老师好好学。”
　　“那我的腿呢？我的腿算标准吗？”
　　马格十二分认真，她把一条腿自然伸长，绷到孙俊玉面前，说：“孙老师，你看看，我这腿还有什么需要纠正的吗？”
　　“吗”字尾上略拖一拖，落下来珠圆玉润，使人会没来由地去想象一条尖细玲珑的鸟舌。
　　这女孩不但腿美，声音娇滴滴地也美。
　　“我看看。”
　　于是孙俊玉不得不看她的腿。
　　虽然隔着裤子，孙俊玉心想看见了一条很美满的腿。那两条腿虽然被裹在白色练功裤里，可练功裤的质地相当柔软，使大小腿和腰臀之间的曲线若隐若现，生动得让人没有办法。
　　孙俊玉内里直流口水，表面心不在焉地说：“你的腿很好，腰很好，臀很好，流水线似的，可塑之材。”
　　没想到马格吃吃地笑起来，说：“我让你看小腿，谁让你看人家的腰和臀了?”
　　孙俊玉乍然，脸有点红，才知被人家小女孩子给欺负了，这小女孩子，没那么简单。
　　孙俊玉被她说得不好意思，解释说：“这是一种职业习惯。”
　　“这是一种生活习惯吧？”


第248章 一级美腿
　　这马格，眼里丝毫不瞒妩媚，赤辣辣地跟孙俊玉挑情，说完掩着小嘴笑的不怀好意。
　　这小丫头，不是妖狐变的，还能是什么变的？
　　“嘻嘻嘻嘻，开个玩笑，孙老师别在意。”正在孙俊玉难受劲儿上，深感自己头上那大脑，无法跟现代的九零后女孩子PK上了，哪知马格卖乖不算，还在他身上雪上加霜，娇滴滴地看着孙俊玉，更加媚眼媚气：“我知道孙老师是个大好人，大好人良心一定很好，哎哟，上了半天课，肚子好饿，孙老师会请我吃宵夜对不对？”
　　对不对？脸皮跟另外一个女孩子一样厚实。
　　什么时候，吃宵夜成了暧昧的一个必经环节浪漫项目？
　　孙俊玉不禁想起了庄语蝶，自从认识了赵中华公司的两个模特后，吃饭支出费用，有大幅度增长的趋势。
　　“快点穿好衣服，走吧？”
　　孙俊玉苦笑都甜的，一甩头，慷慨激昂。
　　“真的请我吃夜宵呀，孙老师真好。”兴奋的声音。
　　马格象好几天没吃过饭似的，一听说别人请她吃饭，高兴的眉飞色舞，连功都不练了，“叭”的捧住孙俊玉的大头，不知往哪儿亲了一口。
　　怎么象小女孩子碰到大叔似的？
　　“我就知道孙老师最疼我，那我去换衣服了，孙老师稍等一下下。”
　　说完，马格又火辣辣地看了孙俊玉一眼，很夸张地收了毛巾扭着腰胯举着猫步走了，标臀晃来晃去，只怕孙老师注意不到。
　　你说有些人跟有些人吧，说两句话就能成忘年交了，现在的女孩子，人来疯的水平很不错的。
　　虽然眼看着又得负担一笔额外的夜宵费用，孙俊玉其实蛮喜欢马格这女孩子性格的，他觉得这样见谁都会人来疯的女孩子，一般在社会上不会吃亏，人缘好好。
　　女孩子越可爱越霸道，自动疼她的人越多，好象是这样的吧？
　　“孙老师，让你久等了。”
　　一会儿，马格就从衣房里出来了。
　　比起刚才呆板宽松的练功服包裹着，穿出日常衣服来的马格，才真的让孙俊玉开了大眼。
　　就这一小回功夫，这女孩子居然有时间在浴房内给自己冲了个澡，出来的时候，都能看到氤氲湿气自她身体各处升起，清香四溢的。
　　头发自然放下来，这一头秀发的真正价值，看到了。
　　只见一头风情大波浪，瀑布似的倾泻而下，半遮半掩白净妩媚的美玉甜脸，说不出的勾人妩媚。
　　身材越高，头发越要留得长，没错。
　　齐胸长度的漂亮大波浪卷发，其实是彰显年轻熟女妩媚浪漫气质的最佳外表，发色乌黑亮丽，香味扑鼻，发梢轻轻包裹俏脸及颈部，超级柔美，超级风情，超级自然，超级野味。
　　黑色短袖法兰绒T恤，如乌发般黑得深沉，饱实的胸部曲线，依稀可见一条不浅的乳沟透出衣领，更让人急欲*窥暇想无限，隔空都能感知柔软圆挺一手满握。
　　雪白肌肤和深沉的黑色一配，其白耀眼发光。
　　一件玫红半身裙，艳丽如夜间玫瑰，色泽夺目，把死板的沉黑，一下子变成了活跃的性感配色，让雪白肤色的女子，更加耀眼高贵。
　　一头骄傲的瀑发，一脸冷艳的表情，一身高贵的性感。
　　性感当然不止这些，瞧那按了弹簧似的美腿，被紧绷绷包裹上一层黑色细眼网纹丝袜，若隐若现地透出白肤玉肌，朦胧惹人凭添性感。
　　红色蝴蝶高根，笔直地撑起本来就直挺的两条国家一级修长美腿，用那标准的猫步交叉着走来，仿佛刚从T台幕后走出，性感冷艳，无与伦比。
　　女人之美，马格表现的算是极致了吧。
　　“走吗？孙老师。”
　　马格打扮不俗，左手向外挑着一个深红色的方形小包，轻轻巧巧袅袅娜娜地走出来时，孙俊玉完全看呆了。
　　人要衣装，一点都没假，刚才穿素布素料的运动服时，孙俊玉还没这么大反应呢，现在他的反应是目瞪口呆。
　　好半天没反应过来，眼睛在马格身上停了足足有两分钟。
　　“嘻嘻走吗？”
　　马格到他眼前他还愣着。
　　马格只好又叫，脸上当然不无得意，还得意地把红唇差不多凑到他脸上去了，销魂般地叫了一声：“孙老师。”
　　“啊？”
　　孙俊玉才重返人间。
　　这世上还有哪样风景，比得上七彩斑澜的女人在你面前走过，更让男人骨酥腿软的？
　　这世上又有哪样风景，比得上男人看女人的那种贪婪目光，更让女人虚荣心成串成串冒泡倍增的？
　　“走，走。”
　　真到看到那胸部都挨着他眼睛了，孙俊玉才醒转过来。
　　“我穿得好看吗？”
　　马格偏偏又要在孙俊玉面前优美地转一个圆圈，拉起小红半裙，诱惑着孙俊玉夸她一句。
　　“挺好。”


第249章 熊熊燃烧
　　孙俊玉眼睛直往那裙裾内部看，一副玲珑腰身，很慷慨地对他露了出来，里面小红短内，有意无意地在招惹着他。
　　不过总算正常了，毕竟一个艺院大老师，他不能搞得太没谱不是？就是这个女孩子当着面把自己脱光在他面前，他也得正色不是？
　　“那走吧？”
　　“走。”
　　孙俊玉悲哀地发现，最近半年若干时日以来，他基本上从兽类被退居二线，转为饱受漂亮女人欺负蹂躏的半大小子了。
　　不得不说，这兽类长得高高大大，确有女人缘，现在不管是少妇还是怨妇，甚而小闺女一个，被他迷得神魂巅倒者，比比皆是了。
　　“我要你上来坐坐。”
　　吃完夜宵后，孙俊玉送马格回租房，已经很晚了。
　　马格却不放过他，在快要回到住处的路上，她就提出让他进去坐坐。
　　“不迟吗？”孙俊玉甚至还征求人家的意见，如果迟了就不打搅了，就这意思。
　　漂亮是漂亮，性感是性感，但一个大学老师，他不能搞得太没谱。
　　“这也算迟？”
　　小年轻当然不怕熬夜，她奇怪地看着孙俊玉，好象这样的男人，也是稀世珍品似的，让她开了眼。
　　于她人生历史上，还没有受得了她的诱惑，半路逃脱之男人。
　　“不上来？我就一个人上去了。”
　　夜光之下，马格用手轻理自己长发，弄得很有女人味，说得有意无意，眼睛里火辣辣的勾魂劲儿，一点都没减。
　　“那就坐坐吧，参观一下你的房间。”孙俊玉始终无法逃脱青春玉女辛辣眼光的折腾，悻悻地说。
　　“嘻嘻，孙老师好斯文，我喜欢这样的男人。”
　　孙俊玉心里突突地跳起来，这话与其说是暗示，不如说是明示，跟说喜欢跟孙老师上床，一样直接。
　　马格的宿舍是一栋八十年代的楼层，偏旧还偏僻，要走到家，还不得不经过一条长长的小巷子往里深走。
　　小巷子里黑咕隆咚的，楼里更是黑咕隆咚的，上楼时孙俊玉差点绊了一跤。
　　“没事吧？”马格从边上一把扯住他，让他站定，嘴里嘻嘻直笑，还说：“孙老师不会很紧张吧？”
　　“不，不太习惯。”孙俊玉又悻悻地说。
　　怎么着，都感觉是在偷青。
　　“别紧张，我都放开了，你干嘛这么严肃呀？”
　　马格又凑上来亲了孙俊玉脸颊一大口。
　　还不止这些，孙俊玉感觉到旁边的妙龄*郎，用指头在他腰眼上轻轻捅了两下。
　　孙俊玉还感觉到，她的长腿挨着他的腿，她的手紧挽着他的胳膊，柔软富弹性的胸脯，一点也没不舍地整个挤在他的胳膊窝里。
　　孙俊玉的心便像一只惊鸟一样，差点飞出去了。
　　“到了。”
　　终于停下了，在五楼一扇房门前，马格从包里掏钥匙，动作熟练地开了门。
　　她开门时很慢，把着门沿一点一点地往里推，免得它发出声音，然后又一点一点把它掩上。
　　“我怕吵着主人家。”
　　想是租住在人家家里不是很方便，动作轻手轻脚，很有意思。
　　“嘘。”
　　马格甚至还对孙俊玉作了一个严禁发音的小动作。
　　锁上门后她也不开灯，而是一把反过来抱着孙俊玉，也许是孙俊玉抱住了她，反正情绪一激动，谁也说不清楚。反正一抱在一起，激情熊熊开始燃烧了。
　　“孙老师，你想跟我做吗？”
　　孙俊玉听到年轻女孩子如此直接说话，他都有点不习惯。
　　“想。”
　　孙俊玉于暗处一动不动，说了一个字。
　　“那我们早点开始，你动作轻点。”
　　马格捧孙俊玉的脸，暗光中星眸闪动。
　　一开始就像偷青，这话说得尤其象偷青。
　　“主人家就在楼上，我不想让他们觉得我太不靠谱。”
　　马格趴在孙俊玉耳边轻轻地解释，孙俊玉就懂了。
　　一懂了，孙俊玉激动了。
　　他伸出手来，一把揽如玉美人在怀，胸膛和胸脯就贴在了一起。
　　这种感觉，跟一个红杏出墙的少妇，瞒着近在咫尺的丈夫偷青，一样啊。
　　“哦，亲爱的。”
　　马格脸艳如花，娇喘吁吁。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第250章 舌头舔抵
　　象这段时间所有欺负过孙俊玉的女性一样，马格这漂亮小女模一激动，立马生猛海鲜起来了。她反手上来吊住孙俊玉，抱住孙俊玉就啃起来，先吸嘴，再吸耳朵，再吸脖子，再吸胸膛，哪儿都用发烫的舌头去添。
　　“我就喜欢成熟的男人，成熟的男人，味道特别香特别迷人。”
　　这话一般反过来讲，这女孩子就喜欢正着讲。
　　他们很默契，他们就像两帖膏药似的，于黑夜中互相紧紧地粘住了，扯都扯不开。
　　其实不开灯，摸黑干一件事儿，也是挺好玩的。
　　“孙老师你摸我。”
　　黑暗中，孙俊玉听到马格的声音都打着颤儿了，紧紧吊着孙俊玉，居然一跃吊在了他身子上，双腿分的大大的，腿间毫无羞意地贴在了他如柱怒张的雄腿间。
　　人长得高，身子轻盈的很，吊在孙俊玉身上，孙俊玉一点都没感觉重或累。
　　“嗯哼。”
　　马格大概是碰到孙俊玉腿间了，那种雄壮质感，隔着两层布料，都能直接传到身上来，让她动情不已。
　　孙俊玉用下半身，紧紧地把马格压贴在门墙上。
　　隔着衣服的感觉，双方都一样，麻麻酥酥，激痒无比。
　　“好舒服。”
　　马格在孙俊玉耳边畅叫，一点都不想掩饰。
　　孙俊玉由被动变主动，由消极变积极，心脏扑通扑通地乱跳一气，发了情般用舌头回抵女孩子的唇，颈，玉臂，胸挺，紧紧抱紧她的细腰和上了身的大腿，压着墙壁用力蹭去。
　　隔着丝袜，都感觉到了湿气，孙俊玉那根巨柱，怎么不变得更加巨柱？
　　“好硬，哦。。。。。。”
　　直把女孩子弄得有气无力，只有浑身酸软地吊在孙俊玉脖子之下，哼哼的份儿。
　　孙俊玉业然已拉开马格的T恤拉链，一头俯了下来，去贪婪嗅闻女孩子的香源地带，舌头都抵进深沟里去了。
　　“嗯，嗯。”
　　马格叹气，舒服之极。
　　双方的目的是一致的，心逐渐往一处想，劲逐渐往一处使，他们摸黑干的事，就是让自己越来越浑身滚烫，烫的都把对方烧得晕晕乎乎的。
　　起码孙俊玉是晕晕乎乎的，后来回想起当时的情形，只有一个大致的印象，具体过程和细节却都不记得了，甚至都忘了两人是怎样上的床。
　　印象最深的是那张窄窄的弹簧床，虽小却弹性丰富，他们在动来动去，那张床跟着动来动去，老是在快乐地叫，不但床在叫，地板也在叫，咯吱咯吱，像满满一屋子欢快的老鼠在咬食，愉悦万分。
　　“轻点，楼上会听到。”
　　到底是女孩子，再怎么色怎么荡，依然内敛，暗夜中，马格发着饥渴的颤音，却不乏紧张地提醒。
　　“这时候他们肯定都睡着了，谁理我们两个啊？”
　　孙俊玉一发情，就懒得管了，动作粗鲁起来。
　　“轻点，轻点，对小孩子要温柔一点嘛？”
　　马格已经被孙俊玉整得娇喘吁吁了，她只能娇叫。
　　“行啊。”
　　孙俊玉得令，伸出他的指头，惯用的肢俩还是来了，放轻到最小的力度，指头像一片透明的羽毛那样，在身下褪去长衫和裙子半裸的女孩玉体之上，跳来跳去。
　　从她穿着丝袜的足尖，跳到她的长腿上，跳到腿根，再跳到她的小腹，再跳到她的手，又跳到她的指头，最后又跳回到她的腰眼上，再忽忽悠悠地跳到她业已高高挺起的花房之上，然后就被粘在了那个盈盈一握的柔软精致上，对着硬挺的两点不住地划圈，轻挑。
　　“孙老师，你你干嘛？你好会逗呀，好痒，好痒。”
　　孙俊玉的指头跳来跳去，马格左躲右闲地扭着腰儿，嘴里不时发出浪声浪笑，一副无法忍受轻辱轻逗的娇样，偏偏又把孙俊玉促兽性倍增，偏还逗着她玩儿。
　　这样做本身就有些说不清，很过份，也很暖昧。
　　连空气都是暖昧的，酽稠的，弥散着一种蠢蠢欲动的膻味。
　　黑夜中，马格目光闪闪地问孙俊玉，不让他再痒自己了，楼住孙俊玉：“孙老师，你进来吗？”
　　“想。”孙俊玉毫无怀疑地点点头，脖子都似乎有点发硬。
　　“那你快点，我还是痒。”
　　马格咬一下嘴唇，松开，又咬一下，什么也没说，就开始又手去脱丝袜。
　　脚一抬一只，脚再一抬又一只，一层闪着冷光的薄纱，轻轻从她手上飘起，划过一道优美的弧线，蝴蝶一般落到了床边一只靠背椅上。
　　扯内内时又咬了咬嘴唇，并且很细声地问孙俊玉。
　　她说：“这是我们两个人之间的事，别人不能知道的，孙老师要向我保证。”
　　孙俊玉用力点头，说：“我保证。”
　　这不偷青是什么？孙俊玉听得喉头发紧，声音都有点发颤，喉咙大约充血了。
　　然后孙俊玉依稀看到，她的手在身子下又忙了一阵，上来时，一件小红短内，从她手上毫不在乎地飘走了。
　　孙俊玉感觉到一支温暖轻巧的小手，握住他身子雄儿，悄悄地引到了一个温暖热烫的沟儿里去，在外面对着丰腴肥地轻轻转了好几个圈。
　　“嗯，轻。。。轻点。”
　　孙俊玉被马格引导着半天进不了门，有点着急，左突右冲地。
　　一触门口，马格跳了一下，之后，两人几乎同时发出一声畅叫：“嘶。”
　　一下子就整个吸进去了。
　　暖和。紧致。泥泞。火烫。


第251章.又叫又咬
　　孙俊玉的感觉美妙啊，只要身子进入一分，内心的*感就多了一分，就像在一个被水草覆盖着的泥沼里走着，每一步都会发响都会引起共鸣，美妙的声音有节奏地响起。
　　渐渐感受到一种松软和震颤，都提心掉胆心慌意乱，真是又紧张又兴奋又好奇，也都想看看自己到底能走多远，会不会掉下去，真掉下去的话，会陷多深?
　　“哦爽。”孙俊玉居然先叫唤了起来。
　　说身子越长的女生，越深，说身子越长的女生，越紧，还真是这样，孙俊玉就感觉除了紧紧包住他的部分，怎么着都找不到一个落脚点似的，摸索不到尽头。
　　这样的女子，你想让她高兴，往往要大费周折。
　　“呵。”
　　马格有反应了，可不见多少激烈，好象还在适应着。还主动分开一点，让孙俊玉再进一点儿。
　　“这样更好。”孙俊玉感觉到两只滑嫩嫩的腿儿，交叉上了他的腰，女孩子把身子弓了起来，整个缠上他的巨身。
　　看见那个要命的泥沼了吗？沼泽里正在冒着美丽的胰泡，孙俊玉还听见了它们细微的哔哔噗噗的响声。觉得全身都抖起来了，就像有一瓢凉水猛地激在脊梁沟里。
　　真是漂亮尤物一个啊，她的胸房真好，盈盈一握，她的后座标圆，盈盈一握，柔软富弹，她哪儿都好，她的脖子，她的肩，她的手臂，她的腰，她的腿，都好……她的腿丰满修长，她的皮肤跟蜜一样……
　　搞得孙俊玉有点手忙脚乱，嘴没闲着，禁不住好奇，手在忙，还俯下头轻咬。
　　“嗯。”
　　马格极其配合，下意识地把胸挺一挺。
　　孙俊玉说：“放松!”
　　“嘻嘻。”
　　马格便吃吃地笑几声。声音颤颤的，亮亮的，忽高忽低。
　　她怎么这样笑?这有什么好笑的?她的花房本来就挺，还用挺什么挺?
　　孙俊玉真要把持不住了，欲念就像废墟里的野草那样疯长，还有他的呼吸，急促得就像一条缺痒的鱼，整得只想跳来跳去，那儿越加膨胀起来了。
　　“好舒服啊。”
　　马格终于在他身下销魂蚀骨地叫出来了，虽然很长时间后才有这反应，孙俊玉还是很有成就感的。
　　这小女孩儿的身上的味道真好闻，说不清是什么味道，反正好闻。
　　孙俊玉一边贪婪地顶动着，一边狠狠用鼻子吸新鲜空气。
　　“孙老师，我受不了。”
　　终于，孙俊玉的感觉是到了底了，而且是紧咬的那种。
　　“有了，有了。”
　　女孩子还是这样叫。
　　叫着叫着，忽然起口，在孙俊玉肩膀上咬了一口，然后又叫。
　　叫了两声，终于不叫了。
　　“孙老师，我忍不住了。”
　　孙俊玉听到她求饶，吊到他身子下哼哼，只怕吵醒楼上的，声音是从嗓子里慢慢地憋出来，高高低低地哼着，变着音调哼着。
　　“嗯。”孙俊玉也轻应了一声，回答似的。
　　动作逐步加快，像一匹马那样一纵一纵，辽远的天空，无边的草原，眼前既迷蒙又开阔。马在奔跑，马格也在跟着他奔跑，跑过原野，跑过河流，跑到了一个很远的地方，跑到了一个空旷无人的地方，甚至终于跑到了天边。
　　跑到天边的时候，孙俊玉的哼哼变成了激烈难忍的喊叫，马格的声音变成了嘶哑响亮垂死没命的喊叫。
　　黑夜中，完全感觉得到马格的小嘴对着高远的天空，不停地叫“舒服，舒服！”差不多把一大天空的云彩都快喊乱了散形了，然后像一群色彩斑斓的得意大鸟似的，四下里乱飞。
　　压抑的声音响了好久，最后才一切都沉寂下来，沉入了无边无际的黑暗之中。
　　“啊。”
　　两人绵绵长长的满足叹息，象草原上回荡不绝的深沉长调，一圈一圈地打着弯儿，在半空中绕来绕去，最后飞上九宵云外，箭窜而去。
　　马格真会伺候男人，一次之后，她是有点想睡，主要是练功练得发累，再在床上泻得虚脱，缩进被窝后，不忘提醒孙俊玉。
　　“孙老师，呆回要是想再来，随时摇醒我。”
　　天上人间的小姐，都没这般耐性。
　　“我也想睡一觉先。”
　　孙俊玉没正面回答，也累，抵住被服，沉沉睡去。
　　直至第二天大清晨，她们于晨光中同时苏醒，都笑着看着对方，一忽儿，又激情地吻到了一起，滚（h小说网更新最快）到了一起——


第252章 女副主席
　　你听说过，教师节有送礼送身体的吗？
　　孙俊玉在笔记本中说，有，这个教师节，连着两个女艺生，忙着把自己白花花的青春玉体，亲自端呈到他的床上来，请孙俊玉好好享受作为一个大学教兽的快乐。
　　一个叫徐灵凡，学生会副主席，一个叫顾绮烟，主持和播音系女生，孙俊玉生命中的第二十九号和三十号女主角，一日之内，一前一后轮流在孙俊玉面前隆重登场。
　　大二的徐灵凡想竞争学生会主席，大三的顾绮烟想让孙老师推介她到电视台应聘。都想通过孙俊玉这条线。
　　教师节，只不过是个遽头。
　　人要是无欲，就会无求，人要无求，就会无事，可惜两人生在凡尘，只食人间烟火，成不了神仙，只能干些俗世之人一般干过的俗事。
　　中午，徐灵凡先赶着到孙俊玉办公室来献媚。
　　上午开教师节表彰大会，开了半天，开好了，就算放假了，孙俊玉回到办公室，整理完材料，都想走了，徐灵凡赶着进来了。
　　放假就是大赫，临近中午，所有的教职员工，都赶不及地溜之大吉了，唯独孙俊玉还有心思坐在处长室内一个人独享寂静。
　　无家无室的男人，无牵无挂，他不自由谁自由。
　　不但自由，无穷的艳福，一拔一拔地在等着他。
　　“孙老师，节日快乐。”
　　小女生“嗒嗒”敲两声门，背着手自自然然进来，不忘关了办公室之门。
　　这女生孙俊玉认识，叫徐灵凡，戏剧创作班的大二学生，她还有另外一个校务职务，那就是本校学生会副主席，分管文学部工作，兼文学部长。
　　学生会副主席也是官儿，不但在校读书期间有威信，人见人怕，重要的是毕业后就业，能享受到特殊照顾，优先安排工作。
　　作为本校品学兼优的学生，优先安排就业，也是毕业生就业指导原则之一，激励先进，鞭策后进吗。
　　徐灵凡不错，一入大学来，就展示了她超凡脱俗的公关才能，巧舌如簧，才思敏捷，文笔优秀，在众多新生中脱颖而出，成为本系学生会主席，校学生会副主席，挤入全校为数不多的精英级品学兼优行列。
　　精英，预示着前途无量，尤其在艺院这个入学容易就业难的特殊学园内，多一份优秀，就多一份被优先安排工作的机会，抓得住，你连自己工作都不用找，*体都不用卖，直接被保推到一些文艺界的重点机构去了，谁不想这样啊。
　　用有些艺院毕业生的话说：“你想卖身找工作，你都找不到一个地儿，各界文艺团体进多出少，机构有限人有限，早就人满为患了，还轮得到你光着身子挤进去？”
　　于是，学而优，则成了一部分学生的首选之路。
　　徐灵凡这女孩子好有追求，眼看学生会换届又临近了，她是来活动活动的。
　　学生会干部选是选，不过差额来，候选人推荐这关，由政教处长严把，一般只多一到两个名额差票，淘汰率并不高，只要挤入候选人名单，基本上等于入学生会干部行列了。
　　学生会主席，一般三选一确定候选人，一轮淘汰后，二选一进入正式竞选，名单，还是先由政教处考察推荐人选。
　　组织决定干部，在大学里也这样，全国各地只要有官的地方，都这样。
　　“谢谢，灵凡，真不错。”
　　急着走的孙俊玉，看到花骨朵一般的女孩子进来，他不急着走了。
　　由主动出击，到来者不拒，孙俊玉的兽性，往后退了一步，可是，收伏天下女人，是他高中时就夸下的海口，直到现在，腰肾都被女人给差不多搞挎了的这个男人，一见到女性公民，眼睛就开始放绿光，荷尔蒙急剧分泌出来。
　　花骨朵一般，徐灵凡还真是这样。
　　这女生挺主意自身形象，平时就喜欢把自己收拾的清清爽爽漂漂亮亮的，引得满校男女不停朝她回头。
　　今天放假休闲时光，穿着打扮更不一般，大概尽了她所能了吧。
　　典型的韩式乖乖女装扮。
　　头上一头秀发，被染成金黄色，前面一条条地被束成好多的小辫儿，戴着一圈金色的带红蝴蝶结的发卡，典型的乖乖可爱女形象。
　　脸成鹅蛋形，圆圆白白，干净细腻，两酒窝特别明显，一笑，灿然如花，甜美如蜜。
　　一身韩版雪纺束腰短袖蕾丝裙，莲藕般的白腿白胳膊尽露，啥都没覆盖，雪腿根部若隐若现。
　　闪亮水钻中根鞋，恰到好处地挺托起一具娇憨玲珑的小家碧玉之体，可爱的象个洋娃娃。
　　别看人小，胸位隆隆的可不小，把蕾丝白裙，高高地顶起，小兔子呼之欲出的，惹人怜惜。
　　清清白白一片，如花似玉一朵，孙俊玉暗中流下口水。
　　如此漂亮的女生，居然能当上校园主要干部，因素当然很多。
　　去年孙俊玉就听说，为了选上副主席，她用身体，把一个跟他竞争的男生给自动挤出了队伍，双手一摊，放弃选举，结果，让她上去了。
　　名声都在外了，这女生还能简单得了，简直成了学校内的一个不大不小的传奇。
　　听说归听说，孙俊玉还是很有了解的兴趣的，他是很想具体了解一下这个本领高超的小女生，有什么高超特殊的本领，顺便把那件挤走小男生的好事给了解一下，也好让他知道知道，一个二十岁的小女孩子，本领到底高强到什么地步。
　　这个女生，应该进到他的笔记本子里。
　　这艺院里，人物多着呢，没人来记，都成历史烟花，后人无人知晓了。
　　特殊的温床，培养特殊的人才，品学兼优，有时候就成了一个极具讽刺意义的文字符号，受过刺激的孙俊玉，有时成好人的时候，他对这一切理解包函，有时候兽病发作的时候，他对这一切恨之入骨。
　　“灵凡，坐，有什么事吗？


第253章 游了进去
　　孙俊玉抬头，内心血脉澎湃，脸上风水不兴，注视着小女生背着手朝他踱过来的俏丽身姿，和蔼可亲。
　　这样聪明而坚强的优秀女学生，需要较量。
　　“孙老师，我想上候选人名单。”
　　徐灵凡没有跟孙俊玉打任何哑谜，开宗名义，一点都没掩饰。
　　转眼之间，她就走到了孙俊玉身边，背着双手，还有意无意地挺起饱满的胸位。
　　“为什么？当副主席了，还不好吗？”
　　孙俊玉眼睛没停，嘴巴淡淡地说。
　　一股小女孩子的自然清香，让他有点头晕晕的。
　　“人生难得博一回，我想再努力一下。”
　　“可是，学生会主席的竞争，是很强很强的，目前各系有十多位自告奋勇的候选人报名来了，大多挺有实力的，你想跟他们竞争吗？”
　　“想。”
　　徐灵凡眼睛丝毫没有避开孙俊玉的直视，昂首挺胸大胆地迎着孙俊玉说不出什么的目光，目不转睛，一副赴汤蹈火在所不惜的。
　　“勇气可嘉，那我为你推荐推荐，人确实太多了，大部分都是高年级的，不过你要有受打击的准备，重在参与嘛，毕竟到大三还可以争取的。”
　　孙俊玉说的是实话，有点无奈，转回头坐在处长座上，用手支头，若在思考。
　　“不，我想进到三名之内，接下来，我会竭尽全力的，孙老师，相信我。”
　　孙俊玉连反应回来的时间都没有，徐灵凡已经双手紧紧揽在他脖子上了，人也跟着侧坐到他身上。
　　公关能力确实不弱，孙俊玉于心里惊叹。
　　“何必，学生会主席又不是唯一出路，学习成绩优秀，照样可以发展潜力无限的。”
　　孙俊玉偏偏不为所动，坐着任徐灵凡为所欲为。
　　娇憨酥软，乱发拂脸，泌香侵鼻，孙俊玉不为所动，是很困难的。
　　只要低低头，他完全可以得窥雪裙内的两个大肉球全貌。
　　孙俊玉恨恨咽下一口水，眼睛如君子般不动直望前方。
　　“不嘛不嘛。”
　　看孙老师一副无动于衷的样子，徐灵凡这小女生，急了，抱着他的脖子就在他怀里撒起娇来，纯粹大叔我爱你一副架势。
　　“我就要嘛，就要嘛。”
　　语气看似发嗲，意念十分坚定。
　　孙俊玉不得不叹服，现在的小女生，为了一已目的，什么事都做得出来。
　　连勾老男人，都成了必修功课手法捻熟。
　　“好好好，那我努力总行了吧？”
　　孙俊玉脖子被她给勒的，差点折断。
　　“不行，我不要努力，我要你现在就答应我。”
　　徐灵凡还真会缠，继续吊着熟男人的脖子，一副不容推却的劲头。
　　说话之间，整个身子都倒在孙俊玉怀里了，两颗松软服饰下的大肉球，说一不二地就往他胸膛上蹭来。
　　温香软玉，霎时，孙俊玉发现身下不争气了。
　　让他不争气的还有呢，徐灵凡二话不说，整个头发盖住他的头部，一张温香软玉的清香小嘴，一下子就把他厚实嘴唇给盖得严严实实了，一条小巧细软的舌头，不经他同意，游进来就抵开。
　　“唔。”
　　孙俊玉毫无防备，整个人被小女孩子给抱在她怀里，由着她欺负不停。
　　那张椅子，弹簧转椅，椅座上不时地响起了“吱咯吱咯”怪声怪调。
　　这一封，就封了好几分钟，封得孙俊玉毫无反手之力不说，嘴里都无法说话了。
　　毫不容易被解放出嘴来，募感一手，直接封在了他的大腿之间。
　　那儿，赫然形成了一顶大帐篷的形状。
　　“哦，真大，孙老师，我好喜欢。”
　　徐灵凡坐在孙俊玉怀里，故意把自己搞得销魂蚀骨的，身子软绵绵地全瘫进孙俊玉宽大的胸怀之中。
　　“孙老师。”她还一手撩动那支不老实的手，一边气喘吁吁地说：“孙老师，我需要你的帮助，你，你一定要助我一臂之力。”
　　说着，抓起孙俊玉的手，就往胸前盖下去，继续用嘴调戏他的嘴。
　　“唔，唔。”
　　孙俊玉止不住神经支配，手上不自觉地开始揉动起来，厚实的嘴唇，也知道迎合那条小蛇般细舌入侵了。
　　生在这个年代，真有幸，长在这座大学之内，更有幸。
　　这个女生确实了不起，跟马格完全一个类型，欲达目的，不择手段，如此奋不顾身的女孩子，有什么事她做不到，有什么目的她达不到？
　　将来要是娶了第二任老婆，说什么也得让她给自己生个儿子，女儿，让人好担心呐。
　　“唔，好好。”


第254章 恋上大叔
　　孙俊玉被那张樱桃小唇给封紧，气真得喘不过了，他头努力一缩，好不容易把那张伺机入侵的樱花红武器给躲开了，只讲得出一句话，仿如刚从青藏高原上下来，气紧的大口大口地呼吸新鲜空气，再不吸气，就得挂了。
　　这女孩子，不是一般的会挑情，一挑，就往死里整。
　　“真的呀，孙老师，你说话可要算话的。”
　　徐灵凡一听孙俊玉松口了，高兴之极，捧住孙俊玉的脸又一通猛啃，啃老玉米似的。或叫琢，琢木鸟琢空树似的。
　　“我哪句话不算话了？”
　　孙俊玉的脸躲来躲去，总是躲不开，脸上，到处是徐灵凡给他用红唇深深封下的烙印，小丑似的。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”徐灵凡看到孙俊玉那张花脸，更加高兴了，高兴之后，一定要孙俊玉再确定一下意思，她拉起孙俊玉还封在蕾丝裙胸口上的大手，勾住一根指头，非要跟他拉个勾：“不行，你得跟我拉勾，否则我还是不相信。”
　　“拉就拉吧。”
　　到了这一步上，孙俊玉还能退到哪儿去？
　　既应之，就拉之吧。
　　一男一女，一大一小，在一个诺大的校园办公室之内，承诺下了一个说是肮脏也不肮脏，说是丑陋也不丑陋的“政治”信言。
　　这年头，当个一无用处的学生会干部，都得争着抢，你说，还有什么东西，不得不争着抢的？想起这个，孙俊玉心上有些悲怆。
　　“孙老师。”这下，徐灵凡真的相信不疑了，盯着孙俊玉好久好久，朱唇轻启，深情有声：“你真的好，我该好好感谢你了。”
　　“嗯？”
　　孙俊玉用手抹到处都是湿漉漉的脸，还没反应过来。却见徐灵凡从他身上滑下来，扭着腰肢走到门口，对着门锁“卡嗒”一声，把门从里面给锁死了。
　　而后轻盈一转身，妩媚巧笑地看着还愣在座位上的孙俊玉，袅袅娜娜地朝他走回来，站在他身边，看着他的眼睛，对着他的面，毅然决然地，伸下双手进裙裾内，左脚一抬再右脚一抬，一条同样的雪白的小小三角丝织品，从她雪白的腿根被扯了出来，被她毫不在意地抛在了孙俊玉的办公桌上。
　　“孙老师，我都好湿了。”
　　孙俊玉不无惊讶地看着桌子上的丝织品，一支手却已被徐灵凡拉进质感颇好的裙裾之内了，还没愣神过来，下朝上全然封在了一处毛耸耸感的丰腴肥地。
　　小女生还真没骗他，一阵熟悉的泥泞感觉，通过孙俊玉的手，传进了他的意识之中。
　　“你抠她，她很想要了。”
　　未来学生会女主席，用自己的手带动面前这个比他大了一轮的男人的手，轻轻地蹭她玉股间娇柔密处，羞意涌上她甜美的脸庞，两朵红花早已开熟在两颊之上，樱桃小口轻启细哼，阵阵销魂馉骨的天赖之音，好听地在他头上响起。
　　“嗯，嗯。”
　　孙俊玉之下，早已怒不可遏了。
　　“要我先亲亲你吗？”
　　徐灵凡星光蒙动，弱不能站地直视孙俊玉其下，再上来直视孙俊玉的眼睛，纤手毫不犹豫地伸出来，用指头轻挑帐篷顶上几下，用手熟练地拉开了他的拉链。
　　伸进空隙之中，一把就把深埋在棉质布料内的物儿，整个挖了出来。
　　孙俊玉亲眼所见，这个能力非凡的学生会主席，浪美的象个一级专业的红场女优，自然熟悉地弯下了腰俯下了头，红唇一开，就把孙俊玉吃进嘴里。
　　麻麻酥酥的感觉，是那样地让人精神振奋。
　　“嘶。”
　　孙俊玉不得不惊叹。
　　谁说的？这年头，光有献身精神还不够，还得有献身技巧。
　　一切事物，达到了自然而进，水到渠成，一点都不勉强的地步，才叫顺天意。
　　如今天这样，一个过来为他教师节献礼的女生，献着献着，就献上美体一具了，一点都没感觉到刻意，好象这事就应该这样干似的，不这样干，你还不适应呢。
　　巧嘴如簧的女孩子，显然不仅仅是说话功夫，还有逗男老师的功夫，也很不错，上上下下，很知道抓住关键几点，红信轻吐，直把孙俊玉弄得在沙发上僵起了身团。
　　“孙老师要我脱吗？”
　　徐灵凡又站了起来，嘴上湿淋淋的，都淌下了晶晶亮的丝线来，用手轻抚一下，对着孙俊玉再次巧笑嫣然地征求意见。
　　孙俊玉没说话，眼睛直直地看着雪纺蕾丝裙，不表示同意，也不表示反对。
　　今天他的话一直不多，在这样一个自以为是充满自信的女孩子面前，他只有被动接受的命，他也想知道，这个女孩子的本领，到底高到怎样一种让男人折服的境界。
　　阅女多了，做那事变成次要了，精彩丰富的前奏，复杂善变的人性，以及享受在其位的成就感和满足感，反而更加吸引人来。
　　“那我脱了。”
　　徐灵凡双颊绯红，眼睛里闪过一丝狐媚。
　　打开腰带，雪裙松松垮垮下来，一副精美腰身，其内影影绰绰。
　　徐灵凡没想，左右手交叉到肩头，往外一拉，裙子就云彩一样地飘落到地上了，一抬脚，完全离身。
　　白色丝罩，白色布条，相继离身。


第255章 妙玉灵凡
　　冰清玉洁一具女子肌体，完美裸裎于孙俊玉眼前。
　　白的晃眼，嫩的可见条条青筋，以至于流动着蓝血的血管，都隐隐可见。
　　好象从没晒过太阳的一副妙女精身，让人不忍伸手亵渎。
　　“皮肤好好。”
　　孙俊玉赞叹，翘出一根细长指尖，在徐灵凡玉臂上，轻轻地上下点抚。
　　过程，美妙无比。
　　徐灵凡仍然背着双手，象刚跨进这个办公室的大门时一样，两条雪长玉腿，交叉站立，婷如莲花。
　　“白吧？”
　　“雪白雪白。”
　　“嫩吗？”
　　“水嫩水嫩。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“孙老师，抱我到沙发上吧？我有点站不住了。”
　　孙俊玉想起刚才于腿间接触到的粘粘，他完全理解。
　　“好。”
　　终于从那张发出奇怪响声的处长椅上立起身来，横腰一抱，徐灵凡“啊”的一声欢叫，精灵玉体一团缩进男人怀中。
　　“小心点。”
　　徐灵凡小鸟依人，紧张吊在孙俊玉怀中，吐气如兰。
　　眼前两座峭壁，呈“W”型分开，沿着峭壁往下看，一丛金黄色的细草，于电扇下随风摇曳，其下一处高高的丘陵，精致粉嫩，两片粉红薄片，已经分开。
　　徐灵凡散发披头，眼神迷醉地靠在长沙发扶手上，双颊绯红，不乏羞意，胸前两只白白同样可见青筋的大兔子，朝两边悬挂下来，红红两点，惹人爱怜。
　　“孙老师，你这里不会进来人吧？”
　　看着孙俊玉盯死她腿内久久不忍舍弃，徐灵凡终于不自在了，有意无意地合腿，轻问。
　　“就我一个人，谁都没钥匙，人都走光了，谁这个时候进来呀？”
　　“那你快点好吗？我有点怕。”
　　“好吧。”
　　孙俊玉说好，却是有口无心，又勾出魔指一支，轻轻打开W，轻划灵凡女孩密间。
　　“呵。”
　　灵凡一阵紧颤，身子触电般弓了起来。
　　如此反复，没几下，女孩子就受不了这折磨了。
　　“受不了，孙老师你快。”
　　拉住孙俊玉的身子往她怀里倒来，一把抓住他身下巨大，急火火就往缝里塞进。
　　“啊，舒服。”
　　想是前戏太长，腿间早已洪水泛滥，剧痒难忍，忽有一胀根进入止痒，舒畅的眼睛都露白了，头向后一仰，后座向前一挺，吊在孙俊玉脖子下，娇哼 一声。
　　“噢。”
　　蓦然进入热腾腾的温泉，孙俊玉亦一声氈慓。
　　“我来。”
　　现在，孙俊玉才领教了徐灵凡的高超本领，他让孙俊玉趴在她身子上，没让孙俊玉动，她却在下面动。
　　一耸一耸往上挺腰，吞吐着孙的巨身。
　　沙发皮被她的后座，给刮得吱溜吱溜直响。
　　一些美妙的声响，渐近渐重地传进两人耳膜，催人激欲。
　　这孩子真能，小蛮腰灵巧好动，整个过程，她没让孙俊玉受累，一直在下欢快雀跃，越来越快越咬越深。
　　突然感觉温烫水意一涌而出，浇得孙俊玉酥麻一阵，令孙悲哀的是，他提前给交了。
　　“啊。”女生也表示出了十二分舒畅，再次仰头，旱遇甘霖似的，激动地抖了个不停。
　　。。。。。。
　　“去年，他为什么主动提出退出竞选？”
　　两人事毕，孙俊玉看着花骨朵般的女生，在他恨恨蹂躏之下饱受摧残后，又花骨朵般穿回衣服时，禁不住心里的好奇，终于还是问了一句。
　　“谁？”
　　“刘志新。”
　　“哦，你是说他呀。”
　　徐灵凡终于清楚孙俊玉所说是谁，也终于明白孙俊玉要问这个问题。
　　“不都过去了吗？孙老师怎么想起问起这个问题来了？”
　　“有点感兴趣，那时大家也讨论的很多，也有很多人问我，为什么把全系学生都看好的刘志新给涮下来了，我还真不好解释，只能说本人意向明确，主动提出辞去参选资格，态度真实，我恩准了。其他的什么东西，我一直讲不来，你是局内人，你帮我释释疑惑？”
　　“哼，谁让他不争气？自动退出呢？”
　　“是你把他给硬拉下去的吧。”
　　“算是吧。”


第256章 竞争优势
　　孙俊玉还怕她矢口矢认呢，哪知小女生直言不讳，一点也没隐瞒真实情况。
　　“呵呵。”孙俊玉还是叹服，再不问具体究竟了，猜也能猜得到。
　　今年徐灵凡参加的这次是选校学生会主席，去年她参加的，只是选戏剧影视设计系主席，学校组织机构中很明确，十二个系主席，全部挂校副主席。
　　副主席不重要，系主席才重要，选上系主席了，副主席自然就挂上了。
　　与选校学生会主席体制相仿，系学生会主席，也是由政教处和前任主席团成员敲定候选建议人选，然后交学生会代表正式选举。
　　选举进入白日化水平，到最后，就徐灵凡这个大学新生，和本系的一名大二男生刘志新，竞逐系学生会主席一职。
　　两人都是候选人，可大家更看好后者，一是男生，有阳刚气，可以为本系起到很有力度的顶梁柱的作用，没看国家领导人都是男的吗？二是大二老生，有阅历，有经验，可以起到较好的形象代表和领导指导作用。让一个大一小女生当他们的头，他们有点受不了。
　　最主要的，大二学生，在学校里混了一年了，比起不见经传的大一学生，知名度和认同度，一定比大一新生，强多多了。
　　“还用选吗？就投投票过一下程序，是谁当这届学生会主席，还用猜吗？”
　　“这届系学生会主席，非刘同学莫属了呀。”
　　选举举行之前，全系都是这种声音。
　　甚至还有爱热闹者兴叹：“优劣势也太明显了吧，一点神秘感都没有，选什么选？”
　　当然，也有微声支持徐灵凡当主席，就是声音太小了，喊不响。
　　“那也不一定，世上事情千变万化，你怎么知道刘志新会笃定当上主席啊，说不定主席就要姓徐呢？”
　　“别以为女生好欺负，这回，我们灵凡就要表现给你们看看。”
　　这话真没讲错。
　　谁会知道，一个在学校里还没混足三个月的小女新生，突然如一匹从天而降的黑马，在大家全无思想准备心理准备的时候，“噌”的一声，当选上了学生会主席。
　　选举如期进行，正在本系选出的代表济济一堂，就选举本系第一人选，到底是男的好，还是女的好争论不休头痛欲裂时，选举出现了令人意想不到的特别情况。
　　大会迟迟未开幕，原定九点钟开始，九点半了，国歌还没响起，候选人还未进场。
　　“奇怪了，会议怎么到现在还不开始。”有人小声嘀咕。
　　这一下，刚才还在热烈讨论人选的代表们，不讨论人选了，望来望去莫名所以。
　　“不会出现意外情况吧？会议不会黄了吧？”
　　“人呢，怎么还不见志新？”
　　会场进入短暂沉默，沉默了一阵，又忽然有人说：“开始了，开始了，会议开始了。”
　　大家齐刷刷把头转向主席台，会议真要开始了，因为大家看到，与会的领导老师还有受邀上主席台就坐人员，一个接一个地到主席台就坐，隆重的音乐声，自大喇叭里传出来。
　　“各位老师，同学们，会议开始了，请大家原地坐好，保持安静。”
　　主持人上台来，打开话筒，宣布了第一件事。
　　接下来，会议按照既定程序举行，领导讲话，老师寄语，学生代表发言，老班子述职，等等等等，走了半个钟头的程序。
　　杂事了完了，正式进入选举程序。
　　“同学们，本次选举会议开始，请容许我介绍参加本次选举的各位候选人，在此之前，有一个消息要告诉大家，由于各种原因，本届系学生会主席候选人之一刘志新，于大会开幕前，向大会提出辞呈，要求同意他退出学生会主席候选人申请，并且本人表示，拒绝参加本次大会。鉴于情况特殊，经大会筹备组全体成员临时商定，按照本次学生会章程，同意刘志新同学退出大会选举，自动解除其学生会候选人资格，特此向大会代表作解释。”
　　“另外，鉴于候选人突然退出本次大会选举，本届学生会主席，由原来两个候选人的差额选举，变为一个候选人的等额选举，请大家呆回在画选票的时候，注意了。”
　　话还没说完，台下“轰”的一声，全场*动。
　　刘志新临时决定不选了，太突然了吧？这之前，一点消息都没有呀？
　　人群之中议论纷纷，交头接耳，别看一个系的小主席，大家都高度关注着呢。
　　最为震惊的是刘志新的室友们，昨晚，他们还看到刘志新在积极准备演讲稿纸呢，怎么过了一夜，说变卦就变卦了？没跟他们透露过一点消息呀。
　　“志新呢，人哪儿去了？”
　　“不知道，早上到现在，就没看过他。”
　　怪不得，早上到现在，他们都没看到刘志新，以为他早早起床，到安静地方练演讲了，哪知躲哪个角落埋起来了。
　　太离谱了。
　　“安静安静，现在会议进入演讲程序，请各位候选人按照程序，一个个上台来作大会演讲，时间控制在五分钟之内。”
　　“先请主席候选人徐灵凡同学演讲，大家欢迎。”
　　会议有变，会议的热度没变，主持人说完，全场掌声响起。
　　大家看到，一个穿着正点服装的女生，于全场目光集体注视之中，不慌不忙地上台来。


第257章 宾馆房间
　　一个小家碧玉型俏女孩，粉脸嫩腮，巧嘴挺鼻，忽闪着一双美丽的大眼睛，静悄悄走到主席台上，往那一站，如夏风中一朵艳红的玫瑰，迎风摇曳，多姿多彩。
　　一张新面孔，一个女政客。
　　有人这么嘀咕徐灵凡。
　　徐灵凡，这位刚入校不久，只过了三个月艺园生活的新生嘎子，一点都不怯场，大胆迎候全场或猜疑或鼓励的目光，意气奋发地小步走上主席台来，老练成熟，大大方方地开始了她的演讲。
　　说心里话，还真看不出她是新生。
　　知道她是新生的，也没看出她的嫩来。
　　站在那儿，婷婷玉立，声音细亮。
　　“各位老师，各位代表，各位艺院前辈，各位同学我的挈友们，大家下午好。”
　　一个开场白，短短几个台头，却说得圆滑周到，谦虚真诚，一阵不小的掌声，激烈她把下面的演讲辞给说好。
　　“谢谢大家给我这个机会，今天我才能站在这里，向各位老师各位同学问好，也有机会，当着这么多学院精英的面，说两句心里话，本人很荣幸。”
　　全场鸦雀无声。
　　“我知道，很多老同学，甚至我们的老师，不太瞧得上新生，认为他们是新兵嘎子，不懂事，阅历少，人幼稚，胆子小，没什么气魄，没有权威性，什么也不知道，得不到公认。”
　　“但是，他们毕竟是学校里的一员，享有学院章程规定的每一项权利和义务，从这个角度来说，与老生比较，他们与老生应该是平等的，换句话说，新生敬重老生，老生也要敬重新生。”
　　“人非生而知之者，孰能无惑？在场的老同学，也是从新同学一步步走上来，逐渐成熟，茁壮成长，从不懂到懂，从不会到会，从什么也不知道，到现在的学富五车，才高八斗，成为一个既懂事，又有经验，既成熟，又有魅力的前辈，可我不知道为什么，你们怎么会看不起一年前的自己。一年前，你们也是我们，那时你们的前辈，也这样看不起你们的吗？”
　　“人总要长大，长大是一个过程，我们感谢老天赐给我们一副健康的体魄，一副聪明的脑子，有了这两样，长大不再是烦恼，成熟不再是忧虑，只要人虚心好学，努力拼博，自然会迎着阳光雨露，快速成长，超越自我。本人绝对相信，在场的好多新同学，他们一年两年之后，会比我们现在的老生，更红更专，因此老生们，你们应该对我们这些新兵嘎子好一点，要不，将来有一天，我们也会瞧不起你们的，按部就班，不思进取。”
　　说得不错，全场发出了一阵善意的轰笑。
　　“举个比喻，如果说老生是正午的骄阳，热情如火，那么新生就是八九点钟的太阳，朝气逢勃；如果说老生是一名有经验的后卫，保驾护航，那么新生就是球场上的前锋，锐气逼人；如果说老生是一辆动车，可以毫不犹豫地高速前行，那么新生就是一道铁轨，默默承载着你们高速前进奔向远方。至少，新生离不开老同学帮助指导，老生也离不开新同学支持合作。
　　至少，新生热情有余，经验欠缺，需要老同学坐阵。老生经验有余，精力不足，需要新同学去具体实施。老生和新生，两者只有相辅相承的作用，没有可比性，没有谁重要谁不重要问题，谁离了谁，都是本末倒置，无从谈起。”
　　说得很好，全场响起了热烈的掌声。
　　“万事万物更新交替，这是大自然的规律，人也有新老，没有新生，就没有老生，因此，恳请各位前辈大大，给我们新生一个公平合理的待遇，给我们一个超越自我的机会，让我们得到进一步历练，让我们更快更健康成长，我们新生，一定会万分珍惜加倍努力，给爱我们尊重我们的所有恩人，一个超越你所想象的大大的回报。”
　　说得激情，全场响起了热烈经久的掌声。
　　“至于看不起女生的男同学，认为女人进入政治轨道，是一件让人丢脸的事，我不知道他们现在究竟生长在什么样的原始时代里？什么样的遥远星球中？好好的一个地球人，怎么会有这么奇怪的想法？难道他忘记了一九四六年的联合国宪章内容了吗？难道他不知道一九五四年全国人大颁布的第一部宪法内容了吗？”
　　“当学生会主席，就是主动大胆地撑起一个大家庭，在这个大家庭中，我们之间没有性别歧视，没有大小之别，大家在这个家庭里，温温暖暖地生活学习，相互关照，相互爱护，这应该是学生会章程的题中要义，建立学生联合委员会的出发点和归宿点，离开了这个出发点和归宿点，把学生会主席团当作一种权力角逐，一种等级制度，一种纯粹个人目的的满足机构，这个学生会，还有什么存在的必要？因此，我，徐灵凡同学，向在座一切尊重男女平等，尊重新生人权的各位大大再次鞠躬了，敬请大家在选票中大胆写上本人的名字，我将以十二分的努力，以及十二分的诚意，在今后的工作学习中，为大家服好务，当好同学们的公仆。”
　　“每天清晨，当你从梦境中醒来，你会看到我，一个真诚的女孩子，为你捎去阳光般的温暖问候，给你一个充满自信和热情的一天，这就是我，徐灵凡，一个大一新生的内心情怀，谢谢！”
　　经久不息的掌声证明，徐灵凡这小丫头片子，既不是一个任人把玩的花瓶，也不是一朵任人采摘的鲜花，一个才华横溢自信坚定的女大学生，迎来了满票当选的好结果。
　　当徐灵凡听到主持人大声宣布新一届学生会成员当选名单时，她激动地哭了。
　　一个入学短短数月就当选学生会主席的案例，在这个学校也罢，在全球学校也罢，并不鲜见。当然，主要靠她自己努力，争气。
　　当然，这与刘志新这位老同学的鼎力支持，不可分割。
　　他要今天在场，这事儿还真不好说，刘志新那口才，也是本校响当当一范儿，连孙俊玉都坚定不已认为，这次选举，刘志新一定是该系主席，没人抢得走。
　　哪知，节骨眼上，连人都不见了，勿论选上选不上了。
　　昨晚，刘志新到底发生了什么事？
　　这当然只有徐灵凡知道。
　　昨晚九点，是她打了个电话给刘志新，把他约了出来。
　　而且约的地方很大胆，就在学院所属招待所里。


第258章 低领开放
　　当刘志新喘着粗气爬上招待所四楼某房间时，他看到了花骨朵一样的徐灵凡。
　　“志新，你来了？”
　　徐灵凡穿着一件大码公主冰丝睡衣，开门热烈迎候刘志新大人的隆重光临，一让人进去，卡嗒就把门锁上了。
　　“志新，我都等你好久了，你怎么现在才来，想死我了？”
　　刘志新与徐灵凡，他们是恋人吗？
　　不是，啥也不是，他们最多算敌人。
　　“灵凡？你怎么会在这里。”
　　还是刘志新好奇，刚才在电话中，听到徐灵凡在学校招待所里等他来，他还以为她跟他开玩笑哩。
　　没想到她真的在这里，而且看样子，不是暂时在这里，看那湿发睡衣的模样，纯粹是本楼消费顾客一个。
　　本来就很好看的一女生，穿起睡衣，半透半明的，就更好看了。
　　洁白浑圆的玉腿玉臂，基本上露着，没看到的部分，也在身体内起起伏伏若隐若现的，这不叫半透明叫什么？这不叫好看叫什么？
　　好看的让目前尚未知一个女人，身体各个有效组合部分究竟长得怎么样的刘志新，一时之间脸红耳燥不敢看，站在那里傻愣愣的，心脏“咚咚咚”地不断加快跳动。
　　也许，他来得太冒然了，他应该先回电话说他来了，也好让她准备准备，穿得正式一些，双方再行冷静友好谈判。
　　既然是敌我双方，既然要发生没有硝烟的战争，心平气和的谈判，还是必要的。
　　来之前，刘志新都想好了，不管对方如何要挟如何撒沷打滚，他坚持一个原则，敌进我进，敌退我进，死也不让步。
　　学生会主席，不就一个吗？让了，不等于什么都没有了？
　　“我为什么不能在这里？”
　　徐灵凡巧笑嫣然地看着刘志新，笑得销魂蚀骨。
　　别看只穿睡衣，小女孩儿精心收拾过自己，巧克力色秀发被一条洁白的蕾丝扎成一个蝴蝶结，扬扬洒洒地挂落下来，前面齐胸，后面齐腰，可爱清纯的小公主一个。
　　发尾全内卷过，浑然天成地包裹着一张有着精致五官的粉脸一张，齐眉留海下，被精心勾勒过的一双秀眼，眼皮一定涂了闪亮粉，亮晶晶的，长长的睫毛，大大的眼睛，顾盼有神。
　　睡衣如冰，不但洁白，而且晶莹，低领深深开放，两个发育完全的肉球，高高顶起胸襟，耀眼的白晃晃。
　　除此之外，就是白胳膊白腿，也是冰冰凉凉地晃着亮光，好夺人眼球。
　　尤其两条光洁大腿，高高开放着，到腿根都没让睡裙给有效遮掩住，白色内内，在腿间被夹成一小条儿，包着一个突兀的丘陵，隐现一条湿湿的沟带，基本上露在灯光之下。
　　于刘志新这个处男子来说，这是他有生以来看到过的距离最近暴露最多的一副精致女子玉体，所以他不敢多看，不敢多看都够了，身上哪一处都僵硬。
　　看到小男生胯间突然出现的帐篷，徐灵凡心花怒放，心想成了。
　　忙了半天，没白忙活。
　　今晚，她就想用她的手段，来达到一个目的。这个目的需要牺牲，问题还牵涉到，这个目的人家接受不接受，万一这男子刀枪不入死活不要，她的风险就又增加了几成。
　　“昨天写了演讲稿，想晚上躲在一个安静地方好好背背，志新，你不能帮我看看，这样写好不好？”
　　徐灵凡会做戏，真从桌子上拿出一沓讲稿，拉了刘志新的手来。
　　“帮我看看嘛，要不明天，你讲得那么好，我讲得那么差，不被人笑掉大牙呀。”
　　刘志新还是没说话。
　　“来嘛？坐到床上来嘛？怕我吃了你呀？”
　　声音妖妖滴滴的，瞬间就把刘志新的警惕给融化了一大层。
　　“不，不用了吧？稿纸你写的，我哪儿看得来？”
　　“别嘛，大家都是一个系的，我就认你这个大哥哥了，你那么有才，不帮我，谁帮我啊？再说，你那么优秀，大家都看好你，还怕我把你给选下去？我只不过是陪衬陪衬你，你可不能让我明天死得太难看哦。”
　　刘志新终于被徐灵凡给拉坐到床上去了。
　　弹簧床真软，坐下去，把他弹了弹，有点坐不稳。
　　“嘻嘻，你好紧张，干嘛啊？”
　　徐灵凡也亲密地坐到他身边去，整个身子都挨上去了，嘻嘻笑，看到刘志新坐在床边战战兢兢的样子，妩媚地看着他，故意看他的脸逗他玩儿。
　　九零后女孩子，真是天不怕地不怕，什么都敢做。
　　“没，没有。”
　　刘志新干咳了一声，努力镇定自己。
　　求蝴蝶求收藏求推荐


第259章 女生主动
　　耳边是徐灵凡不停口的抹了蜜般的娇滴滴声音，身旁是徐灵凡散着奇香温香暖玉的一具精体，一个小男人，哪能不激动。
　　“那你帮我看看吗？”
　　徐灵凡双手抓着刘志新的手臂，不依不饶地撒着娇。
　　“好，看看，看看。”
　　刘志新接过稿子，很认真地看起来。
　　“这里要改，这里语气太生硬，这里文不对题。。。。。。”
　　刘志新大才子，看稿子倒是很仔细，一丝不苟认真细致，生怕看漏了那行字。
　　可惜徐灵凡的注意力没在这边，刘志新看稿子，她看刘志新的脸，眼神痴痴迷迷的，越来越紧地依偎到他身上，吐气如兰。
　　这男生长得很不错，高大英俊，还有才，其实，徐灵凡早就对他有好感了，今晚，她的任务是拿下他。
　　徐灵凡甚至把整个脸凑上去，贴着了他的脸，刘志新躲她进。
　　“这个地方语句太长了，你一口气说不下来，也要改。”
　　改字出口时，刘志新感觉到一张艳红的嘴唇，轻轻地亲了他冷峻的脸颊一下。
　　柔软，湿润，清新。
　　“叭”的一声，清脆悦耳。
　　“你，你？”
　　刘志新这下紧张了，害羞地连忙拿手遮脸。
　　“嘻嘻，真可爱。”
　　徐灵凡没让刘志新躲多远，她把双手揽上去，吊在了他脖子上，然后从身旁挤过来，毫无商量地融进了他怀里。
　　跟着，艳唇正对正地对着那张想说什么的男生的口，一下封了上去。
　　“唔”
　　刘志新不防，只有把眼睛睁得大大的份。
　　“嘻嘻”
　　徐灵凡还笑，笑完了又封上去。
　　这个吻，时间奇长，封得刘志新魂丢了一半。
　　不仅仅一个吻，还有小女生好闻又柔软的娇躯，整个毫无间隙地挤进了他怀里来。
　　好清新诱人的女子体香。
　　好酥软滚圆的女子胴体。
　　好嚣张霸道的暧昧之举。
　　刘志新只感觉怀里女人，湿湿卷卷的头发在他脸上拂来拂去，撩得他心神荡漾，不能自持。自己的胸膛，已经被对方两个饱满香甜的大肉球，给紧紧贴住，逼着他集中精神气，好好感觉一个女生的慷慨大度，把身上最宝贵的东西奉献给他。
　　香香的，滑滑的，弹弹的，做梦都梦到的。
　　最原始的暧昧，离他如此之近，他怎能不丢魂。
　　“呵。”
　　一声娇喘，销魂蚀骨，让刘志新魂又丢了一半。
　　眼睛深情地看着他的眼睛，一支手把他的一支手拉过来，鼓励他把他盖到基本可见全貌的颈下一团饱满雪球上。
　　如此饱满，如此夸张，软得不停变形，弹的不停晃动。
　　转眼之间，刘志新气喘吁吁，欲罢不能了。
　　眼睛大大睁开，盯着两座起伏不停的高高山峰，一动不动，一个女人，可以当着他的面，里面什么也没穿。
　　世上还有什么，比得了目前已经到他手中的那两个雪团呢？
　　学生会主席？学生会主席算什么？国家总统他都可以不要。
　　“嗯。”
　　怀里的女生，自不能胜任刘志新强烈爱抚，轻喘一声，蛮腰轻扭。
　　“好好摸她，别太用力哦。”
　　徐灵凡带着刘志新的手，也带着刘志新的心，用自己的手指导他如何疼爱一个似雪推成似水做成的女孩子。
　　不但给他看自己，还试着让他学会，怎么样疼一个女孩子。
　　那时候，刘志新手里还攒着一沓稿纸，是徐灵凡用来演讲的精心准备的稿纸，刘志新不急着看了，徐灵凡不急着改了。
　　徐灵凡一用劲，把刘志新推倒在了床上，压着他就上来了。
　　唇，脖子，胸脯，腹部，随着她的小嘴儿灵巧游动，所到之处，钮扣一颗颗被解下，衣服慢慢朝两边被剥开。
　　长长的裤带，被她抓蛇一样抽到手里，拉了出来，那粒钮扣丝毫起不到保护效果，手一动，它就自然崩开来，拉链一拉，两手往下一扯，男生雄壮的一条秘密，转眼之间弹到她眼前。
　　业已硬如铁，热气腾腾，威仪四方。
　　“好长好大，真烫。”
　　徐灵凡一点也不隐瞒自己看到男生秘密的激动心情，爱惜地伸出手，轻轻地捏握着，上上下下，爱不释手。
　　这个女生，少说也经过过男人一个以上，这样的女生，对男生来说更加有诱惑力。
　　“嘶。”
　　刘志新英勇就义一般，仰面四脚八叉地躺在床上，一动不动。
　　剧烈的胸脯起伏在说明着，他此时此刻埋在心里的渴望，又有多么强烈。
　　事实上他想动想好好说话都没他的份，因为从头至尾，都是身下这个小他一届，根本就是新生的小女孩子，在完全掌握着局面的主动权。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第260章 她一直动
　　从头至尾，都是她在动，蹭动，游动，滑动，现在还用小小的嘴唇，开始撸动他兄弟。
　　一个完全兴奋的小兄弟，在那支纤巧的手中，热烫如铁，被引诱进入一个温暖湿润的空间中，包含在一腔滑嫩的肉团里。
　　欺负一个男生的感觉很棒，徐灵凡就喜欢刘志新乖乖躺在她身下，任由她欺凌。
　　“真棒！真壮！”
　　刘志新听到一个女生对他身体的赞美，手从他分开的两腿上来。
　　她又爬上来了，坐起来了，当着刘志新好奇的眼睛，从下到上把那件银色的冰丝物件，从身上解除下来，再伸手上头，把雪白的头发结一拉一甩，长长的秀发跳了下来，好看地披散在头颈四周。
　　黑发如墨，皮肤胜雪，脸颊绯红，朱唇红艳，迷死人的大眼睛，闪着性感的银光，刘志新记得西游记里有个妖精，好象也这般打扮，具体是谁，忘记了。
　　至少眼前已有妖精入侵，在他身上等着吃他的肉吸他的血，其他妖魔鬼怪，又管他甚事？
　　比那些妖怪更具体更逼真的是，刘志新看到了两个从未亲眼看过的饱满玉葫芦，在她胸前，在他眼前，荡来荡去，摇摆不定，葫芦上两点不显眼的姹紫嫣红，把它点缀的极富美感十分完美。
　　那是一件伟大的作品，毕一个女孩子二十多年之穷尽，得父母之遗传，吸天地之精华，如一个深埋在地下几十年的宝物，暗暗长成，蓦然见光。
　　这件作品，不是随便能看就看能摸就摸的，今日他有幸得到，他应该快乐至死了。
　　看到那件作品，刘志新把一切都放下了。
　　“好看吗？”
　　徐灵凡趴在刘志新之上，撑着手沉下身，让自己千雕万琢过的完美作品，毫不怜惜地沉到刘志新嘴边，用头在他唇边划来划去。
　　清新的母体之源香，幽幽传进刘志新鼻腔中，精神振奋之作，浑身颤栗了起来。
　　这个女生，别看她小，她生理的成熟度和心理的掌控欲，比起他这个自吁大他一届的男生，有过之而无不及。
　　吸入一粒粉嫩的软肉儿，跟含着一颗甜美的果糖，味道无异，妙不可言。
　　“喜欢吗？”
　　徐灵凡亲眼看着自己身上的一颗红宝石，转眼没入了一张吁吁喘气的大口中不见了，她一点都不慌张，相反，很享受的闭上了眼睛。
　　“喜欢。”
　　刘志新还能说什么呢？
　　如此珍贵的宝件，他几时能再得到？
　　“嗯。”
　　女孩子千娇百媚一声轻呼，如一粒探路石子，在身下男子的渴望心池中，荡漾起一圈涟漪来。
　　徐灵凡禁不住地在那具雄身之上，不知廉耻地扭动起自己温滑光洁的娇身来。
　　“好痒。”
　　光洁的腹部，被一根发烫的雄柱烫烙着，高翘浑厚的香臀，更加贪婪地下沉，平坦光洁的腹部，沉沉压迫住熊男雄胯，开始绕着圈儿磨蹭起来。
　　快意，自紧密结合的男女肌肤上，激速地通过条条发达的触感神经，传达到大脑里来。
　　此时此刻，两人显然成为了一对亲密无间的朋友，说爱人也不为过，刚刚还认为必须保持高度警惕性的刘志新，业已身心瓦解，防线崩溃。他终于知道伸出手来，尝试地游揽住身上的娇肉玉股，紧紧把她揽在了怀中。
　　“志新，我受不了了。”
　　躺在厚实的男子胸怀中，徐灵凡灵欲飘飞，扭动的身子骨透露出深深的渴望，每一处都想与怀里男子接合，哪处都不想逃过。
　　“我也受不了了。”
　　刘志新处男之身，哪受过如此销魂蚀骨的艳女生之魅惑，象到了聊斋故事之中，等着引诱他上身的九尾狐，赶快让他灰飞烟灭。
　　他的身体，止不住地抖啊抖，对欲的渴望，达到了顶点。
　　身下兄弟，胀至极点，全身每一块肌肉，紧张到极点。
　　“那你进来，快来帮我止痒。”
　　徐灵凡用最原始的话，企图挑起身下男子最激烈的野性，她又从刘志新身上站起来，当着他的眼，把身子上的最后一丝白色布料，从腰上拉了下来。
　　那该是刘志新这辈子看过的，最好看的一副风景。
　　雪白浑圆的玉腿，就在他眼上分开，笔直地挺着。
　　一丛金黄的细草，逢逢勃勃地长在一处光滑陡峭的崖壁之上。
　　悬崖之下，一条密隙一直延伸到深壑里，是溪涧吗？是暗瀑吗？或者地下长河，不得而知。
　　悬崖还有背面，两座厚圆的雪臀望不到头的，在天空的那边，闪着金光。
　　“你想更近地看她吗？”
　　这是谁在说话？当然是徐灵凡。


第261章 那处胜景
　　她把自己弯下来，坐在刘志新的胸脯上，双腿张到最大，让刘志新好好观察那处胜景。
　　一个女孩子都做到这一步了，刘志新还能怎么样？
　　他完全无法呼吸，气团堵在他胸口。
　　“女孩子这个地方，有看过吗？”
　　徐灵凡象一个体贴入微的心理学家，于乱发推中理出清晰动人的脸庞来，俯下头和刘志新一起看她的胜处，看了一会，对目瞪口呆的刘志新这个新男人体贴入微吁寒问暖，生怕客户不满意，自己功亏一篑。
　　“没。”
　　刘志新象他老实躺着一样老实作答。
　　现在让他在这个小她一届的新生面有耀武扬威，他完全做不到，这哪是新生，这完全是成熟少妇一个。
　　谁说的？新兵嘎子就是不懂事，阅历少，人幼稚，胆子小，没气魄，没权威，稀里糊涂什么也不知道？
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“进去吗？”
　　“想。”
　　“我来，你别动。”
　　徐灵凡撑起腿移下身来，对着方位小心冀冀坐下来，正中身下男人的那啥，白芒芒发着亮的后座，慢慢地沉了下去。
　　“是不是很紧啊？疼吗？”
　　这女孩子，不是一般的体贴入微，倒象是慈母眼中的宝贝孩子，生怕他受一点点苦。
　　“不疼。”
　　刘志新摇摇头，心里有点悲凉，想不到保持了二十岁的童男之身，毁在一个敌人手里，一个小女生身下。
　　“那我摇了。”
　　“嗯。”
　　“你别太紧张，第一次就是这样的，不用强憋着，该怎么样就怎么样？”
　　徐灵凡早在五年前，就跟一个心仪的高中男生有过第一次经历，后来，还跟一个有妇之夫的男老师有过更长更强盛的经历，五年之后，她成了专家。
　　至少对于身下这个，对于男女之间屁事也不懂的所谓大学老生，她是专家。
　　“嘶。”
　　徐灵凡只不过在刘志新身上轻摇了几下，刘志新就痛苦地皱起眉头来了，再轻摇几下下，一股滚烫直接注到了她浓密的身体之内。
　　看到咬着牙齿睁着大眼的男生，徐灵凡笑了。
　　“还说自己是老生，真没用。”
　　徐灵凡知得花枝乱颤，有点坏坏。
　　有点胜利感。
　　有点恶作剧。
　　刘志新在身上女生笑得抖肚的柔臀下，羞愧的无地自容。
　　刚才，他要是闭着眼睛就好了，也许还可勉勉强强再支撑一下下。
　　可惜，他刚才睁开了眼睛，当看到好看如花的徐灵凡在他身上仰天大叫，那两个白花花的玉胡芦象某种秋收果实，沉甸甸地挂在枝头上随风猛摇时，再也争不住气了，感觉身下一紧一胀，彻底败北。
　　徐灵凡说得对啊，老说自己老人一筹胜人一筹，一碰到有些事，不照样如不经事体的少年儿童，啥也不会蠢比白痴。
　　“别丧气，看来你真的是第一次，休息下就好了。”徐灵凡一如既往地关心起大她一届的这个老生，尽量不让他有心理负担：“看不出啊，这么优秀的大才子，还这么清纯，看来是我有福气，拿下你的第一次，那些对你心怀不轨的大小女生们要是知道了，该恨死俺了。刘志新，你一定要替我保密哦。”
　　“嗯。”可怜的刘志新，连说话的声音，都象蚊子哼哼。
　　“躺一会儿，第二次你就厉害了。”
　　徐灵凡还说，语声柔媚，柔如媚娘。
　　这个晚上，徐灵凡很尽责，使出自己全部看家本领，把一个弱智的老男生，终于调教的技艺精到炉火纯青的。
　　第三次的时候，徐灵凡终于在刘志新身下，达到了久盼的高处，飞上了飘飘欲仙的天堂。
　　床上，哪处都是湿湿水意。
　　一对青春玉男玉女，度过了他人人生之中的最美一夜。
　　“呵。”
　　两人终于相拥而睡，直至时光来到第二天早上七点多。
　　“起来吧？”徐灵凡摇醒还在沉睡的刘志新：“吃点早饭，该准备准备了。”
　　那时候，徐灵凡的心里，还是有点上上下下落不着底。
　　她不知一晚上的努力，到底有没有收获？
　　她都不敢看刘志新说话了。
　　“去吧。”刘志新于被窝里探出头来，拉起她的小手，轻轻在手心里揉着：“好好准备，祝你成功！”
　　“那，那你呢？”
　　虽然心里有预感，可当真听到这句盼望已久的话，徐灵凡还是止不住激动地心里一抖。当然，在刘志新面前，她还得装成若无其事，她不想让刘志新这么快了解自己。
　　“如此温暖的被窝，今天我要睡一整天。”刘志新懒散地伸了下腰，继续闭眼。
　　“你，你不要了？”徐灵凡没想到，刘志新说放就放，这么潇洒。
　　原来他的计划，还只是演讲的时候，刘志新让让她，或者哄抬她，没定也能当上主席，没想到，刘志新做的比她想象中的还要彻底。
　　“我要美人，不要江山。”刘志新说，拉着那支纤手，依依不舍的。


第262章 俄籍贵妇
　　“那不是把机会白白让给我吗？你不后悔吗？”
　　“没事，有你这么聪明干练的学生会主席，人人深感荣幸，我也一样。”
　　“可。。。。。。”
　　这样说着，还是有点空口无凭的感觉，徐灵凡不知如何说才好。
　　要是不见了刘志新这个人，说不定校方会四处寻找，说不定能找着他在这里，或者，不见了主角，戏就没法唱了，改日再唱。
　　一切皆有可能。
　　“放心吧，小宝贝，我知道怎么做，我会让你这女学生会主席，走的光明堂皇无可替代的，让大家好好开开眼，我女朋友是怎么样一个精明强干之女士。”
　　“真的啊，你真不会后悔啊？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“志新，你真好！”
　　这下，徐灵凡的心里，彻彻底底踏实下来了，她要达到的目的，终于达到了。
　　“叭”的亲了刘志新脸上一口，高兴万分：“宝贝，你真好，我爱死你了。”
　　说完，徐灵凡赶紧收拾自己，急匆匆下楼了。
　　刘志新呢，躺在床上，舒服惬意，成就感很足。
　　虽然失去了一顶无足轻重的官帽，却得到了一个众男垂涎的美人，不无成就感。
　　可惜的是，他的如意算盘也打错了，数日之后，当他再找荣升主席的徐美女想亲热一番时，徐灵凡却明确告诉他：“我有我自己的男朋友，你别为难我。”
　　“可我们，我们。。。。。。”刘志新目瞪口呆。
　　“那些只是逢场作戏，你不要太当真哦，都是成年人了，你不会傻到如此程度吧？”
　　刘志新才知，徐灵凡不是一般的厉害，是顶呱呱的厉害，她不当学生会主席，真可惜了。
　　塔提雅娜是谁？一个来自俄罗斯的漂亮少妇。
　　孙俊玉在他的手记中，在她的名字之前，加了“三十”两个字。
　　进了孙俊玉这手记中的女人，无非说明一件事，他与这个叫塔提雅娜的俄罗斯女子，关系暧昧。
　　或者这样说，是他兽性人生中的一个菜。
　　初秋时分，本院隆重迎来了来自俄罗斯圣彼德保市的一个大师级艺术团体，偏偏这个艺术团的名字，就叫“大师级艺术团体。”是俄罗斯最有名气的十大艺术教育基地之一，以培养名画家，著称于世。
　　俄罗斯团来本校，进行了为期三天的国际间友好访问和艺术往来，还与艺术学院戏剧影视美术设计系，签署了友好关系意向书。
　　访问十分圆满，来客十分满意。
　　就在这三天时间里，孙俊玉硬是跟这个叫塔提雅娜的俄罗斯漂亮少妇，一个很有名气的青年艺术家，结交了深厚友谊。
　　“你好，我叫塔提雅娜，我爱中国，我爱这里的每个人。”
　　在对俄罗斯团的欢迎宴会上，孙俊玉有幸与本团最闪眼的一位漂亮少妇，坐在了一起。姑娘估摸也就二十五六岁，的中文功底不错，居然能和孙俊玉作简单口头交流，两人相谈甚欢。
　　“塔提雅娜？你是叫塔堤雅娜吗？”
　　孙俊玉甚感惊讶。
　　“是啊，我就叫塔提雅娜。”
　　对方虽然中文讲的大口舌，但意思表露毫无差错。
　　“怪不得这么漂亮。”孙俊玉折服，伸出大拇指赞叹：“我喜欢塔提雅娜。”
　　“谢谢，您太客气了，孙先生，你喜欢的不是我，你喜欢的是柴可夫斯基。”
　　“我既喜欢她，也喜欢你。”
　　“哈哈哈哈。”
　　孙俊玉这话，并没说错。
　　塔提雅娜，可是一个很有名气的艺术形象。
　　喜欢歌剧的人都知道，塔提雅娜是柴可夫斯基著名歌剧《叶甫盖尼?奥涅金》中的女主人公，一个漂亮娴静的贵族二代。
　　在拉琳家族自家庄园里，他深深爱上了一个来访的圣彼得堡厌世名流叶甫盖尼?奥涅金，可惜奥涅金心高孤傲，看不上性格内向的塔提雅娜，还偏偏借他朋友连斯基的未婚妻奥尔嘉，来气塔提雅娜。哪知连斯基把事儿太当真了，对于奥涅金戏耍于他和他的未婚妻，耿耿于怀，提出要和他决斗，这一决斗不得了，奥涅金杀死了连斯基。
　　奥涅金流亡海外，对自己空洞的人生而自责。回国后，恰逢格列明亲王偕同王妃，昔日的塔提雅娜，如今已是一位雍容华贵的贵夫人来看他。格列明亲王歌颂塔提雅娜带给他的幸福，并介绍塔提雅娜给奥涅金认识。
　　奥涅金这次，被塔提雅娜深深迷住，热情如火地渴望重新获得她的爱。塔提雅娜质问为什么现在奥涅金要对她求爱，甚至怀疑奥涅金因自己的社会地位而起色心。奥涅金坦承自己的真心和热情。塔提雅娜感动落泪，大叹幸福本是垂手可得，却是命运多折。可是，她最终没有接受奥涅金，而是即命令奥涅金离开。
　　奥涅金硬是不离开，其后塔提雅娜坦承自己依然深爱奥涅金，但要对自己丈夫保持忠贞。奥涅金再次恳求，但最后塔提雅娜离开房间，遗下绝望的奥涅金。
　　“我的名字是我父亲给我取的，他也很喜欢这部歌剧，一生都在为这部歌剧叫好，看到现在还要看。你见到他一定会很喜欢他的。他是我这辈子最喜欢的人。”
　　塔提雅娜舌头绕了半天，还真绕出了一个逻辑来。
　　她说：“所以，我也喜欢你。”


第263章 塔提雅娜
　　“哈哈哈哈哈。”
　　两人都被对方逗乐了，距离也一下子拉近了。
　　“来，为了我们的友谊，干杯。”
　　孙俊玉拿起杯子，很庄重。
　　“来，干杯。”
　　塔提雅娜也重重地碰了一下杯子。
　　两人一喝而尽，孙俊玉就多看了塔提雅娜几眼，一时间就盯紧人家了，心里不禁深深惊叹于俄罗斯姑娘的美。
　　世界上最漂亮的姑娘，在俄罗斯。也不知道这句话是谁说的，至少前年，他亲自到过俄罗斯，就为俄罗斯姑娘深深折腰了，至少现在，孙俊玉又有一半相信了。
　　在美国就有一句俗语：“所谓的天堂是：美国的工资、俄罗斯的妻子、英国的房子、中国的饮食。”俄罗斯人戏言：“美女就是本国最重要的土特产。”
　　俄罗斯女人的美，首先在于肌肤。
　　俄罗斯女人的美白肌肤，是其他一切人种国家，包括中国在内的东方女性，所无可比拟的。俄罗斯女子的皮肤才应该叫雪肤，“雪也似的、银也似”，细腻晶莹，就像薄胎瓷，“薄如纸、洁如玉”，细嫩如发芽豆，令人不敢触摸。也有人说俄罗斯美女，是广袤俄罗斯大地上最亮丽的雪景。脸上却总是有着最洁净灿烂的笑容、最白皙透明的肤色。
　　看着她们，可能你会觉得像欣赏一件工艺品似的，眼光久久不愿离去。
　　俄罗斯女人的美，其次在于身材。
　　俄罗斯姑娘，骨架小，骨肉匀停。丰乳翘臀，长腿细腰，远看轮廓凹凸有致，近看线条圆润微妙。大多时候，套上一截皮短裙，穿上一双短皮靴，大步走在街上，双脚交叉踩在一条直线上，目不斜视，长发飘飘，金黄透明，美丽而傲慢。
　　俄罗斯女人的美，还在于头发和眼睛。
　　所谓金发碧眼，几乎成了俄罗斯女子的代名词。纯自然的黄金亮色的长长秀发，纯自然的波浪状，透着魔幻般的诱惑。这在哪个国家也找不到，如今虽然女人都有办法做成各色各样的头发，全靠吹风机功劳，不是野生品种。俄罗斯女子的眼睛，那更是世界上最漂亮的眼睛。象玛瑙一般的蓝色眼球，时时刻刻发出一道迷人的亮光，又象为洁白的俏脸上点缀下一道特别色彩的风景，随便看一眼，都是柔情蜜意。看惯了黑眼睛的人，蓦然看到一个有着柔和蓝眼睛的俄罗斯女士，他一定会格外关注，半天都舍不得离弃。
　　我们常用袅袅婷婷、娇花映水这些词来形容中国女人，与之不同的是，俄罗斯的美女个个性感火辣，衣着入时，风情万种地在大街上走着，满身洋溢的是对自己青春美貌的自信和情不自禁的妩媚张扬。她们走在街上，飘逸的倩影，一路风姿绰约，就像在跳韵律操，让人心神荡漾。
　　大多时候，在一身貂皮包裹的行装里，挎着一只优雅的小包，顶着貂皮小帽，有着一种面对时光离去的从容，又有着一种享受幸福现在的优雅。
　　成熟的俄罗斯女人很漂亮，这种漂亮是慑人的、咄咄逼人的。就是在一身包裹得很严实的冬装下面，你依然能感受到她们身上所散发出来的一股年轻的活力、一种按抑不住的美丽。就是在零下十几度的环境里，她们依然穿着裙子，若隐若现的丝袜肆无忌惮地向路人宣告她们的美丽是经得起严冬的考验的。
　　为什么上天如此眷顾俄罗斯，让这个民族美女辈出呢？或许从人种学上可以做出一些解释。
　　俄罗斯是个多民族国家，从欧洲波罗的海之滨，到亚洲太平洋沿岸，俄罗斯大地上生活着170多个民族。这些民族都盛产美女，其中包括金发碧眼、高大挺拔的斯拉夫人、外高加索的波斯人、西伯利亚白皙沉静的蒙古人和奔放的中亚突厥人……不同的血缘，不同的基因碰撞融合，综合了各种族的优点，便造就了俄罗斯姑娘的天生丽质。
　　就象面前这位来自圣彼得堡的少妇，一头栗色头发又长又卷曲，如金黄瀑布般地倾泻而下，透着童话般的神奇诱惑。
　　脸上及其他各处露出的肌肤，白得耀人眼。
　　不但白得离谱，毫无暇点，而且天然的白里透红，光泽明亮。
　　加上五官轮廓鲜明，长长的睫毛花蕊般垂下，涂着浓浓口红的嘴唇，曲线细致丰富，性感诱人，还有最叫东方人羡慕的高鼻梁，周正挺拔。
　　略施粉黛，淡扫娥眉，一双蓝色的大眼睛，可不就是两颗蓝玛瑙？深情地望着你，深邃得像一湖清水，清澈见底，纯正无邪。
　　这身材，更是没挑的，隆胸，细腰，丰臀，长腿，听说这国家，女子视到美容院为耻辱，她们完全凭借老天的恩赐，自然健康地长成一副魔鬼身材。
　　孙俊玉只拿色眼一瞟，塔提雅娜雪白玉颈下，露出大部分胸白的低领子内，两个高高隆起的肉球，差不多把深领大摆豹纹连衣裙的胸襟，给撑爆裂了。
　　而那细腰，细得只怕一手就可环紧，臀位大大往上翘起，将裙子顶出了好大一条弧线。
　　如此圆润微妙的线条，又在哪个美女身上看到过？


第264章 女神之美
　　高挑、挺拔、苗条，像水杉一样，叉开裙边的腿穿着性感透肉丝袜，露出雪白雪白一大截腿根，嫩得诱人流口水，却像圆规一样修长，修长的像一个精美的芭比娃娃，线条流畅而生动……增一分则肥减一分则瘦。
　　“孙先生。”
　　塔提雅娜的一声礼貌轻叫，惊醒了还疑梦中遇仙的孙俊玉这谗鬼，他蓦然被惊醒，才知自己眼光太色太谗，过于贪婪了。
　　“啊？！”孙俊玉连忙答应。
　　“孙先生。”孙俊玉看到塔提雅娜盈动细细腰肢，蓝色媚眼辣光四射隐含神秘，红艳艳的嘴唇悄透白齿：“我想求你一件事。”
　　“什么你说？”
　　“我不知当说不当说。”
　　这口话越来越地道了，老北京的腔调。
　　“什么事你只管说，服务好你们，让你们满意，是我们最大的责任，也是我们最大的快乐。”
　　“您太客气了。”塔提雅娜眼含风情浅浅一笑：“我想求你答应我一件事。”
　　“什么事呢？”
　　“中国是个美丽的地方，我做梦都想到中国来看看，明天，你能不能带着我，让我好好看看这个美丽的国家。”
　　塔提雅娜说得应该是实话，一个俄罗斯女子，中文说得这么溜，不是个中国通，也是个中国迷。
　　作为国人一员，孙俊玉当然骄傲，你看看，中国人，现在该扬眉吐气了，九十多年前，中国开始有大拔人马赶俄罗斯学习共产主义，九十多年后，人家赶着过来学习共产主义了。改革开放之前，中国人以出国留学为荣，改革开放之后，外国人以到中国为荣。
　　一个国家实力发展增强了，无论是国家，还是个人，地位也都高了，这多好！
　　“这个没问题。”孙俊玉表态：“你们这次过来，我们校方已经作了精心安排，明天我们会带你们去观光本省几个富有代表性的城市，让你们进一步加深对我们这个国家的认识的。”
　　“城市？”孙俊玉看到塔提雅娜听他说城市，眉头皱起一大堆来，她还连连摆手：“不不不不不，城市，这世界上到处是这玩艺儿，地球上最不缺的就是城市，我们那儿也有，我一点都不喜欢，我喜欢你们中国的山水，喜欢你们中国的河流，还喜欢蓝天，大海，沙漠，草地，等等等等，我不去城市，那里令人生厌。”
　　“那？”一瞧塔提雅娜着急反感的样子，孙俊玉慌了：“那你想去哪儿？”
　　“我要你带我爬爬山，我特别喜欢你们中国有小溪的山，有红花的山，还有满山落叶的山，有果实累累的，有飞鸟傲翔的，有。。。。。。”
　　塔提雅娜一口气说了很多，看得出，这位杰出的女艺术家，喜欢大自然极了。
　　“可是。。。。。。”孙俊玉还是犹豫，这不跟一个团出来的吗？她要单独走路，她那个团允许塔堤雅娜这么做嘛？学院允许他这么做吗？
　　“你不用担心，我有办法，明天我会装病走不了，他们就拿我没办法了，这办法以前我用过，很灵的。”
　　“哦？呵呵！”孙俊玉不禁笑了，为这个画家少妇的天真坦率，可爱狡滑。
　　“跟这些老家伙在一起，好没劲。”
　　“呵呵。”孙俊玉不表态。
　　艺术家大多喜欢天马行空无拘无束，这个，同样年轻的艺院老师孙俊玉，懂。
　　可惜他还未真正猜测到塔提雅娜这位艺术女性的用意，他哪知，塔提雅娜让他带她玩，不是为了游山玩水，而是为了画一幅人体画，还把孙俊玉临时拉进去当了主角，过了把人体模特的瘾。
　　当然，塔提雅娜没让他白忙活，她用世界上最白晳最光滑的身体，重重地感谢了他一下，让老惦记着俄罗斯好姑娘的孙俊玉，此生再无遗憾。
　　“相信我，我明天一定会留下来的，明天你能开车到酒店接我去玩吗？我还要带我的画架去，我要为这个国家记下最美丽的一页。”
　　“那，好吧，很荣幸。”
　　孙俊玉最终没辙，只能答应塔提雅娜。
　　不过说实在的，能跟这么漂亮迷人的金发碧眼美女共享浪漫短旅，也是他的幸事，只要不出事儿，又何乐不为？
　　“谢谢！你太好了！”
　　塔提雅娜凑上前来，在孙俊玉腮邦子上，亲了一下，一朵美艳的梅花，瞬间开在了孙俊玉的俊脸上。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　塔提雅娜快乐的大笑，花枝乱颤，笑声郎郎。
　　“呵呵。”
　　孙俊玉还莫名其妙不知究竟，看着塔提雅娜凑上前来，伸出一支芊芊玉手，轻轻替他抹去那朵梅花儿，他才恍然大悟，惭愧地用手抚脸一下。
　　第二天早上，塔提雅娜果然没有跟团出去，孙俊玉也果不食言，九点钟把车开到酒店，接塔提雅娜出行。
　　“孙先生，你太好了。”
　　塔提雅娜一看孙俊玉准时到来，高兴得飞奔过去，拿着画架的手，照样不误的紧紧搂住孙俊玉的脖子，一大清早的，又慷慨地给了孙俊玉一凶猛之吻。
　　“不客气，塔提雅娜，我的女神。”
　　今天的塔提雅娜，穿得既随意自然，却不缺性感风情。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第265章 我想画你
　　上身着黑白拼接体恤，下身穿长长的牛仔裤，一双白蓝运动鞋让脚步轻盈灵动，长长金发随意披散着，什么装饰都不用，迎着晨风，飘飘扬扬。
　　嘴唇依旧涂的鲜红鲜红，如所有的俄罗斯女子，都喜欢把嘴唇涂的鲜红鲜红的，她们有这优势，因为她们拥有世界上最白晢的皮肤，红只有和白配，才能尽显其色之妖艳，换成一个黑色人种，一定没法看。
　　身材好的人，穿什么都好看，一身休闲服，照样把丰乳肥臀细腰长腿的诱人曲线，勾勒得纤毫毕露，一点都没亏待老天赐给的自然娇身。
　　孙俊玉习惯了外籍人种的礼节，不卑不亢地伸出脖子积极迎合。
　　大早上被美人一抱，清新万分，清醒不少。
　　“你会带我去哪儿？”
　　“我会带你到我们这里最高的一座山上，那可是我们这个省最好的景点，山上有很多我们这个国家最珍贵的树，还有各种稀有的飞禽走兽，包准你看了高兴满意。”
　　“真的呀，太好了。”
　　“那走吧？”
　　“走。”
　　一路欢歌笑语，两人尽情开怀。
　　孙俊玉带的地方，还真不错，一个富山富水的原始大自然区域，尚未被开发过的大森林自然景区。
　　孙俊玉把塔提雅娜带进了景区的最核心地带，一座水中小岛之上，此岛有“小花山”之美誉。
　　小花山挺美，座落在本市一座一类饮用水库中央，远看上去，象极一只小羊羔，静静的卧在平静的湖面上。岛上光照充足，气候宜人，红花满山，绿树成荫，时有白鹭绕翔，群鸟惊飞，生态，原始，浪漫，神秘。
　　山上小溪轻涧，水声潺潺，很多成片成片的山坡，这里一处那里一处，偶有鸟叫虫鸣，唯有自然，无听人声。
　　最珍贵的，是这里有很多很多的野山羊。
　　小花山上的羊不是一般的羊，纯属野生野长品种。十数年前，有一个乡下人在岛上放羊，放的好好的，谁知一晚上突然暴病身亡，人死了就死了，却留下了哪群不知爹妈的小羊羔。畜生就是畜生，没人管照样疯活。几年过去了，羊羔们吃着山上的野草，喝着湖中的甜水，迎着晨曦雨露茁壮成长，据说长势良好，个个膘肥体壮。
　　问题是羊长大跟人长大一样，到了一定年龄，都需要欢啊爱啊什么的，没有外来族群加入，它们自产自销，公羊母羊随时随地求欢交配，不甚自在，兼之无人上岛强抓计划生育，羊群繁衍势头居然一发不可收拾，规模不断攀升，队伍迅速壮大，据传数量逾千。
　　他们走到哪儿，都能听到羊叫咩咩声，鸟叫啾啾声，溪水潺潺声。
　　原始野性的大自然，一个尚待开发的C女地。
　　孙俊玉这地方带对了，塔提雅娜一到这个自然清新的小岛之上，眼睛就一直睁得大大的，于阳光烈日下，高兴得象只小山羊，这里看看，那里看看，这里跑跑，那里跑跑，欢快地直叫：“哇，好美丽的小山啊，我太喜欢了。”
　　“漂亮吧？”
　　“太漂亮了！好安静好优美！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“你要把这们画下来吗？”
　　“当然。”
　　说当然，女画家就把画架从肩上拿下来，摆在一个最佳位置上。
　　此处确实适合作画，小平坡上，面朝东方，晨雾未散，晨阳东升。背后是水库浅滩，亦是水气氤氲，居然有几只白色的山羊在那里喝水嬉戏。远处全是水，一眼望不到头，于热阳下波光鳞鳞，耀人眼球。
　　“要我帮什么忙吗？”
　　孙俊玉看塔提雅娜把画架摆好了，关心地问。
　　“不用，谢谢。”
　　艺术家就是艺术家，一到艺术境地，一有艺术虫子爬上脑，就把精神全集中到大自然上了，甚至都忘了孙俊玉的存在。
　　塔提雅娜在干什么？塔提雅娜在思考。思考什么？思考画案画意。她的金发脑子里，一定在勾勒一副最好最好的画作草稿。她的碧蓝眼睛内，一定在最着最佳的作画角度。
　　“那你管自己忙，我先休息下。”
　　孙俊玉说着，一屁股坐到了草地上，感觉有点无聊。
　　这女人真不是来看风景的，这女人纯粹为了艺术来的。
　　孙俊玉刚坐到草地上，塔提雅娜的眼睛扫到了这里，不知为什么，一下子盯着孙俊玉，不动了。
　　好半天，怔怔地看着他，眼睛眨也不眨。
　　“奇怪，这女人到底在琢磨什么呢？”孙俊玉简直被塔提雅娜看的不好意思起来了：“不赶快作画，老盯死他看干什么？”
　　“孙先生。”老半天，塔提雅娜轻启红艳艳的嘴唇，说话了。
　　“你好。”孙俊玉回答。
　　“孙先生，我想求你一件事。”
　　“什么事你说。”
　　“我想画你。”
　　“画我？”
　　“对，画你。”
　　“行啊，能让一个国际级的大画家画上一笔，鄙人深感荣幸。”
　　孙俊玉绅士风度十足，慷慨应允，笑容可掬，和谐可亲。
　　“我想画你的人体画。”


第266章 大胆敞开
　　塔提雅娜一释神秘，可爱一笑，于灿烂阳光下金发飘飘美不胜收。
　　“画。。。。。。画什么？画我的人体？”孙俊玉疑自己的耳朵有问题，以为听错了，不禁从草地上侧过身来，惊讶地看着这个神秘莫测的俄罗斯美女画家。
　　“孙先生，你听我说。”塔提雅娜表现出了一个女艺人的高度耐心，向孙俊玉解释：“我这趟来中国，有一个心愿，就是想画几副有代表性的作品，包括人物作品。都说中国人的身体，是世界是最标准的身体，我要好好学习学习。再说，这样优美的风景里，如果没有一点人文，那就太遗憾了，我需要你的帮助。”
　　“可？”孙俊玉这才记起，塔提雅娜的特长在于人物肖像描写而非环境景色描写，其多部人体作品，获得过好几项国际级大奖。
　　可这也太那个了，你是国际级大师，你要画画，你找模特去啊？本学院内，男模特女模特不少，一个个都精挑细选过来的，身体极具代表性，任你选都选不尽。早上你怎么就不说，带一个模特，对我来说，还不容易？没事你找我一个大学老师穷开心干啥？又没专业训练过，又没典型性，画出的东西，不见得有什么价值，这又何必？
　　“呵呵呵呵，塔提雅娜一定是跟我开玩笑。”
　　孙俊玉撑在草地上的手，有点哆嗦开，脸上故作镇定。
　　他还真没料到，这俄罗斯少妇画家，还会向他提出这样过份的要求。
　　“我说的是真的，希望孙老师帮助我。”
　　塔提雅娜还是说得很诚恳。
　　可是，孙俊玉好难接受，一是画模这工种是下等人的工种，他一个大学堂堂处长，怎么能做这样的事？二是这画家名气大，她画的画，爱看的人多着呢，万一回去后就拿杰出作品给人家观瞻，还看出一丝不挂的男人，是他孙俊玉，他不是糗大了？
　　“孙老师，我会为你保密的，而且会处理好的，没人看得出是你，我只是需要一副人体来渲染环境。”
　　塔提雅娜说得十二分认真。
　　“可。。。。。。”
　　就在孙俊玉还在犹豫的当儿，却看到了塔提雅娜，给他做了个惊人的动作。
　　什么动作？当着他的面，把自己给脱得一丝不挂呗！
　　“孙老师，我会感谢你为艺术作出的贡献的。”
　　孙俊玉只听到塔提雅娜这般说了一句，就看到她眼亮火辣脸露迷情，对着他，用手在红艳艳的嘴唇前，作了一个极具挑逗意味的飞吻。
　　尔后，亲眼瞧着她放下手里的画笔，扭着细蛇般的腰肢，款款向他走来。
　　在孙俊玉惊愕的眼光前，开始毫不犹豫地脱衣服。
　　T恤，没两秒钟，就在孙俊玉眼上从她身上，被拉上去套开了。
　　牛仔裤钮扣一解，被她并着腿弯着腰拉了下来，这脚一抬那脚一抬，也离开了。
　　胸前的大号文胸，被她伸手后头，轻轻巧巧地解开了。
　　一条完全透明的白纱丁内内，被她一手就抬脚拉开了。
　　然后，俄罗斯美少妇塔提雅娜，最近地把发着亮光的修长白腿，直接在孙俊玉面前分开了。
　　自下往上看人体，那种角度焕发出来的野性淫意，是其他任何一个角度所代替不了的。
　　“孙先生，其实人体是万物之中最美的一种自然结构，不管女人，男人都一样，你不应该这么保守，你应该最大胆地敞开他。”
　　一丝不着的塔提雅娜，在孙俊玉面前，无有一丁点儿难为情或害羞，她想用自己的行动，来引导这位中国大学里的人民教师，让他敞开胸襟，释放自己。
　　什么叫女神？孙俊玉看了面前这副具有世界上最美体态的俄罗斯少妇阳光下的白玉体后，惊叹得眼睛半天硬是没眨上。
　　如此修长紧绷的两条腿线，堪称世界上最完满的女子大腿了，浑圆，挺拔，雪白，不缺骨感，毫无暇壁，自然分开，一动不动，保持如模台上走至最前的模特摆姿那种定性，坚如骨架。女子野性体香，对着大腿就能闻到。
　　腿间无毛，白虎一只，突兀很高，其下红嫩的肉沟，粉红娇嫩。
　　大梨之臀，短且隆，高高翘后，一条深不可测的阴谷，只能看到一线逢隙。
　　细腰平腹，真可盈盈一握，其上一花谷，吊一钢坠，于炽光下闪闪发亮。
　　两团胸房饱满圆润，一点都不下垂，高傲地向前挺起，头上两点，在阳光下晶莹暗红。
　　长得齐腰的金发，随意纷乱地披在肩头，半遮住一张涂了浓红的艳唇，和发着辣光的蓝睛，俯视而下，得意洋洋。
　　除此之处，一片白芒芒的光，刺得孙俊玉眼痛。
　　“孙先生，我美吗？”
　　塔提雅娜眼里发出勾魂的野光，展露出最原始的野性一面，一眨不眨地盯着孙俊玉的眼睛，妩媚轻问。
　　“真美啊！”
　　孙俊玉由衷赞叹。
　　“哪儿美？”
　　“哪儿都美！”
　　“嘻嘻，看来孙先生不懂欣赏人体之美。”
　　“呵呵。”
　　塔提雅娜略表失望，他还以为孙俊玉能对她积极展现的年轻果体，说两句赞美词呢，哪知孙俊玉什么都说不出。


第267章 滑下腹沟
　　“来吧，孙先生，我帮你脱。”
　　孙俊玉正惭愧着呢，塔提雅娜已经俯下头来了，魔幻般的金发，全然盖住了孙俊玉的头，艳嘴轻轻合在他厚嘴上。
　　“唔。”
　　孙俊玉来不及闪躲，被那张巧口给撑开了双唇。
　　“来，我来帮你脱。”
　　还真不知道这女子是在诱他还是在帮他，孙俊玉动弹不得，毫无反抗之力。
　　刚看了那透着青筋的白嫩腿根之间，孙俊玉已经失去了抵抗之力，其下剑拔弩张得不行了。
　　白衬衫的钮扣，一颗颗被塔提雅娜解下了，衬衫被她拉开了。
　　“好壮的胸膛啊。”
　　一个对人体发狂爱恋的女艺术家，当她看到一副精美男身时，她的眼睛不亚于一个男色魔看到女人身体时的色迷迷。
　　塔提雅娜用纤细的五指，轻抚过孙俊玉厚实的胸膛，哪一处都不露过。
　　“孙先生一定很注重锻炼吧？”
　　“平时经常跑步的。”
　　孙俊玉坦然。
　　当然也有未坦然部分，那就是很多时间，他还会在女人的身体上，不断强化自己的锻炼。
　　有科学论断，一次男女生活，相当于快速跑一百米所消耗的卡路里。
　　“怪不得胸肌这么发达。”
　　塔提雅娜“啧啧”称赞，蓝眼珠里尽是狐光，极其迷恋那象被加厚过的胸大肌，手摸了又摸，还顺着胸沟又滑下了。
　　“腹肌也很发达，这一定是坚持俯卧锻炼的结果。”
　　这话说的没错，孙俊玉就喜欢趴在女人玉体上锻炼，大概类似于做俯卧撑吧。
　　这女艺术家，眼光还是很毒辣的。
　　脱了长裤短裤，孙俊玉刚才死也不肯绽簇的男子雄体，现在倒等不及了似的果裎于阳光之下塔提雅娜之前。
　　脱了，孙俊玉就得站着了，全身发硬，肌肉结实。
　　“大卫，孙。”
　　塔提雅娜说这句话，孙俊玉还没反应过来，又听塔提雅娜说：“米开朗基罗。”，他懂了。
　　那个大卫不姓孙，他可是一个肌肉发达，体格匀称的青年壮士典型形象。
　　那样的雕塑，不管在艺院还是非艺院地带，哪处都有，一个有着传奇故事的勇士，充满自信地站立着，英姿飒爽，左手抓住投石带，右手下垂，头向左侧转动着，面容英俊，炯炯有神的双眼凝视着远方，仿佛正在向地平线的远处搜索着敌人，随时准备投入一场新的战斗。
　　这男人体格雄伟健美，神态勇敢坚强，身体、脸部和肌肉紧张而饱满，体现着外在的和内在的全部理想化的男性美。这位英雄怒目直视着前方，表情中充满了全神贯注的紧张情绪和坚强的意志，身体中积蓄的伟大力量似乎随时可以爆发出来。
　　“哪里哪里。”孙俊玉不禁谦虚了一句，再一看两人此时的状态，又不禁欲笑难忍。
　　你说一个中国美男子，一个俄罗斯少妇，两人一大清早的过来，啥正经事都没干，八九点钟的，说脱衣服就脱衣服，都脱得精光精光，赤身果体于强烈阳光之下，互相欣赏互相赞赏，这什么事啊。
　　“哇，你的这个，怎么这么大啊？”
　　塔提雅娜惊叫了一声，盯着孙俊玉腿间直看。
　　“不是说，中国人的这个，一般不大的吗？”
　　“呵呵。”孙俊玉只有傻笑的份。
　　“好勇猛啊，你真的是大卫孙。”
　　塔提雅娜，干脆伸出大拇指来夸奖。
　　于塔提雅娜来说，也许现在的她，完全是从艺术的眼光，美学的角度，对草地上这个中国美男子，作深入浅出的力学剖析。于孙俊玉来说，象案板上的白肉一样，任这个名为艺术家的俄籍美女，又看又捏又咬，他想争气。
　　可惜，孙俊玉再争气，他那大兄弟不争气，被一副白花花的妖侥异族女子花香四溢地一缠上，再被她纤细的手指这里逗逗那里逗逗，最后，还手直接伸到他下面，一把把那大大儿用手托上来，还上上下下的仔细察看，象一个生物学家在研究小动物似的，认真仔细立体。
　　没几下，孙俊玉的大兄弟被弄得胀至极致。
　　“嘶。”
　　孙俊玉止不住咬起牙来，暗暗憋紧气。
　　主要是，这个女画家先他一步脱光了衣服，死死地诱着他。


第268章 人体研究
　　肌肤洁白无暇，曲线圆润光滑。丰满的胸部，盈盈的细腰，平坦的小腹，修长的大腿，流线型背部，半球形美臀，每一样仿如经过精雕细琢，却又那么的浑然天成。
　　孙俊玉带的真是好地方，到目前为止，无人过来打搅他们，好象这个地方被划归成了他人两人的私有领土。而现在，干脆拿他的人体做起研究来了。
　　他甚至到现在还没搞明白，这个女画家，到底是为了让他脱衣服而脱衣服呢，还是为了交合而脱衣服。
　　到底是为了画画呢？还是为了爱爱呢？
　　“呵呵。”
　　被塔提雅娜撸着那大的孙俊玉，痛苦难忍，可是他又不得不保持中国教师的良好形象，说什么，也不能在这一把上输给外国女人，要来，也得让她先来。
　　的确困难。
　　塔提雅娜确实是个妖饶女子，用中国人最惯用的话来讲，这女子浑身上下尽散发着妖气，她祖宗一定是蛇精一个。
　　蛇精一个没错，塔提雅娜的身材本就长条型的，一脱光就是大白蛇一条，无论从上到下，还是从下到上，一眼看不到头，小细腰不停地扭动着，小白臀扎眼地晃动着，那两条修长的玉腿，偏偏大大分开于前，腿间丰腴红地，红沟都充血张开了。
　　这女人，从头至尾就没看她安静过，甚至连要害部分都很舍得让孙俊玉观赏，连遮都不遮掩一下。
　　脸型本来就比狐狸小，这发一散脸一遮，就只能看到一双迷死人的眼睛了。
　　塔提雅娜又凑到孙俊玉面前来了，那双迷死人的蓝眼睛，更象充了足码的电筒，射得孙俊玉魂儿都被她给带走了。
　　“哦，美人。”
　　塔提雅娜站起身来，手从他那根直接滑上来，滑到胸部还摸两下，然后整个裸身贴到他雄壮的身子上，吊在他脖子下，眼睛妩媚地深情地盯着他。
　　居然称呼孙俊玉为美人。
　　两团酥软的玉峰，重重挤压着孙俊玉的胸膛，蹭来蹭去。
　　更让孙俊玉酥麻难忍的是，他的那根被这妖女给挤到了腿中间去了，在湿淋淋的腿间泥地里，就搁在外头，想进进不去，想出出不来。
　　快意是快意，可是此时此刻的他，早已被塔提雅娜给诱惑得疯狂崩溃了，他只想直接挤进入，狠狠给自己解痒。
　　“哦。。。好快乐，多么迷人的男人啊。”
　　这迷死人的妖精，偏偏花样繁多变来变去的。
　　这下，又转过身背对他，用那翘翘的臀缝摩擦他。
　　怪不得那些凡是欧美片的AV，一放都得好几个钟头，放放放不完，弄弄弄不完。
　　外国人的前奏，中国男人还真没这个耐性来完成。
　　“受不了了。”
　　即使孙俊玉这样的中国猛男，也被塔提雅娜弄得生不如死，实在受不了她的诱惑和折磨了，一把把她按下去，对着两片雪白雪白的浪臀中间，直直地刺了进去。
　　“嗷。”
　　塔提雅娜防不胜防，被孙俊玉一强按低头，两只大胸房吊在胸下沉甸甸地摇来坠去，后座就被孙俊玉给死死控制住了。
　　管他什么国际艺术家，现在，这个就是一个超级大荡妇，孙俊玉没打算绕了她，狠狠地对着峭壁间的神秘山谷，一下比一下狠地进进出出。
　　丰腴肥地，早已湿如泥地，水声潺潺，连山上的水声都给淹没声音了。
　　“爽，好舒服。”
　　塔提雅娜不停地仰起头叫着，声音巨响。
　　事实上，这个艺术大师，现在自己把自己变成了超级荡妇，刚才明明是她欺负的孙俊玉，现在，只有张大嘴巴“噢噢噢”尖叫的份，迫不及待地由着孙俊玉狠狠欺负她。
　　这一弄就是半个多钟头，两人的疯狂野战，越打越勇。
　　塔提雅娜妩媚娇俏的粉脸上两颊绯红，艳红小口越叫越大声，浑身散发着特有的幽香。
　　孙俊玉终于迷失在那一片雪白之中，丛林里，两具*体抵命缠绕，嘤嘤唔唔声声不绝，惊飞起一群白鹭，不忍卒睹羞人场面，四散而逃。
　　也好，兽欲都发作完了，两人才有心情作画。
　　汗涔涔的两人，一起跳到了水里，水花四溅，浪笑不绝。
　　“坐好，真乖。”
　　孙俊玉一上水来，就被搭提雅娜强按在了草地之下，摆了个类似大卫雄姿的什么姿式，然后由着大画家一笔笔画着来。
　　这画，一直画到了黄昏。
　　这期间也不全是画画，两人象山间某种发情动物一样，想画就画，想来就来，蓝天作被，草地作床，这里那里，抱一起就来。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第269章 一妻多夫
　　塔提雅娜白浪浪的身子疯狂扭动，波涛翻滚，两只沉甸甸的玉葫芦甩来甩去，丰腴地里洪水泛滥泥泞一片。
　　孙俊玉采取哪个动作她都适应都愿意承受，野外战斗格外刺激，两人一天欲罢不能。
　　直弄得塔提雅娜作画的手都抖开了，直弄得孙俊玉站着作画的身子骨都散架了。
　　直至夕阳西下，筋疲力尽地回家去。
　　第三天下午，俄罗斯团访问中国完成启程回家。
　　塔提雅娜抱住孙俊玉，两人依依不舍，塔提雅娜说：“谢谢你，孙先生，是你给了我在中国最开心的时光和旅途，我不会忘记你的。”
　　孙俊玉也说：“以后画作等奖了，别忘了请我喝酒。”
　　“那当然。”塔提雅娜向孙俊玉露出甜甜一个微笑：“你今后还会看叶甫盖尼?奥涅金吗？”
　　“看，”孙俊玉回答的斩钉截铁：“说不定，我还会到俄罗斯找你们家先生决斗呢。”
　　“噢。你太可爱了，我的大美人！”
　　塔提雅娜和孙俊玉作了最后一次深深拥抱。
　　人生就这样，有时候一个拥抱，就代表着有些人和有些人，再也无法见面了。
　　不过他们比另外一些人幸运，还有些人，连拥抱都没有，就再也无法见面了。
　　终于有人给孙俊玉作了第三次相亲工作，一个叫贾美丽的大龄女子，闯进了孙俊玉的生活中来，成为孙俊玉笔下的第三十一号女品。
　　女品，是女牺牲品，到底谁是谁的牺牲品，孙俊玉到后来还没法下决论，只是哀叹，人活得好好的，干嘛非要想着恋爱结婚生孩子呢？
　　他现在不就活得好好的吗？可一经这次恋爱，对人生的绝望和怨恨，又深了一层。
　　贾美丽是曾是中国政法大学一女硕士生，毕业后进省社科院工作，现龄二十九岁。
　　岁数是大了点，可与三十出头的孙俊玉一比，两人还是没什么年纪般配不般配的问题的，况且孙俊玉还属二婚人士，人家愿意与他相亲，是给了他面子。
　　孙俊玉听说这女人，喜欢研究西藏的意识形态，对该地研究得透极了。
　　又听贾美丽自己说，她的研究生毕业论文，就是专门写西藏的，名字叫西藏一妻多夫婚姻研究。
　　“你去过西藏吗？”
　　“你了解西藏吗？”
　　“你喜欢西藏吗？”
　　“你对西藏的风俗人情意识形态持什么态度呢？”
　　“你对西藏一妻多夫制度仍然存在，有什么看法呢？”
　　两人的相亲地点，就安排在孙俊玉的家里。一个原来有女主，还有无数临时女住户光临过的，一个类似于某种地下娱乐场所的奇怪的单身的男人之家。
　　被一个女老师送进来相亲的贾美丽，那位女老师在场的时候，她坐在沙发上娴雅安静，脸露甜笑，一声不吭。
　　她朋友走了之后，孙俊玉刚想打破冷场，两人之间作些必要的沟通，哪知这位贾小姐突然开了金口，开了金口后，基本上就没孙俊玉讲话或思想的份儿了。
　　轮到他愣愣坐在沙发之上，认真倾听贾硕士的宏篇大论，喋喋不休，睁大眼睛目瞪口呆的份了。
　　“你们男人到底是喜欢一夫多妻制，还是一妻多夫制啊？”
　　“如果让你当女人，你愿意选择一妻多夫吗？”
　　贾美丽让孙俊玉大开了眼界，她的问题好多啊，她的话好多啊，她讲话的那张樱桃小口，在孙俊玉看来，简直就是一个由某种永不停息能量守恒的永动机在发动着，一点都没累苦气喘的感觉，也永远没有停下来的趋势。
　　越讲越多越讲越兴奋，口若悬河滔滔不绝。
　　“这个，我还真的不了解，愿听其详。”
　　孙俊玉哪儿想得到，他是等着跟她好好谈些人生啊婚姻啊家庭啊孩子啊的重要课题，可没想到，人家一来就跟他大谈一妻多夫制。
　　一夫多妻制，他倒是听说过，一妻多夫制，他连这四个大字都没听说过。
　　中国，还有一妻多夫制的？
　　“你慢慢讲，我好好学习。”孙俊玉很谦虚，他知道，对于一个很想讲话大谈其是的女子，必须做成善于聆听的态式来，否则，是对对方的不尊重。
　　他怎么会想得到，这个女人，刚才还文静修女一个，怎么一下子，成了不厌其烦的唠叨婆子一个。
　　“你应该好好了解一下一妻多夫制，这是中国制度上，最有意思的一个体制外，于学术界来说，它的存在简直就是一个奇迹。作为男人，只有把这个制度听进去，再从女人的角度了解女人，这样的婚姻才会有夯实的思想基础，牢固的观念堡垒，共同的信念根基。”
　　“嗯，嗯。”孙俊玉只能认真倾听，他还真对这个课题充满兴趣。
　　是男人的，一听到一夫多妻一妻多夫事儿，比偷别人家的有夫之妇有妇之夫，还刺激爽情。
　　就是有点别扭，这事怎么会轮到这么漂亮的一个女研究生来诠释？这要有一个大色鬼说，那还有趣。
　　“有道理，有道理。”


第270章 兄弟共妻
　　孙俊玉还给她拆了包薯片，让这个对一妻多夫制充满狂热迷恋的女研究生，一边吃一边说。
　　“有点饿了，确实需要补充能量了。”
　　对于孙俊玉递过来的薯片，那女孩还真没客气，顺手接过，捞了一张就塞到了嘴里。
　　“咔嚓”一声，孙俊玉听到了女孩子暂停住滔滔不绝，专心对付手上食品，也让他的耳朵清静了一小回。
　　那一声清脆悦耳，然后孙俊玉看到那张喷香固燥的薯片，飞快被吞进了那张涂着鲜艳口红的樱桃小嘴内，唧嚼唧嚼，转眼之间，一片淡绿色的薯片就在这个世界上消失了。
　　薯片这玩艺儿，孙俊玉自己一点都不喜欢吃，知道那叫垃圾食品，吃多无益，可他知道，是女孩子的，甚至很多年龄大的女人，对这些外炸内烧的洋零食，却是一辈子情有独终，比仙丹玉露还让她们着迷。
　　这不人家第一次上门吗？他多少也得行些待客之道，款待款待人家，花不了多少钱，却能挣回好面子，再说找老婆，跟付几块钱买一包薯片，无法等价逻辑，说不上投入产出效应的。
　　但是，她被对面这个女人吃薯片的那种凶猛姿势，给深深震憾住了。
　　这哪里是吃薯片，这分明是把薯片当成了消遣工具，当成了发觉对象，当成了即时能量，随着那张艳红的嘴唇张张合合，随着那张尖利的牙齿嘁嚓嘁嚓，一页页硕大的完美的多姿多彩的薯片，才见刚塞到嘴里，转眼之间如雪花进炉在她嘴里融化不见消失殆尽，然后又听到她尖利的说话声。
　　“一妻多夫制的存在，有其合理性，也有其憋端。”
　　半包薯片下去后，贾美丽体能恢复到正常水平，又开始兴奋了。
　　“一妻多夫婚姻，作为世界上一种罕见的婚姻形式，却在我国西藏普遍存在了很长一段历史时期。这种落后的旧式婚姻，直到今天，仍然以不可忽视的数量在西藏部分地区存在,甚至成为这些地区的主流婚姻形态。也正是基于此,西藏自治区在1981年和2004年两次制订西藏自治区施行《中华人民共和国婚姻法》的变通条例，在主张废除一妻多夫封建婚姻的同时,又变通性规定:“对实行本条例之前形成的上述婚姻关系,凡不主动提出解除婚姻关系者,准予维持”。这样就不免引起我们的疑问:法律缘何对这种旧式婚姻作出如此变通的规定?一妻多夫婚姻在如今的西藏，是否仍然有其存在空间?未来法律又应该对这种婚姻形态，作出怎样的抉择?”
　　一妻多夫婚姻在西藏，主要包括兄弟共妻、朋友共妻和父子共妻三种形式。
　　“我到过那个地方，我甚至在一户藏族家庭里，住过一个晚上。”贾硕士的眼神充满了学者的智慧，和对制度创新改革的沉重思考“你能想象得到，那是怎样的一个夜景吗？”
　　“我不知道。”
　　孙俊玉看到贾美丽深邃的大眼睛直刺刺地朝他看来，他脸一红，否口否认。
　　此前，他根本没听过一妻多夫这个新名词，对自己一个大学老师如此孤陋寡闻深感惭愧。
　　当然，脸一红，不仅仅对自己的不学无术知之不多惭愧，还对于一个大龄美女夸夸其谈一妻多夫，还说自己住过藏族家一个晚上，那场景，想想多让人脸红。
　　脸红还在于，看到一个丰腴成熟的女体，艳红的嘴唇张张合合，白茫茫的两个胸球一直在她深领黄T内威武地抖啊抖，感觉呼吸困难身体坚硬。
　　贾美丽，一位长得高佻修长，丰满富饶的性感女神。
　　满头卷曲篷松的头发，把这个年纪段的女人，承托的分外性感激人。眼圈画得黑乎乎，淡扫娥嵋下，一双勾人的大眼睛，始终无所顾忌地看着你。
　　嘴唇红艳性感，孤度曲线优美，圆实的鹅蛋脸上，双颊微红，干净端正，放光射彩。
　　黄色让人轻松，长袖T恤把上半身的曲线包裹的爆撑突出，光看露出来的两大球形乳肌，就知道又是一位大罩级神女。
　　紧绷绷的牛仔裤，更是把沙发上那具丰满下体包裹的紧绷绷，翘臀位夸张性感，腿间明显激突出来一片丰腴肥厚的隆丘，一看就是一手都封不过来的丰山肥田。
　　读研究生还能读出这等妖姿艳身来，这女人挺知道收拾自己。
　　或许，是老天给了她双重照顾，都说女人的聪明，和女人的漂亮，不可兼得，可对面这个女人，都具备了，而且特征明显。
　　哪一个所谓的才女，不长一付骨瘦如柴病多命薄的形象？
　　最重要的，是人家对学术钻研精深狂热痴迷，相亲了还不忘和你热讨她所喜好的专业知识，一边和男人约会，一边让学业深入。
　　可惜孙俊玉太不懂一妻多夫了，他要是懂，两人彻夜长谈都没问题。
　　“你想得到吗？”贾美丽还是以专家询问的眼光，盯死孙俊玉。
　　“想不到，我只走过一次西藏，那还是工会组织的旅游，没带任何考察目的，也没住过藏民之家。”孙俊玉特别受不了这大龄女子的目光，如此咄咄逼人，霸道刁蛮，让他自惭形秽，成分气泄。
　　这就是从小到大不好好学习，不认真钻研，不博览群书，不涉猎鲜题的严重后果。和这么一个还小他几岁的女研究生比起来，他简直就是一个十岁脑残水平的弱智儿童。
　　“我经历过的，你要不要听听？”
　　贾美丽说这话的时候，象是参与过一场特殊的偷青活动似的，脸上尽是神秘诡异，却又不无得意洋洋。
　　“好啊。”


第271章.女研究生
　　孙俊玉一听这话，下半身立马就膨胀起来了，刚才只所以脸红，就是因为他老早感觉到下身那位小少爷，实在太不听话太不尊重他了，一看到对面漂亮性感的女研究生，这玩艺儿老不正经着了。
　　一听说一妻多夫家庭在暗夜里的生活动人场面，更让他老不正经，这事儿，听得都解谗。
　　“其实也没多少好讲，就是平常人觉得新鲜，他们可一点都不新鲜。”贾美丽卖了个关子。
　　“讲讲看？”
　　“真要听？”
　　“那当然！”
　　“好吧，讲讲也无防。”
　　“前年，我带着这个课题，到了西藏一个以产虫草著称的县域之一，丁青县城，当地政府专门安排我们参加了一场一妻多夫制的婚礼。”
　　“在我的一再要求下，他们同意我住在他们的家里，一连住了两天两夜，就在举行婚礼的那户人家。”
　　那户人家不错，贾美丽居然有幸在西藏住上了一排四开间两层楼小洋房。
　　而这座小洋房，今晚要举行一场盛大的婚礼活动，据说是昌都一个19岁藏家姑娘要于今晚嫁过来，而她的丈夫，却是这个家庭内的四位兄弟。老大多吉27岁，老二益西25岁，老三巴桑20岁，老四加布才10岁。
　　一女嫁四夫，那应该是一种什么样的情景呢？贾美丽从三天钟开始入住藏家，一想要经历如此奇特的婚姻制度，兴奋的她一天一夜没睡着，是晚到凌晨三四点钟，她还偷偷跑阳台上，鬼鬼祟祟地跟踪记录着一家人的生活实况。
　　婚礼现场都还差不多。
　　四点多，新娘到了，大家都去接新娘，贾美丽也跟着跑了出来，看到简简单单的一队马队走过来，她从中看到了新娘伦珠骑在马上。
　　从大清晨开始，美丽的藏家姑娘伦珠精心梳妆打扮，小小的新娘倒也明艳照人，一袭银色锦缎长袍，装饰着绿松石的头冠垂下银色面纱——所有行头都是代代相传。
　　对丈夫和新家的憧憬，让这位有着轻微高原反应的脸蛋儿上，绽放出了绯红甜美的笑容，像某首歌里唱的那样，“那是天上的卓玛，骑着白驹要远嫁”。
　　婚礼热闹非凡，可是没什么大不了的，不过是男人们吃吃喝喝，唱歌跳舞找乐子的机会。说是嫁给四位兄弟丈夫，可是婚礼仪式上，却只有老大一个人出来，和伦珠拜堂成亲，其他几个兄弟，弄得跟自己无关一样，你忙你的，我忙我的，好象他们不是丈夫。
　　“我们这里就是这样，派代表结婚。”一个老藏民向贾美丽解释。
　　“为什么不一起来呢？”贾美丽还问，于她心里，只有拜过堂，才算真正结婚的啊。
　　“我们这里就是这样，我们一直就是这样。”
　　这个老藏民憨厚地笑着，说来说去，还真说不出个所以然。
　　“那就是风俗了。”贾美丽只好同意。
　　“对，风俗，风俗。”
　　后来经过深入采访了解，这个也有讲法。
　　举行婚礼究竟让谁来参加，有三种不同的情况，较多的一种是一人为代表参加婚礼，这种情况大多是长兄为代表娶妻，以后弟弟们逐渐长到后，与妻子发生性关系，从名誉上丈夫变成事实上的丈夫，完成共夫家庭。
　　当然也有少数的例外，代表者不一定长兄。如类乌齐县有一户兄弟共妻，哥哥是跛子，结婚时由弟弟代表婚礼。
　　第二种为兄弟们均参加婚礼娶妻。这个一般要求兄弟都成年了。第三种为部分兄弟参加婚礼。结婚时究竟采取哪一种方式，主要视其具体情况而定，如兄弟的多少，兄弟间年龄大小的差异程度，长兄弟与新娘年龄差距，等等。
　　而且如果是父子兄弟齐上阵娶一个妻子的，叫作同一家庭不同代的人之间也有差异。贾美丽就亲自看过另一户人家，兄弟两参加婚礼，但他们的儿子当代表，跟新娘完成婚礼仪式。
　　一窝人大吃大喝，一直闹到了九点多钟才曲散席离，这座房子内，才恢复了它应该有的安静。
　　西藏的夜，干燥热闷。
　　贾美丽被安排在了四子加布的房间内，带着他一同睡。
　　小孩子家家的，才十岁，屁事不懂，虽然也叫新郎，也叫丈夫，可是太小了。
　　真可怜真有趣，小学三年级还没读完呢，被逼成了丈夫，你说有意思不？
　　让贾美丽睡，贾美丽哪会睡得着，她的论文，就是写这个的，她要睡着了，故事情节不是无法真实掌握了，不就白住白来了？
　　她没睡，而是悄悄蜇到阳台上，躲在一角偷看动静，心里激动极了。
　　她只朝一个方向看，最东头的那间。她刚才看清楚了，结婚仪式之后，新娘子伦珠，就是被安排到那个房子里的。
　　而那个房间，却是老大多吉的房间。
　　“我们的习俗是第一夜要留给长子。”
　　下午，贾美丽就了解到，说是嫁给四个男人，婚礼当夜，只有最大的一个兄弟，才有资格享受新娘子的初夜权。
　　于是，与伦珠入洞房的是大哥扎西多吉。
　　事实上，合该扎西多吉享有此等权利，没有他，伦珠也不会嫁到这里来。这个，贾美丽懂，前几天就通过当地宣传部门了解到，想让女孩子嫁过来，新郎要很努力的，至少有一个，要把新娘子的心得到，她才心甘情愿嫁过来给一大群男人。
　　努力不是一般的恋啊爱啊什么的，努力就是“爬墙”。
　　谁爬得到他钟意的女子的家中或房间里，那个女子，就非他莫属了，这也是风俗之一。


第272章 初夜之美
　　当地青年男女到了一定年龄，就要谈恋爱找“甲依”（相好）。找到了“甲依”，但必须经受“杜苟”（爬墙）的考验。只有男方爬进了女方的闺房里，才能得到女方的爱和接纳，你做什么她都顺从你。从此以后，女方家不再闩门，也不干涉，进出犹如自家。抓墙是一门技术活，也不是所有当地小伙子都是爬墙高手，有些爬墙者，由于技术不过硬，在爬墙中途掉下摔死或致残的不鲜。
　　可是爬不上去，也只能望墙兴叹，与意中人无缘。
　　若要强行求爱，将会被打得鼻青脸肿驱逐出碉楼。
　　“我想看一下你的技术，好吗？”
　　多吉的爬墙技术，下午贾美丽就领教过了，在她的一再要求下，多吉把她带到了一幢十米高的碉楼前，他有些拘束地当着众人的面，展示了他的爬墙技艺。
　　贾美丽只见多吉先用左手卡进墙体仅能容下3只手指的小缝隙，然后用右手向前探测，在右手2只手指卡实时，他的身体开始腾空。就这样，象一只猴子一样，他左右两手交替上行，很快便上升到约4米高的第一层楼。而当他上升到最高4层的窗户时，贾美丽看了一下时间，仅花去了4分10秒！
　　“真的象一只灵巧的猴子！”贾美丽不得不叹服，这种为爱情不惧牺牲勇往直前的精神，令她感动不已，心想，要是有个男人也为他这样爬墙，她会毫不犹豫地嫁给他。
　　正在贾美丽想着这些事，那边房子忽然关了灯。
　　“嘻嘻，开工了。”贾美丽一看这情形，又兴奋了，自包里掏出了一件工具，用手别在一边耳朵洞上。
　　她在干嘛？她在偷听呗。
　　高科技时代真好，贾美丽想得真周到，她居然带着一副最简便的确听器来了，下午趁着众人忙活，她把确听器按到了人家的大床下。
　　“蟋蟋蟀蟀”的声音，不一会儿就在贾美丽耳朵边响起了。
　　房内两人，有过短暂语言交流，而后，又归为静音，不一会儿，一种很奇怪的暧昧声音，陆陆续续在她耳边响开了。
　　“嗯，哼。。。。。。”
　　不用仔细辨别，贾美丽也知道这是哪门子声音。
　　听得她脸都红了心也跳了，可是忍不住还要听下去。
　　写论文需要细节辅证，她不能让自己的研究生论文太空洞无物，尽拿些道听途说的内容哄教授。
　　“啊，啊，痛。”是伦珠的声音。
　　“就好，就好。”是多吉的声音。
　　“轻点。”
　　“就好，就好。”
　　咯吱咯吱，床声猛浪，信号不好，声音时有时无，把确听器弄得悉悉唰唰，尽是电子蝌蚪音。
　　贾美丽不敢再听了，再听下去，自己会软瘫地上了。
　　是夜，新娘子一直在老大多吉房间里，此外并无什么。
　　第二夜，贾美丽看到听到的，就丰富多了。
　　上下半夜，贾美丽亲自看到伦珠分别到过二弟益多和三弟巴桑的房间里。
　　。。。。。。
　　（考虑到民族敏感性，此处略去一千字。）
　　第二天早上，贾美丽故意逗逗伦珠这个大胆的女孩：“伦珠，你到底喜欢新丈夫什么地方？谁在床上是最棒的？”
　　伦珠笑了：“我一样喜欢他们呀。女人不喜欢做@爱，很疼的。不过我可以选，如果不喜欢哪个兄弟，我就喊‘不，不，我不要。’”
　　“这样也可以啊？”
　　“可以的，我们每天要做好多好多的活，累得半死，我才没心情跟他们做#爱呢，可以说自己累的。”
　　毕竟还是个小姑娘，当贾美丽问起“这之前，你一定很喜欢自己的丈夫们吗？”
　　伦珠还是害羞地捂着嘴笑，她说：“除了大哥，此前我都不认识其他三个人呢。”
　　“但是我会对他们每个人都很好的，我尽我所能。”伦珠还补充。
　　对多夫的妻子来说，搞好家里团结，这一点看得很重要。搞好团结除日常生活方面外，与一夫一妻家庭不同之处，就是要处理好与丈夫们的性！关系。
　　“虽然四兄弟来说，哥哥忠厚正义，二弟年轻伶俐，三弟比较斯文，四弟年纪还小，相对而言，我比较喜欢哥哥，但在日常生活中，我会对所有的三兄弟一样对待的，在那种生活上，我也会尽我所能，做到对谁都不偏心，尽量满足他们。”
　　“如果和其中一个同床的次数多了，其他丈夫会不会嫉妒啊？”贾美丽还试着问伦珠。
　　伦珠脸红了红，回答说：“应该不会吧，我们这里的女人都是这样子的啊，再说，他们是兄弟啊，兄弟是不会嫉妒的。”
　　“我不信。”贾美丽还问。


第273章.五夫一妻
　　伦珠又脸红了，她笑了一会儿说：“好吧我承认，虽然我自己不知道，他们以后会怎么样，但是我听我的姐妹说过，如果你非常爱其中一个，别人是会有一小点嫉妒的。所以她们通常到了半夜才做#爱，一般不会选择刚睡下或是起床前，因为这样子，住在旁边的人会听见。”
　　“哎！藏族的姑娘，真是特别有福气啊。”
　　这真是一件新鲜事啊，一个女人可以同时拥有数个男人，究竟是好事还是坏事，孙俊玉是男人，当然不得而知，这，完全是母系氏族社会嘛。
　　孙俊玉听到这里，身上是不停*动，贾美丽本着观察采访的事实来说事，他听到的，好象都是性暗示。
　　看着贾美丽性感惹人，心里暗暗咬牙，底下那根全硬了。
　　“为什么他们喜欢一妻多夫制，而且到现在还沿袭这种体制呢？”孙俊玉强忍口水，继续问这种怪体制。
　　“主要是财产问题。”贾美丽情况摸得真透：“在那个贫穷而闭塞的峡谷地区，由于土地和耕地面积少，一个家庭不能无限的分裂。通过“一妻多夫”的方式，可以杜绝家里财产的外流。如果一个家庭有三个孩子都各自娶妻生子 ，势必会重新组建家庭，重新修建碉楼，置办生活用具，这是这个地区的人所无法承受的。 母亲在家里的绝对权威不容更改，如果引进另外人家的一个女子，势必会改变这种格局。”
　　“昌都是一妻多夫制最典型的地方，农牧民对一妻多夫婚持肯定的态度，特别是在一妻多夫家庭较多的地区，大受人们的称道。主要认为几兄弟娶一个妻子，不但家庭财产不分散，而且家里男人多，有的做生意，有的干农活，有的放牧，家里会越来越兴旺，越来越富裕。而且兄弟不分家，亲人团聚，家人和睦相处，再好不过了。这样的说法不仅在昌都，在玉树甘孜也大致相同。”
　　“这样的家庭，在西藏，甚至在中国，还多吗？” “还真不少，比如我去的那个丁青县，中心地方叫丁青村，一妻多夫家庭还有120户，丈夫257人，平均2.29人。而且绝大多数是兄弟一妻制，父子什么的基本上没了，比如昌都县妥坝乡10户一妻多夫家庭中，一妻二夫的有7户，占70％，一妻三夫、一妻四夫各一户，分别占20％，最多的是一妻五夫，一户，占10%。”
　　“我现在最想知道的是，一个女人几个男人的，万一他们有了后代，应该怎么称呼他们的长辈呢？每个兄弟都要和他们共同的妻子同房，他们分得清生下的孩子是谁的吗？”
　　孙俊玉这担心不无道理，精子卵子又没长眼睛，谁跟谁合，谁分裂的是谁，怎么弄得清啊？
　　“分不清。”贾美丽突然红了脸，轻轻地打了孙俊玉一下：“你好坏！”
　　“这是事实嘛。”孙俊玉显委屈：“你不是亲眼看到人家，一个晚上同时到两个兄弟丈夫房间里住着？谁是谁的，什么时候受得精？搞得清？”
　　说这话的时候，怎么总有偷青之感啊？说着说着，孙俊玉发现自己真激动了。
　　他的眼，不无贪婪地盯着贾美丽丰起伏不停的胸部，还是不得不口水直咽。
　　这个大龄女子，今晚不会故意说这些事儿，来勾引他的吧？
　　相亲，谁会知道，一开始相亲，一个女人居然跟他大谈一妻多夫制？
　　一个女人同时和几个男人睡，女人的心里是什么感觉的呢？
　　“你是坏，你坏死了你。”
　　没想到，贾美丽红了脸不算，又打了孙俊玉一下。
　　说一妻多夫制，也该把她说反应了，孙俊玉阅女无数，一看贾美丽脸上飞霞眼放异彩，他知道，这个女人的腿间，一定是湿淋淋了。
　　不要说他，孙俊玉自己何尝不是，整个说话过程中，一种胀胀的感觉，始终伴随着他，让他坐在座位上，极不自在。
　　可惜他不敢放肆，这都第一次相亲呢，做过了，会让对方瞧不起的。
　　“今晚向贾老师学了好多的东西，大开眼界，只是好奇，俊玉随便问问，别太在意。”
　　“嘻嘻，这还象话。”说着话的时候，孙俊玉感觉得到，贾美丽的眼睛有意无意地瞟了他腿间一眼，一抹异彩在她脸上闪过，不为所知的。“不过这不重要。”贾美丽继续说：“一妻多夫家庭子女对父亲的关系，从称谓可见一斑。一种是称大哥为爸爸，其余为叔叔。在芒康还有称大哥为爸爸，其余的依次为大叔、二叔、三叔的。如果大哥去世，则可称二哥为爸爸。另一种则不加区别，几个丈夫均被一概称作爸爸。这两种不同的称呼方法，有时还共存于同一村庄，如丁青县丁青村就是这样。不同的称呼方法仅仅是一种习惯，并不意味着子女真正是谁的。”
　　“一定要弄清子女到底是谁的，就失去了一妻多夫制存在的意义了，你说是不是？”贾美丽看着孙俊玉，脸潮还未退。
　　“嗯，也是。”孙俊玉点头称是，想想也不无道理，人家就爱浑搭来着，你又干嘛要把他们分得这么清楚？
　　“晚上尽是我在说，喋喋不休的，没让你引起反感吧？”
　　孙俊玉看到贾美丽看了看手机，翻看信息看看，又看了看时间。
　　“不早了，*扰你太久了，我也不知道为什么？一见到人，就喜欢说这些课题，可能写文章写多了的缘故。”
　　孙俊玉看到贾美丽忽然从沙发上站起来，一副要告辞的样子，他既惊讶又不舍。
　　这不一妻多夫谈得好好的吗？怎么说走就走了？
　　身上被人家的一妻多夫，谈得全是荷尔蒙激素，偏偏人家打住了。
　　“你，你真的要走了？再，再坐坐吧？”孙俊玉心里还是想让这风情大女，多留一会，也许多留一会，就多一个机会。
　　两人说是来相亲的，结果谈了半天，没谈两人对对方的看法，却大谈一种另类国家制度，孙俊玉都不知道，两人还有没有再见面机会。


第274章.浑圆紧绷
　　这女人话是多，全给知识给带坏的，可这女人长得不错，骨架高大，胸肥腰细臀圆，牛仔裤合身极了，全身上下到处都是紧绷绷的，孙俊玉需要这样知情又知性的女子，来抚慰他每天都要发作的兽性欲望。
　　也许，她真能成为他二任妻子的。
　　“不了先走了，来日方长，以后我会主动联系你的，有缘千里来相会。”
　　可惜，对方还是勉强要走，站直自己挺起胸脯，用手理理云鬓散发，扯扯紧身衣服，拿起包，跟孙俊玉说了身拜拜，真的告辞出门了。
　　天要下雨，娘要嫁人，人家要走，孙俊玉当然没办法，刚才还以为，这女人老说那种羞人的婚制，还以为她有意无意地勾引他呢，哪知人家就学术论学术，一点不掺性。
　　孙俊玉的腿间难受是真，人家的腿间一定湿不成样了？难说。
　　惭愧。
　　“那我送送你吧？”孙俊玉跟在她后头，准备套上外套。
　　这是礼节，他必须做的。
　　“不必，我喜欢一个人独来独往，我喜欢自由自在。”
　　哪知贾美丽一点不领情，还说：“我们才开始，你不要让我对你有约束我的感觉，知道吗？”
　　“喔。”孙俊玉站门边，有点尴尬，看她说得很正色，只好由着她：“那你慢走。”
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　漂亮是漂亮，怎么感觉这女人有点怪怪？
　　回进房子，孙俊玉无意中看了一眼沙发，这一看让他身下蓦然竖立。
　　那张沙发之上，刚才贾美丽坐过的地方，除了深深的一个凹印，赫然看得清一大片湿图。
　　那处又没被谁倒过开水，难道是？
　　那个紧绷绷的大后座，牢牢地刻在了孙俊玉的心里面，那晚一个人在家实在熬不住了，干脆又把画模刘雪艳喊到家里来。
　　只有刘雪艳，才能让他瓦解对贾美丽大屁股的意淫之渴。
　　在他所有女人中，刘雪艳的大梨臀，也是如此的雪白硕大。
　　刘雪艳真乖，孙俊玉让他过来，不到半个钟头，她就飞过来了。
　　一看到刘雪艳进家里来，孙俊玉连话都没来得及说，抱住她的腰肢，两支手就往她梨臀两大瓣嫩肉封去。
　　偏偏刘雪艳今晚也是上身着花T裙，下着紧身牛仔，那两团硕大，包裹在蓝色的好布料里，让孙俊玉一看到，眼睛就没舍得离开过。
　　“啊，孙老师，你晚上好猛哦，你是不是又看了什么片了？”
　　刘雪艳防不胜防，被孙俊玉两只魔爪，横着竖着蹂躏她的大梨臀，把她揉得尖叫阵阵气喘吁吁，不一会儿就浑身软绵绵了。
　　“好长时间没弄你，我想死你了。”孙俊玉甜言蜜语张口就来。
　　“不会吧？孙老师也能想到我一个小画模？老师的女人，不是多得可以办一个学校了？眼里哪还有我？”
　　“别说了，我受不了了。”
　　孙俊玉业已气喘如雷，哪儿还顾得上跟艳模儿调情前奏，一把脱下了她的紧身牛仔，一下扯下她的黑丝内内，连上衣都没脱，横着把她的玉腿儿举起，跪在地上就用嘴，往那丰腴肥地一口封去。
　　恍惚之间，他觉得那处就是贾美丽的腿间美处，他是横着竖着都来，咂巴的声音潺潺，直把刘雪艳弄得扭来扭去哆嗦不止，才站起来。
　　“哎哟孙老师，你今天到底怎么啦？没见过你这么粗鲁的呀？”
　　刘雪艳一只浑圆紧绷的长腿，就这样被孙俊玉粗鲁地提着。她只看孙俊玉用一支手到她股间，用力地揉她。
　　又酸又麻，刘雪艳还真没瞧过，孙俊玉弄女人还这么急巴巴的，简直是发了兽情。
　　“痛，孙老师，求你轻点。”
　　刘雪艳乖乖靠在墙壁之上，只有哼哼的份。
　　这男人今晚该不会吃了什么药了吧？
　　“转过去！”刘雪艳又听到孙俊玉的命令，又凶又狠的，然后感觉自己的大肥臀把在了两只粗糙的大手里，一下把她扳了一百八十度，变成面朝墙壁背朝人家了。
　　确切地说，应该是她的那吨白浪浪的大圆玉盘，面对着孙俊玉。
　　“啪”的一声，刘雪艳甚至听到和感到了一支大手掴了她的大肉一下，吓得她“啊哼”地颤了一下，臀往回收。
　　“孙，孙老师，你，你不会来外国人那一套吧？我，我怕。”
　　外国人那一套究竟是啥，刘雪艳也没数，但是她跟着孙俊玉看过那些镜头，那些男人女人十分变态，喜欢用手不停抽对方敏感部位，还喜欢从女人的后一个口子进去。
　　看孙俊玉盯着她腰下的白大团目不转睛的样子，刘雪艳真担心，什么时候，她的那个从未开发过的小口子，也会成为这个男人变态后的玩物。
　　十分可怕。
　　“别说话，让我好好爱爱你。”


第275章.规范动作
　　孙俊玉不让刘雪艳多嘴，用手封合住那两大团，顺时针逆时针地揉动起来，那两大白团，在孙俊玉手里不停地变换形状，刘雪艳的腰不得不跟着那两支力大无穷的手，扭过来，扭过去，直看得孙俊玉不停地流起了口水，底下怒柱般撑雄起来。
　　“妈的，真性感啊，我以前怎么就没发现。”
　　孙俊玉对着刘雪艳花裙子下的白晃晃一大片，脑中依然是贾美丽牛仔裤下紧绷绷的屁股。
　　“噢，我受不了了。”
　　刘雪艳还在暗想孙俊玉发兽的原因，忽然感觉两支手离开她了，脱离了魔爪的她转过身来，却发现孙俊玉已长裤溜到了腿根处，接着短内一拉，一支雄浑长指蓝天，有力地弹了出来。
　　刘雪艳甚至都听得到打在他自己肚子上“啪”的一记抽响。
　　“啊。”
　　这下刘雪艳羞红了脸又吓白了脸。
　　虽然以有跟孙俊玉有过不少暗合，但是如此近距离地让她欣赏到如此巨大，她还是第一次。
　　乌龙，好象有这种说法。
　　“孙，孙老师。”刘雪艳甚至慌了阵脚了，那啥的大，还是她从未见过的。她自己还没做好相应准备呢，这男人倒好，说来就来，几时都怒成这个模样了，吓得她声音都哆嗦了：“你，你这也太，太大了吧？”
　　“别说话。”孙俊玉再次命令：“转回去。”
　　他以为自己的画模，就象他自己的性奴一样，由着他支配，他可不跟她客气。
　　也怪刘雪艳倒楣，那次和齐娟娟两人姐妹同恋，被孙俊玉当场拿下还被拍了照片后，她在孙俊玉面前做人，再也不敢抬头挺胸了，平时他要怎么样，她就随他怎么样？呼之即来招之即去一点反抗都不敢。
　　“好，好我转回去，孙，孙老师你轻点，轻点。”
　　刘雪艳一办法都没，乖乖转回身子，用双手贴在墙壁上，翘起大后座，怯怯地对着孙俊玉，她只希望孙俊玉能惜香怜玉一点，要就要吧，别让她太痛苦。
　　“呵呵。”孙俊玉偏偏杰杰怪笑了起来，用手把住在他身下勾起的大大再捏再揉：“谁让你让的这么美，我不疼你谁疼你啊？”
　　话还没说完，提着身子对准方向，就往夹缝间，狠狠直入。
　　“嗷。”刘雪艳一声惨叫。
　　“孙，孙老师，痛，痛啊。”花容失色的刘雪艳，连叫喊的声音都断断续续的，又大又没准备，女人哪会受得住。
　　“哦，舒服，舒服。”孙俊玉完全困兽一只，全失去了平时的儒雅斯文，一下一下往里，根本不顾刘雪艳的惨叫。
　　两三分钟后，才慢了下来。
　　慢下来，是因为刚才被贾美丽又是语言又是形体，给弄得神魂颠倒，身体难受至极，好不容易恶狠狠地欺负了刘雪艳半天，才缓过劲来，紧张感给抵了。
　　抵了紧张感的孙俊玉，才变得儒雅斯文起来了，看刘雪艳痛苦不堪的样子，他都有点后悔了，连忙劝慰雪艳：“好，好，我轻点，我轻点。”
　　终于进入他们平时喜欢的一种节律。
　　“唔……”孙俊玉听到了声音，这声音不是畅快，是刘雪艳的哭声，他把她的头转过来，才刚刚看到她脸上挂满了泪痕。
　　“唔……”刘雪艳还哭，一把把用手抹去眼泪。
　　“你，你怎么哭了？”孙俊玉不敢动了，连忙抽出身来，两人都站直了，把刘雪艳脸捧到手里，梨花带泪，让他顿起测隐之心。
　　“唔……”刘雪艳还哭，不理孙俊玉，眼都红肿了，她还说：“孙，孙老师，你，你晚上把我当成什么啦？”
　　当成什么啦，意思指当性奴或发泻工具什么的，刘雪艳显然不满孙俊玉对她如此无礼，就是一个画模，就是一个婊子，你孙老师也得对我拿人看待，你这太瞧不起人了。
　　刘雪艳心里刚才甚至都这么想了，明天就离开这是非之地，再也不呆了。
　　她怕了，不是被身体摧残那种，而是失去尊严那种。
　　人连尊严都没有了，钱赚来又有啥用？平时，孙俊玉玩她，她还感觉得到他喜欢她，哪怕是喜欢她身体，给他快乐和满足，她都心甘情愿，可今晚这种见面就往死里整的恶劲，也她实在忍无可忍。
　　“对，对不起。”这下，轮到孙俊玉慌了，连忙替她抹眼泪赔礼道歉。
　　人一清醒，孙俊玉才恢复了正常行为规范动作，他深深反悔，刚才自己确实太鲁莽了。
　　都怪贾美丽那厮，说了半天一妻多夫，用紧绷绷的身体*了半天他，看个短信说走就走。
　　还留下了一沙发湿水，让他兽性恶作，无法收拾。
　　“孙老师，你是不是在心里，十二分地看不起我。”
　　刘雪艳果着下本也不顾了，一边继续抹眼泪，一边哭着问孙俊玉。
　　这个男人，仗着手里有她的把柄，长期霸占她的身体不算，除了平时给点画费小恩小惠，又根本没打算娶她为妻，却还凌辱于她，她心有不甘。
　　当坐台的*陪小！姐们，都有尊严呢，何况她一个画模，又不是妓?女，这样弄她太不对味了。
　　“没，没有，对，对不起，刚才是我太激动了。”
　　“再激动，也得把我当成人啊？”
　　“对，对，以后不敢了。”
　　“别以为我怕你，我老早就有打算了，干了你们学校这个学期的合同，我就走人，永远不回来了。”
　　“别，别，是我不好是我不好，你要气得紧，打我骂我都没问题。”
　　“我，我老早就想打，打你了。”
　　“好，你打，你打，朝这儿打，这儿，这儿，这儿……”


第276章.水乳共融
　　孙俊玉拿出他平时作乖那一套来，伸脸，挺胸，翘臀，突肚，这儿这儿的，一下子把刘雪艳弄笑了，笑得胸前两只大白兔，不停地晃抖。
　　“哧，你就会逗人，你就会作弄人。”刘雪艳不禁看拿手打孙俊玉。
　　她一个未婚黄花闺女，整天混在孙俊玉这兽男身下供他发泻兽欲，已经够亏的了，哪能没气，可是每次一看孙俊玉又兽又可爱样，她又没气了。
　　其实，孙俊玉平时对刘雪艳也这样，说是玩的她，但是两人做事的时候，他还是蛮会卖乖求怜，对刘雪艳身心爱护的。前奏多多，爱水多多，两人最后都能到水乳交融境地，那事儿，还不乏乐趣。
　　正因为这样，刘雪艳才没有离开他，还心甘情愿地陪他过过没有老婆的日子。
　　“是我不好，是我不好。”
　　孙俊玉又把刘雪艳揽在怀里，轻轻地缀起了她的嘴唇，按程序挑起她来了，刘雪艳躲了几躲，终于不动，又乖乖任由他玩起自己来。
　　“嗯。”
　　一声销魂妙音，预示着两人的节目，有了良好的开始。
　　此时此刻，于孙俊玉心中，有一种革命性的情绪在作崇着他。
　　全因为今晚的相亲，贾美丽走了，但是看她那种眼光，以及今晚对他絮絮不停地唠叨，还有她临别时说的话，他多少有种感觉，这女子，还是心里有他的，只是两人第一次接触，都不便做得太出格，都临时收敛了。
　　也就是说，今晚的相亲，还是有效果的，虽然都未表态，但是结果似乎很近了。
　　这就意味着，孙俊玉很可能要结束他的单身日子，开始投进有家有室有老婆的两人生活之中了，今后，不管他的兽性会不会收敛，他的收伏天下女人的心愿还要不要再达成，但是，有夫妻的生活毕竟是有夫妻的生活，再不可能象以前那么随随便便，说带女人回家就带女人回家，说带她们开房就带她们开房。毕竟有妻子，你得顾及她的感受，要来，也只能偶尔偷偷地来，不得对妻子熟视无睹。
　　也就是说，这些包括刘雪艳在内的所有女子，将会慢慢从他生活之中消失，离他远去，也许，和刘雪艳这么一次，很可能是人生中与她最后的一次晚餐，今后再无良机了。
　　想到这里，孙俊玉心里复杂，柔情滋生。
　　“雪艳。”孙俊玉捧起刘雪艳的脸，这回很深情地看她：“谢谢你这么多年陪着我，给我快乐，给我幸福，今晚我会好好对待你的，以后，我也会好好对你的。”
　　“怎么啦？”刘雪艳听孙俊玉这么一说，又惊讶了，就象刚才进门时，孙俊玉兽般对待她一样，让她惊讶：“孙老师，你今晚怎么啦？好象变了一个人似的？”
　　“好了，不说了。”事情终究尚未成功，孙俊玉也不敢乱夸海口乱说他和贾美丽的事，说多无益，说不定还刺激眼前这个女人的心：“晚上让我好好爱你一次好不好？”
　　“说这些干啥，我不老早是孙老师的人了吗？只要你喜欢你想，不天天陪过你吗？”
　　“好，那晚上再好好陪我一下。”
　　“没问题呀。”
　　“你真好，艳儿。”
　　“孙老师对我也不错的。”
　　“那我们来吧？”
　　“在这里吗？还要我那样吗？”
　　刘雪艳说着又要转身。
　　“不用了，我抱你到床上去。”
　　“嗯。”……
　　“孙，孙老师，你，你弄痒我了，我，我好想。”
　　孙俊玉还在刘雪艳高耸的胸房上和雪白的腿根间亲个没够，刘雪艳业已无法自持了，在床上扭着娇身，一把拉过孙俊玉来，挺起玉腰就他进去了。
　　“呵……”
　　长长的短暂满足美音，从刘雪艳粉红发亮的娇唇里吐出来，抱紧孙俊玉，让他猛烈些动起她来，不一会儿，娇身一拱，先在孙俊玉身下丢了。
　　“呀……”一声娇叫，穿透夜的静谧，绵绵延延地往窗外散去。
　　贾美丽和孙俊玉，他们是第三天后重新在孙俊玉家见面的，一见面，不知怎么的，两人七搞八搞，就缠在了一起，而后双双拥进进了孙俊玉的大床之上。
　　第二次见面就上了床，这也算效率了，孙俊玉期间有很强的幸福感受，一直认为他的婚姻生活，该走入另一个台阶了。
　　“哦，亲爱。”
　　下午三点，孙俊玉忽然接到了一个电话，在他还猜度是谁呢？对方就不耐烦了。
　　亲爱？
　　“呐，你这个忘恩负义的东西，这么快就把我给忘记了？”
　　“你？”
　　“美丽啊，孙老师可真会忘事啊，是不是身边女人太多了，玩一个忘记一个，连我都记不起来了？”
　　“哦，美丽美丽，我还以为是谁呢？”


第277章.美丽真美
　　“伤心啊，我还以为自己在孙老师心中，有一席之地存着呢，想不到就过两天，连我是谁都不知道，早知道，就不打这个电话了。”
　　对方在电话里，声音里听得出一些气意。
　　孙俊玉大叫惭愧，亏他前几天还想着，这个叫贾美丽的女人，迟早会是他盘子里的菜，可是事出突然，他没想到这女子会这么快突然给他主动打起电话来，而且还叫亲爱的，弄得他半天没想起亲爱的是谁来。
　　他身边的女人，除了林夕挺会玩他乐儿，叫他为亲爱的，还真不多。
　　大多不敢，有些不是。
　　人来熟？
　　“美女你好。”孙俊玉连忙辩解：“不是的，上次见面，我忘记存你电话了，这两天又忙得不可开交，头晕脑胀的，耳朵失灵了。”
　　“是嘛？没被女人搞得头晕脑胀？听说一夫多妻，也很累人的。”
　　哗，听这声音，将来一定是个妻管严的大料。
　　第一次面，两人连到底要不要好下去，都没对对方稍微透露过。
　　第二次通话，一来就给你个亲爱的，还主动自然地管起了这个男人来，贾美丽这个小女子，挺有意思的。
　　“没有没有，根本不是这回事。”孙俊玉有点着急辩解，他发现他真的蛮在乎这个女子的：“就是忙，就是忙，你要不相信，到我办公室里看看，为了学生会竞选的事，我们一大拔人，中午都吃的方便面，忙了一整天了。”
　　学生会竞选在即，孙俊玉确实是忙。
　　“去，我才懒得看你呢，我又不是你的谁，充其量是孙老师生命之中的一个过客。”
　　“还气呢？改日我专门向你赔礼道歉好不好？”
　　“赔礼道歉太隆重了，那倒不必，请我吃顿饭就行了。”对方还真没把他当外人，完全一个管理层核心人物的料：“为什么要改日，晚上不行吗？”
　　“行，行。”孙俊玉快乐还来不及呐，哪能会说不行。
　　“那就晚上。”
　　“好，我马上给预订一个餐位去。”
　　“为什么要出去吃啊，我不喜欢出去吃地沟油，我就要你烧菜给我吃，我这人要求不高，简单弄一两个就行了，家里吃才卫生。”
　　“好，好，”孙俊玉五体投地：“再过一个钟头，所有的准备工作就算完了，我马上到菜场去，给你买最爱吃的菜，好不好？”
　　“好，这才是好男人。”
　　“告诉我，你都喜欢吃什么？”
　　孙俊玉心里，忽然有了家的甜蜜，妻的温馨，好长时间都没有了的感觉，一下子萦绕在他心头里来了。
　　有个人惦记着你，这日子过起来的感觉，就是不一样。
　　这效率也行，别看不显山显水的，改个天，一个女研究员就叫你亲爱的了。
　　“随便，你烧什么，我都爱吃。”
　　甜蜜！
　　“还是报一两个菜名给我吧？”
　　“红烧猪蹄，白玉豆腐，清蒸桂鱼，嘻嘻，我最喜欢吃的菜了，你会做吗？”
　　“会，人肉烧人参我都会做。”
　　“哇，你属海盗的吧？”
　　晚上贾美丽如约而至，还是前几天类似装扮，不过更性感更暴露了。
　　篷勃瀑发，奔放热烈，掩映着一张风情万种的脸，全是娇艳妩媚的笑，艳唇浪笑，分外迷人，咯咯咯咯咯，笑得孙俊玉心里全是痒痒，都能直接想象到她在床上那种拼死老命要死要活的样子。
　　所以说，女人的笑，最能透露女人在床上的私密表现，浪的女人，在床上自然舒展自然，不必你刻意高调教，人家会主动做给你看。
　　上装绣花镂空花边小吊带，一大片白肌连着两条玉胳膊外露，镂空低领内，一副蓝绿色文胸，霸道地藏在网格内，怎么看都看得形状，外带看到的高高的两座雪白山基，戴着罩都看得出所向无敌威振四方。
　　下还着紧身牛仔裤，浑圆丰臀连着浑圆大腿，如此的紧绷诱人，凹凸有致，一走起路来，左右摇摆，一抖一抖的，眼睛怎么都舍不得离开。
　　于孙俊玉的感觉就是，一个女研究生，读书没读傻，反而读聪明了。
　　漂亮加聪明，这个时代太需要这样的女救世主了，是她们，改变了女人越聪明越难看的传统看法，以不明自喻的青春抖擞靓丽劲儿，让活在封建遗留思想里的老少爷们眼前一亮，脑袋全糊了。
　　这搁在十几年前，想都不用想。
　　十几年前的女人，不用说研究生，连女本科生出来，都可以看到没几个不是戴着厚厚的眼镜，皱着思考过头了的额头，闪着失了光泽的眼睛，露着发出暗色的皮肤，还穿着皱巴巴的宽松服饰，挺着平平的胸前机场，翘着根本不见影子的臀部，迈着比僵尸还吓人的木腿，可怜兮兮地走到你面前，让你惊跳。
　　菜烧得不错，两人大快剁硕开怀畅饮言无不尽笑无不欢。
　　“亲爱的……”
　　饭吃完了，酒有醉意了，孙俊玉还象一妻多夫制里那些乖巧男人似的尽心尽责洗着碗呢，就感觉后面有一双手搂紧他腰身。


第278章.波涛汹涌
　　两团丰肉贴着他后背，一副温香四溢的温香软玉，不由分说地把他给围绕了。
　　“你真好……”
　　女研究生太有女人味了，不但动作主动，而且两句三字经，也是分别把最后一个字拉得长而又长，娇滴滴的令人发腻。
　　孙俊玉明显感觉自己骨头成了骨灰，全酥了。
　　别人爱发腻发腻去吧，他明显的有甜蜜感，如大清晨起来听到的鸟叫虫鸣，让他精神振奋神经愉悦。
　　“别洗了嘛……”
　　嘛字也是娇滴滴地拉长了尾音，孙俊玉手也成了灰，动不了了。
　　“转过来嘛……”
　　嘛字还是娇滴滴地，孙俊玉依言轻回身。
　　“抱抱我嘛……”
　　贾美丽紧绷绷的身子，肉弹一样地贴紧孙俊玉，吊在他雄大的身子下，两眼迷离两颊绯红呼吸如兰，一支紧绷绷的大腿勾上来紧紧缠起他腰身，还把他紧紧揽在她高高耸立的胸脯上来。他和她之间，就不存在任何物理障碍了。
　　无物理障碍，还包括唇和唇。
　　“嘤咛”一声，贾美丽动情地在孙俊玉怀里*吟喘气，扭腰耸胸，莺嘀燕啭，蚀骨化肉。
　　然后他们在厨房里亲吻了五六分钟，直到气断了，两人才离开喘气。
　　“亲爱。”贾美丽仍旧不依不饶地搂着孙俊玉，深情的眼睛，痴痴地瞧着他，可怜兮兮的，那种渴望，催人情*：“抱紧我。”
　　两人又疯狂亲吻缠绵上。
　　弄得两人都很激动，贾美丽尤其激动，吊在孙俊玉怀里，让孙俊玉到处发兽，亲的软得都快化了。
　　两分钟后，两人紧紧相拥着，慢慢倒在了玉榻之上。玉是孙俊玉的玉，这是他的床，目前这张床的私人产权归他所有，以后是否会跟贾美丽分享其成，不得而知，可被贾美丽迷糊了的孙俊玉，目前脑子里就有了这种打算。
　　跟一个如此丰满长条的知识女性分享一张床，那是他的人生快事，他巴不得两人即刻去民政局领了结婚证，好让他马上把床的产权，分给她一半。
　　他们服服帖帖地躺在了床上。
　　贾美丽的头，优雅地放在了洁白的枕头上，发乱如麻，眼神迷醉，肌肤泛着红光，白玉般的脖子更是青筋起跳红晕遍布。
　　酥胸剧烈起伏着，在薄薄镂空的吊带背心下，突出地形成两个浑圆尖挺的隆起，构筑了两座挺拔优美的巨峰。
　　露着白肉玉脐的腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的胯线，在紧身牛仔裤包裹衬托下，更加紧致圆润，诱人心弦。
　　弓起腰身饥渴难忍的时候，更加诱人心弦。
　　孙俊玉的手和舌头，不自觉地在贾美丽从裸露的肩身开始，一路往下游走。
　　“真好，真好。”
　　贾美丽躺在床上，不停地弓起紧绷绷的丰满娇身，孙俊玉手指一点她，她就叫，叫得孙俊玉身下英姿勃发，胀得又麻又酥。
　　吊带衣装从下而上被掀起，高颤的胸房，凶猛地弹了出来，果如孙俊玉所料，一支手封不住一半，他只得用两支手捧住摩挲，看着它们在他双手中金刚变形，成就感强烈之极。
　　俯下头，爱惜地轻咬了一下，贾美丽的身子跟着颤动了一下。
　　“呣”一声紧张轻吟，穿透隔膜，蚀骨酥心。
　　孙俊玉再那里怜惜了好久，直到手也麻了，真到贾美丽越吟越大声，身子骨不听话地扭来扭去——


第279章.一屋猫叫
　　	    再往下。
　　指尖和舌尖灵活挑逗着腹上的每一寸细白肌肤，时而轻舔，时而刮擦，时而抚弄，时而轻抠，花样百出，竭尽所能，身下女子原始情*进一步挑出。
　　“哦”
　　衣装还没解放呢，贾美丽完全娇不自胜了。
　　“好人，你真会弄。”美人如玉，脸颊绯红，眼睛都白了。
　　双眼迷蒙，身心完完全全配合着孙俊玉一次次的挑逗，胸峰受到强烈的刺激，不停地往上挺起，两团颤巍巍挺立，纤细的腰部和平坦软滑的小腹，则有节奏地向上耸动，红唇咬着孙俊玉壮实的肩膀，娇吟喘息一阵比一阵高亢销魂。
　　孙俊玉想起了他最想看的紧绷绷，那处胜地，到底怎么样，他得好好好好欣赏。
　　女人臀大，男人之福，想结婚的人都这么说。
　　比如说结合密切，比如说弹性丰富，比如说手感舒服，比如说瞧着开眼，比如说生儿子的机率大，等等等等。
　　谁说的？冯碧春，冯碧春不但自己臀大乳圆，而且给她物色了一个臀大乳圆的二任女友，也让孙俊玉很满意，可惜两人没把握好这个机会，让到手的良家女子，说飞就飞了。
　　孙俊玉的心目中，却一直存下了臀大乳圆的理念。
　　贾美丽也让他十分满意，不但知识丰富学历高超让他满意，一看到她穿紧身牛仔高佻丰满的身材，他更感觉十分满意。
　　无论是上还是下，那种隔着一层布料都能感觉到的激突挺翘，女性特征十二分明显霸气，使他每次一看到她，身下小弟先行起立致敬不止。
　　“我想看你那儿。”
　　孙俊玉趴在贾美丽耳边，略带挑逗轻轻地说，手已封在了她的腿间隆包上。
　　“呀，你坏，你坏。”
　　贾美丽一听脸就羞红了，咬着嘴唇，在孙俊玉身下轻轻打他。
　　打他不表示同意，也不表示反对。
　　孙俊玉大胆地解开裤搭，往外两边一拉，一条红蕾丝先入了眼，布条之小，有等于无，还兼透明，黑色隐约可见。
　　到了底下扯了地天，才把过于紧身的长裤腿扯了下来，两条白花花的长腿，笔直地伸展开来。
　　拉下红条，就什么也没了。
　　果然激凸，那处丘陵之高，非专业运动员所不能攀爬至上，高高的悬崖峭壁，其上杂草丛生，随风飘零，两侧浑圆玉洁，光滑的一丝落脚点都找不到，一条长长延伸的“一线天”缝，羞羞闭合，等待探险者更深探测。
　　孙俊玉把手从贾美丽的白腿上自下而上划上去，感觉得到贾美丽在抖，头被乱发大半遮盖了，侧向一边，嘴竟然咬着了枕头。
　　过于强烈，不敢声张。
　　孙俊玉的手划到了之间，轻轻一撩，贾美丽又颤抖开来，连后座提起，向着天花板弓起。
　　“啊。”一声惊叫，终于泻露了她心底的秘密。
　　渴望，从悬崖中间的亮晶晶一片就能看出。
　　孙俊玉习惯性地用手分开两片，揉着揉着想探进去时，被贾美丽伸下手来抓住了。
　　“不要，不卫生，你，你可以用舌头的。”
　　贾美丽说完，又用嘴去咬枕头，完全一副无声无息期待的样子。
　　对，口腔唾沫，有强烈的杀菌作用，孙俊玉听话，在两条白玉般光亮的腿间埋了下去。
　　一屋子的猫叫声，响了好长好长。
　　“嗷。”
　　贾美丽终于不可忍受，从床上半坐起来，伸手捧住孙俊玉的头，不让他在胡作非为了。
　　“快，亲爱的。”
　　把他身子引到她身上，伸下手主动抓他。
　　“吱溜”一声，两人都听到了一记令人害羞的哨响。
　　“呵。”
　　贾美丽再张红口叹了一字，脸上现出了暂时的满足之感。
　　等了半天，盼了半天，终于进入正式环节了，女人愉快，男人有成就感。
　　这副丰满玉润的身材，孙俊玉想即使结婚了，一时半回，他对她绝对不会生厌。
　　进去的那种密合之严，温烫之甚，弹性之大，紧致之咬，是他以前鲜有的体验。
　　孙俊玉甚至好半天不动，进到里面，就让他有种想喷薄的冲动，他得先缓一缓自己。


第280章.美丽丰腴
　　“呀你，你，你快动啊？”
　　孙俊玉不动，贾美丽着急，搂着他的身子，往上狠拉，丰地早已泉水叮咚，她可不满足于就那么轻微接触一下。
　　接触的满足感只是暂时的，真正的乐趣，还没开始呢。
　　“来了，来了。”
　　孙俊玉想，也许是自己对贾美丽的数天意淫过多，所至这女人一同意和他上床，他就有种成就感过甚心理过于愉悦的生理反应。
　　或者贾美丽的里面过湿过烫，他从没有经历过。
　　怎么回事？还没开始动，就产生了很想射枪的冲动。
　　“来了，来了。”
　　孙俊玉强咬住嘴唇，尝试性地浅浅而动，水声美妙，进出顺便，可是他的感觉越来越晕越来越旺。
　　动了没几下，他又不动了。
　　“怎么啦？”
　　刚准备闭起眼睛好好享受的贾美丽，脚都交叉起缠上身上男人熊腰了，哪知孙俊玉忽然又停了动作。
　　“哦，喔，有点不适应。”
　　孙俊玉满头大汗，表情紧张而痛苦，撑着的双手，甚至连身子，都在发抖。
　　更加强烈的刺激，让他无法忍俊。
　　贾美丽里面，实在是太烫太紧了，不动，孙俊玉都能感受到阵阵酥麻向其传来，那地方好象自动会咬似的，一阵一阵地让他神经紧绷。
　　都是那紧绷绷的牛仔裤给弄的。
　　“你都出汗了，是不是太累了？”
　　贾美丽感觉出不太对，还以为孙俊玉今天忙了一天，身心疲惫，连做这事也紧张。
　　两人第一次就紧张，这开头好象不太好。
　　“不，不是。”
　　孙俊玉不敢对贾美丽说实话，他怕一说出，女子会笑他没用。
　　还没来就先缴枪，这在孙俊玉玩女历史上，从未有过，这要让贾美丽知道了，不让她会有心理顾虑？
　　万一以为他是那种中看不中用的男人，有早掉毛病，两人不就没戏了。
　　可惜，孙俊玉的心潮澎湃，越演越烈了。
　　越这样想，身上反应越剧烈，越这样想，孙俊玉身下越雄浑。
　　可惜不是那种想大战一场的雄浑，偏偏是想早早结束战斗的最后垂死挣扎。
　　“那是什么？你，你快动啊？我晚上还有事呢，在这里不能留太久，马上要回去了，你不快点我可走了。”
　　偏偏这时候贾美丽还不识时务，这个时候，竟然提出要急着走了。
　　有事？很忙嘛？怎么会在这个关节眼上，又提出说走就走。
　　或是生气话，她想激孙俊玉快快运动让她舒服一下。
　　怎么样，都听出贾美丽有点生气劲儿。
　　也是，都弄了大老半天了，只感觉到孙俊玉那东西奇大，本来女人的心里期望值跟着高了，哪知这男人忽然不动了。
　　“好，我来，就来。”
　　孙俊玉又尝试性地动作。
　　“哎呀，你快点深点呀，你这*痒呢？”
　　贾美丽好着急，四肢朝天勾着孙俊玉，不断用手用脚提醒他动作幅度大点，无奈这男人一点也不争气，弄了半天，连半地儿都没进去。
　　“嗯，嗯。”
　　孙俊玉只好强忍射击冲动，提起精神来，对着贾美丽丰腴肥地锰攻起来。
　　“哦，舒服，好舒服。”
　　贾美丽终于满足地叫了。
　　“快，再快，深点，再深点。”
　　孙俊玉又加快。
　　可惜，再也凭不了他意志了，只感觉越来越紧越来越烫，火烧火燎的，再加上比沼泽地还湿还滑，孙俊玉只动了几下。
　　很不争气，就在贾美丽把腿分到最大档次仰合他，想好好享受一下飘飘欲仙的感觉时，突然，孙俊玉就喷了。
　　喷得好快好久，等着这一刻都快身心俱碎了。
　　“噢，受不。”
　　那一刻，男人的雄浑，该是达到了顶点，流体的突然增多，一定是让女方感到了超前的任何享受，贾美丽还以为孙俊玉真勇敢起来了，好期待着她再往下接着来。


第281章.拥着就来
　　女人到这个时候，往往是最动情最需要最恬不知耻的时候，这个时候，女人一般会不顾形象要死要活天沓下来都不管。
　　贾美丽四脚翻天，如八爪鱼一般地缠着孙俊玉的胳膊大腿，就等着盼着这个辉煌的时刻突然到来。
　　哪知孙俊玉说完就完了，她还蒙在鼓里呢。
　　受不了三字还未叫完，孙俊玉又不动了。
　　而且这次不动更加恶劣，不是一时不动，是长久性不动，身体如尸体。
　　“你，你快啊？”贾美丽更着急，脚勾得更有力：“我，我就要来了。”
　　贾美丽急赤火燎地催孙俊玉，艳唇咬紧他肩膀上都进肉了，可是任凭她怎么催怎么叫怎么摇怎么勾，这一次，孙俊玉再也无法提劲了。
　　趴在两个高高的胸峰之间，刚挨宰过的死猪，气都听不见喘，心都听不见跳。
　　怎么会这样呢？孙俊玉自己都不敢相信，御敌无数无往不胜的光浑历史辉煌战果，加起来都能上大上海吉尼斯榜了。哪次，不是身下女人被他弄得嗷嗷直叫拼命求饶他还连感觉都没有呢？怎么这一次如此狼狈不堪？
　　看来，他是真的喜欢上贾美丽这个女人了，由爱生畏，战斗力反而大大削弱了，是不是这样的？不得而知。
　　也许，真的是贾美丽那儿的结构太紧凑太夸张了，让他的战斗不太适应。
　　“你，你到底怎么啦？”
　　贾美丽再也难以忍受，都顾不得第一次跟男人在一起的害羞了，劈头又问来一句。
　　“你不会射了吧？”
　　“嗯。”
　　孙俊玉无地自容一句应声，简直一盆凉水泼到了贾美丽赤果果的身上，让她从上到下，转眼之间凉透了。
　　“呵呵。”女子笑得有点勉强有点无奈，不无挪揄着说：“看你这体格还行，怎么这么快就完事了？”
　　这有点不象第一次和一个男人做这事儿的话。
　　“呵呵”孙俊玉惭愧地无地自容。
　　更让他无地自容的，是第二次。
　　刚才贾美丽说急着要走，看样子是借口，无非是想孙俊玉好好干活，让她到顶一次，舒缓一下紧张情绪。
　　都熟男熟女的，这事儿也不必要弄得太隐讳，毕竟两个人要在一起，那事儿说无防也无防，说重要也重要。
　　第一次失败后，贾美丽仰着白敕丰满的身子，高高的胸房，还在那里起伏不停呐，完全一副意悠未尽的样子。
　　她甚至还用手往股间划了一下上来，仔细看看闻闻，确定是孙俊玉的失败之物，才真正露出失望来。
　　她在床上转过头睁大眼睛，看着身边埋起头的孙俊玉，忽然心又软了。
　　她说：“是不是太紧张了？先躺一回，呆回会好的。”
　　“不过，”贾美丽居然似笑非笑地接下去又说了一句：“我可不喜欢不能让我满足的男人哦，年轻轻就受活寡似的，我可受不了。”
　　这女人毕竟读研究的，说起话来，毫无乡间女子的那种害羞含隐，把这事看得和说得象吃饭睡觉一要随便认真。
　　马克思说：“不谈性的人，是虚伪的人。”该女子，显然受过类似育训。
　　意思也很明白，孙俊玉还有下一次机会，当然，可能是最后一次机会。
　　老天给孙俊玉开了个玩笑，他偏偏喜欢这个大臀部的女人，他甚至都有隔天就去买求婚戒指的冲动了，哪知今晚他的表现，连自己都不相信起来。
　　他奶奶的，不会吧？这女人又不是什么老虎，关键时刻，他怎么能这样不上用处呢？
　　休息了约二十分钟，边上的贾美人不甘心地说话了：“你准备好了吗？我还赶时间呢。”
　　研究员就是忙，白天研究，晚上也没得整休，说有事就有事，上次这样，这次又这样，一说走，就拿抬腿的样子出来。
　　这是又逼孙俊玉来了，孙俊玉恍然大悟，原来自己的不行，就是被她这么急赤火燎的倒着逼，硬给逼坏了。


第282章.一副失望
　　心急吃不了热豆腐，有些事情，越急，越做不成，越急，越让人无法集中精力做。
　　“好了，”
　　再怎么样，今晚他也得在她面前好好表现一次，孙俊玉心里不甘，他振奋起精神卷土重来了。
　　“要不算了？”
　　他想卷土重来，可当贾美丽看到他腿物时，依然一副失望，客气地征询他的意见。
　　“没事，进去就起来了。”
　　孙俊玉不得不逞能地说。
　　这话等于白说。
　　令人悲哀，令人悲哀，当孙俊玉自己看到自己的物件时，连自己都不相信，这第二次能功成身退吗？
　　可是他有选择吗？
　　“来，我要进去了。”孙俊玉翻身到雪白体之上。
　　“嗯。”贾美丽分开双腿，闭上眼睛，脸上没什么表情。
　　孙俊玉撑着身子，用手拿东西，可惜，没什么起效，好象是一辈子以来，就今晚这次最软。
　　软也得进，对准草丛里的丰腴肥地，在面上滑了滑，往里挤。
　　天，怎么会这么滑？
　　贾美丽那地儿，本来就滑，孙俊玉刚才还进了一次，里面外面水汪汪的，站只苍蝇都怕滑倒。
　　弄了半天，不但没把贾美丽期盼的大东西塞进，反而滑着滑着，更小了。
　　该大不大，不该大的大，这老天玩艺儿，究竟怎么啦？
　　孙俊玉又开始着急了起来，弄了半天弄得满头大汗，无奈东西还是过于消极抵抗，一点大局观念配合意识都没有。
　　“行不行？”
　　偏偏贾美丽这个时候又问起。
　　“行的，一定行。”
　　孙俊玉还嘴硬，用手给自己试着争气。
　　还是不行。
　　“我用舌头帮你吧？”
　　还是贾美丽心软，翻转身来真用嘴帮孙俊玉弄。
　　奇怪啊，以前看一眼女人大腿露白，身下就胀大，今天，任凭贾美丽这么咬怎么挑，那东西就是没反应。
　　好象笃定要跟孙俊玉对着干似的。
　　“算了。”
　　孙俊玉终于听到贾美丽在他身上最为失望的一阵叹息，说不出的哀怨泻气。
　　尔后看到她翻身下床，一句不吭的一件一件往身上披衣服。
　　这女人有驴脾气，说走就走。
　　“真的走了？”孙俊玉说话都不敢大声了。
　　“嗯，走了，真的有事。”
　　“我送你吧？”
　　“不用，我不是跟你说过了，我喜欢自由自在天马行空，我不喜欢被人约束了自由。”
　　孙俊玉暗想，是不是他不适应这样的性格，才抬不起头来？
　　“没关系，以后我们还有机会的，晚上你好好休息。”
　　研究生就是研究生，失败了还能不急不躁。
　　“我走了，有缘就能再相会。”
　　还是说走就走，还是那句话，孙俊玉只有眼巴巴地躺在床上，看着那个大屁股，在他面前一摇一晃地走出了门消失了去。
　　“老天。”孙俊玉怒看软儿巴拉的兄弟，狠狠地朝他掴了一掌：“真没用！”
　　说没用的孙俊玉，是晚，又不甘心地把刘雪艳叫了过来。
　　“躺下来。”
　　让他惊奇的是，一看到刘雪艳那副含羞带涩俗欲迎还拒的样子，孙俊玉发现他的身下兄弟，自艳画模进门开始就剑拔弩张了。
　　“孙老师，你，你又来了？”
　　什么前奏都没有，孙俊玉三下两下就把刘雪艳裤子给拉了下去，连着短内一起拉，狠极了兽极了。
　　而后对准她双腿之间，其实还没准备好的地方一用劲，刘雪艳“啊”的就是一声惨叫。
　　“孙老师，痛……”
　　“大吧？”
　　“好大。”
　　“硬吧？”
　　“好硬。”
　　“进去没？”
　　“最深了。”
　　“舒服吗？”
　　“不，痛，痛死了，你轻点……”


第283章.两男一女
　　孙俊玉这下子气啊，管刘雪艳叫苦连天，提着她的腿，站着床边，一下比一下用劲地往里，直把刘雪艳弄得躲来躲去从头到尾都在叫痛。
　　“噢”的一声，也不知道有数百下，孙俊玉头向后猛一仰，一声兽叫，响彻夜空。
　　“啊。”刘雪艳的一声惨叫，惨绝人寰。
　　直到又过了一个星期，他才和那个叫贾美丽的女人，正式从心底分道扬镳了。
　　什么叫一妻多夫，孙俊玉跟着贾美丽，终于明白了。
　　什么叫忙，孙俊玉也终于明白了。
　　原来这个女研究生啥也不干，她就是专门研究男人的。
　　周六早上一大早，孙俊玉打了给他安排相亲的那个学校女同事的电话，问来了贾美丽的住所，去找她。
　　有缘就能再会，贾美丽说得轻巧，但孙俊玉不甘心，他还想再找这个叫贾美丽的女人试试他的身手。
　　那个晚上在刘雪艳身上的试验说明，那天的孙俊玉，确实是太紧张了，他也不知道为什么看到贾美丽就紧张，也许人家学历高太干练他有压力，也许什么也不是，就是紧张。
　　他想贾美丽再给他一次机会，让他好好表现表现，什么叫真男人。
　　五楼501室，这是那位女同事给他的贾美丽的地址。
　　这幢楼高达二十几层，配了电梯，孙俊玉乘到五楼。
　　在找501呢，前面的门突然开了。
　　“拜拜，亲爱的，明晚再找你。”
　　这不是贾美丽的声音，还能是谁？
　　一看情形不对，孙俊玉连忙躲到安全门内去，他怕看到不该看到的东西，他更想知道贾美丽的私人情况。
　　“为什么要等到明天晚上啊？今晚不行吗？”
　　一个男人的声音，门吱纽一声，这个男人出现在孙俊玉视野中。
　　一个头发散乱睡眼惺松的男人，从那门里走出来。
　　“不嘛，晚上我还单位里还有事，你管自己嘛，亲爱的。”
　　孙俊玉小心探出头来，赫然看到了穿着睡衣头发凌乱的贾美丽也跟着出来。
　　头发乱的象是被谁草抓过一样，脸色是不够睡的苍白，睡眼惺松，呵欠连天。薄薄睡衣里，高耸的肉团也有点疲乏，精神劲儿没以前与孙俊玉在一起时那么足，借着晨光，完全可以看得清里面仅着一条红色三角布。
　　那三角布里的湿劲儿，孙俊玉到现在依然没齿难忘。
　　亲爱的？
　　一周前，她叫唤他，也是用这个称谓的。
　　“星期六了，还有事，你单位怎么那么忙？”
　　“最近在做一项大课题，人手不够，什么事都得我来操心，好忙嘛。”贾美丽娇滴滴地说着话，光天化日之下抱起了面前男人，“叭”的在他脸上亲了一口：“别生气嘛，亲爱的，明晚再好好补偿补偿你？哎哟，昨晚都被你弄散架了，你真厉害！”
　　最后两句话声音放低了，可在如此安静的楼道里，孙俊玉听得是清清楚楚。
　　“那当然，这体格。”男人一听夸奖，脸上神采飞扬，被贾美丽娇滴滴一弄，有气也没气了，色迷迷地捏了一把女人的俏脸，声音也轻：“那好吧，明晚再好好疼你哟。”
　　“你坏，你好坏呀你。”贾美丽扭捏作态，吊着他脖子撒起了欢儿。
　　“我不坏，你会喜欢我吗？”
　　“瞎说，谁稀罕这个啊，人家是看上你这个人吗？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“这才乖。”
　　“人家本来就乖吗？”
　　这两人还真能来事，大白天的在楼道里都能调起情，还当别人看不到看不见呢，哪知离他们
　　数米远，就有一个人躲着偷听。
　　“那好了，不多说了，我先走了。”
　　“好吧，我马上也要到单位里了。”
　　“来，亲一个。”
　　“叭……唔啊。”
　　“再见。”
　　“拜拜。”
　　脚步声，终于顺着楼道走远了。
　　孙俊玉躲藏在安全门后，心里顿时打翻了的调料瓶子，五味杂阵，现在他才知道，只不过一星期，他在贾美丽心目中的地位，业已被其他男人给取而代之了。
　　“原来是个*女人，真不要脸。”孙俊玉心中那个失落和生气啊，就甭提了：“这分明是骑火箭找老公嘛？一点机会都不给。”
　　“喂，亲爱的，你现在就出来了？”
　　孙俊玉气愤难当之余，刚想甩手就走，哪知贾美丽屋子里，传出了她娇滴滴打电话的声音。
　　孙俊玉偷偷从门后出来，他惊奇发现，贾美丽送走了那个“亲爱的”之后，连门都来不及关，跑进屋子内接电话。


第284章.一女二友
　　亲爱的？
　　怎么又来一个亲爱的？刚刚不是看到她亲爱的走了吗？
　　孙俊玉摒声静气，躲在门口偷偷听。
　　谁在电话里不清楚，可贾美丽一段一段说的话，孙俊玉能句句不漏地听耳朵里去。
　　“哦，没关系的，你有事，那就十点钟再见吧，我也刚睡醒呢，马上就起床了，咱们十点钟再见吧。”
　　“好的，那就金达大厦见，不见不散。”
　　“真的呀，我最喜欢玉镯了，你真好亲爱的，我爱死你了。”
　　“今天没事，我一整天都是你的好不好？人家也想你了嘛。”
　　“你坏，你好坏啊，坏死了你。”
　　“呀，你还说，羞死人了。”
　　“那好，拜拜。”
　　就这些了，电话挂断了，声音没有了。
　　孙俊玉的脸上，是一阵红一阵白，心里，是一阵起一阵落，嘴唇，是一阵咬一阵松，拳头，是一阵捏一阵放。
　　“妈了个巴子，原来这女人真在搞一妻多夫的游戏啊！”
　　孙俊玉此时此刻，才恍然大悟受了骗上了当。
　　怪不得一见面就跟他大谈一妻多夫制，他还以为贾美丽真受写书的影响，到现在还没转过神来呢，哪知思想都陷进去了。
　　一妻多夫，这不就是一妻多夫？撇了孙俊玉，昨晚找了另外一个男人陪她睡，今天，又大清早忙着去偷会她的第三个男人。
　　兴许，她还有第四个男人，第五个男人，第六个男人，甚至更多呢。
　　我喜欢自由自在，我喜欢天马行空，我一点都不喜欢有人管有人约束。原来这些话，全是她贯彻实施“一妻多夫”制下的绝佳前提。
　　我很忙的，研究事业需要付出毕生精力的，也是她说的，这个话，不也是她实施“一妻多夫”制的闪身妙方。
　　怪不得每次跟他在一起，老看她在留意手机，老看她说要走不走，原来不是忙研究，而是在忙多重约会啊。
　　硕士就是硕士，管理理念超先争优，同时拥有数位男友，一点都不发愁，一句谎话，一个电话，一个信息，马上会让不利转为有利，劣势转为优势，佩服佩服！
　　虽然说“一妻多夫”有点名过其实，人家又是单身，谈不上重婚罪，但是顶个“一女多男”或“一女多友”，脚踏几条船之罪，那是真没问题。
　　原来是这么一个不要脸的女人，孙俊玉气愤加后悔，怎么这么倒楣，让他碰到了这种事呢？一直都是他骗女人感情玩女人身体的呀，这一次，没想到输了这么惨，幸好让他今天碰见，要不，被她骗到什么时候，都不知道呢。
　　也许她的所谓研究生，是假的都不一定。
　　还好他及时发现，还好他跟这个女人点到为止，没建立什么法律关系。
　　“小兄弟啊，小兄弟，我孙俊玉佩服你死了。”
　　孙俊玉看着身下的那位兄弟，居然有了化悲为喜的兴奋感，怪不得那天晚上，他身下坚软不挺，这哥们说啥都不愿意第二次再进贾美丽那道玉门关，他还以为是紧张了疲劳了呢，一直为此惭愧不已呢，现在才知道，人家分明是有先见之明嘛！
　　比他本人还有先见之明啊！
　　“不错！真不错！”想到这里，孙俊玉不禁重重地拍了那玩艺儿一下，以资奖赏他的明辨是非正邪分明预感超前的超能力。
　　就在孙俊玉打算离开这是非楼道那一闪念，另一个闪念进入他脑海。
　　“不行，不能就这样子便宜了这个臭女人，报复，一定要报复！他一个大学教兽，这么能输得如此之惨呢？不是挺能骗的吗？今天试试看，到底谁骗谁？”
　　“得得得”
　　一记有礼貌的敲门声，在一个叫做贾美丽的女人屋子门上响起。
　　“谁啊？”
　　里面响起贾美丽娇滴滴的声音。
　　这娇滴滴的声音，现在听到孙俊玉耳朵中，满含恐怖，以及讨厌。
　　“是我，孙俊玉。”
　　孙俊玉尽量放松自己，表现出礼貌谦卑。
　　“你？”


第285章.波涛汹涌
　　两团丰肉贴着他后背，一副温香四溢的温香软玉，不由分说地把他给围绕了。
　　“你真好……”
　　女研究生太有女人味了，不但动作主动，而且两句三字经，也是分别把最后一个字拉得长而又长，娇滴滴的令人发腻。
　　孙俊玉明显感觉自己骨头成了骨灰，全酥了。
　　别人爱发腻发腻去吧，他明显的有甜蜜感，如大清晨起来听到的鸟叫虫鸣，让他精神振奋神经愉悦。
　　“别洗了嘛……”
　　嘛字也是娇滴滴地拉长了尾音，孙俊玉手也成了灰，动不了了。
　　“转过来嘛……。”
　　嘛字还是娇滴滴地，孙俊玉依言轻回身。
　　“抱抱我嘛……”
　　贾美丽紧绷绷的身子，肉弹一样地贴紧孙俊玉，吊在他雄大的身子下，两眼迷离两颊绯红呼吸如兰，一支紧绷绷的大腿勾上来紧紧缠起他腰身，还把他紧紧揽在她高高耸立的胸脯上来。他和她之间，就不存在任何物理障碍了。
　　无物理障碍，还包括唇和唇。
　　“嘤咛”一声，贾美丽动情地在孙俊玉怀里*吟喘气，扭腰耸胸，莺嘀燕啭，蚀骨化肉。
　　然后他们在厨房里亲吻了五六分钟，直到气断了，两人才离开喘气。
　　“亲爱。”贾美丽仍旧不依不饶地搂着孙俊玉，深情的眼睛，痴痴地瞧着他，可怜兮兮的，那种渴望，催人情*：“抱紧我。”
　　两人又疯狂亲吻缠绵上。
　　弄得两人都很激动，贾美丽尤其激动，吊在孙俊玉怀里，让孙俊玉到处发兽，亲的软得都快化了。
　　两分钟后，两人紧紧相拥着，慢慢倒在了玉榻之上。玉是孙俊玉的玉，这是他的床，目前这张床的私人产权归他所有，以后是否会跟贾美丽分享其成，不得而知，可被贾美丽迷糊了的孙俊玉，目前脑子里就有了这种打算。
　　跟一个如此丰满长条的知识女性分享一张床，那是他的人生快事，他巴不得两人即刻去民政局领了结婚证，好让他马上把床的产权，分给她一半。
　　他们服服帖帖地躺在了床上。
　　贾美丽的头，优雅地放在了洁白的枕头上，发乱如麻，眼神迷醉，肌肤泛着红光，白玉般的脖子更是青筋起跳红晕遍布。
　　酥胸剧烈起伏着，在薄薄镂空的吊带背心下，突出地形成两个浑圆尖挺的隆起，构筑了两座挺拔优美的巨峰。
　　露着白肉玉脐的腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的胯线，在紧身牛仔裤包裹衬托下，更加紧致圆润，诱人心弦。
　　弓起腰身饥渴难忍的时候，更加诱人心弦。
　　孙俊玉的手和舌头，不自觉地在贾美丽从裸露的肩身开始，一路往下游走。
　　“真好，真好。”
　　贾美丽躺在床上，不停地弓起紧绷绷的丰满娇身，孙俊玉手指一点她，她就叫，叫得孙俊玉身下英姿勃发，胀得又麻又酥。
　　吊带衣装从下而上被掀起，高颤的胸房，凶猛地弹了出来，果如孙俊玉所料，一支手封不住一半，他只得用两支手捧住摩挲，看着它们在他双手中金刚变形，成就感强烈之极。
　　俯下头，爱惜地轻咬了一下，贾美丽的身子跟着颤动了一下。
　　“呣”一声紧张轻吟，穿透隔膜，蚀骨酥心。
　　孙俊玉再那里怜惜了好久，直到手也麻了，真到贾美丽越吟越大声，身子骨不听话地扭来扭去——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第286章.女人秘密
　　孙俊玉的玩笑，一个接一个，他就要把这个脚踏好多男的女人，好好玩玩，心理跟生理双层意义的玩，以好好泄他心头之恨。
　　“没，没有。”
　　贾美丽一听孙俊玉这句，有点紧张，生怕秘密被人发现。
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“可是我好象闻到了这个屋子里的男人气味。”
　　“哪儿？”
　　“你闻闻？”
　　“没有啊。”
　　“可我刚才上楼的时候，碰到了一个男人，好象刚从你这一层楼下来，不会是你这儿下来的吧？”
　　“瞎说，我就你一个男朋友，怎么有其他男人，你把我当成什么人了？”
　　贾美丽故作生气，绷起脸不理孙俊玉，还把他的手从她身下挖出来。
　　这世上总没这么巧的事吧？这男人难道会发现她的秘密？
　　怪只怪那个朋友多事，怎么能不经她同意，就把自己的地址告诉人家？
　　“嘿，我就说说玩的，你那么生气干什么？”
　　孙俊玉从未有过的开心。
　　这个女子，现在是他的菜，他偏偏用慢慢地吃她，一边吃一边玩。
　　“你这样子，弄得我好难受啊，你要不相信我，你就走啊。”
　　“好，好，不生气不生气，都怪我瞎说。”
　　“就是瞎说，一大清早的，你就是过来气我的，我可每天都想着你呢。”
　　“我也想。”
　　孙俊玉手伸进裙子，一把把一条小布条儿扯下来，随手往边上一抛。
　　“特别想这处地方，那是本人未尽革命的地方，今晨一定要好好疼疼她，好不好。”
　　抹了一把水，故意拿到她鼻子下嗅。
　　贾美丽敏感地把手往外一推：“别，你又胡言乱语了，想来快点吧，我真赶时间呐。”
　　又说赶时间，不说则可，一说孙俊玉更来气。
　　“还很多时间呢，我得好好玩玩你。”
　　孙俊玉把气，全转到了嘻皮笑脸上来。
　　“走，我抱你到床上去。”
　　“啊！”
　　拦腰一抱，吓得贾美丽赶紧吊住他脖子，才没摔下去。
　　“你小心点，色狼。”贾美丽又哪儿知道，孙俊玉就是故意吓吓她来着。
　　“那天晚上没服伺好我亲爱的，今天孙俊玉好好让你开心开心。”
　　“坏死了你。”贾美丽又打他。
　　“看我等回怎么坏你，包你一辈子都忘记不了。”孙俊玉笑得有点邪。
　　“你想怎么坏啊？”
　　“你把眼睛闭上，我做什么你都不要睁开，好不好？”
　　“干什么？”
　　“别问，问了就没神秘感了。”
　　“德性。”
　　贾美丽业已动了情，看孙俊玉神神秘秘的，也就顺着他了。
　　“时间别忘了。”她再一次强调。
　　“知道，啥事都不会耽误的。”孙俊玉再次命令：“快点躺下来。”
　　“好好好，躺下就躺下，看你有什么花名堂。”
　　贾美丽全身酥软，睡衣一抛，四仰八叉地把自己在床上展开，眼睛一闭，只想孙俊玉抓紧时间来她腿之间办事儿，让她既享受销魂乐趣，又不误和另外一个男人的约会。
　　今天，那个男人可说了，非要买一只玉镯子给他。人家要送，她当然要收，到时候不管成不成，爱情金钱两码事，她是没打算还回去的，这就是她一下子处三个男友的基本原则。
　　身体都牺牲了，老娘拿你仨钱俩物，又多了？男人都爱面子，贾美丽完全明了，极少有男人，人都没了还会想着东西在别人身上没拿回来呢。
　　双颊绯红，饥渴难忍，孙俊玉那家伙她刚才隔着布料接触过了，果然雄大无比，进来一定舒服极了。
　　闭了眼，贾美丽在床上十二分认真地等待。
　　只觉得双手双脚，一支支被孙俊玉拉起来，也不知道他在搞什么名堂。
　　“好了，可以睁开了。”


第287章.空虚难耐
　　睁开了眼后，贾美丽才后悔了，闭了半天眼睛，没等到孙俊玉压到她身上来，却发现所有手脚，什么时候都被孙俊玉一角一个，给绑在了床腿子上。
　　绑料什么都有，丝袜，长袖衫，打底裤，彩弹裤，反正屋子里现有的，能用的都用上了。
　　双手张开，双脚张开，一具丰满艳丽的精赤肉身，被孙俊玉四脚朝天地束于蓝蓝的床单之上了，发乱如麻，双颊绯红，颈背深深贴床，腰部紧紧弓缩，胸峰高高耸起，双腿大大张开，草丛浓密滴珠，嫩红的密处，完全一览无遗。
　　孙俊玉，用了他以前对付过一个女子的方法，今天特地处罚贾美丽这爱情女骗子。
　　“呀……你……你这是干什么？”
　　与赵明明一样，贾美丽可从来没享受过这么刺激的游戏，这一绑，绑的再开放的贾美丽是又羞又急，雪白的身子，很不自在地床单之上不断扭来扭去，痛感加上剧痒难忍再加上羞愧难当，让她好不自在。
　　“你，你流氓，快，快放开我。”
　　贾美丽不停地在床上挣扎，有点羞怒。
　　“孙俊玉，我可不玩这个。”
　　可惜越挣扎，所有女子密处越暴露于日光之下色狼之前，孙俊玉叉着双手，站在床边得意之极。
　　“很好玩的，你不是挺欲求不满的吗？今天让你过过瘾还不好，这叫五花大绑，平时别的女人求我给她用，我还舍不得呢，今天你有幸了。”
　　这简直就是羞辱。
　　“流氓，小流氓，你快，快放开我。”
　　“不放，今天我也要好好开心一下了。”
　　孙俊玉嘻皮笑脸，邪恶地在床边脱衣装，什么都不着，偏偏把一条大物件，横亘到贾美丽眼皮前。
　　“你看，我都成这样了，你还不高兴吗？”
　　邪恶之神！
　　“不，不要。”
　　贾美丽也不知道孙俊玉到底想弄什么东东，看到那大儿，她既激动又害怕，这个人不会有虐待情结吧？今天不会被他搞死吧？
　　“让你今天享受一下做女人最极端的快乐吧，好不好？”孙俊玉变得越来越邪恶了。
　　说着，孙俊玉跟上了床，他没躺着他坐着，就坐在贾美丽的玉腿之旁，一支手在她的光洁大腿上，轻轻地摩挲着，把她抬起到嘴边，用*头舔她那涂了红彩的脚指甲，一根一根吸过来，如吸冰棒。
　　“呵呵，好痒……”
　　贾美丽本就饥渴难忍了，这一耍弄，真要了她半条命，只感蚁蚊咬身，不停地在枕头上摇晃着乱发披散的头，腿趾被吸的又酥又痒，不住想收回腿来，却被什物牢牢系住，怎么抽都抽不回来，腿在那里踢，又被孙俊玉牢牢抓在手里，轻挠脚底。
　　“求求你了。”贾美丽都痒的发起嗲笑来，笑得花枝乱颤：“俊玉，求你别折磨我了。”
　　“那这样呢？”
　　孙俊玉真是花样繁多，拉过来一条黑色的丝袜，悬在手中，在贾美丽大大张开的玉股之间，轻轻地晃来晃去，似有若无地撩着她的白白腿根和暗红密处。
　　“嗯呵。痒。”
　　贾美丽简直要哭了，这痒要命，气都透不过来，更加难受，她宁可孙俊玉用他那大手，恨恨地揉着的丰腴嫩地，也不要这样有一搭没一搭地撩拔。
　　小女人的湿地，业已湿的不得了，腿间早已白晃晃亮晶晶一片泛滥，顺着股间滴下，感觉自己的下半，就象躺在湿布上一样。
　　这个时候，要是有一条硬硬粗粗的什么东西，管他什么，抵进深处，贾美丽会感激的无以复加，把自己全部交给这个男人。
　　“受不了了，哎呀呀。”美丽的身子，大白莽一样痛苦地扭动，两支手无着无落，在空中抓来抓去，可是什么都抓不着。气都结了求孙俊玉：“求你，停，求你，停”
　　孙俊玉偏不停，他还逗，就在那条潺潺流水的周边，用丝袜不停地撩啊撩。
　　“求你了，好人，亲老公……”
　　贾美丽紧咬嘴唇，无法战胜身体奇痒，不得不*吟连连，痛苦地在床上扭来扭去，不停地抬起雪白灵巧的胯部，迎合着那条丝袜。
　　如此淫邪的场景，孙俊玉算是第二次看到，心里之恨，稍有所解。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，呀……”美丽除了哼哼除了扭扭，还能做什么呢？
　　“好老公，你要弄到我什么时候啊？我水都要流干了，求你进来吧？”除了求求，贾美丽又能做什么呢？
　　孙俊玉终于知道，这一招对女人的厉害了。
　　双手被孙俊玉紧紧绑在床架上，两坐雪白山峰，不停地在胸前抛来抛去，细细颈项都有粗筋暴出了，整个脸庞胀的通红通红，一直沿着上半身。
　　手无法动，腿无法动，只能靠腰动，扭来扭去，白花花的浪臀不停耸动，只看的孙俊玉眼都傻了，他妈的，真他妈的催情啊。
　　“快，快……”贾美丽跟赵明明一个要反应，痛苦难忍，空虚难耐，再求孙俊玉：“好人，求求你进来。”
　　孙俊玉恶邪地看着那副不断抽搐的玉体，奸笑着说：“再玩回吗？让我用手先帮你止止吧。”
　　“好，快。”贾美丽气喘吁吁，这时候，只要有硬的东西，能帮她解痒的东西，什么都行。
　　“那我来了？”


第288章.老牛耕田
　　孙俊玉说完，把那条丝袜抛开，伸出手到女子腿间，狠狠地抹了一把湿地。
　　一手尽水，都顺着指头淌下了。
　　“啊”的一声欢叫，贾美丽跟着一抬大玉盘，止不住哆嗦。
　　“还有更刺激的呢。”
　　孙俊玉又把手伸进女子腿间，两个指头并着，一下子滑进密道，手掌一摊，狠狠地蹂躏着一掌娇肉。
　　“啊，好，啊，好。”
　　这下，贾美丽算得到了暂时的满足，内心期望着孙俊玉继续如此这般，腰算不扭了，胯也不挺了，任男人把玩。
　　哪知越来越快越来越快，到最后，速度快的不可思议，贾美丽还没反应过来，身下一阵温热升腾而起，“啊”的叫了一声， “哗”的一声，伴随着两条死死绑着的白腿的一阵抽搐，腿间突然喷出了一股晶亮的液体，水柱一样朝前射去，霎时把床单给尽湿了。
　　还是跟赵明明一样，潮水了。
　　一个女人，达到了她这辈子所能达到的最高快乐境界了。
　　可是从孙俊玉的角度说，他的恶毒惩罚，终见效果了。
　　实在渴得太行了，实在痒的不行了，终有一手相助，贾美丽也是自己就把自己给高顶了。
　　“啊”的又一声，孙俊玉不动的时候，贾美丽只有不住抽搐的份儿，腰连着向上狠狠拱了数下，脸涨得象猪肝，眼睛却发了白。
　　孙俊玉还不放过，手上更加劲，劲儿更重之余，继续用手狠狠拔拉。
　　不一会儿，贾美丽的反应又来了，嘴里连说：“不要，不要。”头猛烈地在枕头上左右摇晃，再次花容失色。
　　“啊”不一会儿，又有一股液体射了出来。
　　“啊”再过一会儿，又射了。
　　一次又一次，等到五六次喷潮的时候，孙俊玉不想再弄了。
　　终于停了手，算是解气了，孙俊玉不想现弄下去的原因，是以前这事有前车之鉴，那次赵明明也是被他这样强行挖呀挖，哪知到最后，忽然惨叫了一声“啊……”，忽然头一歪，连着抽搐了好几下，尔后一动不动晕过去了。
　　所以这次孙俊玉狠是狠，可他不想做的太绝，万一弄出人命，他的是也变成他的不是了。
　　再说，贾美丽已经超额满足了，他的手却被弄得差点抽筋，人也筋疲力尽了。
　　再说，贾美丽不用出一份力气，就被他伺候的舒舒服服，在床上瘫了一般，眼都出白线了，可是他，被如此荡气回肠的场景，给弄得自己也硬挺难受的不得了，下儿已胀得如木苍天怒不可遏阻，再不拿贾美丽出出气儿，变成他亏了。
　　所以他罢了手，翻身就到了贾美丽湿淋淋的身上，管他是什么液体，耸进去就动。
　　“哦。”
　　防不胜防被身下一物进来，贾美丽紧闭着眼睛张了开来，看着孙俊玉在上，她无力地看着他，挺起胸房一声闷叫。
　　刚才叫得太烈，这回连让她叫都叫不出声来了。
　　脸上肌肉紧张，红得似喝过老酒，脖子上青筋直冒，饱满胸房颤悠悠耸向蓝天，圆大的后座被孙俊玉弄得有力弹起回落，弹起回落，脚想收却收不紧。
　　“哦，你弄死我了，你弄死我了，你这个坏人，你这个坏人。”
　　声音只有哭腔了，也不知道是乐是痛，看不出一点有魂的样子。
　　虚脱了，水尽了。
　　“啊啊啊啊啊”孙俊玉接连快速奔跑，终于在温烫环境里迷失了自己，跟着就是一阵连发机枪，在贾美丽体内暗涛翻涌……
　　一张水床，都能听见不停地向地板上滴水的声音。
　　放开了贾美丽，贾美丽连收双腿的力气都没有了，收缩在床上，身子依然似有似无地颤抖。
　　尽兴过头，迷迷糊糊就睡着了，醒来的时候，发现孙俊玉走人了，时间老早过了十点，床边有手机声响起，贾美丽拿来接。
　　“好的，我就出来了。”
　　对方是谁，她当然知道，可是她想起床，却哪儿有起身的力气，爬了地天没爬起来，只好躺在床上再休息一会。
　　又是“嘀”的一声，是短信，拿起来一看，是孙俊玉的，打开一看，贾美丽傻了眼。


第289章.鄂女晓旋
　　“柜子边有三千块钱，算是我给你的补偿费，衷心奉劝一句，以后别拿男人开玩笑，否则吃亏的是你，那两个男人，劝你还是收一个就得，一妻多夫，在咱们这个地方，目前行不通的。”
　　于孙俊玉兽人生历史上，最让他莫名奇妙最难以想到，也让他最感愧疚的一个小女孩子，叫做叶晓漩，一个来自湖北巴东，据说还叫中国美女之乡的大美女。
　　为什么孙俊玉特感愧疚？原因是这个叫叶晓漩的他的第32号生命过客，长得赛过神仙，差点上选美大赛前三名榜，就由于夜间糊里糊涂走进了他房间，两人情绪一激动，昏头昏脑做了不该做的事，结果弄了半天弄错了。
　　这种事，在此类所谓挂羊头卖狗肉选美比赛中，屡见不鲜，选美靠身体，在业内也不是什么大秘密，潜规则对外部人来说是神秘的，对内部人来说，那就是小菜一蝶。
　　问题是这错是大错，作为参赛美女，叶晓漩付了青春玉体，却没有得到任何回报，因为她贡献身体给的人不对。自己没把握好，硬是把到手的荣誉给弄丢了，她却是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　孙俊玉十分愧疚，却想不出用什么方法安慰她，那场赛事对他来说，是一则人生伤心记忆。
　　你相信中国有美女之乡吗？
　　中国旅游志上，有这个记载。
　　中国美女之乡，主要指三峡巴东。
　　巴东县位于湖北省西部，在大巴山东长江三峡中段，恩施土家族苗族自治州的东北部。东连兴山，秭归和长阳土家族自治州，东南与五峰土家族自治县相邻，南与鹤峰县接壤，西邻重庆市巫山县，北界神龙架林区。
　　不但此地出美女，与之蚍邻的几个省份，四川啊，重庆啊，湖北啊，湖南啊，哪一个省市不是中国美女重要产地。
　　不是有一个网站上关于中国国家级美女产地的排行榜吗？有好事网友榜列了全国各省市美女的档次和数量，北京排第一，四川排第二，湖北第三，重庆第四。且北京第一也是建立在各省市汇聚基础上，真正第一还是周边几个省市。
　　别的不说，光知名的女性影视演员就这此地儿出来的多，如扮演红楼梦中薛宝钗的张莉，王熙凤的邓姐，东州列国中齐姬的蒋勤勤，外来妹中的陈小艺，第一美女歌唱家曲比阿乌，著名歌手张靓颖等等，这此地方确实是国家级大美女的主产地，而列为这些地方核心的核心，说中国美女之乡，一点也不为过。
　　知道什么叫“无渊洞”吗？
　　不知道吧，那可是巴东美女为何美的主要原因。
　　巴东人虽住在长江边上，但是他们喝的并不是长江水，他们有自已的水源，是无渊洞流出的水。无渊洞指长在半山腰的洞，水，自大山的肚脐眼中哗哗流出。那“肚脐眼”可真够大，从它那儿流出的水，几万老城人都用不完。从无渊洞里流出的水不需要过滤，不需要消毒，既便你喝生水也不会拉肚子。
　　喝无渊洞水的人，个个皮肤水嫩，明眸皓齿。好水养人，巴东姑娘一枝花，这里因此有中国美女之乡说法。
　　都说没见过巴东姑娘的人，都是井底之蛙，见了之后，男人都心猿意马。巴东美女的特点，主要是皮肤白晰细嫩，五官端正俏丽。那些搞摄影的都说，任何地方的女孩子都怕长镜头特写，可巴东的女孩不怕你来特写，近也好，远也好，由着你吧，怎么照怎么好看，而且越近越好看，她们不用任何打扮。
　　看巴东美女，远看，你的感觉是吸引，近看，你的感觉是心痛。既便一个再没有素养的男人，面对巴东女孩，都会有怜香惜玉之情，面对她，你不敢去触摸，怕她化了，怕她受到你粗糙大手的伤害。
　　叶晓漩就来自该地，孙俊玉第一眼见到这个大美女的时候，就被深深折服了。
　　不是她的身材有多美，也不是她的面貌有多美，而是皮肤，如此水灵灵的皮肤，白嫩如凝脂，细腻如柔水，确实少见的很。
　　孙俊玉怎么碰到叶晓漩，并和叶晓漩纠缠到一起的？
　　慢慢说。
　　秋高气爽时节，孙俊玉接到一份赛事组委会邀请函，一组委会邀请他出任某地区举办的一个选美比赛临时评委，请了个假，孙俊玉欣然前往了。
　　这年头，就当评委最实惠了，又有的玩，又有劳务费和礼物拿，还有说不出来不可言传的各种好事儿，谁不想当。
　　该赛事名曰年度赛区城市旅游小姐冠军总决赛，是由某市旅游发展委员会主办，还有某市市委宣传部和市旅游局协办的一场盛大选美赛事。
　　事实上，这类比赛，主办和协办，都是次要的，挂哪个牌子都一样，真正利益者，是承办单位。
　　于中国，选美比赛，没听说哪个中央财政地方财政拿钱来玩这等无聊之事，好此道乐此者，一定是某家企业财团或商业机构发起，通过层层关系，弄几块政府或协会的牌子打打，然后大行其道。出钱，收票，宣传，卖货，正是他们的投入产出效应，有穿比基尼的美女可看，收视率一定高，砸几个钱算什么，企业因此大大出名，市场地位节节提高，这就够了。
　　上中央电视台黄金段播广告，都没选美比赛一个比基尼美女的大腿来得值。


第290章.选美潜规
　　这场赛事的承办单位，是一家生产电子产品的企业，由他们出钱来砸美女，这年头，只要你愿意给钱，很多女孩子不要说穿比基尼露胳膊大腿，你让她露身上哪点她都乐意。
　　这年头，美女就喜欢大老板砸钱过来，让她也跟着出出风头。
　　是为经济搭台，文艺喝戏。
　　整个赛事，前后历时一个月，从美女海选，到培训，到初赛，复赛，决赛，电视台派出记者跟着美女屁股后头拍摄报到，闹得主办城市这一个月热闹的象过大年，整天披红挂彩美女喧闹，美名曰，把城市旅游特色和老百姓的生活融合在一起。
　　“孙先生，你的光临，真让我们的赛事增色不少啊。”
　　孙俊玉如约前往，主办方客气接待，那时已是决赛环节，计划明天下午举办正式赛事，对全市全程直播，今天晚上，必须邀请所有评委和工作人员全部到席。主办方还在酒店专门设立了接待报到柜台，工作人员看到他过来，万分高兴。
　　其中一个好象认识是的，一看到他，就能喊出名字来。
　　“谢谢，是在这里报到的吧？”
　　“对对，就我们，恭候您多时了，您请坐，您请坐。”
　　小伙子很热情，热情的都让孙俊玉有点受不了。
　　他，认识他吗？
　　“我马上给你登记一下，呆回你就能到房间里休息了。”
　　小伙子专门给他搬了张椅子，拍拍上面，怕有灰尘似的。
　　一个地级市搞这种比赛，都能弄得象模象样，万众瞩目众向所归似的，你说文艺，不是很好地走进了老百姓的千家万户之中了？
　　孙俊玉甚感荣幸之至，也感滑稽之至，一个城市选美，都搞得这么隆重这么铺张，这有钱人啊，真会折腾。
　　他也知道，他在这场看似隆重正规的比赛中，担任什么样的角色。
　　除了拿礼品和吃大餐，他就是一个摆设。
　　“客气客气，我该怎么做，你们尽管提意见。”孙俊玉客气地那位接待人员说。
　　“哪里哪里，你的参与，一定让这场赛事更加公正公平，更加出亮点。”接待人员真客气，说话说得挺好。
　　“哪里，我就过来看看热闹。”
　　“孙先生真谦虚。”
　　公正公平？孙俊玉心里就哧之以鼻这个，类似比赛他没少参加过，他知道，他是因为是本省最高艺校的代表，才被列入大赛评委邀请名单，明晚主持人会很卖力地介绍他的身份，全场一定会响雷鸣般的掌声，观众一定会对他寄予厚望。
　　可这些于他毫无意义，他什么也不是。他就是一个来吃闲饭的，等着明晚开赛，由人带他进入评委位置，他将神圣而严肃地坐在那里，代表专业人士，代表圣洁艺术，代表公正判决，对大赛和参赛人员指指点点，说一些冠冕堂皇的即兴之言。事实上一点都没用，大赛最终结果，估计老早在某些人，或某个人心中，拟定了，他嘴巴说干了也没用。
　　这些大赛，就这么回事，他比谁都清楚。
　　可是，既然就这么回事，为什么人家还要请他来呢？而且还要花大成本把一个大学里的处长请下来？不没用吗？请下来作甚？
　　其实，这才叫挂羊头卖狗肉。作为大赛的承办方，人家就喜欢作婊子挂牌坊，政府的牌子要抢着拿来挂，协会的牌子要抢着拿来挂，连请的人，也是牌坊，比如请几个艺术团体的，请几个专家教授的，请几个美容美艺的，请几个社会法律的。
　　请来干什么？
　　请来充充面子呗。
　　你想，有了这些人下来，盛会就有了说服力轰动性，这些人档次多高啊，档次一混搭，赛事的规格水平就不一样了。不就花点钱吗？跟大赛成本比起来，请几个人能花多少钱？但是人家的作用大了，他们能把本来什么也不是的露大腿露白肉的大赛，硬说成了艺术大赛。能把本来什么也不是的庸俗无耻的大赛，硬说成展现才艺展现素质的大赛。能把其实是夸企业卖产品的广告宣传的大赛，硬说成经济搭台文艺唱戏的大赛。
　　很多事情，看着无聊不起眼，一请专家学者一说，档次立马提升N档，一头猪都能说成一匹骏马，一群疯子都能说成一群天才。
　　如今，专家学者的作用，不可低估。
　　最低者，充充门面，打打旗号，这种作用，绝对有的。
　　孙俊玉悲哀的是，他又一回成了充门面的牌坊一个了，问题是主办方真客气，就他手里提的一个资料盒，他敢保证，价值必定在五千元以上。而他要付出的，是明晚坐评委席两个钟头，外加说些拿哪儿都实用的空话大话套话。
　　为了这客气，他没觉得不值，你不来赚，人家照样排着队等这好事儿，总得有人干不是？
　　“孙先生，这是你的房间，祝你入住愉快！”


第291章.十分满足
　　那位接待人员给了他一张酒店房间的门卡，孙俊玉一看，888。
　　“谢谢！”
　　看了这张房卡，孙俊玉还是很满足的，这张房卡，等于他在艺术院校六年工作的价值，相当于明星出场费，虽然房价基本等同于其他房间的房价，可是号码有别，这就够了。这个酒店，不可能再有一个888号码的房间，要不人全走窜走成堆了。这就是他来自一个省城最高艺院的门牌价值。
　　他要没在艺院工作，他要不是艺院出来的人，能享受到如此高的待遇？
　　888，相当于他是本赛事第一佳宾，英国话的说法叫NUMBER ONE，虽然这个NUMBER ONE的价值，相当于佛庙里某类高高在上的一堆土塑的价值，但是在此处，是最高的。人都有虚荣心，看着其他几个也来报到的佳宾，没人拿椅子给他们坐，还要问东问西，看样子房间也不怎么样，他心里就很有满足感。
　　为这满足感，他明天一定要多夸夸那些穿比基尼的美女们几句，管他有用没用，于他来说，多说几句，知名度就高一些，他其实也是借此机会打打广告，宣传宣传一下自己。
　　“孙先生，我们这儿是东楼，也是主楼，888在8楼，我送你上去吧？行李我替你拿。”
　　哎哟，这工作人员太客气了。
　　“不用不用，我自己能拎。”
　　孙俊玉是真受不了，就一两天比赛，他下来没带什么东西，一个手提电脑包，哪会有重量，他自己拎他个一两公里都没事，哪会需要工作人员帮忙他拿？
　　那小伙子客气有加，非要替他拎包，他一收一拐，把包绕过去了，不让他替他拿。
　　“那好，电梯在那边，我带你去。”
　　工作人员还客气。
　　“不用了，你管自己吧。”
　　孙俊玉拔腿就走，他是实在受不了这种客气。
　　“这边，这边。”
　　问题是人家非要跟上来，他也没法，由着他毕恭毕敬把他带到乘电梯处，帮他按了上梯按纽，在旁傻笑。
　　“你可以回去了，谢谢你了。”
　　孙俊玉不是一般的不习惯，他是非常地不习惯。
　　“没事，我不忙，孙先生，晚饭在西楼的三楼餐厅，到时候我接你过来吧？”
　　“不用，千万不用。”孙俊玉连连摆手：“我会提前过去的，你尽管自己。”
　　“那，好吧。”小伙子也自觉没趣，自感自己做得有点太过份了，但是依然低头恭敬有加，眼含笑脸：“孙先生，我能不能求你点小事儿。”
　　“呀，你说。”
　　孙俊玉现在才明白，人家原来是有事求着他，怪不得对他特别客气，还一直跟着他。
　　这客气不能白受，孙俊玉还有这条杠子。
　　“我，我，我想求孙先生，明天我女朋友上台的时候，您能不能我给她多讲讲好话？”小伙子看着孙俊玉，很认真也着急：“孙先生的话，是全场最有用的，说一句，就能影响评委对她的打分，说不定她就会选上去了。”
　　“行啊，说几句话，有什么难的？你女朋友是谁，你报个名给我。”
　　“她叫叶晓漩，她是外地来的，我们上半年认识，她跟我到这边来，她还没找到工作呢，平时就当当车模衣模什么的，她喜欢上台表演，以前也参加过模特培训，好喜欢这行业，这次比赛，前几轮成绩都好，就差明天最后一轮决赛了，她可盼望能出名了。你要方便，就帮帮她，让她高兴一次，我这当男朋友的，也没白替她忙活了。”
　　“行，我记下这事了，我能帮的尽量帮。不过大赛有大赛的规则，这次赛事，竞争性也很强，你让她别太有心理压力。人生处处有比赛，这处死了那处活，人要有决心，到哪都能成功，知道吗？”
　　“知道，孙老师，谢谢你了。为了这次大赛，她苦苦准备了好几个月，就想在这次赛事中脱颖而出，她对我说过，她一定要当全中国最好的模特，让自己有价值。”
　　“呵呵，有价值，不一定要当模特啊？”
　　“可她就是好这，我也没办法，不过人长得很高佻，模特步子走得可好了，你看到她就知道了。”
　　“问题是，你告诉我她名字也没用啊，明天是按抽签后的号码来的，只认号码不认人。”
　　“喏，这儿还有我的她的一张照片。”
　　孙俊玉这才感觉这小伙子的认真了。
　　大赛为公平起见，临比赛前，采取抽签挂号式方式上台表演，主持人赛事期间，都报参赛人号码，不报选手名字的。
　　也就是说，你知道了选手的名字，你都无法认定这是哪个人。
　　这小伙子认真就认真在这里，他作弊还真有一手，把真人照片带过来给他，明天比赛的时候，拿出来偷偷一对，不就帮上忙了？


第292章.钢管舞蹈
　　“行，我尽量吧。”
　　孙俊玉瞟都没瞟那张照片一眼，拿过来就往资料袋里塞。
　　他可不想让别人看到，他在这儿和别人一起玩作弊游戏呢。
　　他是感激这小伙子的热情，也是感动于他对女朋友的好，出于心底，想帮他一个忙，当然，一定程度上也帮了他女朋友的忙。
　　“谢谢你了，孙老师，真太谢谢你了。”
　　小伙子忙不迭道谢。
　　“不客气。”
　　孙俊玉淡淡地说，不过无论如何，这家伙在他这儿，算是赚到高分了，明天也有打分的环节，他至少可以多给他女朋友打几分。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　说着话的时候，电梯“叮”的声到了一楼，门开后，一大拔美女散了出来，个个美如天仙，一看就知道是参加本次比赛的选手，无论身材，脸蛋，个个顶尖，没一个不千娇百媚的。
　　美女如云，这就是类似赛事的主要特点，不好看的，老早被淘汰出局了。
　　看着她们兴高采烈地跑出酒店，满怀信心地准备投入最后一轮决赛环节中，孙俊玉心里挺复杂地走进了电梯，门都关了，那个小伙子还不肯走，对着电梯点头哈腰。
　　“哎。”孙俊玉重重叹了一口气：“做人，都何必哪？”
　　下午无话，晚餐，饭局后，事情却一下子多起来了，领导来看望，组委会开会议，评委会又会议，忙好了，已经十一点钟了，累得孙俊玉人仰马翻脑中一片浆糊，回到房间，稍事洗涮了下自己，倒头便睡。
　　可惜眼睛都没眯上，就被一阵门铃惊醒了。
　　“叮咚，叮咚。”
　　谁啊？这个时候还上门来打扰于他?
　　开了门，一个身影闪身而入，比他还着急地关了门，二话不说就往他怀里扑来。
　　一具温香暖玉的女身，散发着好闻的沐浴液清香，长长飘逸的直发，也是黑黑香香的，一缕缕往他脸上撩。
　　“孙总……”
　　一个女孩子娇滴滴的声音。
　　孙总？
　　“孙总，这一次你一定要好好帮帮我，全靠你了。”
　　“我？”孙俊玉压丈二和尚摸不着头脑，这大赛里，叫人都这样叫的？个个都叫总？
　　话还没来得及说一句，被女孩子抱着强行吻入了口中。
　　“唔”
　　这一亲切举动，让孙俊玉全身动弹不得，被女孩子柔软的娇躯压在墙面上，顷刻之间被封住了嘴巴。
　　好半天，那个女孩子才让让他嘴巴得以解放，开始离开他的怀抱。
　　离开怀抱干什么？离开孙俊玉的怀抱，这女孩子没闲着。
　　“孙总，我漂亮吗？”
　　“漂，漂漂亮……”
　　孙俊玉有点受宠若惊。
　　“这样呢？”
　　女孩子眼睛火辣辣的，全是勾人魂魄的光，打算勾死人似的。
　　然后孙俊玉看着她对着她扭起腰肢来，扭得那个猛浪啊，原来是对他跳钢管舞，两手从头发上滑下，再滑下玉颈，再滑下高高的胸脯，平坦的腹部，再放大腿两侧，腰部，臀部，胯部，腿部，无一不在有节律地扭动，可惜少了音乐伴奏，要不更勾死人。
　　显然是一个打算把他给活活勾死的主儿。
　　一个很高佻的女孩子，一头秀发长而飘逸，披肩散发齐腰。穿着素白低领大开衫，胸部向他不住地挺起，白白的乳沟若隐若现。
　　牛仔短裙下包住一个浑圆灵动的少女玉臀，正夸张地左右前后摆动着，时而拿腿间隆起部位向孙俊玉示威地挺动。
　　腿修长笔直，又白又细，穿着红色细高根，恰到好处地向两边分开，不断地变换着站位。
　　“这样好看吗？”
　　女孩子头发向后一甩，露出一张白净俏皮的瓜子脸来。
　　肤白肉细，眉翘眼妖，一张小巧嫣红的樱桃小口，时有红信吐出，在唇上转起圈圈来，性感惹火，整个表情也是极具挑逗性。
　　一个性感火辣的钢管舞娘。
　　这是谁呐？
　　“孙总，你说吗？我好看吗？”
　　“好看。”
　　好看是好看，问题是对方姓甚名谁，所来何为，他一点都不清楚啊。
　　“你是……”
　　“嘘，别说话，呆回再告诉你。”
　　孙俊玉又不敢说话了。
　　“这样呢？”——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第293章.原始渴望
　　在一个陌生成熟男性面前脱衣服，是一件很重要很敏感的事。
　　女孩子看着孙俊玉，眼睛变得更加火辣辣，她在很认真的做着这件事，生怕别人打扰似的，很不高兴孙俊玉不让她表演下去，她让孙俊玉别说话，她要把一件很好看的事情给做下去做完整。
　　能在孙总面前把一件美好的事情做下去，那是她的目的，也是她的荣幸。尽管此前一直左右为难思前想后，但是机会只有一个，她抓住了，就上去了，她抓不住，就永远流失了。
　　“这样呢？”
　　女孩子很认真地在做的一件事，叫做脱衣服。
　　一边闪着狐眼，一边挑着逗儿，一边跳着辣舞，一边脱着衣服。
　　她要达到的目的，就是通过此等手段，把面前这个叫孙总的男人拿下，然后索取她想得到的东西。
　　简单明了，这件事做了，那个目的就有了，不必多言，无须多话。
　　一切看行动。
　　孙俊玉就看得，一个他素昧平生的如花似玉女孩子，当着他的面，把一件又一件的薄纱小衣，轻轻地，好看地，性感地，从身上解下，落花流水般的被抛到地上。
　　而后就是白蛇一条。
　　散发乱丝，雪白如玉，腰肢妖扭，体态优美的白蛇一条。
　　莲藕般的双臂交叉着轻举过头，长长乱发甩来甩去，青春胸怀完全敞开，白白玉兔跳来跳去，洁白腹部随腰轻晃，标准臀部左右晃动，长长美腿交替走动。
　　那一处细草丛下，女孩子最私密的地儿，若有若无地透露出原始渴望，一样无误地在孙俊玉面前大肆招摇。
　　“来呀？”
　　孙俊玉目瞪口呆，口干舌裂，令女孩子十分不满意。
　　然后，女孩子深情地看着孙俊玉的眼睛，拉着他的手，拖着他僵硬的身体，走到床边去。
　　“这样子，好看吗？”
　　女孩子自己爬到床上去，把一条腿展开到孙俊玉面前眼下。
　　自始自终，女孩子问着这句话，不屈不挠的，不离不弃的。
　　“身上皮肤好看吗？在所有选手当中，我的皮肤是最美的，不信你摸摸。”
　　孙俊玉的手被她给拉到小腿上，还帮他划到大腿上，孙俊玉的感觉是手指落在了绸缎之上，滑滑的，嫩嫩的，凉凉的。
　　老天真慷慨，这样一条腿，该值多少钱呐？
　　“好。”
　　孙俊玉至今都没搞清这女孩子来找他干什么，她好象专门过来为了让他审视她的身体似的。
　　“我的腰身细吗？”
　　女孩子又把孙俊玉的手把在了她柔软细细的蛇腰之上，孙俊玉两手盈盈一握，刚好把住了她的腰身。
　　“细，真小。”
　　的确很细，这是孙俊玉看过的最细的腰。
　　“那这儿呢？”
　　妇孩子又把孙俊玉的两手抓上来，轻轻盖在那两个白玉馒头上，就那头上两点小小的纯红无黑的樱桃，完全可以断定，这女孩子真是女孩子，至少人家没生过小孩，没有流产经历。
　　只有没有生过小孩子的女孩子，俩晕点是纯红纯红的，其他大龄女子也好，少妇她好，老素人也好，年纪越大，生孩子越多，晕点越暗越大。
　　“这儿好吗？”
　　盈盈一握，一手盖着一个，白白的，饱饱的，实实的，弹弹的。
　　“好。”
　　孙俊玉还能说啥呢？如此良辰美景，如此浪漫夜晚，如此风情少女，如此大胆泼辣，一点都不可惜地把青春玉体，最大限度地裸呈于他之眼前，请着他把赏玩味，他不说好，不得遭天打五雷轰。
　　“那你还等什么？”
　　女孩子眼中星睃闪烁，嘴解落出甜美的媚笑，直刺刺地盯着孙俊玉奚落了一句，拉他的一用劲，就把孙俊玉拉得扑倒在了她的身上。
　　妙肌巧体，转眼被孙俊玉压得死死的，嘴又被女孩子堵上了。
　　“嗯。我要。”
　　女孩子从孙俊玉口里出来，狐笑地看着他的眼睛，开始解他扣子。
　　“好壮实的胸膛，孙总好有男子气啊！”
　　上衣被解开，熟练地被女孩子拉下胳膊，孙俊玉的胸膛，被女孩子爱怜万分地摩挲着，仰起小嘴，轻轻地在上面啜了一小口。
　　然后咬着他的一粒，咬了好久。
　　“嘶。”
　　麻麻疼疼地，让孙俊玉不禁张开嘴巴轻叫了一声。
　　“哼，疼吧？我就想让你好好记住我。”
　　“再好好看，记住我。”
　　孙俊玉的头被那双手捧起，让他正对她的脸，她还好看地拂了拂头发，更大面积地把一张明月般皎洁的脸露了出来，让孙俊玉好好地长长地注视。


第294章.大山深处
　　好看！
　　脸好看，果露着的身子也优美。
　　无失潜意识所望，刚才她只顾跳舞只顾甩头发，房间内又昏暗，他没有多少机会把那张脸看清记住，现在好了，现在什么都可以看得清清楚楚的了，虽然灯光依然昏暗，可如墨长发里确实掩藏着一张妩媚的俏脸，眉如烟，眼如星，肤如玉，唇胜霞，嘴角似有非有一抹淡笑。
　　对着孙俊玉婉尔一笑。
　　几如婴儿般的脸，白里透着红，没有一点暇蚍，俩酒窝一露红唇一张，笑得好看至极，这一笑份量挺重，让孙俊玉脑子瞬间空白，心里止不住又惊叹了一声，美！
　　又高佻又漂亮，走路还好看，又细腰又白肤，扭腰更好看。
　　真真好看一女子，尤其刚才轻触软肤，滑溜溜的没一点阻碍因素在，这皮肤，可不是一般女子具备得了的。
　　“记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“明天可别忘记了。”
　　“可是？”
　　“可是什么？我不让你可是，我是孙总的最爱，唯一的，排他的，我不准你有什么可是？我更不让别人来替代我，知道吗？”
　　“可是?”
　　“还可是什么？”
　　“你？”
　　“我什么，你放心，我晚上会留下来好好陪你的，一定让孙总高兴为止，你要是需要，我以后还会找你的，一个电话就行了，这总可以了吧？”
　　“问题是？”
　　孙俊玉眼中看着那副一丝不挂的长腿美体，耳中听得那一句句莺啼燕鸣的声音，鼻中闻着那来自大山深处的原始清香，手里握着玉女胸前那两团丰满雪白，早已神魂颠倒了。
　　他也算拼出最后一丝气力和清醒，想把这事儿给弄弄清楚，问题是这女孩子没给他一丝一毫的机会，她一直在做在说在挑逗在展示，根本不顾孙俊玉的内心想法。
　　“什么问题，我知道，孙总是大人物，这事只要孙总点个头说一句话，没有谁不听孙总的，孙总你就别在我面前打埋伏了，我都是孙总的人了，孙总还犹豫什么？”
　　啊？孙俊玉愣怔，他有这个本事吗？他一个被人家邀请过来的摆设，一句话说了就能算数？主办方承办方都能接受？
　　好象不会吧？
　　他刚要反问怎么回事，女孩子话才说完，两只手已经伸下去解孙俊玉裤带子，三下两下，手就伸到内层里，抓住了一东西。
　　“哇，好大呀，好英勇呀！”
　　女孩子摸着还不够，抬起身子往下看，看了一下就张大嘴巴惊叹。
　　“大当然大，被你神挑了半天，不大，我不是残废了？”
　　“你好坏呀。”
　　孙俊玉嘴上这么讲，可心里还是在想：“可是……”
　　“来吧，别噜嗦了，”
　　女孩子比孙俊玉还着急，爬起身来主动替孙俊玉褪去身上遗留衣物。
　　到目前为止，她的目的，似乎还没达到，要达到目的，她得把一件事给努力做完，做完了，才有条件才有资格跟孙总谈判另外一件事。
　　这事儿还真不能慌，必须得一个步骤一个步骤地来，否则，前功尽弃的可能性很大。
　　“哇，实在是太大了，嘴都含不进去了。”
　　女孩子试了一下，再一声惊叫。
　　“呆回你可得轻轻的，人家是女孩子，那里小嘛。”
　　女孩子扑到孙俊玉腿间还撒起娇来，撒着撒着，终于把孙俊玉含进去了。
　　“噢。”
　　孙俊玉两腿一抖，好美妙的味道啊，酥酥麻麻迅速传遍全身。
　　这还只是人家的一张樱桃小口呐，呆回不更受不了了？——
　　求蝴蝶——求收藏————求推荐——牛肉跪求


第295章.她很满意
　　“好吗？”
　　女孩子一边在孙俊玉其下卖力，一边不无关切地问，生怕人家不满意。
　　“好。”
　　孙俊玉完全晕菜了。
　　“越来越大了，孙总一定弄过很多女孩子。”
　　女孩子甚至还不无醋意地说。
　　孙俊玉不说话。
　　“谁让孙总长得这么帅呢，还这么有魅力呢，我可不嫁给你，嫁给你后，在家守寡都得守一辈子。”
　　“你还是叫我孙老师吧。”
　　孙俊玉实在是忍不住了，他一个大学老师，老被人家一口一个叫孙总，叫得心里惭愧。
　　不过组方确实不错，他一个小老师过来，人家都弄得这么客气，酒店最好的房间，专人最热情的接待，晚餐最好的宴席，还有……
　　还有一个很懂事的妙龄俏女子。
　　果出外界传言，当选美比赛评委，那是全世界最幸福的评委，没有哪个评委比得上，这话儿一点都不假啊。
　　“孙老师？”对方一愣，可马上就反应过来了：“孙老师，好，就叫孙老师，那你好好教育教育我呀？”
　　说完，不顾孙俊玉那了，水蛇一般游上孙俊玉的身子，趴在他胸膛上，两个大团挤着孙俊玉
　　，媚笑更甚。
　　“孙老师，你喜欢我在上面，还是在下面？”
　　“啊？”
　　“孙俊玉没想到，这女孩子小孩子家家的，做这事熟络得不行。”
　　“来呀，教育教育我啊？”
　　女孩子不等孙俊玉答话，自己爬到下面去，把孙俊玉给翻上来了压到她身上。
　　“怎么教育？”
　　孙俊玉又清醒又糊涂。
　　他完全被这个女孩子给迷死了。
　　女孩子都迷人，迷人的女孩子都懂事，最迷人的女孩子，她还很懂这些事。
　　“用你这个啊？”
　　孙俊玉感觉身下，又被女孩子握住了，牵着他到了一片温洋之地，在肥嫩的田间地沟边，绕着圈子邪弄着。
　　好几声清脆的水声传进耳朵来，两人听听都听脸红了。
　　“嗯，受不了了。”
　　女孩子头发在枕头上甩来甩去，眼睛闭上留一条缝儿，嘴唇紧咬，双颊绯红，白花花的曼妙身子，不停地弓起抖动，长长的美腿，已被她分得大大的。
　　“嘶。”
　　孙俊玉也受不了了，从刚才到现在，他从来没主动过，是因为他到现在还没搞清楚，他到底该不该享受这份送上门来的美丽大餐。
　　问题是都到这个份上了，枪都顶着胸口了，身上憋得都起青筋了，玉门都敞开在等他了，只要他动一动，实质性的生意就开张了。
　　你说孙俊玉还能忍得住。
　　“啊，啊，我要，我要。”
　　耳旁只听得女孩子喝了酒似的梦呓，双臂交叉伸直搂着他脖子，身子在他下边痛苦地扭动着，两腿老早缠上他两只雄腿了。
　　孙俊玉根本想不了什么了，他能做的，就是把腰一沉，狠狠埋进一片泥泞之中，直抵到底。
　　“嗷”
　　显然女孩子刚才的担心不是多余的，他就怕孙俊玉雄大的家伙一下子进身。
　　那只家伙，看着就令她害怕，又那么凶进来，她哪儿能胜任得了啊？
　　“嗯，轻点，浅点。”
　　女孩子的惊叫，提醒了孙俊玉，人家还是花季少女一个，对他的巨身，还是需要适应性的。可不象冯碧春李云芳林夕那些个熟妇人，久经沙场，历敌无数，再大的东西都不觉得大，再厉害的东西她们都觉得不够厉害。
　　“好，好，我轻轻的，轻轻的。”
　　孙俊玉头上全是汗，不得不撑起身子轻轻向前，把攻势减低到最小幅度。
　　好温烫，好紧致，一个真女孩子，虽然不是c女，娇媚风情之度，比起一般c女，有过之而无不及。
　　“啊，舒服，舒服。”
　　不一会儿，女孩子痛苦紧皱的眉头舒展开了，脸上自然泛灿了，眼睛又害羞地闭起，任凭雄身在她身上上下滑动，挤揉着她胸前柔软的两团，毫无痛意地配合适应，偶起小嘴，轻点胸峰，娇喘连连，吟声阵阵——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第296章.娇羞无比
　　“好人，你可以深点了。”
　　一副焦急渴望，于脸上写得满满，长睫毛好看地跳动，娇羞加迷醉，动人极了。
　　两条价值连城的长腿，毫不犹豫地勾上了孙之熊腰，整个胯高抬起来。
　　“那我用力了。”
　　“嗯。”
　　孙俊玉今晚这桃花运啊，走得幸福极了，生理心理双重的。一个显然来自大赛选手群里的女孩子，如此看得起他，一进门来，不顾一切急着献身于他，生怕他不接受会拒绝，从头到尾心甘情愿地伺候于他。
　　这副娇身美体，明天之后，或成本城一颗美女明星，闪闪发我，耀眼晴空，那时候，估计没他的份了。
　　这女孩子的皮肤确实好，水灵灵的，白嫩如凝脂，细腻如柔水，透着一股深山芳林的野味清香，确实少见的很。
　　轻轻触碰，光滑细致，只怕滑倒，更怕粗糙大手伤害了她。
　　说用力，就用力，随着越来越有力度的伸入，越来越快节奏的吞吐，越来越紧张的呼吸，越来越大声的吟叫。
　　孙俊玉也只用了二十来分钟，就在女孩体内散了。
　　“嗷”的一声兽叫，气壮山河。
　　前面节目太长了，又跳钢管，又看形体的，让他坚持不下来。
　　“啊，啊。”
　　女孩子简直是在哭叫。
　　说实在的，一个小女孩家家，哪受过如此成熟男人这般强攻奋取，不一会儿，在孙俊玉下乱摇头颅乱甩头发，叫吟一声比一声响亮，孙俊玉完了，她也没得好过，胸房高高挺弹，躬起身子贴着男人熊腰，在其身下狠狠抽搐了十数下，才“嗷”的一声如泥软瘫，差点就化了。
　　一个口子，还在止不住地咬孙俊玉。
　　“哈……”
　　两人舒畅无比，轻松无比，满足无比。
　　“孙总，啊不，孙老师，我叫叶晓漩。”
　　女孩子恢复意识后，第一句话就是介绍自己的名字。
　　叶晓漩，好熟悉的名字啊，孙俊玉记不得在哪儿听到过这个名字了。
　　“我来自湖北巴东县城，我喜欢这个美丽的城市，我也喜欢模特这个能真正展示自我的行业，我已经做了好多年模特了，做梦都梦想当超模，求求你，一定给我这个机会，明天，我会尽我所能，让自己表现良好的。”
　　“叶晓漩，”孙俊玉四仰八叉地裸裎自己于床上，他还在琢磨这个名字，这个名字，到底是哪儿听过的？
　　“我今年已经二十二岁了，再上不去，机会就越来越少了，求孙老师一定高抬贵手，你一句话，抵得上所有人。”
　　“叶晓漩……”
　　“这名字好听吗？”
　　女孩子看孙俊玉老在琢磨她的名字，以为她这名字好呢，不禁得意地问。
　　“好听，好有意思的名字，叶晓漩……”
　　“可惜明天要挂号封名，不然孙，孙老师就记住我了，我也不知道，明天到底挂哪一号呢？可是孙老师可以记住我长相的。”
　　“好，好，”孙俊玉说好，可是回答的有口无心，他还在脑中回想以前接触过的女子，到底有哪个叫叶晓漩的，名字是如此熟耳朵：“你以前有读过省城艺术学院吗？”
　　“没有。”叫叶晓漩的女孩子很奇怪孙俊玉怎么会问这个：“我在长沙读过书，但不是艺术学校。”
　　“哦。”
　　孙俊玉还是无法想象得出，到底在哪个地方听过这女孩子。
　　算了，不管了，天下女子名字美得很也泛得很，好名字的，人人跟着起，同名同姓多着呢，他又何必费这心思去猜 想一个陌生女子的名字。
　　“今晚这么做，你后悔吗？”
　　孙俊玉想了半天，想起了这句话。
　　“不会的，能跟孙老师在一起，那是我的福份。”
　　“你真会讲话。”
　　乱发美人格外美，孙俊玉看着这一个身材拔尖姿色绝美的巴山美女，好一副怜香惜玉之情心底涌。
　　这皮肤，摸一千遍，也不觉得过啊。
　　“孙老师还想要吗？你看你又大了。”
　　小女子不是一般的贴心，小女子是十二分的贴心，连孙俊玉几时倒几时强，都观察得细致入微及时周到。
　　一看孙俊玉身下慢慢抬起，她就有数了，不但有数，又用温暖的小手伸过去扶助，硬把他撸的更加威武不屈。
　　“啊？嗯。”
　　孙俊玉也不知道怎么办才好，一摸那白雪般绸缎，一闻那女孩子幽香，他就控制不住自己又想贪婪索取了——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第297章.轻轻吞进
　　“来吧，让我到上面去，这一次我来。”
　　叶晓漩还真是体贴到家，生怕这个既叫孙总又叫孙老师的人累着，爬到上面，就把孙俊玉吞到丰腴湿地里去，坐在他上面轻扭慢摇。
　　“啊”
　　“嗯”
　　“哦”
　　刚才那叫钢管舞，现在应该是三步华而兹。
　　刚才那叫女高音尖叫，现在应该是女中音浅唱。
　　孙俊玉于是乖乖躺着，双手枕臂轻松享受，一边看女孩子胸前摇颤的白兔子和迷醉的脸颊，一边止不住咬住嘴唇感慨万千。
　　今晚的一切是那么的让他惊奇，感觉美好，突如其来，万分惊讶，惊讶的让他根本想不到。还以为明天评委席上一坐然后屁股一拍，在这个城市的旅途就算结束了，大不了厚着脸皮把组委会送的厚礼拿上一些。
　　今后，这样的会事，他一定要坚持多多参加，这事情太美了不是？
　　这次时间还长，女孩子的耐性更好，没让孙俊玉动一小手，于他身子上趴着坐着仰着翘着，晃着白花花的底座，使出十八般武艺来，硬是让孙俊玉在底下终于给喷了。
　　“那我走了。”
　　女孩子抽了几张餐巾纸，不替自己先替孙俊玉擦拭，然后轮到自己，到洗手间冲了一下凉，既穿衣着鞋地告辞。
　　“孙老师明天一定很累，先好好休息吧，小叶告辞了。”
　　“好，再见。”
　　“拜拜。”
　　女孩子拿起包，于凌晨做贼一样地溜出了房间。
　　留下孙俊玉还满足无比地在想，这赛事，他妈的，真带劲，怎么会有那么傻的女孩子，以为他能左右她的命运，赶着到他这儿献身求荣来了。
　　不过看这女孩子的条件，特别是她那身细白无二的娇肤玉肌，在明天的比赛中，将是一大亮点，说不定她能成功，进入前几名也不一定。
　　再怎么潜规则，总有一些名额留着不是？而这些名次的得主，不一定是冠军，却往往是大赛中真正有潜力有能力有素质的选手，能拿个安慰奖，也不错的。
　　明天还真得好好帮帮她，能帮她圆一个梦，不蜇是做了好事。
　　参加这次大赛，的确让他印象深刻，不但吃得好住的好，还有人来求他。
　　等等。
　　求他？
　　昨天下午，不是也有一个小伙子来求他的吗？让他好好帮女朋友的忙，怎么一忙，把这事儿给忘记了，幸好帮忙简单，认一下人就得了。
　　认人？
　　对了，照片还在资料袋里，夹在那本赛事手册里呢，算了，困死了，先睡觉吧，明天早上看还来得及。
　　孙俊玉头一倒，枕在软绵绵的床单上，很快就睡着了。
　　幸好他没看，看了那张照片，今晚准定无眠。
　　是第二天发现的情况的。
　　不是一个情况，是三个情况。
　　一个情况是他洗涮完毕后下楼吃饭，找了半天没找到吃饭的餐厅，不是说一楼吗？没有啊，逮了个服务员就问，一问才知道，是西楼一楼。
　　本酒店上半年新盖成了另外一幢高楼扩大经营业务，西楼那边，比这边还豪华还现代化，不但餐厅比这里大得多，也开住宿部，全是明亮洁净新装修的大房间，而且房号更福气，所有的房号前加8阿拉伯数字，88888888，听着都吉利呀。
　　孙俊玉为此才醒悟，他所住的888，不见得就好到哪里去吉利到哪里去，更谈不上NUMBER ONENUMBERTWO的了，人家那8888，才是更好的首选。
　　听说那个8888是总统套房，听说昨晚入住的，就是本届大赛的承办单位的大老总，一个固定资产达好几亿元人民币的大富豪。
　　第二个情况是，那个大富豪姓孙，叫孙大财。
　　听说这个名字之后，孙俊玉吃了一惊，不是吃惊这么大的大富大贵之人，起了个这么土的名字，而是此人也姓孙，大部分人都尊称他为孙总。
　　第三个情况是，饭吃了回来后，他找了半天，终于从那本赛务手册里找着了那张玉女照，拿着照片一看，脸都吓白了。
　　这人还能是谁？这人谁也不是，这人不就是昨天晚上来他这儿的叶晓漩？
　　确切地说，烧成灰他都能认出这个姑娘家家来。
　　一个仪态端庄身材苗条大腿修长皮肤超嫩的土家族姑娘。
　　“巴东姑娘一枝花。”
　　当孙俊玉看着台上风情万种信心满满表演着十八般才艺的这个姑娘，最终被主持人宣布最后一场淘汰出局时，孙俊玉决定，这辈子一定远离任何选美比赛。
　　他还看到了那个大腹便便的孙大财，土神一样地坐在主席台上，面无表情，神情愤怒，轻蔑地看着抹着眼泪的巴东姑娘踉踉跄跄地走下台去，心里那一个五味杂阵啊。
　　888，8888，东楼，西楼，孙大财，孙俊玉，选美比赛，糟蹋比赛？


第298章.富婆伊云
　　她躺在那里。
　　她一丝未着躺在那里。
　　孙俊玉扶照相机的那支手，就经不住抖了。
　　人生若在初见时，一切是那么的简简单单纯纯真真，简章的不着一物，纯真的清晰彻底。
　　到现在为止，他连这个居家少妇叫什么名字都不知道，可是她硬当着他的面，于一秒内把自己剥得象瓣肉白体肥的大嫩笋。
　　洗手间出来时，她还包了条浴巾呢，现在，连浴巾都不见了。
　　一具别墅沙发里的贵妇玉体。
　　秀发篷松，金黄卷曲，自然披散，遮住大半个皎洁玉脸，半掩半露，妩媚动人。
　　打了长睫毛的大眼睛，在一道翘尾的淡烟峨嵋下，闪着辣人的狐光，直直盯着前面这个高大帅气的小男人，以及他身下被架在高三角上的照相机，一点都不觉得倒楣，一抹绯红涌上她光滑洁静的俏脸之上，似羞非羞。
　　光滑肥润的双肩在轻轻抖颤，高耸挺拔的奇峰在起伏不停，腹部平实，蛮腰细圆，肥臀匀称，长腿挺拔。
　　白洁圆浑的修长玉腿，笔直地伸向远方，脚尖优美地绷直。一丛黑亮粗草，掩盖住成熟女子最娇嫩的部位，神秘莫测的峭崖溪沟欲露未露欲遮未遮，惹人急欲探秘。
　　整个身子雪白雪白，白得象具玲珑精致的发光体，一直在闪着炫目亮光，刺得孙俊玉的眼睛生疼生疼，贵妇就是贵妇，保养的好，皮肤之好，非一般女子所能比，有的地方都能看到青筋和血管了。
　　孙俊玉身下瞬时支起一顶大帐篷，他痛苦地夹了夹双腿咽了咽口水，咳了一声，努力保持平心静气。
　　“这样行吗？”贵气少妇在沙发上摆了个好看的POSS，又问了句：“你能行吗？”
　　能行吗？他上午不是跟她说过了，他不行的？
　　“我就一摄影爱好者，你还是找专业摄影师吧？”
　　那时孙俊玉还在城市公园的一处花丛中，于艳阳烈日下，对着几朵花开正芳的白玉兰写几张特写，哪知后头有人，一声娇滴滴的声音响了起来：“喂。”
　　喂？这里有谁认识他吗？
　　“怎么啦？”
　　孙俊玉“卡嚓”一声，把艳阳下的白玉兰花锁进了他的照相机，有点依依不舍地收直身子，看到了一个满身珠光宝气的少妇模样女人，戴着一副墨镜，站在他后头轻启红唇巧笑嫣然。
　　惊讶地转过身，她就变成在他前头巧笑嫣然了。
　　一个白而丰美的女人，白的晃眼，丰腴贵气。
　　一看就有钱人的样子，浑身全是珠光宝物，金耳环，银项链，玉镯子，脚脖子上都有叮叮当作响的什物套着。
　　一身在晴阳之下半透明的蓝色薄纱长裙，蓝的性感惹人，三点内衣隐约可见，白臂白腿各裸露出来一大截，一看就修长丰满。
　　美足踏高细跟，甲红，玉手十指细尖，甲红，红甲让蓝色和白色配显得更为妖艳，一切那么的细腻精致，饱实到位。
　　女子打扮时尚独特，满头瀑发染成金色，篷松卷曲，典型的靓妹时尚发型。
　　戴着墨镜，脸形极美，圆如满月，俩酒窝里浅含天然笑意，不笑的样子都象在笑。
　　嘴唇画得红艳艳，嘴型小巧，弧线柔美，色彩突兀，性感迷情。
　　香颈酥酥的，胸波浪浪的， 蛮腰软软的，臀腿线很夸张，典型的大梨形身姿，于蓝色束身艳裙之下，隐隐约约极尽艳感之能事。
　　白白的腿根到足尖，浑圆挺拔，干净无暇。
　　高佻，丰满，肥白，优雅，成熟丰满女子的极致典范。
　　“譈我冒昧，你好象一直在跟踪我。”
　　孙俊玉不客气地说了一句，这话他老早就想说了。
　　孙俊玉奇怪，这里怎么也有浑身叮当响的富少奶奶认识他？
　　很奇怪的一个女人，这女人，和这女人身上的叮叮当当，其实一直在他后头动静着，孙俊玉刚才就注意到了。
　　他进这个公园时，就看到了这个女人金发蓝衣的，在公园里一个人孤独地走来走去，好象在看风景，好象又不是在看风景，好象在想心事，又好象不是在想心事。他走过她身边时，这个女人很留意地通过墨镜片朝他看了看，先是朝他身上背的照相机看了看，然后朝着他这个大活人看了看。
　　孙俊玉也看了看她，看了半天没想起以前碰到过这样的漂亮女人，他就转身走了，一路走一路拍，没怎么在意。
　　当中发生了一个小插曲，孙俊玉看到公园长椅上，倒着一个衣衫褴褛的老妇人，一看就是个乞丐，好象病了，他经过身旁的时候看不过去了，从兜里摸出一张百元大钞，轻轻摇醒她，把钱塞到她手里。
　　老乞丐哪儿见过一下子给这么多钱的，激动的从椅子上翻下来，跪到草地上给她磕头，嘴里连说：“谢谢，谢谢！”
　　“不客气。”
　　孙俊玉继续边走边拍，这时候，他发现了一些异常情况。
　　公园里的这个女人好奇怪，看他往里走，她也跟着走上这条路。
　　满身珠光宝气，饱满的胸部快把衣裳撑开了。


第299章.我想写真
　　他一路走一路拍，她跟着他一路走一路瞧，总在他身后不远处逛荡，他走到哪儿拍到哪儿，她跟到哪儿看到哪儿，一路上他的眼中，就从来没有消失过她靓丽神秘的身影，虽然隔得远远的，而且亦步亦趋的，他却基本上能断定，这个蓝裙女子一直在跟踪他。
　　不会吧？他一个小老师的，还能有被谁跟踪的价值？
　　他还用眼角余光发现，那个女人经过那个老乞丐身旁时，也从包里抽出了好几张百元大钞，大大方方塞给了她。
　　尔后又继续跟着他，一直跟到这儿。
　　“你一定在跟踪我。”孙俊玉又说了一句。
　　“呵呵。”女人听他这么一说，象被看透了心里秘密似的，脸上顿时一红，很有些不好意思，居然据实承认：“是吗？你的眼睛好厉害啊，我还以为你一直在专心拍照呐？”
　　“你是谁？你为什么一直跟着我？”这下轮孙俊玉奇怪了，真的在跟踪他啊。
　　“不要问我是谁？”对方的眼睛在墨镜后深藏不露，可是笑意一直荡漾在洁净甜美的粉脸之上，一直不舍得离开：“我，我有话跟你说。”
　　说这话的时候，少妇脸上再上红霞，还带些扭扭捏捏的神态。
　　“跟我说？咱们认识吗？”
　　跟我说？孙俊玉好象从来没见过这样的女人啊，连人都不认识，何来话说？
　　“这跟认识不认识无关，呆回你只说行，或不行，就行了。”对方说完，惊鸿一瞥孙俊玉，不好意思地低下了头。
　　篷发掩脸，星睃闪烁，皮肤细白，笑容甜蜜，好一个芳龄美妇！
　　孙俊玉恍惚之间有种桃花艳遇的感觉，不知为什么，心里不自觉地“呯呯呯”乱跳起来。
　　“什，什么行，或不行？”孙俊玉愕然：“我就一小工人，没钱又没权，也没啥本事，我能帮得了你什么忙呢？”
　　人家这么客气，孙俊玉还真有点被逼着了，说话的声音低声下气，不得劲儿。
　　“你会拍照，这就够了。”
　　对方依然惊鸿一瞥孙俊玉，低着头看花看草，不太敢正眼看孙俊玉说话。
　　“可这跟帮忙有什么关系呢？”
　　对方说得有理，孙俊玉真是个摄影迷，这几年迷恋上了拍照，有事没事拿着照相机到处“卡嚓”，他就没事儿玩玩，打发打发无聊的周六周末。
　　“我，我想问你，拿这玩艺儿拍多久了？”少妇指指孙俊玉手里扣得长镜头。
　　看得出，这位漂亮女人对他手里的大玩艺儿，兴趣很大。
　　“两年了。”
　　“真的啊？”对方听孙俊玉说两年拍照史了，特别高兴，开始大胆起来，墨镜正面对着他说：“那我跟你商量一个事儿？”
　　“什么事？”
　　“我想借用你照相机，还有你这个人一天，可以吗？”
　　“借？”
　　“哦不，确切地说，是雇用，我会付你报酬的，你可以开价。”
　　“你到底要我干什么？”
　　“我想请你为我，为我，为我拍私人写真。”
　　女子说这句话的声音一直在降着调，一说完，脸红得象猪肝。
　　“写真？”
　　“对啊，就是那种……”
　　“这，这我可没干过。
　　孙俊玉恍然大悟，心里竟然拥起不屑来，原来这女人弄了半天，想找个私人摄影师，给自己留点青春记忆。
　　都是成年人，这事他多少有点懂。象这种青春尾的女人，他见得多了，活到这一年纪，年龄恐慌症十分明显，生怕明天早上一大早就老去了似的，赶不及地想找个人，帮她留下最美好最艳丽的青春影子，最好来一大优盘摄影集，等着老了的时候，拿出来瞧瞧看看，得意得意自己年轻时拥有的骄傲资本，吹嘘吹嘘当年好多男人拜倒石榴裙下的风华正茂，满足一下色衰人老却永不退弱的女人虚荣心。
　　事实上，拥有这种心理的女人，现在满天下飘飞。
　　怪不得现今摄影楼里的写真业务，红得不得了，就是因为现代女性这种奇怪的想法作怪，有些甚者，哪怕吃方便面的钱都没了，非要饿着肚子，想方设法给自己留套私密绝顶的电子青春，加个密码存在电脑里，每天无人的时候偷偷给自己看一次，百看不厌，那感觉，比吃仙丹喝玉露都舒畅。
　　女人，奇怪的母兽动物。
　　问题是，他又不是专业摄影师，她找上他干嘛？
　　“这个还不简单，你去附近找家影楼，这业务每家都有开展的，价格也公道。”
　　“我可不上那儿拍，影楼人多嘴杂，一上去就难受。再说现在这社会，什么丑事儿都有，前段时间就听说过一女孩子在影楼拍的照片，是那种的，不知被谁给上到网上去了，到处传，弄得男朋友甩了她，单位开除了她，在社会上没法做人。再说，开影楼的都是利益至上的，万一哪天开倒了，把客户写真作为敲诈勒索的手段，你连防都防不了。”


第300章.八万一次
　　“可我又不是专业摄影师，万一把你形象拍砸了，到时不怪死我啊？”
　　“我，我是自愿的，我不怪你，随你怎么拍，总有几张是好的吧。”
　　“你就不怕我把你传到网上去，敲诈勒索什么的？”
　　“你是个好人。”漂亮女人头发好看地向边上一甩，把阳光分割的一碎一碎的，脸上露出诡异的笑意，用手指指那个仍倒在长椅子上的老乞丐：“你是个有爱心的男人。”
　　“这样就能断定我是个好人？”
　　“是啊，好人不是听他怎么说的，好人是看他怎么做的。凭我眼睛看到和直觉，你是个大好人。”
　　眼睛？这女人的眼睛，到现在还一直躲在墨镜片后呢。其他都长得好看，眼睛呢？好看吗？
　　“你这话，说得我蛮受用的。”孙俊玉听了，咧嘴明乐。
　　“那你答应了？”
　　“问题是？”
　　“别说问题了，这是我们两个人之间的秘密，就这一次，以后谁也不认识谁，一口价，我给你五万元，暂付一万，你现在就可以拿到，另外部分等拍好了再拿，但有一个条件，拍好后把相机当场留给我，镜头你拿走，包括底片和电子文本，不得截留，更不得对外乱传，也不要跟任何人说起我们之间的事，你能做到不？”
　　这女人，象打了千万遍草稿似的，刚才还扭扭捏捏的，一说正题，如竹筒倒水，滔滔不绝，一口气就把一动车箱的话给说过多了。
　　说完了，气喘吁吁紧张地看着孙俊玉。
　　“什么？五……五万？”
　　孙俊玉疑自己耳朵有毛病，听错了。
　　“怎么，嫌少吗？那你说多少？”女子看到孙俊玉好象在犹豫，咬咬红唇：“那，那就八万吧，八万总行吧，只要你把我要求你做到的事给做到，我到时会一分不少地给你的。”
　　八，八万？没听听错吧？孙俊玉完全目瞪口呆了，他那旧相机，最多值一万，八万块钱，足够买他八个相机了，这女人，没骗她吧？要是真的，这八万元一拿，他那加长镜头，不是有着落了？他就差这份子钱呐。
　　“可以吗？”
　　漂亮女人在墨镜中的眼睛，看得出在死死地盯着她的脸，一动不动。
　　她就等着他回答了。
　　“那好，好吧。”
　　孙俊玉的回答有点软弱无力，缺乏自信，凭他的业余水平，从来没拍过人物写真，而且听这女子的意思，还要他给拍人体写真，一套一套的，不然那么多的附加条款干什么？
　　八万块钱拍几记忆卡照片，他这水平，值这个价吗？
　　这女人，一看就是有钱人，估计还是本城商贾名流的娇眷什么的，否则干嘛把保密工作做的这么绝，连影楼都不敢上，却非找个二三流的业余拍手，花得却是大价钱，说拍就拍。
　　“真的呀！”对方一听，脸上喜笑颜开，比孙俊玉心里还高兴，都跳了起来：“那上我家去，马上开工。”
　　“好吧。”
　　孙俊玉猜得没错，这个女人的确有钱，不是一般的有钱，是相当的有钱，车还未到目的地，孙俊玉就知道了。
　　本城最豪华的梦都别墅区，此地非本市精英流所能住得。
　　靠西头一幢房子，进了门，少妇就迫不及待地对他说：“你先看看室内，取一下景，我去准备，抓紧时间开始吧。”
　　说完，少妇就上二楼准备去了。
　　有点在梦里的感觉，孙俊玉摇摇自己尚未晕眩的脑袋，力图保持最佳清醒状态，把一楼二楼走了个遍，找了几个比较典型的拍摄点，再回一楼，取出支架，架起相机，十二分认真地准备起来。
　　拍写真他在一家培训机构有训练过，拍人体写真，还真没干过，他拍得好吗？
　　“没事，你别紧张，放松，放松。”
　　都到这个时候了，拍得好也要拍，拍不好也要拍，赶鸭子上架也得赶，为了八万块大洋，他豁出去了。
　　拍摄讲的是技巧，拍什么都是拍，一朵花能拍好，一个大活人，此理类同，不就打几个光聚几个焦吗，唬唬这少妇，拙拙有余。
　　“呵呵，我怎么有点紧张了？”
　　少妇躺在沙发之上，刚才还舒展自然的，可是眼光和这帅男子一对上，看他正认真地审视着自己，忽然莫名紧张起来，脸上一下子红霞满天——
　　求蝴蝶


第301章.大胆解放
　　说实在，要是没注意到这小伙子身下的突然支起的大帐篷，她还不至于这么紧张。
　　周末清晨，孤男寡女的，她还当着他的面脱得光光的，不会出什么事吧？这一想，有点后悔刚才作出的冲动决定了。
　　拍一套属于自己的私密青春，是她梦寐已久的事儿，可是怎么拍，却成了问题，找影楼吧，怕影响太大，找熟人吧，怕人家瞧不起她，自己拍吧，又没这个本事。
　　早上无聊到就近公园里走走，看到公园里拿长枪的这个男子，她忽然灵机一动，想出了让一个陌生人上家里拍她的念头。两人又不认识，拍完了走人，不就是拿点钱吗？她不缺这个，只要封得住他的嘴，保得了她的密，拿多少钱都愿意，只要把那个照相机留下，一切问题不就解决了？
　　可是，可是，一等到这个样子在他面前出现，再看着那副高大孔武的身材，粗大强壮的双臂，以及直直盯着他的眼神，还有……呀，他不会忍不住吧？万一兽起来，这副技工体格，五大三粗的，她五个合起来都斗不过他。
　　“你，你可别对我动歪心思哦。”想到这儿，孙俊玉看到沙发上的女子忽然用手上面一横下面一竖，封住了身上最重要的三点，板起脸对孙俊玉作严厉警告：“我，我，我可是会武术的哦，三个男人都没问题，不信你试试？”
　　“会武术？会武术关我什么事？”孙俊玉不禁皱起眉头来。
　　他是被这尖利警告吓了一跳，刚才不是好好的吗？这回犯啥神经了，刚才头一回看到女人脱了束缚时的样子，他确实有些冲动，毕竟那么美那么野性的一副成熟女体，毫不犹豫地果呈在他们眼前，一个成年男子，一点反应都没有，那是假滴。
　　可是现在不了，现在他得十二分认真地对付那台相机，以及沙发上的那具泛着白光的美体，尽自己毕生所能，把她给拍得美美的，然后拿到钱走人。
　　这世界好奇怪，钱也可以这样赚到的。
　　孙俊玉不缺钱，可是他喜欢这样刺激而富于挑战的好事儿。
　　他就想着，把一件毫无可能地事情，给做下去直至终结。
　　这世上，刺激人的事儿可真多啊。
　　刚才都对准焦距差点把按钮都下了，哪知这女人犯神经了。
　　“你想多了。”孙俊玉失望地看着她眼睛，尽量不接触她身体的其他部分，悻悻地说。
　　“我想多了？我是怕你想多了。”少妇人还装正色，态度依然严厉。
　　“我没想多。”
　　“可是你……”
　　孙俊玉看少妇指指他人中那顶帐篷。
　　“我。”
　　孙俊玉头一低，这下子轮到孙俊玉脸红了。
　　那个地方，确实不争气，到现在还依然坚强不屈的，帐篷高高顶起。
　　刚才一看到少妇自然地把腿分开，毛草丛和毛草丛下的丰腴肥地，是那么的清楚明显，就这个时候，孙俊玉确实反应激烈。
　　又不是一个训练有素阅体无数的专业摄影师，视女人果体如太平间尸体之超然无我境界，恐怕他尚未达到。
　　“哼，你刚才明明动了歪心思了，你还不承认。”少妇慎怒。
　　“我，我不好意思。”孙俊玉说着，狠狠地抽了那顶帐篷一下，这办法还算有效，一阵剧痛传来，那顶帐篷很快软沓下来了。
　　“我警告你，我可是个有夫之妇，我老公认识好多黑社会的，你要敢动我一根毫毛，我会让你吃不了兜着走的，还有，钱一分你都不要想拿。”
　　“知道，知道。”孙俊玉还痛得呲牙咧嘴，但看得出态度真诚：“对不起，对不起。”
　　“知道厉害就好，那你赶快拍吧，拍完了，你拿钱，我拿相机，赶快走人，咱们今后井水不犯河水。”
　　“好。”
　　这回，两人自然多了，那少妇只略略犹豫一下，把封在身上重要部位的手拿开了。
　　乱发半遮半掩一张亮着星眸妩媚俏丽的脸庞，由一支纤纤玉臂撑着，自然地侧枕在沙发扶背之上，身体侧躺，两只饱满的玉葫芦朝前垂下，两颗暗红樱桃灿然若现，是那么的饱润诱人，细腰巨臀把沙发深深压下一个大坑，一腿弯曲在下，一腿伸展在上，毛绒绒的私处，毫无保留地展露于日光之下，空气之中充盈着原始野性的暧昧气息。
　　孙俊玉这回可什么也不想了，他心里把她当成了一尊雕塑，泥土做的，不是活物，这总行了吧？
　　眼睛盯着照相机面板，嘴里叫着：“微笑，微笑，放松，放松……”
　　还弄得蛮象模象样的。
　　“卡嚓”一声，一副绝美艳照，就于相机中定型了。
　　“再拍一张，放松放松……”
　　“嚓嚓嚓嚓嚓。”
　　一通连拍，一组照片生成了。
　　“我看看。”
　　毕竟人家是实习型研究型的新手，少妇对孙俊玉拍的第一组照片不太有信心。
　　“你看看。”
　　“你拿过来。”
　　“这样子，就可以看到了。”
　　“你翻给我看好了。”
　　孙俊玉走到沙发前跪下来，当着少妇的面把相机打开来。
　　“呀，好漂亮啊，是我吗？”
　　哪知少妇一看，兴奋的不得了，脸上红光异彩，又羞又红又想看，满意至极。


第302章.最佳姿式
　　“当然是你。”孙俊玉看到人家这么高兴，他自己当然高兴，无论如何，两年的摄影生涯，不是白混的。
　　“再看看，再看看。”
　　“这里，这里。”
　　“太好了，好美啊，真美啊。”
　　也不知是说自己长得美，还是孙俊玉的摄影摄的美，反正看了一张又一张，脸红通通的，女人都有自恋臭美的毛病，不止脸蛋，对自己的身体都不放过。
　　不过老天给女人这个特权，你不服气也没办法，女人就是比男人长得美，丑死的女人也比男人长得美，她们该臭美。
　　孙俊玉还在翻着照片呢，哪知“叭”的一声，一记唇碰脸腮的亲亲声音，在他脸上耳边清脆响起。
　　看了高兴万分的少妇，居然高兴的在孙俊玉脸上亲了一下，表示重重有赏。
　　“呵……”
　　孙俊玉敏感地摸了一下脸，不禁脸红了，这少妇，好奔放啊。
　　“我喜欢我喜欢，我还要拍还要拍……”
　　少妇这下子真象个小孩子，不但亲了孙俊玉一下，还抱着他的脖子撒起娇来。
　　这一撒娇不得了，两颗大白葫芦在孙俊玉眼下晃来晃去，可猛了，她硬是没顾上。
　　好香好软好温暖，成熟娇体一具。
　　孙俊玉悲哀地发现，身下兄弟又不听话了。
　　“好，好，再拍，再拍，拍多少张都没关系。”
　　孙俊玉象大人哄小孩子似的，把少妇的手从脖子上勉强给拉下来，少妇才惊觉自己激动过了头。
　　再激动人心，你也不能抱着一个陌生男子说亲就亲，还扭晃着光脱脱的肉身，在他面前招摇自己啊，你羞不羞？
　　一抹羞红，立上少妇洁白脸颊，桃花灿开。
　　“不，不好意思，我太激动了。”
　　人家用手遮脸，好半天才敢放手开眼，又对孙俊玉说：“我想到床上拍自己，那里空间大。”
　　“行。”孙俊玉情不自禁地又夹双腿。
　　二楼卧室里是个大房间，孙俊玉才懂得什么叫有钱人，有钱人的房间，连卧室都比他们家大两倍。
　　不要说卧室？估计他住的那个小房间，还没人家洗手间大呐，简直可以叫头顶天花板，脚踢大地砖，两臂一张撑破墙。
　　人家那房间，气派的令他咋舌，足有五六十平方，一张豪华的欧式大床，霸气地横亘在大房间中央，前面还摆着一张大座垫，靠窗边还有一张小茶几小塍椅，梳妆台更是豪华的惊人，洁白的窗帘纱布，把卧室搞得很朦胧。
　　孙俊玉站在门口，乖乖放下箱子，站在那里不动，乖乖听凭少妇的差遣。
　　“你过来呀？”
　　少妇看着孙俊玉站在那里一动不动目瞪口呆的样子，她不满意了，一手包裹着浴巾，一边坐到床上。
　　“啊？哦！”
　　孙俊玉被催醒，反悟过来，人家让他过来，是为赚八万块钱的，不是让他看卧室的。
　　“怎么摆姿式好呢？”
　　少妇坐在床上，看看床，又看看孙俊玉，又有些着恼了。
　　“你？”少妇说。
　　“啊？”孙俊玉愣。
　　“那里。”少妇用手点点他人中部位。
　　“哦。”孙俊玉很伤心，他那不听话的兄弟，刚才在楼下被这女人一阵娇缠，说上来就上来，到现在还坚着。这下对着少妇的坐位正正地，刚才又分明看到了毛绒绒的丰腴谷地了。
　　宁可她光着，反应还不至于这么激烈，偏偏一条浴巾亦遮还露，特别诱人。
　　孙俊玉再次狠心，“啪”的一声，对着那帐篷一手下去，“噢”的一声惨叫，眉头皱结肌肉扭起脸现苦色，才强制着把兄弟再次压迫下去。
　　“事不过三，你不要有任何非分之想。”少妇坐在床上，再次正色警告。
　　“知道，知道。”孙俊玉一脸大汗，痛，紧张，都有。八万块钱，原来还要付出如此惨重代价的。
　　“你看我用什么姿式好呢？”少妇不正色了，恢复了刚才的和颜悦色，一双美丽的大眼睛，忽闪忽闪地看孙俊玉，脸上，多少有些包藏不住的得意的笑。
　　“随便？”孙俊玉说，专心架他的照相机，对着照相机说了一句话。
　　他还是觉得不看本人，看照相机通镜好。
　　“随便？”少妇怔了怔，咬咬嘴唇：“那我还是躺着吧。”
　　说躺就躺，浴巾一拉，往床上侧躺。
　　卡嚓卡嚓，屋子里，响起了孙俊玉拍照声，以及指导声：“翻一下，再翻一下，再翻一下……”
　　接下来，孙俊玉可以说十二分专心致志地帮少妇拍了好一通照片，仰的有，卧的有，坐的有，侧的有，横的有，竖的有，半裹红纱的有，头垂地上的有……


第303章.疯狂之极
　　这女人开始还呆板，拍兴奋了，动作越来越多，体操式的，瑜伽式的，分腿式的，立地式的，跑步式的。
　　女人一疯狂，完全无视孙俊玉是个大男人了。
　　然后还到了阳台，到了书房，甚至在楼梯阶上也来。
　　累得孙俊玉气喘吁吁，终于算拍完了。
　　“行了吗？”
　　“行了。”
　　少妇也翻不动了，叉着腰透了好长的气，才顺了，拿起浴巾披上。
　　“把照相机给我。”少妇伸出手，对着孙俊玉说。
　　“哦。”
　　孙俊玉似听非听，坐在地上默默地整理好照相机，那一刻，心里却涌起了不舍。
　　怎么说，这相机陪了他整整两年了，他和照相机之间，早已亲如一对生死之交，突然就要从他身旁离去了，感觉依依不舍。
　　“给我！”少妇见孙俊玉弄了半天没把相机拿给她，以为孙俊玉想反悔了，她很生气，声音比刚才大了些：“不给我，你就拿不到钱，不给我，你，你就走不出这间屋子。”
　　虽然觉得这个男人似乎是个好人，可是这一节骨眼上，她还是有些担心，万一这人跟她耍赖，那问题不就大了？
　　“你放心，我不会跟你耍无赖的。”
　　孙俊玉象她肚子里的一条蛔虫，知道人家在想什么，最后摸了一把照相机，放进包包里，连着所有的配件，除了拿回一副镜头，牙一咬，坚定地把它递给了少妇。
　　其实，把照相机里的记忆卡取出，刚才的照片一样片甲不留，但是人家不懂，还以为他要跟她作弊呢，干脆，给她就给她吧，省得留后患。
　　做这事，赚钱是赚钱，他也有风险的，万一今后人家倒打一耙，弄出些什么意外来，他也要吃不了兜着走。
　　“拿来。”
　　少妇看孙俊玉终于伸包过来，象跟谁抢似的，一把把照相机包给抢了过来，居然还问了一句：“你没有给我弄其他手段吧？”
　　“我怎么弄？”孙俊玉两手一摊，苦笑：“照相机都在你手里了，我还能怎么弄啊？”
　　“没有就好，那我也说话算话。”
　　说完，少妇就准备到包里拿钱，当然，是拿信用卡。
　　正在此时，一阵手机声音响彻耳膜。
　　是她的手机。
　　一个放在枕头柜子上的手机，发出蓝色的光，还在柜子上震动着。
　　“对不起，你稍等回，我接个电话。”
　　少妇拿起手机，看了一下号码，向他摆摆手。
　　摆摆手的意思很明显，既让他稍等会，又让他不吱声。
　　“喂，你好，是亚妮啊。”
　　手机，是一个叫作亚妮的女孩子打来的，虽然听不清在电话里说什么，但是男生和女生的声音，还是听得出的。
　　“没，什么事，你说吧？”
　　少妇倾一耳朵，认真倾听这个叫亚妮的女子打来的电话。
　　这个叫亚妮的女子，于是在电话里叽哩咕噜地发表了一通长篇大论，说什么，孙俊玉当然不知道。但是，随着这个叫亚妮的电话里女人的声音越响越多越讲越多，孙俊玉明显地感觉到，这个接电话少妇的脸色由红转白，由白转黑，由黑转紫，由紫又白，变得越来越难看，越来越阴沉，阴沉地与刚才在床上笑逐颜开搔首弄姿，形成了鲜明的强烈的判若两人的对比。
　　少妇始终没说话，她一直在听着这个亚妮的女子的人说话，除了稍微发表一下“嗯，嗯”声音表示在听，嘴巴一律闭着。
　　不是安静地闭着，是哆嗦的闭着，想张未张，想闭未闭。
　　什么事呢？好象不是什么好事。孙俊玉直感。
　　孙俊玉的直感是准确的，少妇很快把电话接完了，卡嚓一声，把电话挂了，挂了话的她，目瞪口呆。
　　孙俊玉还看到，她的眼睛里，似有眼泪噙出。
　　孙俊玉还看到，她的眼睛里眼泪没流出来，而是换了另外一种坚毅的神色，再次果断地拿起手机，给谁拔去一个电话。
　　“喂。”
　　这会电话里响起了一个男声。
　　中国汉字“喂”，到哪儿都听得到，有时候，人家都没说，你都能猜得到。
　　“是我。”
　　刚才还想哭得这个漂亮少妇，现在对着话筒，安静地象是什么事儿都没发生一样，只是声音低沉，有如参加追悼会回来。
　　接下来，孙俊玉听少妇陆陆续续地说了一些话，这些话，虽然说的时候支离破碎，但是把他所有的话都窜起来，孙俊玉听出了一个故事，一个在中国大地上哪儿都能听见的男女之间的烂故事，怨故事。
　　“你还在上海吗？”少妇说——
　　求蝴蝶


第304章.哪敢不从
　　“你真的在上海吗？”少妇接着又说。
　　“你没骗我吧？”少妇还说。
　　“赵正阳！”再过一会儿，少妇忽然变色了，对着话筒凄历地骂了起来，声音尖锐刺耳，连孙俊玉都在旁边抖了三抖：“你个王八蛋！”
　　然后，少妇长篇控诉。
　　“赵正阳，你没在上海，你就在城里，你就在我身边，你胆子够在呀你，居然又瞒着我找那个狐狸精了，你要脸不要脸，刚才有人亲眼在酒店门口看到你们手挽着手上车了，你还说你在上海，你就骗人吧你，你个王八蛋，陈世美，良心被狼狗给吃了的衣冠禽兽，上回的事我还没跟你算帐呢，你倒好，又背着我偷人去了，恬不知耻你，吃里扒外你！有本事你马上回来，老娘今天就跟你签离婚协议，这房子是我的，孩子是我的，一个子儿你都不要想带出去，我让你光着身子走出这个家，象当年你狗一样流浪在街头，你就饿死我都不会可怜你的，我会让你死得很难看，你相不相信？有种你回家，有种你回家，唔……”
　　终于，这个刚才还表现出坚强的少妇，当着一个陌生男子的面，对着话筒“唔唔”大哭。
　　哭声惨天黑地，不忍卒听。
　　少妇整整哭了二十来分钟，期间，孙俊玉实在看不过去了，到边上拿了一盒餐巾纸过来给她，让她一边擦一边哭，结果地上转眼之间叠了一堆小白山。
　　“那，那个……”孙俊玉站得腰酸腿疼，但是他不得不屏气吞声，人死了的时候你要静默悲哀，女人哭得时候你要庄严沉重，这个时候说话或说笑，都是极端的对人不尊重。问题是日当中午，孙俊玉忙了半天，他得赶紧回去，下午还得到厂里加班呢，老板娘昨天就在电话中跟他交待过了，让他今天下午到厂里来，她有些事要跟他好好商量。
　　星期天按理休息，可是老板娘有吩咐，他哪敢不从。
　　“你还得带你的照相机来。”对了，老板娘好象还说过这一句，虽然他不知老板娘说加班要拿照相机何意，可是老板娘就是老板娘，老板娘说的话，从来不需要过多解释，老板娘说的事，你赶紧照办就行了。
　　糟就糟在，照相机不是给？算了，赶快拿回大钱，趁时间来得及，赶快新买一个去。
　　“那个。”等到对面少妇哭声渐小，嘤嘤唔唔的时候，孙俊玉再也不顾这亲人伤心不伤心了，他得赶紧拿钱走人：“我说，那个你，别太难过，也许是误会什么的，很快就会过的，你，这个，能不能？那个……”
　　“嗷……”
　　孙俊玉不说不打紧，这一说，对面少妇哭得更伤心了，声音转眼之间连着提高了八度，女高都出来了，那个伤心扯肺呀，伤心的孙俊玉既不敢看，又不敢劝，只好又在边上愣怔开了。
　　今天这事你瞧，八万元，扯蛋吧？能拿到八千块，他都心甘情愿了。
　　“嗷……我怎么这么命苦啊？”
　　“我怎么会嫁给这么一个陈世美啊？”
　　“老天，你瞎了眼啊。”
　　少妇哭得连人形都没了。孙俊玉不敢劝，是因为刚才不劝而已，一劝还往伤口上洒盐。不敢看，是因为少妇哭得连抓浴巾的手力都没了，整条棉料，全瘫在她腰上了，上上下下，哪儿还有包着的？
　　这个时候，你就让孙俊玉有那方面色胆，他都没那方面色心。
　　这一哭，少妇又哭了二十分钟。
　　“唔，噎。”
　　老天保佑，“噎”了一声，这女人终于不哭了，精神明显转回来了，也意识到那条包着的棉料刚才趁她哭的时候犯懒，没有起到应有的作用。
　　白浪浪的身子骨，转眼之间，给包了回去。
　　哭声有效止住。
　　“你过来。”
　　问题是哭声止住了，孙俊玉却发现，这少妇眼里的神色有异了，一种很奇怪的神色，怎么回事，他也说不清。
　　“干，干什么？”孙俊玉感觉自己的腿在抖。
　　“把我的包拿过来。”少妇擦了擦眼泪，指了指椅子上的包。
　　孙俊玉内心一喜，连忙跑过去拿包，跑回来就往少妇怀里塞。
　　少妇真没骗他，还真从包里拿出一张信用卡来。
　　“这是十万块钱。”少妇把信用卡递给孙俊玉：“密码是030808，那是我们的结婚纪念日期，十年了，现在才知道，竹篮打水一场空。”
　　“030808？”孙俊玉自己给自己念叨了一遍，算记住了，没什么难的：“可是，你不是说八万吗？你的意思是要我出去领了找回来？”
　　“不用了，”少妇淡淡地说：“两万块钱还是你的，只求你一件事。”
　　“什么？什么事？”孙俊玉比刚才少妇开价八万块钱给他，还觉得不可思议，两万块钱是零钱吗？可以达到不用找的地步？这钱，多了吧，烂了吧？
　　“我要你帮我出出气。”少妇盯死孙俊玉，恨恨地说，咬牙切齿。
　　“出气？出什么气？”孙俊玉好生奇怪了。
　　“是我救的他，是我让他从不名一文的穷小子，成了今天海城叱咤风云的企业家，为了他，我跟我父母吵架，到现在我都不敢回去看他们；为了他，我从来守身如玉，没有越过雷池一步；为了他，我连异性朋友都不敢深交，只怕他心中不快。可是这一切，到头来又有什么用呢？你看看，他为了那个大学生狐狸，三天两头不回家，这回，还瞒天过海，到哪个酒店里鬼混了三天，还骗我去上海谈判去了，幸好我有个姐妹跟我报了情况，否则，我都不知要被他瞒到几时呢。”
　　“人真可怜，你对他越好，他对你越无所谓，你说，我拼死拼活为着他，有什么意义呢？”
　　孙俊玉明显感觉到，这少妇说起她丈夫，完全是一口咬牙切齿的神情，狠不得把他给活活吞下去的神色，吓得他激凌凌地当地跳了起来，连连摆手。
　　“不不不，求求你了，放过我吧？这事我干不来，我也不能干，我一个小工人，除了会看几张图纸外，啥都不会，杀人抢劫，我可从来没干过，要杀人，你们不是有什么黑社会组织朋友吗？这事你们找他们去，打死我都不干。”


第305章.媚眼如丝
　　孙俊玉这个紧张啊，脸都给吓绿了，吓得他又把到手的那张信用卡烫手山芋似的往床上一抛，拔腿就想往外跑。
　　今天这事儿，碰得巧，也碰得让他胆战心惊，有幸得窥一漂亮少妇白浪浪的欲体就罢了，哪知到头来，杀人越货这事儿也得轮着他来干，他一穷技工，除了会摆弄几台机床和照相机，哪会穿墙越壁杀得了人？再说这事儿也犯法啊，他上有老下还没小呢，年青青的，这不自找死路吗？
　　“站住！”
　　孙俊玉想夺门逃走，少妇的身姿比他还快，一闪身，就到他面前了，双手一张，把他给拦住了。
　　她说过自己会武功，这不会是假的吧？
　　“你，你想干什么？”
　　孙俊玉这么一想，更汗涔涔了。
　　那条浴巾，却被抓到了她手里，当着他的面，她把白花花的身子骨，整个端呈于他之前，恶毒地看着一步一步往后退的他，眼里尽是仇恨的光，还有邪恶的笑。
　　“哈哈哈哈哈。”这笑声，娇颤清朗，听到孙俊玉的耳中，令他恐怖的更甚。
　　“你，你？”孙俊玉差点吓得尿裤子。
　　“哈哈哈哈哈，我才发现，你这小男人，胆子好小啊。”那一副洁白女体，依然笑得花枝乱颤，两个猛大的白葫芦，不停地凶狠抖动，传入眼里，孙俊玉没感觉那是诱惑，却感觉那是触之即死的杀器，碰一下你就化为无形血水一滩的那种。
　　不过女人的下一句话，却让他精神瞬间放松了许多：“谁让你去杀人了？我有说过让你去杀掉他吗？老娘可没那么傻，杀人可是要偿命的，为了这样的人，老娘舍不得把自己的命拿去买他的命的，你舍得？”
　　“可是，可是？”孙俊玉不退了，惊讶地看杰杰浪笑的少妇，这回，他看那两个大白葫芦感觉舒畅多了，甚至有点眼谗。
　　好白好大的颤巍巍巨峰，一手上去，一定把不过来。
　　“可是什么？可是你想知道我想干什么吧？”这女人好怪，又好浪，今天上午看到的那种优雅神秘，一忽儿在他面前不见了，代之的是浪和荡，色和欲：“我想让你留下来，我想报复他。”
　　“这世上为什么只许男人出轨？”她还说：“从现在开始，你可以叫我名字了，柳依云。”
　　而后，孙俊玉被一具放纵娇体扑身一跃，一下被扑倒，而后，这个叫柳依云的怨少奶奶，压他到了床上。
　　“让我也尝一下，和生命中另外一个异*交合的乐趣，真有传说中那么的诱人么？”
　　“你，你？”
　　“出轨，谁不会啊？”
　　“别，别。”
　　孙俊玉呆了，一个大老爷们，被一个发了情的女人给压倒床上，他连动都不敢动。
　　“脱了！”
　　这个叫柳依云的少妇，此时此刻有点母兽，说着话，就把他T恤给蹭上去了，看了半天，说了声“真壮啊。”
　　翘起雪白梨臀，趴在他身上就吸开了。
　　“嘶”
　　这哪儿是在吸，孙俊玉分明感到，这女人就想把他胸上那一小点给生生咬下来，以解心头之恨。
　　我的天，这女人不会把在丈夫身上受得气，全嫁给他吧？
　　这女人，不会有虐待倾向吧？
　　今天，不会把他给活活整死吧？
　　问题是，一具温香暖玉般的滚烫身子骨一扑进到他怀抱，孙俊玉就糊涂了，送死的心都有了。
　　馨香滚烫的一具成熟娇身，紧紧缠在健如犀牛的壮身之上，触之如绸，捏之如缎，揉一下怕熔，碰一下怕化，这是刚才看了她裸身半天，所想象不到的。
　　男女光着身子紧贴在一起，是如此的销魂蚀骨，如此的让人心猿意马。
　　当然，周末奇遇，赚到一大笔钱不算，还得以拥进一具极具女人味的千娇百媚之体，蛇一般在他身上扭动，连带着又亲又掐，孙俊玉心底成就感忽如其来。
　　“你动啊？你怎么象头死猪？”
　　柳依云散乱发丝金云一样洒在他厚实的胸膛上，娇喘吁吁媚眼如丝。
　　孙俊玉无心受过，依云少妇却非要逼他交合，还不满意了。
　　现在他懂了，那两万元钱只所以不用找回的原因，是因为这个妇人想借钱买一痛快，顺带复仇，给那风流丈夫戴顶绿帽。这年头，男女平等了，谁怕谁呀。
　　也就是说，收了那两万块钱，他得卖身于她，兴奋是兴奋，可多多少少有些耻辱感。
　　“把记忆卡留下，照相机拿走，这总行了吧？——
　　求蝴蝶


第306章.给他戴绿
　　柳依云发情了，眼前的俊男健体让她无比贪恋，为了给风流先生快速戴顶绿帽，她豁出去了。
　　“真，真的？”
　　这一句话，象支强心针，瞬间让孙俊玉活泛过来。
　　“你没骗我吧？”还是不相信地加问一句。
　　柳依云急了，拿过照相机包，拿来信用卡，一古脑儿全塞进孙俊玉怀里，生气地说：“全拿去，全拿去。”
　　“太，太谢谢你了。”
　　孙俊玉一时之间心呯呯直跳，完全有了泪满眼眶的感觉，那部照相机，可比他身下那位兄弟重要多了，刚刚还有生离死别的感觉，哪知时不过一，又回来了。
　　“现在你总相信了吧？”柳依云一脸不屑可也着急：“现在你把他们统统拿开，专心致志地跟我做好一件事。”
　　“好好好，做事做事。”
　　孙俊玉小心翼翼地把怀里包裹放到床上远远地方，那张信用卡，他把他拽紧手心里。拿着信用卡，做好一件事的信心就有了，就算看在这张金卡的薄面上吧，让这位素昧平生的芳龄少妇欢一次，何尝不可。
　　“我可以脱你的吗？”少妇轻轻问，脸上见了羞红。
　　“可，可以。”孙俊玉犹豫一许，断然回答。
　　信用卡拿在手里的感觉，跟没拿在手里的感觉，完全两码事，拿在手里，心稳，没拿到手，心慌。心一稳，情绪平静了，兴趣就来了。
　　一听完这句，身下忽然剑拔弩张。
　　如此良辰美景，如此芬芳少妇，不要说两万块钱她倒贴给他，就是让她从那八万块钱里扣除两万块钱，其实也愿意。
　　“天，好大！”
　　身下一凉，整条裤子忽然走了，连着最内也被恨恨扒下。
　　孙俊玉抬头一看，首先看到了雄壮的自己，其次看到了少妇惊讶的眼和羞红的脸，再惊讶再羞红，人家硬要看。
　　大，当然大，柳依云太小看孙俊玉了，在他身下躺倒和就范过的女人，加起来都一大动车箱了，不壮不大，他到哪里赚女人？
　　“嘶”
　　当感觉到一支爱惜的手，轻轻抚上那支雄起时，孙俊玉整个身体，僵硬如钢板。
　　“哦，宝贝，要了我。”
　　柳依云再也无力主动，翻身回下，拉过孙俊玉的身体往她身上盖，勾魂的眼睛，一直温情脉脉地注视年轻小伙子，坚定地拉过来他一支手，直接就往她的密处封。孙俊玉手一到那儿，就感觉到了滑滑烫烫的一窝水，还听到雨兰抑制不住地自喉咙里发出了长长一声“呵”的销魂吟声。
　　轻吟之后，她身体就软了，几乎是瘫倒在床单之上，支起两条芊芊玉臂，整个人往他熊躯上挂，嘴凑到他耳边，一边娇哼着，一边咬耳朵。
　　“宝贝，快。”
　　孙俊玉禁不住好奇地往下看，看得更加剑拔弩张。
　　柳依云腿间黑黑一大团，形成了浓密的三脚带，微分的双腿间，那带浓密一直带到丰满白润的腿根里，肥水丰田里，早已看得出晶莹的水珠闪着亮光了。
　　孙俊玉的条儿，已经爆怒到极点，呼吸如牛，脸都胀红起来。
　　“你快啊。”
　　少妇用手往金发上一拔拉，一头瀑发就自然在枕头上散开了，在头四周妩媚的披散着，好一一个风情床妇。
　　这也算解身体的一个环节吧，头发一散，女人味更足。
　　“要了我吧，求求你了。”
　　少妇在孙俊玉耳朵边不停吹气，呼吸比他还紧了。
　　紧接着，一支柔巧的手儿，轻轻地握住了那条怒到极点的巨根。
　　“哎哟，大死了。”
　　比起刚才还惊讶，柳依云更加直接地感觉到了孙俊玉身下的坚挺和粗壮，烫的她的手和身子同时一阵哆嗦，肥腴处又涌出了好多密儿。
　　完全淫人儿一个了，双腿不管不顾地勾紧了孙俊玉的腰身，那看不到的丰腴地儿，随着腰儿一拱一拱，紧贴着男人的雄胯下蹭个不停。
　　“原来，原来如此美好。”
　　这话的意思，孙俊玉懂，意指跟丈夫外的男人接触，真美！
　　孙俊玉如柱怒撑的粗条儿，完全感觉得到湿河一条在他面前，连粗壮的大腿都感觉到了琼浆玉液到处都是．
　　“用手，用手……”柳依云对着空气直叫，一支手着急地把孙俊玉的手拉下腿间去，让他一把封进她的泉眼儿．
　　比刚才还水淋，好象沙漠里突然下了一场透雨．
　　“啊……”
　　——求蝴蝶


第307章.久旱逢雨
　　一有力度，感觉美妙和安心，柳依云不动了，只抱住孙俊玉的脖子啃啊啃，耳朵咬啊咬。
　　好敏感的女子，孙俊玉这才懂了，什么叫女人不入情，一入不了情．
　　“抠，深点。”柳依云还叫，双腿依然勾着孙俊玉．
　　孙俊玉探进两根指头，感觉到被强行吸进一个嫩区，他知道那是哪儿．听少妇的话，用力抠丰腴湿地，响起了更美妙的水肉声。
　　“啊，我要死了，我要死了。”
　　还没抠多久，怀下的柳依云忽然一阵紧缠，把四肢收成一团，而后”啊”的一声长叫，在孙俊玉怀里抖个不停了，气，则是上一气不接下一气，有断气的危险．
　　孙俊玉只感觉一根手指被什么东西轻轻咬了好几回，才松了。
　　“嗯哪……”
　　好半天，柳依云才缓缓回过神来，心满意足地轻吟了一声．
　　禁不住孙俊玉逗，提早丢了．
　　“你这个坏蛋，你这个坏种，你真会做呐。”
　　柳依云在孙俊玉身下撒娇儿，一副不认输的态势．
　　毕竟是过来人一个，毕竟有好几年床上经验，想不到在这么一个毛头小伙子面前，先行丢了。
　　“你进来，我要你进来．”
　　孙俊玉还在得意，感觉女人的一支手，一下拾起了他身下的，毫无商量毫不客气地把她引进了一个水帘洞里去。
　　吱溜一声，整根没入。
　　“呵……”柳依云又抱着孙俊玉抖了，还加一声哀号：”撑死我了…．．”
　　“嘶。”
　　孙俊玉也是咬紧嘴唇，声音不听话发出，蓦然进到刚才看了好久想了好久的湿滑环境里，让美妙神秘的小口子紧紧咬着，一阵奇特快异，一下冲进大脑，让他血脉贲张，身下如柱。
　　床上两具挑了半天的男女旺体，终于进入正常程序。
　　“咯吱咯吱，咯吱咯吱．”
　　运动有节律，床摇的有节律，各种人声物音交相响起，奏出了松涛细浪般的和谐乐章。
　　“我又到了，我又到了。”
　　孙俊玉第一次领教这么会嚷嚷的娘们一个，做这事有这么快活吗？
　　虽然他很快活，可就那么快活，孙俊玉快马加鞭，柳依云却一直嚷个不停．
　　柳依云双眼翻白，身子如蛇，渐入云雾天堂，思想在某处随风飘啊飘地，樱桃小嘴儿却不饶人。
　　估计他那风流先生，这会早被她抛到九宵云外去了。
　　“你再快点。”
　　孙俊玉听话，自己也有最后冲动的念头，不自觉地加快动作．
　　“我真到了，我又到了……”
　　最后一句更大声，说到就到，一声娇喝，迷醉的少妇，再一次在孙俊玉的巨臂之下，飘飘乎乎地丢了魂魄儿．
　　这一次反应比上次激烈多了，孙俊玉只感觉到身下美人儿的整个下盘在抖着咬着吸着，狠不得把他他咬烂嚼醉，整根吸进温室。
　　一阵烫热后，孙俊玉再咬紧嘴唇已无济于事，一松，一股热水畅畅快快地注向一个无法得见的神秘水区——
　　命中女子徐雨灵。
　　命中女子苏嫣然。
　　命中女子张燕。
　　这三位被标榜为艺院最有活力的三大才女子，音乐舞蹈系顶尖的大二，大三女生，曾于一个夜晚，齐刷刷出现在孙俊玉家中，缠着他来兽她们。
　　如此心甘情愿，如此迫不及待，如此主动坦然，如此恬不知耻，孙俊玉无话可说疲惫不堪。
　　为争女一号，不择手段的女生们，简直令人肃然起敬，又令人啼笑皆非。
　　女一号当然重要，不但是荣誉，更是发展的筹码，奠定将来艺术生涯的重要基石，哪个艺院读死读活的女生，不想当女一号？
　　故事是这样的。
　　本省有每年举行一次国庆文艺汇演的传统，面向全省观众现场直播，作为本省最权威的艺术院校，当然是当然的拿节目单位。
　　除了全力配合一些特邀名星的歌唱表演和伴舞工作，本校还得拿一个主打节目。
　　学院领导把这个任务，落实给了孙俊玉。
　　属学生群众性活动，政教处长首当其冲。
　　孙俊玉很认真地落实这件事情，落实这件事情过程中，让他惊讶不已，现在的小女生，真是敢闯敢拼啊！
　　孙俊玉找本校骨干艺术老师谋合，看看校内现成节目中，有没有练得熟的拿得出手的高端节目，选来选去，选了个舞蹈小品，叫《梦海》。
　　一个大海边的女孩子，远离家乡，做梦都想着回到父母身边去，在广阔无垠的海滩上翩翩起舞，梦回乡里。
　　此舞以独舞为主，群舞为辅，作品档次较高，有一定思想深度，较考验功力，虽然本校会跳的人不少，但是国庆晚会，代表的是本省一类水平，当然不能随便定某个人，得优中取优。
　　这晚上，居然有三个女生跑到孙俊玉家来了。


第308章.挺拔健美
　　事实上，连孙俊玉都隐约有所感，这个晚上一定有人来找上他。还真说对了，不来找则已，一来找，居然连着三个。
　　饭刚吃完，单身男子家的敲门声不依不饶地响了起来。
　　“你是？”
　　“孙老师，我叫徐雨灵，音乐舞蹈系大二学生。”
　　“哦，我知道，请进。”
　　第一个上孙俊玉家来找的叫徐雨灵，下午有人就推荐过这个女孩子了，这消息漏的还真快，一吃完饭就找上门来。
　　早起的鸟儿有虫吃，后来孙俊玉把徐雨灵归为这一点，虽然不是早上是晚上，虽然不是鸟儿是女孩儿，但是，这个一点都不会跳这支舞的表演生，却意外地获得了表演的机会，而另外两个早已把该舞跳得炉火纯青的女生，被孙俊玉给淘汰了。
　　孙俊玉也是没办法，他是一直听说过艺校女生很会秀身材抓机会的，个个把她当成必修功课，却哪知个个都熟练到这个地步，一见他都迫不及待地当着他的面脱衣解带要求机会。
　　真是环境锻炼人啊，孙俊玉兴叹。
　　“孙老师，把女一号表演机会给我吧，我会好好把握的。”
　　你看，是不是？一进来就关心起这个了。
　　孙俊玉当然理解，国庆表演万众瞩目，谁不想在这上面出出风头？说不好，说出名就出名，剧团啊剧组啊就找上门来，把人要走了。
　　一个很会把握机会的女生，孙俊玉心里欣赏，嘴上不说，看了她好久。
　　确实长得很漂亮，水灵灵一个青春玉女。
　　一头乌黑香发自然飘逸，随风摆动忽起忽落，看样子，连发丝都会跳舞。
　　一袭超色彩美裙，配上高佻的身材，图案鲜艳，色调丰富，显眼极了。说话时候激动，两座包于彩裙之内的奇峰突兀明显，起伏不停。
　　孙俊玉眼之所及，露出一条深深的白沟，和两边不大不小的隆起，闻得到香，看不到边。
　　那一定白极嫩极。
　　素白的俏脸上，不施多少粉黛，却是白里透着红，泛着诱人的光泽，看得人好想亲上一口，一双加了长睫毛的珍珠丽眼又大又亮忽闪忽闪，似乎会说话，内里尽含情。
　　水淋淋的情。
　　藕臂玉洁冰清，显长却不胖不廋标准优雅，柔若无骨地自然挂在彩裙双侧，被超色调映衬的格外亮白，纤指于说话过程中灵动巧展，每一根指头都是那么的精致而富于生命力，连手指头都会说话，就这个意思。
　　彩裙不长，紧紧包着细细的腰肢和隆翘的弧臀，曲线如此流畅。两条长长的浑圆玉腿干净素白，紧绷柔美，不胖不廋，白玉般的肤肉看不到一丝暇壁，叫洁白无暇，叫光滑闪亮，被一双时尚的蓝细高根蝴蝶鞋恰到好处地撑起，挺拔健美，优雅奔放。
　　婷婷玉立一美人，孙俊玉兴叹。以前的女子漂亮，大多粉底造就的，现在的女子漂亮，大多天然生就的，天赋条件好，基础好，无需多少化学物品辅就，无需描眉画目之劳，既已艳如天仙美不可芳物。
　　一朵娇艳欲滴的鲜花。
　　你教孙俊玉怎么不爱女性，怎么不爱女性甚于男性百倍千倍？女人之美，如花绽放，女人之香，馥郁迷离，女人之娇，可爱无敌，女人之艳，日月失色，一个女人是一道风景线，一群女人是一个大风景区，还是五个A的。
　　风流潇洒英俊帅气的孙大处长，本名俊玉，这一辈子就爱花，而且还是那种看了就想折一枝把玩的游客。
　　“你跳过这段舞吗？”
　　孙俊玉请芳客就坐，为她倒了一杯水，坐在对面，和蔼可亲地问。
　　“没有，我可以学，很快的。”
　　水灵灵的徐雨灵，扑闪着清纯的大眼睛，很认真地说。
　　“那你会跳舞吗？”
　　这句话是废话，孙俊玉说后才恍然，自己这教文化的艺院老师，水平太欠缺了。音乐舞蹈系的学生出来，连舞都不会跳，她还读什么音乐舞蹈系。
　　“会啊，我都学了十年舞蹈了。”
　　“你跳一段我看看。”
　　“没问题，我给孙老师来一段吉赛尔吧？”
　　“听说那是一段要求很高的舞剧哦。”
　　“我先跳跳，请孙老师批评指正。”
　　“呵，我是外行。”
　　芭蕾舞剧《吉赛尔》代表着浪漫主义芭蕾鼎盛时期的最高成就，女主角的舞蹈，被当今舞家们作为考验一个女舞蹈家是否成熟的试金石，要演好这个角色跳好内里的每一支舞，必须有非常好的舞蹈艺术和非常好的表演技艺。
　　徐雨灵不愧是专业人才，优秀才女，她的舞蹈，技艺精湛，风格大气，却也很注意细节，每个动作，每个环节，每个过度，都是那么的精气神到位，连基本不懂舞蹈的孙俊玉，都能感受到那种艺术张力和练达。
　　“孙老师，你觉得可以嘛？”
　　徐雨灵静下身心来，脸不红气不喘，孙俊玉就有直感，这女孩子，将来必是舞界奇芭。
　　“行是行，问题是你不会跳那支舞，把它学学熟练，都要几个星期，听说国晚的导演，两星期后就要来节目审查，两个星期，你拿得下？”


第309章.才女雨灵
　　“给我一个星期时间就够了。”
　　女孩子的自信，让孙俊玉惊讶的很。
　　“你没骗我吧？”
　　“真的，孙老师，我是学舞出身的，对一段舞蹈的感觉，就象对自己身体的感觉一样，只要你给我定个指导老师，练习一下，我很快就会熟悉的，再说，这段舞蹈我看过自己的同学跳过，我个人认为，舞技没多少难度，但是它需要更加理性和深刻的舞魂，只有给它注入更多的热情和心灵，思想和灵魂，这段舞才能真正表现出它应有的美的功能。”
　　孙俊玉就听炫了。
　　对一个不懂舞的人，什么是舞技，什么是舞魂，什么是思想，什么是心灵，他哪儿会懂的？
　　“那就一个星期，一个星期后看了你的表演后再作决定，好吧？”
　　孙俊玉也没办法，一方面，他不懂舞，另一方面，他是担心她时间方面把握得了把握不了，要到节目都审查了，连最基本的动作都完成不了，那还说什么舞魂舞技？
　　给一个星期的时间，就等于给了这个女孩子机会，孙俊玉算做了好事。
　　他没想到，第一个来找他的扬言要参加省国晚的舞蹈女生，居然连那段舞都跳不来。
　　“谢谢孙老师。”
　　雨灵一听这话，高兴的当场跳了起来。
　　显然，雨灵也认识到了形势的严峻性，她真不会跳那支舞，但是她有信心把它跳好，跳得比看过的那些女生还好还有味道，她想挑战，有些事情，不是看你会不会，而是看你有没有信心。
　　当然，来之前，她也犹豫过，这样过去，是不是有点傻，连舞都不会跳，你拿什么东西说服人？人家要看的，是这支舞的表现力、舞台潜力和舞台魅力，定舞定人，这是办事规则啊，跳过这一章，不就没规则了吗？
　　偏偏这女孩子命硬，她就不相信规则或者命，她喜欢挑战，喜欢一切全新下零起点开始的东西。后来她毅然决然找来，就是抱着试试看的心理，看看能不能在孙老师这里抢个机会。
　　有机会了，才有信心做一件事，机会都没有，做给谁看？
　　雨灵这学生优秀就优秀在这里，艺校一毕业，她就被一剧团招走了，没两年就成了台柱，以大胆创新，富于说服力的肢体语言，驳得观众阵阵掌声。
　　这回哪知孙老师欣然应允，徐雨灵这心里高兴啊，上来就给了孙俊玉一个鲜猛的生吻：“叭！”
　　清脆悦耳！
　　“老师，你真好！”
　　“现在别说这个，看你一个星期后的表现了，晚上我就给夏老师打个电话，让她来带你，不过你别期望值太大哦。”
　　孙俊玉公事公办，他也担这个心啊，给一个星期，就耽误了一个星期的时间，误了事，他还得负责任，他说一个星期后再看事，说得轻巧，心里有点后悔。
　　下午就有人提起让一个叫张燕的舞蹈系生来跳这段舞，“她都跳了好几个月了，还参加过表演，由她来跳，一定没问题。”
　　孙俊玉那时抱着优中选优的心理，说了一句：“我也说不上来，先看看再说。”
　　哪知此言一出，人家把这话当成了一个暧昧信息，传着传着，就有人上门来找了。
　　早知道，还是听人家的好，他一个文化课老师，压根儿就不懂舞蹈，乱表什么态啊，出了事，他还得负责呢。
　　“雨灵知道，一定不让孙老师失望，到时你看我的表现好了，实在跳得不好，你一脚把雨灵给踢了。”
　　小女孩子就是乖巧，说话总能说到人心里。
　　“这是省委宣传部的大作品，国庆晚会，那是千家万户都在看的节目，你以为开开玩笑就能成？我当然会这么做。”
　　孙俊玉面无表情。
　　“我就喜欢孙老师这么做，这才叫公平。”
　　“知道就好，那快点回去吧，全力以赴学习。”
　　孙俊玉下逐客令，现在才知道，节目压力有点大。
　　晚上，真奇怪，为了一个莫名奇妙的新生，把自己的计划打乱了，把自己的轻松心理打乱了。
　　当然，等到国晚正式表演的那一天，他才知道自己这么做的价值，一点都不比乱点鸳鸯谱差，而且是好的多。
　　“这就让我走吗？”
　　孙俊玉听到一句花裙小女生颇让他意外的话。
　　“是啊。”孙俊玉奇怪地转头看女生，如看陌生人：“那个……那个什么，哦徐雨灵，你不会说你一天就能把这舞给学会吧？你还想得到什么？我这不给你机会了吗？你还不赶快回去学吗？”
　　这女生叫徐雨灵，压力一大，孙俊玉连人家叫什么都给忘记了。
　　“我知道，孙老老，我会回去好好学的。”偏偏小女生跟他嘻皮笑脸：“可我现在不想走！”
　　“不想走？不想走你想干么？”
　　“没想干么啊，我就想坐坐，陪陪孙老师。”


第310章.蛇一样缠
　　“小丫头，你就别考验我心理承受力了，我这人神经衰弱，你这一来，让我不放心了。”
　　“嘻嘻，你好会担心啊，看来，叫你孙老老没错。”
　　“嗨，徐雨灵，别跟我这岔贫嘴了，好好去学，别让我担心老了就成。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“你……”
　　孙俊玉刚想再次逐客，手机却响起了声音，他没往下说，他赶紧接他的电话。
　　电话是一个大学同学打来的，没什么大事，就聊聊天，说些分别以后干什么过得怎么样谁借的橡皮给谁做的嫁衣啊什么的，一聊，孙俊玉就把屋里还有别外一个人的事给忘记了，坐于沙发之中全付身心地投入怀旧气氛之中。
　　也好，有个老同学电话述述旧，紧张压力骤然减轻了许多，孙俊玉沉浸于其中，时间一分一秒地过去了都不知道。
　　“离婚了，孤家寡人了。”
　　孙俊玉对着电话懊丧地说，打算长篇大论跟老同学好好诉诉孤家寡人的苦。
　　说话当中，一阵奇香萦绕过来，一张暖和光滑的脸贴住他的脸，一张嘴在轻咬他别一只耳朵，一支芊白光洁的手臂，什么时候蛇一样地缠上了他的脖子。
　　“孤独啊，没老婆的日子，真不是人过的。”
　　孙俊玉继续对着电话说，一心两用地回过头，回过头后，头就无法转回来了。
　　“喂，喂。你在听我说吗？你听得到吗？喂，喂。”
　　孙俊玉只听到对方在电话中喊叫，他自己的嘴巴，却是张的老大老大，可惜发不出什么声音，还有，眼睛如铜铃。
　　“嘘。”
　　他还看到那张嘴暂时离开了他一下下，竖起一根玉白的指头，对着他做了个示意动作。
　　“啊，我在听我在听呢，电话稍微有点问题。”
　　孙俊玉愣是愣，那个喂还能提醒他。
　　提醒他的意思，不外是有了娘们忘了哥们的主旨意思。
　　“有了老婆想老婆，没了老婆天天愁啊。”
　　孙俊玉还装作专心致志接电话的姿态，可惜眼睛，再也无法集中一处了，思想，再也无法集中一处了。
　　这电话就接得心猿意马了，比如听对方感叹好没老婆和有老婆的区别，刚才他还深有同感，现在他心里无比迷茫。
　　“是啊是啊。”
　　孙俊玉对着话筒点头哈腰。
　　“你好象很不专心啊。”
　　对方好象看得到场景似的，又在电话中发问。
　　“是啊，是啊。”
　　孙俊玉还是答这句话，事实上，这句话文不对题了，回答的有点脑残。
　　让孙俊玉脑子暂时短路的原因，是因为有两条蛇从上面游进了他的衣服里面，肆无忌惮地游来游去。
　　还有，耳朵被含在了一个芬芳温香的温室里，一条红信对他耳朵乱吐乱挑。
　　还有，成千上万的发丝如河畔杨柳随风摇曳，拂过来指过去，带着高质的幽香，在他头上肩上撩来撩去。
　　还有，两团挺饱柔嫩的肉球，轻轻贴压在他的背上，若有若无地刮来刮去。
　　“什么是啊是啊的，简直是有口无心啊，你晚上没喝过酒吧？怎么感觉象醉了的样子？”
　　对方有点不乐意，万里佻佻打电话来找一个老同学聊聊天叙叙旧，人家倒好，一开始还蛮贴心的，现在爱理不理了。
　　“嘶……没有没有，没喝过酒，就是有点头晕。”
　　孙俊玉突感胸膛上两颗被两支玉指给狠狠捏住，疼得不禁叫了出来，连忙拍了下那支玉手，那支玉手才放老实了，改成轻轻捏。
　　“那得赶快找个老婆。”对方关心有加：“男人头晕的最大原因，是因为没老婆在身边减轻压力，日复一日心理孤单形成的，快找一个吧。”
　　“嗯，有道理。”
　　孙俊玉只感觉到耳朵洞里好痒好痒，象有一只蚊子在叫咬。
　　“当然有道理，你还没听我细说原因呢。”
　　显然，对方是个多嘴男，或叫贫嘴张大民什么的，这话说说说不完，说说又一套。
　　“我说呀，男人的压力，是由上压和下压组成的，你这压力太大，显然是因为长时间没老婆在身边，下压过大且长期得不到妥善解决，经久累积蓄聚，造成上压也大，从而造成头晕脑胀昏昏沉沉食之无味睡之不安等诸病，因此而言，解决孙兄压力大的问题，必须从减轻下压入手，赶快找个适合的女人，集中精力释放一下，包你百病皆除。”
　　“哧哧哧哧。”
　　听到这话，孙俊玉还没笑呢，耳朵边的一张嘴倒笑得不亦乐乎。
　　勉强捂住嘴巴笑了半天，又开始痒他耳朵。
　　“我说的有没有道理。”
　　对方真是不依不饶，在电话中一句接一句。
　　“有道理有道理，果然是高手，不愧是性理大师。”——
　　求蝴蝶


第311章.酥胸半掩
　　孙俊玉耳朵痒得不行，却又不得不接电话。
　　这个老同学，当年一起读大学的时候，孙俊玉给他起过外号，就叫性理大师。
　　这家伙平时嘴巴老闲着，可一关灯后，就好这一口，一说这个，天方夜谭般地，把整个宿舍的哥哥们给说得全身酥痒，夜不能寐。
　　“告诉哥哥，那你平时都是怎么解决弟弟问题的？说来听听，俺给你参谋参谋。”
　　“哎呀哥们，你就饶了我吧？”
　　孙俊玉说饶了我吧，他嘴巴对着话筒说，眼睛盯着身下说。
　　因为此时此刻，他两腿之间的部位，全看不见了，看不见的原因，是被一丛长而散乱的乌黑秀发给遮掩了。
　　除此之处，他还看到了一大片的雪白雪白。
　　除此之外，他感觉到自己身上的强硬的东西，被强硬地吸进到一个很奇异的环境之中。
　　湿湿的，滑滑的，温温的，感觉不错。
　　“嘶”孙俊玉不得不又对着电话叫了一声，叫完了，才知道把话筒给捂上。
　　不知什么时候，身下冰凉一片，两层布料全被拉下隔空了，两腿都感觉得到凉凉秋意。
　　不过，幸好有一张温暖的小嘴在温暖着他最关键的地方，有这层温暖，他温暖多了。
　　不但感觉温暖，还有温暖后的膨胀。
　　“什么饶了你？你这人真死板啊。告诉你吧，我现在也是孤家寡人了，老婆今天出差了，儿子被送到爷爷奶奶家了，我现在自由身了，你想不想知道，我是怎么解决孤家寡人的日子的？”
　　很得意的声音，孙俊玉不得不洗耳恭听。
　　一边感觉温暖，一边咬着牙齿扣紧话筒。
　　双腿都哆嗦起来了。
　　再下去，怕是话筒都拿不动了。
　　“你说，洗耳恭听。”
　　这老同学五六年不见了，他也不忍心让他说两句话就下，这家伙可是有名的贫嘴大师，比张大民贫多了。
　　“告诉你吧，人不能一棵树上吊死自己，特别是男人，一定要多找几株桃红柳绿，把自己活活吊死。告诉你吧，呆回我的秘书要过来了。”
　　“哦？”
　　孙俊玉的身下，瞬间胀大不小。发胀的原因，显然不只是因为身下那位的努力。
　　“你不知道，我公司新招的秘书，长得可漂亮了，丰乳肥臀，腰细腿长，平时穿多露少，走起路来，那俩大家伙摇的，都赶上，啧啧啧。还有那床上的功夫，啧啧啧。还有那叫猫声，啧啧啧。还有那地方肥大的，啧啧啧。”
　　“是上面，还是下面啊？”
　　孙俊玉身下的庞然大物，再一次瞬间胀大，奇粗无比。
　　他甚至听到身下长发堆里发出了“唔”的一声痛苦叫声，还有出来后“哇”的一声释放痛苦的叫声。
　　再感觉强烈，他还得把十分关注的一个问题给了解清楚。
　　老同学，当年在学校里，谁不知道谁啊？
　　“上面下面都一样啊。”对方一声长叹，美味无比的样子。
　　孙俊玉甚至都感觉到，对方张大嘴巴里流出的哈拉子，都快通过卫星无线，流到他这头了。
　　“她是你秘书？”
　　“对啊，是我招他进来的。”
　　“你可真会为公司着想，你更会为自己着想。”
　　“所以我说，不能在一棵树上吊死吧？”
　　“你有多少棵树啊？”
　　“我算算，一棵，两棵，三棵……”
　　“吹牛吧你，我都听好多同学说了，你是个典型的妻管严，说你只要接到老婆一个电话，在外星球上都能马上飞回来。”
　　“谁给你瞎扯的？”
　　“对不对，你心里知道啊？”
　　“胡说，典型的诽谤诬告，谁说的，明天我就上法院告他去。”
　　“逞能啊你，你那嘴贫，我若干年前悉数领教过了，你嘴硬到这个地步，我还真没想到。”
　　“胡说，全都是胡说。”
　　“算了，你这辈子，就只能用用嘴消遣消遣自己的地步了，你没那个命，我还听说，上个月，就因为跟女秘书在办公室里多聊了两句，老婆亲自上门大闹天宫来了？”
　　“胡说，胡说，气死俺了，这一定是张华这家伙搬弄是非。”
　　“哈哈哈哈哈……嘶……”
　　“你怎么啦？”
　　“没，没什么？”
　　“没什么你好端端地嘶什么？”
　　“我，我在剪指甲，剪到手指头了。”
　　“哈哈，这就是你道听途说的下场，连手指甲都不相信了吧？”
　　“去。”
　　“好了，好了，不跟你聊了，电话都把耳朵捂热了。”
　　“行，不打搅你跟女秘书的约会了。”
　　“这可是真的，她七点钟就到，说好了，哇，那个身材啊，正啊……”
　　“好好，女秘书。”
　　“真的，你别不相信，我这人，就有这魅力，现在年轻不玩，以后老了想玩都玩不动了。”
　　“相信相信。”
　　“还是你理解我。”
　　“理解万岁。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“嘶……哦……”
　　孙俊玉放下电话，第一声就来这句。
　　当然，眼睛睁得大大，气喘如牛。
　　下面那一根，业已胀得大大，直指云天，雄鹏万里——
　　求蝴蝶


第312章.水灵灵的
　　这……这也太大胆了吧，都没经过他同意，乘他打电话的功夫，水灵灵的徐雨灵同学，居然把自己全都解光一丝不着，这回不客气地趴在孙俊玉身下啜吸。
　　完全一副不知羞耻的*狐狸样，趴在地板上，高高翘着白花花的大梨臀，满头乱发天女开花似的遮盖着他那来已被硬扯下一半的下半具，含着他那雄壮不离不弃，甜美吮吸。
　　真是寸缕未着，超美裙啊，文胸啊，小内内啊，整堆堆在沙发一角，折叠得整齐样子，象刚洗完阳光下洒完收进来一般。
　　也怪他这电话粥煲得太久太久了。
　　也怪这小女孩儿胆子太大过于开放了。
　　也怪。
　　算了，怪什么呢？都脱成这个样子亲成这个样子了，孙俊玉热血都沸腾得要开了，还有什么好怪的呢？
　　“挂了？”
　　徐雨灵终于从乱发堆里抬起皎如明月灿似桃花的脸，双颊红得胜过苹果，鲜红的嘴唇亮亮的，都有水丝挂下了，眼睛里亦是狐光激射。
　　却是俏皮地得意地歪着头笑着。
　　“你？”
　　孙俊玉想说未说欲怒无怒，他奶奶的，这女生简直没把他当作这家主人。
　　“我怎么啦？”
　　“你怎么就？”
　　“脱了是吧？我刚才可是征求过你意见的哟，指头都捅了你好久，谁让你电话粥煲得这般长久？两人都快把手机说炸了。”
　　“可你。”
　　“可什么？没经过你同意是吧？可我喜欢啊，我就喜欢那些无法意料的挑战，一种全新的完全不需套路的跨越。”
　　“你，你真是。”
　　“怎么，这样不好吗？那我再吸了。”
　　“嘶……小祖宗，你，你咬疼我了，你不会打算把他咬下吧？”
　　“就咬下，我还要把带回家，想的时候，独自偷偷拿出来享受，省得那些女生跟我抢。”
　　“你，哎，不可理喻。”
　　“嘻嘻。”
　　嘻嘻一笑，徐雨灵就从地上站起来了。
　　“男人不都盼着没老婆的日子吗？是不是比神仙还逍遥自在啊？”
　　“瞎说。”
　　孙俊玉说瞎说，眼睛张得比谁都大。
　　一副不着一物的玲珑娇身，发着青春女孩特有的幽幽体香，高佻美丽地妩立于他之前头，怎教他不睁大眼睛。
　　刚才忙着接电话，忙着对付那位张大民同学，心里想念无暇细看。
　　现在，女孩子把整个娇白之身，毫无保留地呈现给他。
　　两边分的乌黑秀发，虽乱，却不失飘逸优雅，与雪白皮肤形成鲜明对比，散摊于肩头亮背，前面直至胸前，俏皮地轻拂着挂着两点诱人红晕的雪白饱满尖峰，颤颤悠悠，妖艳惹人。
　　掩在如瀑秀发中的一张洁净媚脸，眼睛亮亮辣辣闪着光电。
　　红唇巧嘴鲜艳夺目，好看地撅着，湿湿亮亮，水灵娇嫩，娇艳欲滴。
　　细蛇之腰，盈盈一握，洁静平腹，看不到一点儿赘肉。
　　细草疏疏几根，于洁白隆丘之上可有可无地竖着倒着，红红娇艳在腿间若隐若现。
　　同样白净光亮的两根修长玉腿，交叉立于当地，与标臀形成完美弧度，曲线造型堪称天赋。
　　这女孩子懂事早，对这事经验不浅，偏偏什么都脱去，却留一双蓝色妖姬水晶蝴高根，映衬着小巧秀气的红甲金莲一对，说不出的妖美惑人。
　　“美吗？”
　　孙俊玉硬是瞧了半天，徐雨灵硬是瞧到了孙俊玉其下如柱怒撑，不无得意地媚问一句孙俊玉，当然，有不无奚落的意思。
　　如此精美娇身，看你这男兽逃得出小女子的五指手掌。
　　嗜好女性，甚于世间一切的孙俊玉，当然逃不出，他不得不愤愤地自骂自一句：“他妈的。”就有些兽状了。
　　愤愤不平啊，怎么同样是人类，女人身体是如此的千娇百媚，男人身体是如此的平板呆板，差别是如此的巨大。
　　为什么男人一看到女人，荷尔蒙沽沽畅流，女人看到男人，怎么看都不为所动，不喜他者，还觉恶心？
　　女人，孙兽命之克也。
　　“哧。”
　　孙俊玉一句国骂，徐雨灵开怀娇笑，得意洋洋。
　　至少她知道，这个禽兽孙，今晚是不会拒绝与她交欢一次了。
　　此行目的，这可能性，她老早就考虑到了，乘其不备，攻其软肋，那事儿还不手到擒拿？
　　“看不出啊，平时斯斯文文的孙老师，还会骂人啊？嘻嘻嘻嘻。”
　　说着，妖一般地贴身上来，蛇一般地游进孙俊玉胸怀，火辣辣地盯着孙俊玉眼睛。


第313章.妖一般地
　　“呵”
　　一声销魂蚀骨娇吟，电流一般钻进孙俊玉心中，孙俊玉霎时就骨头化了肌肉绵了。
　　好香！
　　“孙老师，你还等什么？”
　　小女子芊手伸下去，调皮地点了孙俊玉身下兄弟。
　　“你。”
　　孙俊玉头一醒，一种顾虑却上来了。
　　“怎么？你以为我在跟你交易啊？”女孩子象孙俊玉肚子里的一条蛔虫，把他暗想的都给说出来了：“我可没想把这两件事联系在一起，太肮脏了，你让我交我都不交。我只是平时暗恋英俊倜傥的孙老师，今晚得此机会，雨灵是不会放过的。”
　　“我有难处。”孙俊玉实话实说：“但是你要是努力，这机会就是你的。”
　　这有点表态性承诺。
　　“别说了孙老师。”徐雨灵偏偏不想谈这个，她把孙俊玉尚老实躺在沙发面上的手的过来，让它穿过腿间缝隙，直盖妖艳花瓣之上：“你刚才打电话的时候，我就忍不住了，你想再折磨死我吗？”
　　娇喘吁吁极度渴望的小女生，这句话说的一点不假。
　　孙俊玉的手只接到腿根，湿淋水意和火烫之意，瞬间传进手指尖。
　　再往深处，除了水，就是水，除了滑，就是滑。
　　“呵。”
　　女孩子发自喉咙口的一声欲望之吟，再一次说明了隐藏的事实，那玲珑娇体又是一震，是那么的逼真，渴望，又是那么的来势汹涌。
　　“啊”
　　整个身子，一转眼软绵绵挂于孙俊玉胸怀里，孙俊玉知觉地反手一抱，女孩子也化了。
　　“孙老师，我好想……你现在就弄我。”
　　一双眼睛，是那么的无助，又是那么的痴妄，怔怔地看着孙俊玉。
　　到处都是白，白晃晃一大片，孙俊玉轻轻地把头凑近女孩子的妖艳红唇，轻轻合紧。
　　“唔唔。”
　　两人于沙发之上，紧紧抵死相缠，孙俊玉一支手，十二分有力地抱紧对方，另一支手，在女孩子最娇嫩的地方死死揉动，贪恋不已。
　　“快，我要。”
　　徐雨灵饱受身心煎熬，蛇身在孙俊玉怀里滚动，不得不在兽耳边颤抖着声音求起饶来。
　　“嗯。”
　　孙俊玉也要，刚才打电话的过程中，他业已把所有的前节都享受过了，早已想找个地方发泻自己即将溢出的欲望之火。
　　别看挑的时候不长，两人的火气，都已经一样大了。
　　他再贪恋地把了一手女孩子娇嫩的皮肤，退出身来，把女孩子轻轻放于沙发之上，衣服也懒得脱开，压到一具雪白的滚体之上，强行分开那两条长长玉腿，猛一下，整根没入。
　　“孙，孙老师。”哪知这一放纵，雨灵“啊”的一声激凌，不胜他的体大，身子猛抖：“痛，痛，痛死我了。”
　　孙俊玉现在才真正知道，他的兄弟，确实有点超越规格，怎么每次行男女之欢的时候，一大半熟妇女生，都要痛叫一次。
　　尤其是女生，估计是开发不多的原因，一碰到他，十之八九，要痛得皱起眉头来。
　　别看刚才媚若灵狐，倒着挑他挑得全身硬胀，可一到关键时刻，徐雨灵的眉头也在皱。
　　虽然好看的女子，皱起眉头来都那么好看，可孙俊玉心知肚明，人家是真的疼，不是在作秀钓欲。
　　雪白娇弱的身子骨都抽搐起来了，后座盘子不自禁地往后退缩了，那还有假。
　　“哦知道知道。”
　　孙俊玉在不敢使蛮力，改成不动。
　　“哦……你，你好大啊。”女孩子惊魂谷里走了出来，返了魂般叹了一声：“不会撑破了吧？”
　　“这样呢？”
　　“这样好。”
　　“再轻点吗？”
　　“不用。”
　　“再深点吗？”
　　“好。”
　　“还痛吗？”
　　“不痛了。”
　　“舒服吗？”
　　“舒……舒……啊，你你你你你……啊！”
　　随着一身惊喜交集的畅叫，孙俊玉惊讶地发现，还没盏茶功夫，这女孩子居然到了一回了。
　　身子猛地起来吊着他，把他缠得死紧死紧，那肥田秘处，整个挤上来合紧他，一阵热涌出来，细腰丰臀，就贴着他一阵汹涌恶颤。
　　“死了，死了。”
　　叫声长久不衰，脸一忽儿胀得通红，眼睛迷醉露白，不是到了是什么？
　　两人后来又在沙发上大战数百回合，徐雨灵不但长得水灵灵，身子水淋淋，叫声也是惊天动地，敏感之极，孙俊玉随随便便一碰她，都象碰着电应玩具似的，又抖又叫，哭声震天，惨不忍闻——
　　求蝴蝶


第314章.沙发之战
　　整张沙发被他们弄得湿淋淋，两人之身全是汗涔涔，沙发之上，除了这一处那一处湿图水花，还余不少的长长短短的发物。
　　徐雨灵终于八点半钟穿衣告别而去。
　　这女孩子好可爱，去前，忽然又自门口转过身来，问了孙俊玉一个奇怪的问题。
　　徐雨灵问还在沙发之上懒洋洋躺着的孙俊玉：“孙老师，你说你那位朋友，今晚是不是真的跟他的女秘书在一起呀？”
　　“啊？”
　　孙俊玉傻了。
　　“你觉得他会不会有这个胆量啊？”
　　“啊？”
　　“你认为他会背着他老婆出轨吗？”
　　孙俊玉只有睁大眼睛看着她的份了。
　　“算了，就问问，你也不一定知道，我走了，拜拜。”
　　徐同学终于一个漂亮转身，美美地扭着细细的腰肢走了，小狐狸似的。
　　留下孙俊玉还躺在沙发上傻。
　　这女孩子，出乎常人意料的一种思维方式和对生活的奇怪理解，倒很令孙俊玉刮目相看。
　　冲了个凉，喝了杯水，孙俊玉坐在沙发上闲看电视，看着看着就迷迷糊糊了。
　　“笃笃笃。”
　　轻轻悄悄的敲门声，于夜深人静的楼房里响起。
　　是他家的敲门声。
　　打开手机借着蓝屏，九点多点，又有人敲上他家的门了？
　　“孙老师，是我，苏嫣然。”
　　孙俊玉一开门，一个陌生女孩子出现在门口。
　　一个短发大内卷的女孩子，着一身跟徐雨灵一式的中长裙，不过雨灵那身是以红为主的，这女孩子是以绿为主的，高佻细长，秀气文静，于暗灯下门外，泛着甜美的笑意，眨巴着晶亮的大眼睛，歪着头儿看孙俊玉惊讶的眼。
　　孙俊玉接下来才知，巧笑嫣然这词，用在这小女孩子身上，再合适不过了。
　　“你？”
　　“孙老师，我是苏嫣然啊，音乐舞蹈系舞蹈班苏嫣然啊，上星期我们还在食堂里一起同桌吃过饭呢，孙老师你这么快就把我这老朋友给忘了？”
　　女孩子仍然甜美灿笑，吃了巧克力似的，她要不叫苏嫣然，轮别人叫都没意思了。
　　“苏嫣然？老朋友，哦……我想起来了。”
　　孙俊玉终于有所印象了，上个星期某一天，在学校食堂吃午饭，边上有一个女孩子，两人吃着吃着聊上了，聊了很多的东西，这顿饭吃的也很开心，吃得孙俊玉叫秀色可餐。
　　当时他还问过这女孩子名字，还问过她哪儿人，可惜一转眼就给忘了。
　　这学校好几千师生，哪能一面之缘就记得一个人？
　　“你是大三的？”孙俊玉终于想起来了。
　　“对，舞蹈班大三二班的。”
　　“你？你这么晚了找我有事？”
　　“我能进来说吗？没有不方便吧？”
　　“对对对，进来，进来。”
　　孙俊玉连忙让人进来，这么晚还被人打搅，何况就要和周公相会迷迷糊糊之中的被人打扰，确实有点不太高兴，可是他是老师啊，再怎么没礼貌，人家要进来，你总不能不让她进来吧？而且一听音乐舞蹈系，他在心里就猜了个八九不离十了。
　　此等时刻，找他的，还能有别的事？
　　“我给你倒杯水吧？”
　　孙俊玉客气让座，准备去倒水。
　　“不用，孙老师哪能让你为我倒水呢。”
　　孙俊玉还没走开，袖子就被女孩子拉住了。
　　“来，您坐，您坐。”
　　被拉住袖子的孙俊玉，还被女孩子给拉到沙发上按坐了。
　　嘿……这家里谁是主人啊？这女孩子还真会人来熟，一起在食堂吃一顿饭也能算老朋友，一进来，还把这儿当成自己家了，还拉着他让坐。
　　“好，我坐我坐，什么事你说。”
　　孙俊玉老实就坐，看着沙发上，刚才他和徐雨灵弄出的一大片湿图，心里有点惭愧，也有点压力——
　　求蝴蝶


第315章.嫣然之媚
　　特别是这一下子又进来一个音乐舞蹈系的，压力就又升了一级。
　　苏嫣然还真不会客气，孙俊玉坐定，她就坐孙俊玉旁边，与他挨得紧紧的，手挽他胳膊身子往他身上倾，软骨头似的。
　　“孙老师……”
　　好娇滴滴的声音，那“师”字还被拉得特别特别长。
　　“嗯，你说。”
　　“孙老师，你一定知道我来这儿干什么是不是？”
　　你说急不急，问她她还问你了。
　　“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你来我这里干什么？”
　　孙俊玉是一半逗，另一半巴不得她不说参加国晚的事。
　　一个徐雨灵就让他够头疼了，这还增加了一个让他头疼的。
　　怕什么，来什么，苏嫣然完全奔这事儿来。
　　“孙老师……”师字还被她娇滴滴拉长，孙俊玉听苏嫣然说：“我想当国晚的女一号嘛。”
　　说话带娇气不算，挽着他的手的那支手臂也不老实，纤臂摇来摇去身子扭来扭去，屁股下有针似的。
　　看来，刚才在门口用秀气文静形容她，完全错了。秀气倒秀气，文静是一点也挨不上边，人家是人来疯，她是没人也能疯。
　　“什么女一号？”
　　孙俊玉表面故作不懂，却在心里沉沉叹气开了，你看这事，真有讲的，那句话叫什么来着？比碰到一个女孩子更麻烦的事，是碰到两个女孩子？
　　“你说什么我不懂。”
　　孙俊玉不得不拿面无表情一套来。
　　那个女孩子要女一号，这个女孩子也要女一号，你教他如何是好？
　　“孙老师……”
　　“得，行了，你还是好好说事吧？”
　　苏嫣然这第三个娇长调还没出口，就被孙俊玉给喝止了，说实在，今晚莫名来那么多意外侵扰，心烦意乱，他哪儿还有兴趣听小女孩子的天籁娇音。
　　“好好好，我好好说话，孙老师，下午我听说了，全省国庆晚会有我们的节目，还是舞蹈，而且听说是《梦海》，这舞我跳得老熟了，你让我去跳好不好？”
　　“可是？”
　　“可是什么？”
　　可是什么，孙俊玉就无语了。
　　尤其是看到徐雨灵刚才在沙发上辛辛苦苦流下的汗和水，孙俊玉更不知怎么说了。
　　“可是，那个，你真会跳？”
　　“是啊，我伸手就来。”
　　这一说，苏嫣然兴奋不已，以为孙俊玉基本同意了，想看看她的基本功。
　　“那你跳一段给我看吧？”
　　“好啊。”
　　苏嫣然欣然应许，她过来这儿，不就盼着这一个机会？
　　从孙俊玉身边暂时离开，一路小跑地就跑到茶几前的大场地上去了。
　　“孙老师，我来了。”
　　孙俊玉重重点头：“我这看着呢。”
　　“当里个当当里个当，当里个当里个当里个当……”
　　苏嫣然说来说来，不但一腿往前一伸一拐一个漂亮转身，开始了一段叫梦海的经典舞蹈，而且嘴巴也没闲着，樱桃小口不停息的一张一合，给自己打着小节奏伴衬。
　　一段不乏一定技巧考验的现代舞蹈，融合了民族，芭蕾和现代舞三位一体的一段主题舞蹈，孙俊玉看一小段，就懂了，这舞蹈，不简单的。
　　没吃过猪肉，猪怎么跑是肯定见过的。
　　“当里个当当里个当，当里个当里个当里个当……”
　　苏嫣然不愧是音乐舞蹈系的老生，不愧是熟之本舞的专业才女，整段舞蹈从开头开始一路进行下去，没见半点破绽，仿似行云流水，一手一腿，一腰一臀，一腾一挪，一跳一伏，是那么的富于灵动富于节奏富于美感。
　　跳舞的女孩子最美，这话真不假。
　　孙俊玉看着看着，就被苏嫣然给吸引过去了。
　　一个别有味道的调皮女孩。
　　一头乌黑亮泽的好有灵动感的短发，垂至隆胸之上的大内卷，把一张本来就圆实的甜脸，包裹的更加圆圆，散发稚纯的同时，灌注了热情洋溢的青春朝气，神采奕奕。
　　短发还不简单，精致修剪的层次感凸显清爽利落，发梢的逆式卷曲增加俏丽感。
　　淡扫娥眉，长睫毛大眼睛，直挺俏鼻，小巧型樱桃小口，双眼皮上或涂了晶粉，亮晶晶地，组成了一副青春秀美的少女脸型，散发清新，如此动人。
　　舞蹈之中，多半是翘臀挺胸收腰张腿的动作，本来就曲线明显的美丽身姿，更加富于完美感和律动感。
　　跳着舞步的腿更美，就如这一个芭蕾动作，两只脚尖高高踮起，与身体呈一直线，修长紧绷的白美大腿，合拢一起，一点逢隙也没有，唯见不尽的雪白，曲线流畅。
　　可惜腿上除了一双舞鞋，什么都没穿，孙俊玉不只一次，看到的不止是舞中大腿之美，他还看到了雪白腿根之诱美，一条小的不能再小的红丝内之艳美，以及腿间一处夸张激突而出隆起之嫩美。
　　舞蹈之美孙俊玉不懂，人体之美，孙俊玉目熟能详。
　　他都感觉身上有冲动感了。
　　偏偏这女孩子铁了心似的，每次做到类似动作，非要当着孙俊玉的面，非要把分腿动作整得特别夸张特别分开，而且类似动作还特别多，一下子横着举腿，一下子竖着举腿，一下子侧着举腿，一下子背着举腿——
　　求蝴蝶


第316章.艳舞挑人
　　还有一次，甚至当着孙俊玉的眼前，在地板上做了一个拱身动作，裙子完全滑到了腰以上，整副下身一览无遗。
　　“够了够了。可以了可以了。”
　　孙俊玉再也无法容忍，如此看似高雅内含挑逗的动作，他要眼跟着再看下去，身下那根儿会活活脆断。
　　没办法，这叫艺术造诣，孙俊玉一文化课老师，无法达到如此浑然无体的艺术境界，他是凡男子一个，他不能不对那些动作造型和造型那些动作的人熟视无睹。
　　或比如看一副人体画，专业画家眼里尽是线条美肌肉美神情美寓意美，你让孙俊玉这些凡人去看，无非是奶子大腿白臀露多露少的问题，一定要让关注奶子大腿白臀的人，上升到线条美肌肉美神情美寓意美的高度，显然是为难他了。
　　“这样就行了吗？”苏嫣然娇喘吁吁却是欲罢不能：“连一半都没跳完呢。”
　　难得有幸在主管老师面前展示一下自己的两下子，苏嫣然这瘾头才刚上来，哪知这么快就被孙俊玉喝止了，十分意悠未尽。
　　“我知道你能跳了，你坐下来休息休息吧。”
　　不看这段舞还罢，一看这段舞，孙俊玉更加头疼了。
　　头疼不仅是因为从现实条件来看，苏嫣然比徐雨灵的优势大多了，最起码她会跳她不会跳。头疼还因为他看到了这段舞还真长真难，那徐雨灵夸下海口说一个星期就学会，她吃得消吗她，到时别什么都拿不出来，他不是欠下她一个人情了？
　　假如沙发上那堆水淋淋可以视为欠人情的话，孙俊玉不是白占人家身体便宜了，到时候，那女孩子不是要恨死他了？
　　“孙老师，我跳得怎么样？”
　　苏嫣然跳得气喘吁吁，重新回来坐到孙俊玉身旁，又筛子一样地摇动孙俊玉的臂膀，撒着娇儿问这位老人家。
　　“你说吗，我跳得好不好吗？”
　　“不错，不错，不过还要加强一些动作，这段时间，多琢磨琢磨这段舞，一个星期后我会组织几位舞蹈老师一起看，到时再说。”
　　“孙老师，你是说还要举行淘汰赛？”
　　这下子苏嫣然才明白，原来这个节目，她不是唯一的，她还是个可能，这节目还要预选人员。
　　“对啊，国晚呢，你以为开玩笑？那是要我们十二分认真十二分负责应对的一项工作，我们必须慎重。”
　　“可，可会跳这段舞的人就我一个啊，我才是最优秀的。”
　　“不会吧？我就听说过好多人能跳。”
　　“谁，谁啊？是张燕吗？你们要定张燕吗？她才学一个月不到的时间呢，她的舞还是我给教的呢，你们怎么能选择她？这不公平。”
　　“我不是说了吗？一个星期后，我会组织一个小组，到时你们几个会都上来跳跳看，谁最好就谁去，这还不公平吗？”
　　“这。”
　　“回去准备准备吧，到时争取以最佳的姿态出现，好不好？”
　　“那，那还有谁啊？”
　　“这事儿我不能说。”
　　“我知道，一定是张燕，这小狐狸精忘恩负义，呆回我跟她没完。”
　　“不是张燕，是也不止她一个，这总好了吧？你找她没完干什么？这又不是上春晚，至于吗？苏嫣然，你别给我惹事，否则，到时候我真不帮你了哦。”
　　“好好”
　　孙俊玉既然都这么说，苏嫣然看着孙俊玉很认真的样子，她还真不敢乱来，最起码这个月内，乱来只能适得其反，等于机会没了，还不如公平竞争就公平竞争呢。
　　公平竞争的话，她还有利呢，最起码，这段由米雅老师编得舞蹈，她是第一个学会，还参加过表演的。
　　“孙老师……”
　　“怎么啦？”
　　苏嫣然那怪声怪调，又来了。
　　孙俊玉都有点不耐烦了。
　　“孙老师……”
　　孙俊玉不耐烦，苏嫣然偏偏让孙俊玉更不耐烦，孙俊玉还想让苏嫣然快点走呢，苏同学却一把扑上来，一轱辘钻到孙俊玉怀里来了。
　　“孙老师”——
　　求蝴蝶


第317章.浅吟轻唱
　　孙俊玉眼下，就是苏嫣然一张秀气妩媚的脸，嘴里发着嗲儿，双手紧紧抱着他脖子，眼里来了让孙俊玉颇为熟悉的火辣辣的光。
　　这光，平时定催发孙俊玉兽性，这回儿，让他意乱心烦。
　　这副散发着浓浓青春玉女味道的温香暖玉胴体，平时孙俊玉欣然接受来者不拒，今天，孙俊玉毫无兴趣。
　　沙发上，还留着徐雨灵的希望呢。
　　“你，你想干什么？”
　　刚送走一个会缠人的，却来一个更会缠人的，你说急不急？
　　孙俊玉用力拉那两支又长又纤细的白胳膊，却不期小女孩儿发了恨的用劲缠着他。
　　“孙老师。”
　　苏嫣然不仅用劲缠孙俊玉，她还拉起自己去找孙俊玉的嘴。
　　孙俊玉左躲右闪。
　　“苏同学，请你别这样。”他说。
　　看他左躲右闪，苏嫣然干脆解孙俊玉的睡衣袍带。
　　“别这样，嫣然。”
　　孙俊玉这回是心乱如麻，早知道，别让这些小女生进来，省了多少事。
　　“不嘛，孙老师，我想要吗？”
　　苏嫣然还真会想办法，一把拉过孙俊玉的手，带着他往她热烫烫的大腿根部抚动，一点都不在乎那条丝质小内内经过孙俊玉的手，她还故意挺腰凑上去，让自己的丰腴肥地，和那支手热密接触。
　　光滑温暖，隔着一层薄纱，都能感受到热意和湿意，孙俊玉那手一时之间不舍离开，喉结上下在窜。
　　只要他轻轻往边上一拉，今晚他就能享受除徐雨灵之外的另一个青春玉女的曼妙玉体，甚至早已浸满了亮晶晶液体的另一个舒畅爱源。
　　今晚，等着他做神仙。
　　“呵……”
　　苏嫣然甚至在孙俊玉耳边发出销魂荡骨的*吟。
　　好听极了，动人极了。
　　苏嫣然还用手去触孙俊玉早已硬起的秘密组织，隔着布料抚弄，而后手入业已解开睡裙的蓝色棉衩内，大胆地掏了进去。
　　好粗好滚烫的一条，热血沸腾，连孙俊玉自己都感觉到了怒意。
　　“哦，大死了，我要。”
　　苏嫣然那一声娇吟，瞬间就电麻了孙俊玉，他的胸膛在起伏，他的热血在沸腾，他雄伟的身体被苏嫣然给死死抱紧，蛇妖一样地被她给爬上身来缠死，还把他的一支手引导到女孩子最私密的腿间，自己给自己拉开了内内一角，然后让他探了进去。
　　“孙老师你感觉到了吗？嫣然都湿成这样了，你还忍心吗？”
　　毛绒绒的丰腴肥地，淋淋答答的，谁不向往？谁不需要？
　　孙俊玉再也无法容忍了，对着女孩子苏嫣然发出一声绝望的哀嚎：“苏嫣然，你别这样做，你会后悔的。”
　　苏嫣然得意媚笑，在他耳边恶邪邪地轻轻吹气抵他耳垂：“孙老师，晚上你是我的了，我量你逃不走。”
　　“不，我们不能这样。”
　　“要，我就要。”
　　“你太大胆了。”
　　“孙老师这儿更大胆，你没感觉到吗？我一手都握不过来。”
　　“你，你不可理喻。”
　　“我就要勾引孙老师，我就要孙老师答应我。”
　　说着话，苏嫣然的小嘴就到了孙俊玉腿间，一口把他吞了进去。
　　“哦喔。”
　　孙俊玉又被恨恨电麻住了，他想晚上，他得做一个十恶不赦的人了。
　　就凭手心里感觉到那处神秘内不断溢出的沽沽烫儿，他在心里想，他还有饶了这个绿仙女一样的小*货吗？
　　“孙老师，还是我来吧？”
　　苏嫣然真会反客为主，从头至尾，她象极一个决计要把孙俊玉给活活拿下的巾帼英雄，又霸道又主动，全然不顾孙俊玉感受，说挑就挑，说上就上。
　　孙俊玉看到苏嫣然站起来，撩起裙摆做了一件让他更吃惊的事，那就是腿还没见她站直，一条红色的丝织品就从她白花花的腿间滑了下来，一脚一抬再一脚一抬，这本来穿在她身内的丝织品，就被她捏在手里了。
　　“孙老师，我这条好看吗？今天是我特意从商店里挑的，我就是为了见你才买的。”
　　说完，那一条红色在空中划过一条弧线，就飞到孙俊玉身上了。
　　一股淫邪的奇香，让孙俊玉头脑即刻犯了大晕。
　　还有这么勾人的，现在的女孩子，是不是每个人都看过欧美大片啊？
　　“苏嫣然，你住手。”
　　孙俊玉看到那条，心里感觉彻底绝望，身子感觉特别雄壮。
　　“我不住手，我还要下手了。”
　　苏嫣然也是小狐狸变的，火辣辣盯着孙俊玉，动物一样地爬上他的身子，扶着孙俊玉外露的那一柱，下了决心要把它吃到体内。
　　“笃笃笃”
　　哪知此时，孙俊玉家突然响起了敲门声。
　　“笃笃笃”
　　轻悄悄的，坚定的，不屈不挠的。
　　谁？又有谁于夜深人静时分，找起孙俊玉来了。
　　“快穿好。”
　　孙俊玉看着还赖在他身上不移位的苏嫣然，一把把她抱了下去。
　　那条红内内，如此漂亮，孙俊玉还真有点舍不得还给她。
　　舍不得有什么用？难道他不开门？


第318章.黑网丝袜
　　还真有点想不开门，当他不在家，继续躲在房子内，让苏嫣然把他欺负下去。反正是她主动，他也不怕她后悔反他。再者，这女孩子舞技纯熟，说不定她能上，她比别人有优势多了。
　　差点就进入极乐世界了，被这门声一扰，孙俊玉的兴趣差多了。
　　那敲门的声音，就是不依不饶的，都敲了一分钟有了，好象就知道这门里有人似的。
　　“谁啊？”
　　苏嫣然一脸沮丧，翘起嘴巴不乐意地咕隆了一句，没办法，只好把红色丝织品反套回去。
　　要是再迟一点，她就把孙俊玉给拿下了，过着高枕无忧的日子了，等着光辉灿烂的机会来到了。
　　为了出人头地，身子让这个男人进一下又有什么关系？要是他愿意，她让他咬身上白肉一大口也乐意。
　　机会不是每天都有的，放在你面前，抓住了，你就发达了，反之抓不住，你就失去了。
　　可惜天公不作美，在这等辛苦了好半天才得到的关键时刻，有人不知好歹地上这门来访问了，好好的一件好事，一下子烟消云散了。
　　“谁啊？”
　　孙俊玉毅然过去打开门，又看到了今晚的第三位深夜来拜访他的女性。
　　“孙老师，你好，我是张燕，音乐舞蹈系大三班的张燕，我来看看你。”
　　真是说曹操曹操就到，下午艺术老师给推荐的三位，今晚赶集似的，都赶到他家来了，生怕谁迟了一步，机会就让别人抢走了似的。
　　事实上，张燕是来迟了。
　　在她之前，已有两人赶集赶到他家来了。
　　“张燕？哦，我知道，听下午老师说起过你，你，你有什么事吗？”
　　孙俊玉有点犹豫，手把在门把上，不知当开不当开。
　　屋里还有一个人，他还穿着睡衣，他不知道把门打开了让张燕进来，会是个什么状况？
　　“有事，有事才找孙老师啊。”
　　张燕眉毛一翘，妩媚一笑，优雅迷人。
　　老生就是老生，不但资格混老了，学艺长进了，而且穿着打扮，都明显成人化了。
　　一头披肩长发，乌黑发亮，卷翘的发尾都齐到腰了，很有女人味的发型，少妇型的，让她留着这种发型，有点过于成人化，漂亮是漂亮，就是漂亮的有些夸张了。
　　季节入秋，夜晚开始有了凉意，赶时尚的女生张燕今天穿得很秋意，专门着了一件粉红色的修身长款双排扣风衣，腰是腰，胸是胸，臀是臀，勾勒的明显突出，风摆柳荷，淑女端庄，象个职业丽人。
　　里面可见黑蕾丝吊带T恤，一条绿黄丝巾，把颈上女子雪白，映衬的粉嫩秀气。
　　白洁干净的一张靓脸，五官清晰，美丽的大眼睛顾盼生情，粉红的小嘴唇楚楚动人，两边发梢下的耳垂下，悬挂着两个银灿灿的夸张的大耳环，尤其夺眼。
　　两条纤腿，由黑色网格丝袜套紧，紧绷柔美，富有弹性，穿着同样粉红色的细高根，婷婷玉立，不差性感。
　　站在门口，背着一个黑链子包，一手插到风衣兜装里，一手举起于大衣领边，安静优雅，亲切易近。
　　看着就象个怡人心脾的少妇。
　　“好的，你说。”
　　孙俊玉眼里心里都是欣赏，可他有顾忌。
　　“怎么啦，我这么大老远地跑来找孙老师，孙老师不会连门都不让进吧？”
　　不知就里的张燕笑得俏皮，不无赖皮。
　　“让进让进。”
　　孙俊玉把手一松，门“吱溜”一声大开。
　　“请进，欢迎。”
　　“孙老师真好。”
　　说真好的张伪少妇，大大咧咧跨进门来，大大咧咧地走进门来。
　　然后她就愣住了。
　　这屋子内，原来不是孙老师一个人啊。
　　这屋子内，原来还藏着一个女人啊。
　　这屋子内，原来还有她认识的一个同班同学啊。
　　愣住还不止偶遇到一个老同学老朋友，愣住是因为那个漂亮的同班同学，正正襟危坐冷若冰霜于沙发之上，头发明显乱了，衣服明显乱了，脸红红的，眼睛认真地看室内某处，就是不看她——
　　求蝴蝶


第319章.衣服好乱
　　女人的洞察力，非心比桶粗的大男人可以比拟的，张燕只拿眼一瞟，就后悔今晚来的，真不是时候。
　　孙俊玉同样穿的让她后悔死了冒然进来。
　　孙俊玉穿着睡衣，这就够了。
　　“孙，孙老师，你，你家有客人啊，那，那我改日再来拜访您。”
　　张燕心里那个悔，无以复加，千挑万挑，她怎么就挑了这么个很不对的时间上门来呢，要么迟点，要么早点，也许就没这么要命了。
　　张燕只看了那个沙发上的女子一眼，就不敢再看第二眼了，她能做的，就是等于没看到她，然后乘鞋子还没换，赶紧退回来。
　　“没事啊，嫣然不是你同班同学吗？你们认识的啊，能一起来我家坐坐，那可是我孙某人的荣幸，请进快请进。”
　　“这，这还是改日吧？”
　　“改日？不必了吧，大家之间都熟悉的，坐下来聊聊就是了，改什么日，请进请进。”
　　孙俊玉这才心头一喜，今晚这脱身之计，说来就来了。
　　应该叫作比碰到一个女人更麻烦的事，是碰到两个女人，比碰到两个女人更高兴的事，是突然进来了第三个女人。
　　本来他就怕苏嫣然，这要被苏嫣然给欺负了，他等于欠了两个人情，一个是徐雨灵，一个是苏嫣然，这接下来的第三个女人，要是再在苏嫣然走了之后，再来，怕今晚不知还要发生什么事呢。
　　偏偏老天作美，两人一起进来了。
　　两人一起进来的好处，显而易见啊，该说的话不敢说，该做的事不敢做，该要的东西不敢要，该露的马脚反而都露了。
　　露了，就不好意思了，不好意思了，就会死心了，大大的好事。
　　两个人之间，那叫秘密，三个人之间，那叫公开。
　　哈哈，还能看戏！
　　张燕如此夜深还来找他，那目的还要猜？
　　“进来，孙老师给你们泡壶雀巢咖啡喝喝。”
　　孙俊玉高兴之余，拉过张燕的手把她拖进了，拿给她一双托鞋扔到地上。
　　“咦，这不是张燕吗？快进来呀。”
　　说进来的还不止一个人，坐在沙发之上的苏嫣然，似乎刚看到进来的人是张燕，一转头就换另外一副表情了。
　　不冷若冰霜了，换热情洋溢了。
　　不装聋作哑了，换耳聪目明了。
　　两人都是老同学，一听声音都知道是谁，明明认识的人，装作不认识，再装，连自己都觉得难为情死了。
　　“好巧啊。”苏嫣然还说，不干坐着了，急急忙忙地跑过来，跟孙俊玉一样，拉住张燕的手就往里拖来，脸上开始笑得象花骨朵一样美：“哎呀张燕，你怎么也来了？快进来快进来，我刚才还跟孙老师讨教文化课的事呢，都说了老半天了。”
　　“是嫣然啊，哎呀真的好巧啊，我路过这儿，顺便上来看看孙老师，讨教毕业论文的事，想不到你也在这儿啊，真好。”
　　这一回，张燕才叫进退两难。
　　不进来吧，人家那么热情，明明说有事，人都进来了，却装作没事一样，说来就来说走就走，给人家的感觉，也太突兀太莫名奇妙了吧？
　　进来吧，有她明知道的竞争对手在，她还能再对孙老师讲什么事呢，那不不知羞耻吗？也等于说，这趟子白来了。
　　白来还不算，接下去还得好好熬两人明心暗肚的对面坐着的尴尬，这才难受呢。
　　该说的事悬在肚里不能说，却要费尽心思想些不必说的客话套话来温暖场面，这折磨，还不如不进来呢。
　　“好好好，我进来，我进来，先换双鞋子。”
　　脚都踏进来了，主人客人都这么热情了，不进来就没道理了。
　　“你今天穿得真漂亮啊，这衣服哪儿买的？”
　　“都中秋了，你知道我最怕冷了，今天上街买的，一般般啦。你这裙子才漂亮呢，穿在身上真合你这身细皮嫩肉，以前怎么都没看你穿过？”
　　“我也是下午放学了才买的，再不穿裙子，冬天来了就没机会了。”……
　　客人终于坐定，孙俊玉这主人客气的不得了，一边插空寒暄，一边忙着给两位奇怪佳丽泡上等咖啡。
　　她们在说衣服。
　　她们一直在说衣服。
　　她们把孙俊玉家，当成服装店了。
　　“一个比一个美，巩俐章子怡，都没有我们学校这两位女生漂亮。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　孙俊玉哼着歌儿，快乐地伺候两位小祖宗，不时地插话。
　　这么晚了，还要忙里忙外大张旗鼓地隆重接待两位学生客人，有点屈着累着这位大处长了，可他心里也高兴，终于松了一口气。
　　老天保佑，孙俊玉心里直乐，苏嫣然再也不敢把短内内往他身上乱抛了。
　　孙俊玉泡好咖啡后，请两位佳丽愉快品尝。
　　两位佳丽娇声软语，嘻嘻哈哈地说着话儿，快乐得象小鸟一样，把孙俊玉的家搞得温馨似春。虽然她们一直不停地谈着秋装冬衣擦粉抹膏的事儿，虽然她们一个过来说讨教文化课，一个过来讨教毕业论文，结果什么都没向孙俊玉讨教过，倒反着让孙俊玉讨教穿什么男装穿什么西服更有口味的问题来了。


第320章.美女记者
　　直把那壶咖啡喝了个底朝天儿，两人才不约而同提出告辞。
　　孙俊玉把她们客客气气地送到门口，嘱咐她们一定要一同回学校，深更半夜的，天下乱着社会治安差着呢。
　　此后平安无事，两位再也没上门来*扰于他，过了一星期，孙俊玉真的请了三位艺术老师来，认真审核他们学校的这个主打节目人选，苏嫣然，张燕，还有徐雨灵都把舞给从头到尾跳过了。四位临时评委在商量究竟谁好谁差时，孙俊玉讲了一句话。
　　他说：“会跳或跳得熟练与否，不是我们决定人选的关键，关键是谁有创意，更能为这个节目注入思想和灵魂。”
　　孙俊玉还说：“苏，张，两个人，都会跳而且老早会跳，跳得也熟练，可是就是跳得太熟练了，反而把舞蹈的思想跳淡了，灵魂跳没了，舞意跳老套了。徐雨灵虽然跳得还不是很熟，但基本动作把握住了，稍微花点时间，这对她不是问题。我个人觉得，还是徐雨灵作为新手，更能从零开始，更能轻松思考琢磨，把这段舞跳出思想来，跳出新意来，跳出舞魂来，大家看呢？”
　　结果大家一致同意孙俊玉这个观点，不仅仅是孙俊玉是处长他们是小兵，关键是孙俊玉这话讲得不无道理。
　　很多事情，别以为熟练了就等于好了。
　　很多事情，就因为熟练了才把它搞砸了。
　　这在生活中，到处都能见到类似例子。
　　徐雨灵没让孙俊玉失望没让艺院失望，她在全省国庆联欢晚会上，独舞《梦海》，引起了现场观众一阵又一阵的掌声。
　　北京女记者徐玲的拙拙逼人入侵，并在他私密记录中光荣留下一笔，是孙俊玉始料未及的。一个象风一样在孙俊玉生命中呼啸而过的奇特女子，肌肤是那么的白，身体是那么的香。徐玲，34岁，一个北京特派过来的女记者，一个受报社委托社会调查的无冕之王，带着一封艺校考生家长举报信，风尘仆仆地坐了一夜火车，于第二天早上直接跑来学院，进行新闻线索挖掘和间接调查工作。
　　连省委宣传部都得派人陪同来，厉害角色啊。
　　新闻课题可大了，叫作“女艺考生求艺辛酸路，艺院到底有多少潜规则”
　　听这名字，大有兴风作浪不屈不挠刮起一阵旋风之势，矛头则直刺国内艺院黑暗内幕，把潜规则的代名词——艺院好好臭一臭，甚至把它弄一次血淋淋。
　　于国内艺校这个特殊群体来说，叫做黑暗九月。
　　臭一臭就臭一臭吧，谁知直接拿孙俊玉这个艺院开起刀来，这才是院方所无法接受的。
　　黑暗？再黑暗也不能光让我们黑暗啊？
　　偏偏有一出典型事例出在艺院内。开学之初，学院收到举报，一个艺院普通男老师，暑假旅途之中色胆包天，把一个准备赴省城赶考的女考生，在火车上给潜了。
　　潜了就潜了，可是他答应给这位女考生的事，未能得到兑现，新学期这位女生没能得到录取，结果考生家长一怒之下，把艺院给告了，而且把新闻线索报到了京城的一家著名报社。
　　这位老师叫黄家扬，院纪委其实已经给了他开除公职的纪律处分，可家长不满意，硬满天访告，务必讨个公道。
　　结果就把记者惹来了，还是国家级的无冕之王。
　　这报社发行量可大了，这新闻要是头版头条一出，孙俊玉这艺院估计得关门整顿。
　　“这事冲着我们来的，孙处长你要好好对付，一点都马虎不得。”
　　学院院长韩乔学为这事，专门把孙俊玉请到办公室里交待。
　　谁让孙俊玉当政教处长了，涉及学生、家长，或老师的事，领导都要他处理。涉及对外宣传的事，本来应该由宣传处长出面的，可是宣传处长这段时间动手术住院了，学院领导想来想去，还是想到了请他来代表处理。
　　“你是学院里最年轻的中层正职，脑子活络，嘴巴灵活，有些话你去说，比我们院领导去说，合适多了。”
　　韩乔学语重心长。
　　孙俊玉心里憋出一个字：“屁！”
　　这不明摆着推卸责任吗？这事儿是纪委处的宣传处的信访处的，跟他有半毛钱关系吗？代表学院？他一个小处长，代表得了学院？
　　“上段时间你要求参评副教授的事，职称处老王都跟我说了，你先集中精力把这事处理好，那事我来替你考虑。”
　　孙俊玉心里一震，莫名激动了起来。
　　副教授，他可是做梦都想得到的，在学校混了这么多年，为的啥，还不是为了在名字前面多加几顶帽子？评教授职称，是校里所有教职员工的梦想，不仅仅是名字前加帽子的实惠问题，更关乎待遇，升迁，调动等实质性问题，谁不想呢？问题是名额非常有限，而且有严格的规定，一般四十岁下的青年教师，是不会考虑的，除非有非常突出的成就，甚至对院有特别贡献的，才纳入考虑范围。韩乔学这句话，无非是说，眼前的这件迫在眉睫的糗事，孙俊玉要是能处理好，他评副教授的事，等于问题不大了。
　　“韩院长，是真的吗？”孙俊玉眼睛睁得大大的。
　　在此之前，他对参评副教授的事，一点都没信心。
　　“当然，我一个院长，说话算话，骗你干啥？”
　　“好，我试试。”
　　“不是试试，是必须把问题给解决了，必须在这位记者发稿前，把稿子给截下来，或者往好里说，即使往大里说，也不应该出现咱们学校的名字，你懂吗？”
　　“好，我努力！”
　　“不是努力，是一定，OK？”
　　“好，我一定，没问题。”
　　孙俊玉最大胆地答应了一声，算了，豁出去了。
　　“嗯。”
　　韩乔学很满意。
　　于是孙俊玉这个艺术院校的小处长，和京城来的咄咄逼人的女记者，展开了为期三天的斗智斗勇较量，没想到，还真把这个叫徐玲的少妇记者拿下，帮学院平安度过了舆论风浪，保护了学院的正常教学和知名度。


第321章.潜规事件
　　故事还得从那个叫郭涵菱的女艺考生，遭受所谓的“潜规则”这事说起。
　　郭涵菱，女，19岁，系*省*市*县*中学高中毕业生，毕业前，她参加了艺院招考活动，就等着高考文化课成绩下来，确定是否录取了。
　　当然这年头，有些事靠等，是一定等不来的。
　　高考之后，郭涵菱带着父母七凑八凑给凑的五万多元钱，到省城寻亲走门路来了。省城里有个姑妈，在那里生活了二十多年了，说不定她有门路，她就是抱着试试看的忐忑心理，一路上来的。
　　火车之上，与她邻座的是一个青年男子，戴着眼镜，人很斯文。
　　“你是女大学生吗？”
　　火车开动后不久，这男人跟她说起了话。
　　“不是，我是个刚毕业的高中生。”
　　也是久坐远车无聊，郭涵菱不怕和陌生人说话，如实回答人家好奇提问。
　　“怪不得，看起来又年轻又漂亮，小女生似的。”
　　“谢谢。”
　　“参加了高考了吗？”
　　“参，参加了。”
　　“考的怎么样？”
　　“高考倒是没问题，考多少分都没关系，问题是。”
　　“问题是什么？”
　　郭涵菱这时候稍有顾虑，不知跟一个素昧平生的人，当说不当说她的事。
　　后来想想，说就说吧，谁没有奋斗过的历史，有没什么难为情的？
　　“哎，别说了，我心里也烦着呢，问题是我参加的是艺术院校招考，考试都完成了，谁知道他们会怎么取人呀？八字都没看到一撇呢。”
　　“艺术院校？哪一所艺术院校？是**艺术学院吗？”
　　她这话还没说完，边上的男子就来了兴趣，反问她，脸上露出惊异。
　　“对啊？你怎么也知道？”
　　“我就是这个学院的。”
　　“你是老师吗？”
　　“是啊。”
　　“真的？”
　　“没骗你啊，这是我名片，黄家扬，以后有什么事，你可以找我。”
　　“黄老师？”
　　“嗯。”
　　“好巧啊，我太幸运了。”
　　“能跟你这么漂亮的校友一起乘车，是我黄某人的荣幸，我也是刚从你们那个休闲回来的，哪知我们这么有缘。”
　　“才是我的荣幸呢，可惜校友那是不可能的，谁不知道进你们艺院深造，难如登天的，听说有的专业，好几千人报名，才取二十来个，这不是过独木桥是什么？”
　　“言过其实了，我们学校还是很欢迎你这样的才女进入的。”
　　“还才女呢，八字一撇都没有，要是能进到学院深造，让我少活十年都愿意。”
　　说到这儿，郭涵菱脸上满是失望。
　　“这节骨眼了，我还不知道怎么找艺术院校的门呢。”
　　“你叫什么？”
　　“我叫郭涵菱。”
　　“你准备报考什么专业？”
　　“表演艺术系。”
　　“你找我啊。”
　　“你……”
　　“这事包在我身上，我老黄可是在这个艺院教了十多年书了的人，他们对我，可是不看僧面也得看佛面，回去后我就给你落实这事情。”
　　“你真的能帮我吗？”
　　郭涵菱那时候还不敢相信呢，这好象天上下元宝似的，怎么这么快就碰到救星了。
　　不，是贵人，生命中的贵人。
　　怪不得同学们说，瞧你这一脸福相，考个艺校，准没问题。
　　“当然。”
　　黄家扬大大咧咧地说：“我帮成的这类忙，可多了，学校里，到处都是我的学生。”
　　“太好了。”郭涵菱一下子兴奋和冲动了，瞧那张名片，再瞧这个斯文人，岁数是大了点，可那说话的神气，象有十二分把握似的，怎能不令她阴霾尽散，云开日出，一直困在她脑海里焦虑几个月的问题，好象一下子就解决了：“黄老师，这忙你一定要帮我。”
　　“当然，咱们这么有缘，这忙我不帮你，谁来帮你。”
　　“黄老师，你真好。”
　　“那是。”
　　“我真不知道该怎么感谢你了。”
　　“大恩不言谢，只要你答应我一件事就行了。”
　　“呆回到了，我请你吃饭，你可别推啊。”
　　“不，我请，你都帮我这么大的忙了，请你吃一顿饭，太便宜我了。”
　　“哪能让你破费？我一个大男人，有的是钱，要请，也是下次再轮你请。”
　　“那说定了，下次，我一定让黄老师狠狠宰我一顿。”
　　“呵呵，你一个高中生，哪来的钱让我狠狠宰你？”
　　“我高兴啊。”
　　“呵呵。”
　　孙俊玉后来才知道，你还别说，这时候的黄家扬，说得还真是真心话，而且出自心底意愿准备帮郭涵菱的忙的，他说的也不是大话，在艺院这么多年了，人头面还行，确实有那多学生，都是因为他的推荐和帮忙，得以顺利进校。


第322章.白嫩玉洁
　　这一次，他也真准备好了要帮郭涵菱的，可惜是功利性太强了些，要钱还要人，把帮忙当成交易了。
　　都差不多帮成忙了，哪知事到临头，说变卦就变卦了。
　　真是天有不测风云啊。
　　“来，为未来的大明星，干杯！”
　　“当”的一声，两人一干为净。
　　车到站，黄家扬带着郭涵菱，来到一家大酒店的大厅里，真请她吃饭。
　　“黄老师。”吃饭期间，郭涵菱从随身包里掏出一张信用卡，递给黄家扬。
　　“这是什么？”黄家扬问，事实上心里也有一定数了。
　　“这里有五万元钱，我就全交给黄老师了，我相信，有你帮忙，一定不会有问题的。”
　　“这个我不能要。”黄家扬假装推辞了一下：“我身边钱用了先，到时候不够再说。”
　　“黄老师。”郭涵菱却急切地很，天下没有免费的午餐，人家与他素不相识，哪能说帮忙真帮忙，既然把这担子落他身上了，基本的活动费，她总得出：“我知道，学校招生工作复杂，一定需要很多打点的环节，我对这个学校，连门在哪儿都不知道，有你帮忙，我放心了，钱是少了点，可是都是我父母的心血，和我的希望，你一定要收下，帮我在学校里走走。”
　　“黄老师，这事就全靠你了。”
　　“那，那好吧，我先替你收下。”
　　“谢谢黄老师，不够的话，你尽管跟我说。”
　　“够了，凭我黄家扬在里面的名声，没啥大问题。”
　　“谢谢你了，黄老师，来，我敬你。”
　　“干！”
　　“干！”
　　两人就这样认识上了，而且熟得相当快。
　　原以为这一路上去，不知要过多少关斩多少将呢，哪知一坐火车，就碰到幸运星了，郭涵菱心里那个高兴劲儿，就甭提了，喝起酒来也痛快。喝着喝着，就醉了。
　　旅途疲劳，加上酒量一般，哪能不醉？
　　“小郭？小郭？”
　　郭涵菱醉得趴在桌子上，人事不醒，黄家扬摇摇她，她从半醉半醒中伸出一支手来：“黄老师，我好想睡。”
　　“小郭，来，我扶你到房间里去睡。”
　　黄家扬错就错在这里了，那份子钱，其实足够他在艺院小打点一切，还有很多多头的，他可以作为劳务费占为已有。
　　可是，他却贪图起小女高中生的身体来了。
　　静谧的房间，昏暗的灯光，柔软的大床，漂亮的女生，一切都象上帝慷慨眷顾黄家扬这个四十多岁的男人似的，任其取舍。
　　以前，他这事没少做，他就喜欢帮女生。
　　“头好痛啊。”
　　郭涵菱被扶进房间，一头扎在了大床之上，感觉头痛欲裂，痛苦地扶了扶头额，无奈身子软绵绵的，在床上有气无力。
　　“哪儿疼，我来帮你揉揉。”
　　黄家扬其时已经关了房门关了大灯，留一昏暗台灯，来到了床边。
　　把郭涵菱从床上抱起来，轻轻地帮她揉太阳穴，郭涵菱面露倦色，却不无舒畅地吟出了“啊”的一声。
　　有支手轻轻柔柔地帮她缓解痛苦，小女孩子感觉轻松多了。
　　轻松的小女孩子，不一会儿就沉睡在黄家扬怀里了。
　　“小郭，小郭……”
　　黄家扬又用手轻摇怀中女子，睡得沉啊，怎么摇都不醒。
　　“天助我也！”
　　看着都可以当他女儿的小高中生，黄家扬这兽病，说犯也犯了。
　　如花似玉青春少女，对于这个年纪段的老男人来说，吸引力，那是相当的强的。
　　一头健康乌黑的青春飘发，此时此刻，中分于额头上，散乱地散到肩颈周围。
　　中分刘海凸显精致五官，发尾内卷，塑造了小鹅蛋脸轻盈的效果，俏丽地包裹住下巴，经典的中卷乌黑发型，增加了发型的时尚度，很衬皮肤，显得白嫩嫩的。
　　掩在发堆中的小女孩子精致五官，没一处长得不完整，没一处有暇壁，没有任何刻意打扮过，素脸朝天白嫩玉洁。
　　眼睛紧紧闭着，眉头自然舒展，鼻翼煽动，一呼一吸饶有韵律。
　　樱桃小唇，微微张开，露出一口洁白的牙齿，嘴巴时有时无地动着，睡梦中不时发出一两声梦呓。
　　黑色紧身无袖t恤，紧绷绷地包裹住玲珑娇胸，两处可见山顶的隆起，明显而起伏不停。
　　不管T恤，还是牛仔裤，把细腰束得紧紧的，却把肥满的胯臀，紧绷绷的突显出来。
　　胖瘦恰到好处的两条长腿，直挺挺地伸向床尾，平腹下一处好看的隆起，是那么的突兀圆润，那是C女私地，此时此刻，密藏于紧蓝之中，等待黄家扬的恶意开发。
　　“会是C女吗？”
　　那一刻，黄家扬还对着那一处好久好久，期盼着这一点。
　　头已禁不住俯下，就着那红艳娇唇，悄悄啜吸起来。


第323章.神秘幽香
　　女孩子的自然清香，比任何化妆香品更诱人。
　　黄家扬脱郭涵菱衣服的时候，小郭还在梦中甜甜一笑，象是碰到了什么好事儿。
　　也许，她梦到自己终于进了艺院，成了一名天之骄子，成了一名前途无量的女艺校生。
　　也许，她还梦到了自己当了大明星，光彩照人。
　　“嗯。”
　　白色的短内内拉下时，也许感到清凉吧，女孩子发出一声闷叫。
　　一副还未熟透的冰清玉洁之身，就毫无阻碍地躺呈于黄家扬眼下了。
　　胸峰已经很大了，虽不饱满，可也是有沉甸甸的感觉，两点属于女孩子的妖红，如盛夏阳光下的鲜艳果实，娇艳欲滴。
　　腹部平坦光洁，一起一伏，其下一处黑色小草丛，长在高高的隆丘之上，激人喷发原始欲望。
　　一腿弯曲立着，一腿伸直躺着，黄家扬把头俯到其腿根间，看到了一团饱满的红嫩，和一条长长的神秘湿沟。
　　进到少女曼妙身体之内，感觉到轻轻阻力的那一瞬间，黄家扬喜极而笑。
　　“啊。”
　　虽然睡梦之中，郭涵菱发出一声痛叫。
　　这痛叫绝不是睡梦之中碰到什么恶事。
　　这痛叫无非是她浅糊意识中不曾知道的珍身某处，于她软绵绵毫无反抗之力的状态下给丢失了的痛叫。
　　可惜，这酒真是喝太多了，没一会儿，不但连叫声都没了，而且连动都懒得动了。
　　黄家扬就趴在那具动都懒得动的白体玉肤之上，自轻而重，自慢而快，蹑手蹑脚地干着他快乐人家毫无所感的糗事。
　　C身之地，当然温暖紧致。
　　那比纤手握着还紧致的感觉，那潺潺而响的绝妙水声，令黄家扬不可抑止地“噢”的畅叫了一声。
　　头向后仰，身体都激动得发抖了。
　　“他妈的。”
　　做着做着，他不禁愤怒地对着昏暗的房间臭骂了一句。
　　而后喘着如牛之气，紧紧抱着那具温香暖玉，顶着密处一阵紧抖。
　　臭骂是因为惭愧地发现，他那炼了几十年的功夫，阅了无数门洞的精钢，居然在一个小小年纪的女孩子面前，说输就输了。
　　“哈……”
　　黄家扬软弱地趴在小郭女孩身上，四肢业已瘫软如泥，对着枕头气喘吁吁。
　　几十人里面才能碰到一人的好事，说撞见就撞见，让他偷乐不已。
　　失败了也快乐啊。
　　郭涵菱是在凌晨四五点的时候悠悠醒来的，那时窗外已经透进来薄薄晨光。
　　“黄，黄老师……”
　　当看到身旁一丝不持的一个虚胖熊体，再看到一丝不持的自己，还感觉身下的冰锐痛意，郭涵菱明白了这一夜里发生了什么，当即对着晨光痛哭了出来。
　　郭涵菱于第二天离开了省城，有这个打了好多包票的艺院老师，她连姑妈家都没去过。
　　父母辛辛苦苦凑的钱，她都悉数交给这位黄了。
　　甚至连珍藏了十八年的青春珍体，都交给这位黄了。
　　虽然想起来吃亏了，可一想到自己从小到大的愿望，即将得以实现，那个亏就淡多了。这个人既然敢拿她处子之身，说明人家确实胸有成竹，她是这么逻辑的。
　　你说，她还需要准备什么？
　　“黄老师，我是郭涵菱啊，怎么样了。”
　　暑假期间，看着一个个同学接到了大学里的录取通知书，郭涵菱一次次电话发问黄家扬，她好想得到那个美好结果。
　　“没问题，很快就有结果了。”
　　黄家扬在电话里说得是实话，虽然贪是贪了点，钱也拿了，人也拿了，但这人讲信用，还真到学校里推荐了郭涵菱，有关方面也基本同意了他的请求。
　　她甚至都跟父母说了她碰到艺院老师的事，父母也很高兴，以为事情有眉目了。
　　哪知暑假都快结束了，什么通知书也没往她家里送，一个消息也没有。
　　再打电话时，那个手机居然传出了：“你好，你拔打的手机已停机。”
　　停机？好好的停机干什么？
　　再拔电话，一连拔出好几个，没一个通的。
　　直到新期开始，还是没等到通知，没接到电话。
　　最该死的，没能打通那个电话，名片里就一个手机号码，别无联系方式。
　　“丫头，你不是说碰到好人了吗，你不是说有眉目了吗？怎么到现在，还没消息？”
　　眼看着一个个和郭涵菱差不多大的孩子，都陆陆续续接到了通知，有的都踏上求学新途了，可自己家的孩子，怎么到现在还没有消息。
　　郭涵菱的父母，比郭涵菱还着急。
　　“我也不知道怎么回事？”
　　郭涵菱都快急哭了。
　　有消息无消息还不重要，可怕的是，那个以前一拔就灵的电话，忽然再也没法打通了。
　　打不通电话，就找不着人说话，找不着人说话，就不知道情况怎么样？
　　这人，不会从地球上消失了吧？
　　郭涵菱真是哭天天不应，哭地地不灵啊。
　　“电话就打不通吗？”
　　“打不通。”
　　“这人可靠吗？”
　　当妈的问。


第324章.酒店之内
　　“人挺好的。”
　　“只见过一次面，你就知道他好不好？不会是骗子吧？他不会骗了你一个小女孩家家吧?”
　　做父亲的世面见过多，这时候知道担心了。
　　当初女儿跟他说这事的时候，他还将信将疑，心里有点咯嗒在。
　　可看到女儿兴高采烈胜卷在握的样子，他不敢怀疑，心想钱都给人家了，总有个说法吧？哪知，人忽然不见了。
　　“我也不知道，我也不知道。”
　　郭涵菱终于哭了出来。
　　一件让她无法承受的可怕事情，居然落在了她稚嫩的心灵之上。
　　到这个时候电话还打不通，无疑说明了两件事。
　　一、她的艺术梦破碎了。
　　二、那个老师骗了她。
　　骗钱不算，只有郭涵菱知道，人家连她这个人也给骗了。
　　还有什么比这个更加让她可怕让她伤心的事呢？
　　“王八蛋，肯定是个骗子。”父亲咬牙切齿地说：“走，咱们报告派出所去。”
　　“事情还没弄情，咱们先去找人吧，如果真有这样的人，先把钱拿回来再说。”当妈的小心点，想了想劝孩子她爸先不要急。
　　电话打不通，去学校里问问有没有这个人呗。有这个人，等于有个说法，成就成，不成总得把千辛万苦攒得一点钱，给退回来吧。
　　郭涵菱这件事就说到这里，后来他们真去了学校，真找到了这位教师，黄家扬再无法辩驳，被公安机关审查了，被学院开除了，钱算退回来了。
　　黄家扬到底怎么回事，明明笃笃定定答应郭涵菱的事，怎么说黄了就黄了呢？
　　事情还真不以黄家扬的意志为转移，今年艺院表演系就招收24号新生，郭涵菱的事，他确实向领导推荐了，有关单位打过招呼了，都答应了。问题是临公布前，居然插进来一个市里领导的亲属，也来争这里的名额，一挤，就在那个晚上把她的人选给挤了。
　　还是怪他太贪了，收了郭涵菱的一张信用卡，没有取出一分钱用在这方面上。他以为全校师生都买他这个老教员的帐呢，心想可以省一笔是一笔，干脆一毛不拔，全自己给默收了。
　　第二天一公布，没郭涵菱这个名字，他才悔不当初。偏偏郭涵菱一个接一个电话，把他逼得心慌意乱的，干脆一不做二不休，把老电话给停了，改用新电话。
　　那期间他还心存侥幸呢，巴不得女孩子把他当成社会上的骗子，以为遭受了骗，骗子一定会远走高飞的，不会来学校找他的。可惜想法过于优稚，就他拿的那笔钱，本来就不富裕的郭家人不来找他，才奇怪呢。
　　审查过程中，毕竟不是社会上的专业惯犯，胆儿不够大，交待着交待着，连跟郭涵菱在酒店之间的事儿，也给交待出来了。
　　这就有了传说。一有传说，喜欢听传说的人就跟过来了，包括北京的一位名报首席记者。
　　“你好，我是孙俊玉，采访期间有什么事，你可以直接找我。”
　　第二天早上，孙俊玉就见到了来势汹汹的这位徐大记。
　　“谢谢，我叫徐玲，需要你的时候，我会打你电话的。”哪知女记根本不买他这位高大帅的账，礼节性地和她握了握手，居然说了一句让孙俊玉很尴尬的话：“我在采访的时候，不喜欢有人在旁边打扰我，所以我没叫你的时候，请你尊重我的工作习惯。”
　　“那，好吧。”
　　首次接仗，孙俊玉即知败北，这女人，干练不算，冷漠有加。
　　听说她来了，本省宣传部的要员都过来要陪同她，可硬是给她拒绝了，说得很委婉：“新闻采访，需要大量的一手访谈资料，你们这么多领导看着，你让我的采访对象说什么好？问题是，我太需要真话了。”
　　真是一位无法接触的无冕之王，从北京风尘仆仆下来，连酒店都自己安排自己，更不谈宣传部的热情款待盛宴，她是没吃一口，到了十二点多了，睡了一觉，第二天早上七点即到学校，比孙俊玉他们还早到，而且不用一个人陪同，跟他们学校玩孤身奋战，进保卫部，一摇记者证，如入无人平常之地。
　　“孙先生，我还求你一件事。”
　　徐大记上上下下打量了孙俊玉一下下，接着说。
　　“你说你说。”
　　孙俊玉还以为让他为她安排就餐采访等问题呢，连忙态度虔诚地点头哈腰了起来。
　　这个点头哈腰非常必要，为了副教授，为了特殊功勋，他也为这次校园大事，死而后已了，他就不相信，凭他的能力水平，他斗不过这么位女流之辈。
　　“希望我过来的事，你不要在学校里大张旗鼓地作宣传，更不要在学生或老师当中瞎指导，让他们一个个轮着来陪我说瞎话。”
　　你说，厉害吧？
　　“哪里哪里？”
　　孙俊玉是折服了，他还真打算上午临时召集，开个班主任大会呢，奉劝校里园工，为了学校的名誉，为了手里的饭碗，见到有关记者时，该说的说，不该说的一句都不要说。
　　而且不但自己做到，还要求他们的学生都一一做到，这也是昨天韩院长授柄的任务。
　　哪知工作还没开始做，就被身经百战的这位大记，给事先截住了。
　　名不虚传，人家就是杠杠的大笔之人，每一个环节，她比他考虑更加周到。
　　“徐主任你尽管采访，需要的时候，你跟我说一声。”
　　孙俊玉兴叹，他那个什么副教授，此时完全是悬在一万里高空之上，真会落到他头上落不到他头上，完全听天由命。
　　碰到这么厉害的角儿，你连机会都没有，何谈改造人拉拢人腐朽人？人家根本不理你这一套。
　　女姓大记，长得挺可人，象个冰美人似的，孙俊玉多少于冷若冰霜之中，见其漂亮和才华。
　　留着平常的马尾长发，穿得平常的职业大装，一套灰白色的修身风衣，把她修衬得苗条修长，风情万种的。
　　身材超好，让孙俊玉惊讶，很标准的模特身材！
　　高，一米七五没问题，这身材要是放在他们学院模特班里深造深造，估计成个二流模特，不在话下。
　　不但长得高，而且走路笔挺好看，红色高根鞋子跨出的每一步，都是那么的坚定执着，富有节律。
　　没有一步走出去是乱步的。


第325章.紧紧并拢
　　绝色佳人，最起码把这身材放到不黑就白的文字堆里消磨光阴，太暴殄老天给予的钟爱垂怜了。
　　秋风之下，风衣随风轻摆，婷婷玉立再加柔性造型，真是大美人一个。
　　可惜冰了点，那张脸从见到孙俊玉到现在为止，没笑过。
　　“徐小姐好高好漂亮，以前不会当过模特吧？”
　　孙俊玉实在没啥好说，心想跟女人磨叽磨叽几句，混混人缘，闹闹轻松，总可以吧？
　　哪知他这话不讲还好，一讲，比不讲味道差多了。
　　“孙先生。”孙俊玉忽然看到冰美人脸上不但冰，而且明显感觉到恼羞成怒妆，只见她死死地盯了孙俊玉的眼睛好久好久，直看得孙俊玉心里一怵，再听她的话，脸都吓白了：“我这人写新闻有个毛病，我喜欢据直写东西，要是让我在女学生堆中采访到孙先生有什么先进事迹，我一样会句字不漏地把它给发到报纸上。”
　　“真的。”她还看着孙俊玉眼睛说。
　　孙俊玉对天长叹，这女人不是不好接触，而是相当相当地不好接触，不好接触到还没碰到她的身子，人家皮毛全长出比刺猬还快还长的尖刺来，扎得你毫无防备，嗷嗷直叫，痛往心里，苦往肚里。
　　孙俊玉不懂徐玲，要是他知道徐玲也是艺术学校出生的艺术才女，而且经历过悲剧女人的所有悲剧，他跟她之间的沟通，或许容易些。
　　十年前，二十四岁的徐玲，毕业于北京**艺术院校模特班，毕业后成了一家艺人公司的专业模特，T台红人。
　　脸儿长得俏，身材长得高，又顶过专业训练，又是才女，专业精，领悟快，没过多长时间，就被棒为红人，于京城内大红大紫。
　　才女，是因为这个女子在学校里就显示了她文武全才的优秀素质，写散文写诗可写得好了，好多人说她不进编剧班或主持人班，可惜了。问题是人家样样都能，哪一项都拿得起放得下，当什么都行。如果不是因为她丈夫，也许她的模特之路，会走得更长。
　　红地毯之路上，认识了一位记者男朋友，叫陈浩君。
　　两人很快卷入深恋，于徐玲二十五岁的生日之夜同居一起。
　　同居的生活是美好的，激情的，问题是他们后来的婚姻出了差错，就是因为他们同居一起的这段时光里，太不节制太不小心了。
　　“玲，我喜欢你。”
　　青年记者陈浩君在追了徐玲三个月后，于昏黄浪漫的烛光里，拿出钻戒来，跪地向徐玲正式求婚。
　　这让徐玲少女之心春情澎湃，感动的流下了眼泪，接过钻戒就戴，抱起浩君就吻拥在了一起，于当晚自己居室中，正式接纳了这位才华横溢的男人。
　　这是徐玲生命中的第三个男人，徐玲于大学里有过两段短暂恋情，一段是和她的专业男老师，一段和她的同班男同学，均无疾而终，且记忆伤心，令人心碎，这个她后来一直不敢跟陈浩君摊牌。
　　哪个少女不怀春？过去的事就让它过去吧，没事提它作甚？
　　“你别看。”
　　少女之体如此馨香，曼妙身材如此惹人，让他别看，陈浩君偏偏要睁大眼睛，看着徐玲当着他的面，害羞地把身上衣服悉数剥开，目瞪口呆。
　　每次看到她在模台上婷婷玉立，骄傲万分地穿着各种最时尚最娇艳的顶级服装，陈浩君心里就莫名的激动和幸福起来。
　　这样的女人，如果有一天能将他拥于身边，该是多么的幸福和浪漫啊？
　　你看，所有的聚光灯朝着她闪，所有的眼睛朝着她看，她是这个舞台，不，是这个城市最青春靓丽的一道身影。
　　拥有她，是他的骄傲，是他的资本。
　　“好美！”
　　一头最时尚奢华的头发，发上尽是亮光点点，所有的发卷都在帮着说明，这是一个朝气蓬勃活力四射的女孩，有着甩不完的青春活力，还有青春女孩子最清香原始的气息。
　　*罩解开了，短内脱下了，一副高佻奇长的专业身材，一丝不挂的羞现于他之面前。
　　细梢的眉头，闪亮的眼皮，飞彩的眼睛，黑艳的娇唇，这女子爱起美来，别于常人，一切神采奕奕，每一次出在公众场合，无一不艳光四射，谁看了都必须对她注目三分，是心甘情愿地、垂涎三尺地。
　　而今，赤裸裸地把一切都给了他。
　　脸颊早已绯红，双眼不敢看他，两座盈盈一握的白兔，随着两点少女嫣红灿然敞开，诱人欲握欲啜。
　　小高原下是小平原，玉肌细腰，骄傲美臀，金黄细草，神秘泉沟，原始野望。
　　修长骨感的长长玉腿，害羞地并拢着，有些微抖。
　　陈浩君把一丝不挂的美人儿，轻轻拉到了床上，自己业已解脱精光。
　　徐玲一坐到他怀里，就感觉到软臀之下，一条硬朗的少年雄纠纠气昂顶着软肉，羞得她娇身一颤，害羞得脸红耳躁。


第326章.饥渴欲望
　　“我爱你。”
　　陈浩君在她耳边轻轻挑情，还说了一句禽兽般的话。
　　“晚上我要吃了你。”
　　“呀。”
　　徐玲一阵羞情惊吓，被他实实抱在怀里，两支手生猛地抓住她两只躲来躲去的玉兔，捏着她变形开来。
　　又白又软，光滑饱实。
　　徐玲感觉那根巨柱明显增大，而自己的双腿间，更已感觉得到粘粘一片。
　　当陈浩君的嘴上来啜她樱桃之时，徐玲业已软得无法站立，顺着势儿，被男人压到了床上，两具充满饥渴欲望的肉身，紧紧地贴在了一起。
　　白嫩，滚烫，柔软，光滑。
　　少女身躯，是如此的让人垂怜。
　　浩君把女孩子双腿打开的时候，他看呆了。
　　平原细草之下的深深泉沟，水汪汪一大片了，一嘀嘀淌到洁白的床单之上。
　　“好漂亮啊，怎么这么湿？”
　　“呀，你别看。”
　　羞得徐玲把打开的腿又闭上。
　　“看看嘛。”
　　男子好贪婪，又强行将之分开。
　　女子最神秘的地方，于青年男子来说，是如此的诱惑迷人。
　　“你，你好坏啊。”
　　徐玲腿被拉着，怎么并也并不拢，干脆拿个枕头把脸盖住，任男朋友爱看爱玩。
　　“呵……”
　　长长的娇呼自徐玲樱桃小嘴里传出，内含焦急的渴望和无尽的羞意。
　　“想进吗？”
　　激动的陈浩君，偏偏还逗徐玲。
　　“你？羞死了！”
　　徐玲不讲。
　　“要不要？”
　　“唔。”
　　“唔是什么意思啊？”
　　“你，你坏蛋。”
　　“我是坏蛋，那我不进了。”
　　“……”
　　“哎，看来某些人，是不想让我进去了。”
　　“你，你混蛋。”
　　徐玲再也顾不得少女羞耻之心了，从床上一跳而起，把陈浩君给揽在怀里，狠狠地搂着他，长长美腿不管不顾地缠上了他的腰。
　　“哈哈，受不了了对吧？”
　　陈浩君还真会来事，两人第一次，他都能弄得如此这般有声有色，挑得徐玲洪水泛滥，痒得双腿不住并拢摩来摩去。
　　然而，当陈浩君提着那根雄大刚碰到少女门口时，徐玲忽然清醒了。
　　“呀，这样不行？”
　　“怎么不行了？”
　　陈浩君刚想好好享受那一处美妙世界，被徐玲拉着手给阻止了。
　　“这样，这样会怀孕的。”
　　“可我想进。”
　　陈浩君不得不自己先承认，刚才还逗人家。
　　“这样不行？你得戴上。”
　　“戴上什么？”
　　“它。”
　　它是什么呢？
　　当陈浩君还在愣怔明明孤男寡女的一个房间里，此时此刻怎么突然出现了个它时，他却看到徐玲从枕柜的抽屉里拉开拿出了一个盒子给他。
　　它，指某顶好看的帽子，一般的长度是15厘米，直径是33厘米。
　　可怜的孙俊玉，昨天晚上还在做梦呢，都梦到了把一个来自京城的女记者，把她脱得精光精光的，给强行压到了床上扑到了身上，在她体内肆无忌惮地横冲直撞，最终注入了完全可以把她改造的一塌糊涂的温烫热液，让她抱着他哆嗦求饶，发誓要为孙俊玉为艺院效忠。
　　他还梦到韩乔生从远处走来，把一张红大本子交给他，一看，是一张任聘艺院教授的证书。
　　原是南柯一梦，现在对比主角人物，那梦的可能性，几乎为零。
　　不，是负数，负数的N次方！
　　“开开玩笑，别太在意。”
　　孙俊玉呵呵傻笑，脸红又白了。
　　目前为止，孙俊玉心里想得到能对付这位记者的招数，叫做闭口不言。
　　话说得越少，他离这位记者的距离稍近，说一句话，跟她的距离，就差十万八千里了。
　　问题在于，孙俊玉的直感太厉害眼光太毒辣了，他是说者无心，确实是随便说说的，哪知几天之后才得悉，这位徐姓名记，以前确实有模特生活经历，居然，还是艺校出来的毕业生。
　　“请孙先生今后不要随便和我开这样的玩笑，也请孙先生原谅和容忍我这样阴晴不定的性格，希望这段时间跟孙先生接触，我们之间是愉快的，整个采访是有始有终的。”
　　“好，一定，一定。”
　　孙俊玉点头哈腰。
　　这辈子，能让他点头哈腰成这样的人，真没几个。
　　孙俊玉现在终于懂了，只所以一听说这个记者要来，学院里所有的头头脑脑人物，以及相关的宣传，信访，纪委中层，一下子忽然从空气之中消失了的原因。
　　他更明白了，就接待一个记者，韩乔学居然把特殊功勋副教授这样的根本不可能的荣誉，都能轻而易举地承诺于他，等着他来拿。
　　原来不是一般的重活，原来是能折磨死人的重活！
　　“敢问孙先生，听过或者看过最近一个教授的网上言论吗？”
　　“言论？什么言论？”
　　“没看过是吧，那我这儿有，你可以拿去好好拜读拜读，绝对有利于身心健康的。”
　　孙俊玉面前的徐玲说着话呢，从随身带的包包里，取出了一沓打字稿，卷着筒儿交给了孙俊玉：“不用陪我了，回去吧，坐在椅子上，好好看看这篇文章，你就知道，我这采访，并非空穴来风。”


第327章.艺院技院
　　“好，好吧，一定拜读。”
　　孙俊玉手拿那一叠稿纸，有些抖，他都不知道里面会有什么神妖鬼怪的东西在等着他，人家居然要让他拜读拜读，他哪敢拒绝？
　　“那先这样。拜拜。”
　　徐主任者说完，给了孙俊玉一个耸肩动作，一转身跨出了修长的玉腿，坚定地离开了孙俊玉。
　　孙俊玉还真听话，真回到办公室里，一坐定，把那稿纸拿出来，认真拜读起来。
　　一看文稿题目，他就呆住了。
　　《中国艺院是最大妓院》
　　往下读，越读越让他震惊，越读越让他心凉，阵阵寒意，穿透肌背。
　　原文是一个国内十分有名的重点大学的一个名教授，在网上博客里，发表了一篇震耳欲聋的时势评论文章。
　　原文如下节摘：
　　一个女孩进妓院卖身，无论跟老板三七开或对半开，总有所得，不像进艺术院校那般，一年花几万十几万，弄不好还成了野兽教师的玩物，下场不是堕胎，就是被取代。
　　对于那些尝过潜规则苦头的女孩而言：“艺院猛于妓院”。
　　当前，中国教师、警察、医生的名声极为狼藉，仅次于盗贼贪官。然而，教师关系到人们的灵魂，医生关系到人们的身体，警察关系到人们的行为，一旦这三种人缺少职业道德，那么整个社会必将陷入人人自危的恶状。
　　警察名声在中国自古不佳，他们沿袭了传统劣根性，不可跟公民社会的警察相提并论。可中国教师却大不相同，旧时一村之贵，私塾为上；万世之尊，唯独孔圣。由于拜金主义主导了社会价值观，道德成了一种代价昂贵的奢侈行为。
　　中国师表在道德失守到毫无“师道尊严”可言，为了确保体面的物质生活，都显得随波逐流和唯利是图。权钱交易、人情交易、*体交易等潜规则充斥整个社会，教书育人的校园也无一幸免。中小学教师把学生作为发家致富的敲门砖，算是“靠山吃山”，高校里“师生恋”则是老师“近水楼台先得月”的福气。
　　至于大学，社会上甚至流传“白天教授，晚上野兽”之说。这并非空穴来风，有迹象表明高校的确存在部分既贪财而又好色的教师。尤其艺术类院校，师生*乱之风极盛，一些美术教师公然是一个“淫棍”面目出现在学生跟前。
　　据说某美院几名教授都爱在课堂大说黄段子，还恬不知耻地强调“老夫少妻”如何好。在圈子里越有名气的教师，往往越有玩弄女生的本钱。因为中国大学缺少现代大学的严格制度，加上五四期间鲁迅等思想先驱们，开辟了高校“师生淫”之先河，成了中国大学的恶劣传统，完全到了司空见惯的地步。
　　网络表面，中国艺术院校成了践踏女性的淫棍乐园，类似例子举不胜举、馨竹难书。也就是说，中国艺术类教师根本不清楚自己的职业身份是艺术家还是为人师表，结果出现了野兽教师的混合体。如果作为一名艺术家，他可以嫖娼、可以放荡形骸；但作为一名教师，他必须遵守自身的职业道德以及大学的制度规范。
　　教师之所以是人类灵魂工程师，他们不仅仅传授知识，同时还是社会的道德楷模，这是他们历来受人尊敬的关键点。如果一个社会连教师都道德败坏和行尸走肉，那这个社会必定是毫无希望的社会，每个社会成员的道德品质必定不堪一击，更不用说拥有前述美国青少年的社会责任感。
　　如果从物质上来说，中国教师收入处于中等水平，全世界教师整体收入都不很高，但这个职业相当稳定，并深受人们的尊敬，不是一般人能够轻易获取的工作，在道德上、物质上都要经得起考验。如果选择当了一名教师，那就必须尽职敬业和甘守清贫，绝不能跟贪官污吏、暴发富商的攀比。
　　即使世界上最高薪的教授，他仍比不上一个小有成功的商人，可他们身上有着总统和富翁所无法比拟的东西，那就是学识与品德。当然，中国教授在领导或富人跟前象一条狗，学识多寡不说，他们在人格和道德上缺少学者应有的自信。
　　而欧美大学源自神学院体系，包括医生和教师都沿袭了神学精神，极为注重职业道德。加之基督教奉行原罪论，对人性充满了怀疑与戒备。即便如此，教师中仍有败类，借职业之便*淫学生。为了保护未成年人，国外中小学开有“反性*扰”课程，甚至将父母和老师统统纳入性*扰的可能嫌疑人之中，让孩子们清楚成人那一种言行是“性*扰”以及如何应对防范。
　　现代社会学和法学基本持有一种“人人都可能是的犯罪”防范立场，上至国家元首，下至家庭主妇都被假定为“准犯罪”。但近年，中国大学里发生考研学生用性贿赂导师已不是新闻，一些导师甚至公开把自己的女生当作情人小秘。由于导师在招收研究生时有一定的决定权，这为他们发家致富和沾花惹草提供了便门。
　　当然，在官本位的国情体制下，教师在大学里并非强势，可他们在学生跟前则拥有绝对优势。“师生淫”现象中，不排除学生对老师的仰慕转变一种恋情；但也有学生出于自身的懦弱，生怕得罪了师长没好果子吃，被迫跟老师私通。


第328章.教兽教授
　　最近网上流传的《一名女大学生袒露求职性贿赂历程》一文，便是典型案例。有些则是主动“献身”的投机分子，通过性贿赂换取一些实际好处，如学分、升学和就业等等。而中国的艺术学院实际上是江湖码头的组成部分，一些知名教授或导师，往往都是圈子的重要人物，跟他们靠近，无疑进入圈子的捷径之一。从事传统艺术的老师还比较羞羞答答，不会象那些所谓搞“当代艺术”教师那么肆无忌惮，这些人好像把艺术个性展现在自己的生殖器上，如时下流行所说的“野兽教授”。
　　尽管艺术大学里有党委、纪委、政教等部门，可这些人本是高校的害群之马，他们往往身先士卒，比一般教师还坏……
　　孙俊玉看着这一沓由好多张A4打字纸叠成的教授论言，脸上是一阵红一阵白。
　　跟刚才徐玲跟他交涉时一样，这篇讲话稿，充斥着一个教授的极大愤怒，字里行间，对中国公民劣根性的剖析，对当前中国教育体制的驳斥，对教师届中害群之马的愤慨，对手无缚鸡之力中国女学生的怒其不争哀其不幸，字字珠玑，句句流血。
　　简直是一篇让人嗷嗷直叫的杀猪文。
　　大有直刺时弊波涛汹涌之架势。
　　而且孙俊玉自己想想，都觉得一边看一边脸红。
　　无数地方，怎么看起来是针对他写的呀，而且情节还如此逼真。
　　“孙先生。”
　　孙俊玉忽然记起，刚才他看到那个叫徐玲的冰美人脸上不但冰，而且明显感觉到恼羞成怒妆，只见她死死地盯了孙俊玉的眼睛好久好久，直看得孙俊玉心里一怵，再听她的话，脸都吓白了。
　　他还清楚地记得那句话呢：“我这人写新闻有个毛病，我喜欢据直写东西，要是让我在女学生堆中采访到孙先生有什么先进事迹，我一样会句字不漏地把它发到报纸上。”
　　孙先生有什么先进事迹呢？
　　据学生老师家长反映，孙俊玉先生的艺院先进事迹，可以写一本长达几十万言的都市欲望长篇小说了。
　　孙先生玩过的女性，足以办一个象模象样的怡红院了。
　　孙先生做过的坏事，足以让全中国的男人蒙羞了。
　　孙先生践踏过的花和草，足以让原始大草原绝生了。
　　如果让师院女生据直说，如果让好事者对着徐玲的采访本子说，孙先生一定会成为一个家喻户晓的禽兽典型。
　　足以让西门大官人自愧不如了。
　　足以让采花大盗门撞南墙求死了。
　　“他奶奶的，这女的不会专门冲着他来采访写文章的吧？”
　　那时候，孙俊玉心里还真拔凉拔凉的，这文章，怎么看他都能对号入座的了，这记者，偏偏还给他再冷幽默一下。
　　徐玲在院里采访了一天，孙俊玉连跟她接触一下的机会也没有，更别说说说话交流交流感情了。
　　傍晚，这个女记者不告而别，听说乘上北上的火车，于本省境域之内闪电一样消失。
　　真所谓来无踪去无影，连手都没跟孙俊玉挥一下，何谈带走云彩什么的？
　　“院长，她走了。”
　　孙俊玉打完一个电话，心急火燎地找到了韩乔学。
　　“怎么样？”
　　韩乔学还以为孙俊玉这么急找他要告诉他好消息呢。
　　“不行，人家连接触都不让我接触一下，一直避着我。”
　　“避着你？你是说你们两个从来没正面交流过？”
　　“就开始讲了一些话，后来，她理都不理我，还警告我，别老是跟着她。”
　　“她采访的怎么样了？”
　　“不知道。”
　　“她态度好不好？”
　　“不好。”
　　“她真走了？”
　　“是的，一直不让我跟着她，下午我还电话打给她，想晚上约她一起吃一顿饭好好谈谈，哪知电话一接通，人家告诉我，老早坐上往北京的火车了，还叫他别枉费心机了。”
　　“你你你你你，”这一听说，韩乔学吓得魂不附体，指着孙俊玉你了半天，才讲出一句话：“孙俊玉你怎么办事的？你会办事吗？”
　　“对不起院长，都是我无能。”
　　孙俊玉一看韩乔学脸都变色了，吓得他大气不敢喘，声音轻的象蚊子。
　　比蚊子还轻。
　　“你你你。”韩乔学又惊又吓，居然不知道说什么好了。
　　他原以为孙俊玉是大家推销的人才，都说此人具三寸不烂之舌，死人都能被他逗活。
　　哪知派他出去一整天，回来告诉他连话都没跟人说上，还跟着跟着，把人都跟丢了。


第329章.青春资本
　　这要文章一写出去，他这个院长，该被省委发文件免职了。
　　“孙俊玉，你罪该万死。”
　　韩乔学这个气啊，气得他直哆嗦。
　　“是我罪该万死，罪不可赫。”
　　“完了完了。”
　　韩乔学比孙俊玉还怕。
　　一个如此厉害的大记者，又是无阻碍地跟采访对象交流，这写出的文章，还不如枪炮一样，把这院校攻击的片瓦不留？
　　“孙俊玉，我怎么说你啊？”
　　“真对不起，真对不起。”
　　孙俊玉现在才想起后悔，不该为了那个什么虚名教授，硬顶下这桩本身与他无关的任务，到头来不但什么事都没办成，还被院长遭一通恶训。
　　好象所有的错，都是他造成的。
　　没有金刚钻，不揽瓷器活，早知道这女记者这么厉害，他老早应该躲到哪个角落里，不让韩乔学把他挖出来顶罪。
　　傻，真傻！
　　“对不起就行了？不行，孙俊玉我告诉你，这事你得把我继续做好，要不把我做好，我把你这个处长给免了。早知道你这么没用，我老早派出别人去了，说不定事情早成了。不管怎么样，你得对这事负责到底。”
　　韩乔学眼露肃光，死死盯着孙俊玉。
　　这倒好，把事情和火气，全发到孙俊玉身上了。
　　“可，可是？”
　　孙俊玉还想说。
　　“可是什么在？”
　　“可是这事情与我无关啊。”
　　“现在与你有关了。”
　　“这，这也太不公平了。”
　　孙俊玉那个冤啊，现在真是跳到黄河里都洗不清了。
　　“我不管这个，我只要结果，不管你用什么手段，不管花多少代价，你必须得把这件事儿给我处理好，否则，不用在学校里混了。”
　　“可，可是人家已经走了。”
　　“我不管这个，办法你来想，我只有一个要求，那就是把那位小姐的稿纸，在她还没发到报社之前，给截下来。”
　　“这……”
　　“别说了，还不赶快去想办法？是不是要我马上把你这帽子给摘下来。”
　　“好好好，我去我去，马上就去。”
　　孙俊玉那个冤和恨，真是崩提了。
　　什么叫多一事不如少一事，什么叫露头的椽子先烂？这回，孙俊玉算有切身体会了。
　　往回想想，他要不把这活儿揽下来，他要不打包票说自己能行，这事儿还挨得着关系他批评他？他看幸灾乐祸还来不及呢，哪儿轮得到他在这里享受韩乔学的口水沫子。你看看，那些个真正有关的处室长们，这回也不知道在哪儿搂着漂亮女生卿卿我我恩恩爱爱呢，反倒把他推出来凉气，人家看他的幸灾乐祸了。
　　这个年代，还有天理木有？
　　第二天，周五，晚上，北京，崇文区，富贵苑住宅小区某幢某楼某号。
　　一个只有一个单身女人和一个十岁孩子的家。
　　徐玲的家。
　　徐玲，一个敬业而尖锐的记者，工作起来拼死老命的狂女人，在安顿好儿子文文入睡后，仍然不顾旅途疲惫，稍事洗涮自己后，关了大灯埋进书记房里，打开笔记本，开始她在基层采访的通稿写作。
　　稿纸写了一大半了，是昨天晚上加班加点写的。
　　昨天晚上，她骗了孙俊玉，其实她根本没有离开那个城市，她只想不受任何人打扰，一个人彻底彻底地采访事实，一个人安安静静地写稿工作。
　　她是于早上八点半钟乘火车离开那个城市的，抵京已经下午四点多了，跑到孩子小学，把文文接了出来，给他安排吃饭，洗澡，帮他一起完成学校布置的作业，陪他看了一回动画片，然后让他睡觉。
　　看着进入睡梦中的儿子，徐玲脸上流下了两行清泪。
　　即使在欲晕欲眩飘飘欲仙时刻，依然不忘关键一事。
　　一个青春妙龄女子，一个靠身材吃青春饭的女子，不管如何激情，她的最大资本首先要保护好。
　　读艺校那段时间，已经出过问题了，所以再快乐，那些血淋淋的场面，到现在依然阴影着她，让她不能尽放自己。
　　于内心深处，她也好渴望那支男人的雄浑，赤果果尽没少女花蕊深处，纵情感觉他的热度和硬度，毫无距离地亲咬他紧握他。
　　可是，她的事业不允许这样做。
　　“你？要我带它？”
　　年青男子看到那一盒表面印着几乎全裸的西洋美女的滋润套套时，有点反应不过来。
　　“嗯，我还小，我还想在这条路上再走走，我不想这么早就怀上。”
　　“不会的，哪儿能怀上就怀上？”
　　“还是带着吧，我怕。”
　　“我不想带。”
　　“求你了。”
　　“不。”
　　“那不行。”
　　徐玲态度坚决，不带就不让他进。
　　并了双腿，手还压往私处封起。
　　刚打开的门，又闭上了，发情的男子当然不甘。
　　“下次不行吗？”
　　“不行。”
　　“好，我带我带。”
　　人家如此坚持，陈浩君没办法了，只好选择乖乖就犯。
　　可惜，戴中出现了问题。
　　徐玲想得周到，知道买件东西早做准备，可徐玲想得还不够周到，那个东西并不适合陈浩君带。
　　“喔，嘶，疼。”


第330章.不喜戴套
　　陈浩君看到床上徐玲雪白曼妙的娇身时，早已雄浑起来，两人贴了半天抚了半天，更加粗雄，徐玲让他带他没办法，可一把那粉色小薄膜撕开往头上撸下时，一阵剧痛让他痛苦地叫了出来。
　　“怎么啦？”
　　吓得还急等他穿好衣服进来的徐玲，睁开眼睛撑起身子看他关心他。
　　“好紧。”
　　陈浩君再次痛苦地叫了一声，脸上居然都是汗。
　　“呀。”
　　徐玲也一声惊叫。
　　惊叫是因为她看到他的雄浑而后悔。
　　太大了，只套进去一小截，大部分还留在外面，撸不进去。
　　这玩艺儿，不要特大号，也得大号的。
　　“你这买得什么呀，儿童型的吧。”
　　陈浩君把盒子拿来一看，还真儿童型的。
　　“31？切。”
　　35进得去进不去还是问题，31不活活把他勒死？
　　“这个东西还有不一样的呀，太小了吗？”
　　徐玲傻了，眨巴着眼睛，张大了嘴巴。
　　陈浩君指指床单上的黑蕾丝罩：“女人这东西还讲究ABCD呢，男人的就不分大中小？”
　　“我哪儿知道？我又没买过。”
　　“那你不能问老板啊？”
　　“老板，老板是个男的，你让我怎么问？”
　　“也是。”
　　“那怎么办？”
　　“我不管，是你的失误不是我的过错，你要承担责任。”
　　“怎么承担？”
　　“这么承担吧。”
　　“啊呀，你想干什么？”
　　“你说我想干什么？”
　　说着，陈浩君老早把徐玲的长长美脚提了起来，不由分说压了上去，提着家伙就抵入温暖湿处……
　　一切做完了，夜也深了，顾不得疲劳，徐玲又继续写她昨晚只写了一半的稿纸。
　　夜深人静，无人打搅，工作效率也高，她就喜欢这样的环境下工作，摒弃外界世界，让心灵沉浸到充实的工作中来。
　　那时那刻的思想和灵魂，全交给了在电脑里一个字一个字蹦出来的文字精灵，心无旁骛，什么不快和痛苦，都随他去吧。
　　可惜天公不作美，还没打出几个字呢，门铃就响起了。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　不屈不挠的门铃声，瞬间打断了她的思路。
　　“谁呀？”
　　这么迟了还有人敲她的门，还把她工作打断了，徐玲心里的不快，无以言表。
　　开了锁，打开门，警惕地看了看外面。
　　这一看，让她惊讶地差点崩出眼珠来。
　　“你？你来干什么？”
　　路灯之下，一切分明清晰，她于亮光之下，看到了一个高大帅气的男人。
　　这个人，她说不认识也不认识，她说认识也认识。
　　谁也不是，居然是昨天硬要厚着脸皮陪她完成采访工作的艺院政教处处长，她看过他恭恭敬敬递上来的名片，她还记得这个人姓孙。
　　昨天她一直称呼他为“孙先生。”
　　当然，感觉跟称呼那位开国员勋，截然不同。
　　“是我。”
　　孙俊玉咧嘴一笑，不乏得意，不过很快就把那些小得小意收敛进肚内了。
　　这个女人的脾气，第一次接触不知道，现在他太了解了，他可不想在他未进这个家门之前，被主人家扫地出门，不，是扫地出楼。
　　孙俊玉也是早上乘的火车，出发之前，他去了省委宣传部一下。
　　办法，到底是人想出来的。
　　孙俊玉这兽人，终究还是让他想出了办法，宣传部里，对这个问题的重视程度，绝不亚于艺术学院，不出问题都没事，出了问题都有关，谁也不敢马虎，三两个电话，就把徐玲的个人情况摸清了，让孙俊玉揣着地址到北京找人去。
　　“你是怎么找来的？谁告诉你我家地址的？你这也太那个了吧？”
　　徐玲先是惊讶，惊讶了之后是生气。
　　这些人，真是什么手段都用上来了，太出乎他意料之外了。
　　“呵呵，徐主任，那篇文章我已经认真拜读了，我是跟着到你这里再学习来了。”孙俊玉毕恭毕敬，手里提着一个黑色的大塑料袋，态度恭敬有加：“听君一席话，胜读十年书啊，我会好好学习好好改造自己的，争取做个又红又专的社会主义新人。”
　　说完，推着门就想进来。
　　有了手里沉甸甸的袋子，进人家家门，随意多了，差不多象进自己家。
　　这其实还是小礼物，他的兜兜里，还揣着一张五万卡呢。
　　再无效果，孙俊玉是真没办法了，只有等着回去挨韩乔学脱衣解帽的惩罚了。
　　“喂喂喂，你干什么？我让你进来了吗？你这人脸皮可真厚。”
　　可惜，在孙俊玉自衬这招总管用了吧的同时，门还没推进去，他却被徐玲大记给强行推出门来了。
　　这位长有胜模特身材的漂亮记者，对千里迢迢赶来拜访她的恭敬人士，一点也不客气。
　　不但不客气，不但把他强行推出门去不让踏进一步，徐玲还很凶地补充：“你这人怎么这样？


第331章.孤男孤女
　　我不是跟你说过了吗，我在工作的时候，绝不允许人家打扰。”
　　“可这不是工作时间啊。”
　　孙俊玉一脸哭丧地说。
　　“对于我来说，这就是工作时间，我必须把稿子赶快写完，明天还赶着到别处采访呢，你不知道记者工作啊？”
　　“我知道，我就是想跟徐主任说两句话，说完我就走。”
　　“有什么话，你在门口说吧？我家里只有我一个女性，我不方便让你进门的。”
　　“我，这里住户这么多，我怎么说啊？”
　　“不说，不说就算了，那我关门了。”
　　“别，别。”
　　孙俊玉连忙顶住那扇眼看就要关紧的门，朝着门里哀求。
　　“徐主任，你别关，我这，这给你。”
　　说完，连忙把手里的塑料袋捧在手里挤进门去。
　　人走不进，话可以不说，但东西必须递进去，否则，千里迢迢赶到北京干什么来了？
　　“拿走，拿走。”
　　不递东西还好，递了东西，里面那女人更加生气，一把用脚踹出塑料袋，冲着门外就吼。
　　“姓孙的，马上把东西给我拿走，连你这个人，给我走得远远的。我告诉你，我看着你给我搞花样就烦，我就偏偏不吃你们这套，我就铁了心的要把这文章给写下来，发出去，好好画画你们丑恶的嘴脸，我对你们这恶魔学校和所有的恶魔学校，讨厌透了你知不知道，给我滚，能滚多远，就有多远，别让我再看见你。”
　　“呯”的一声，那塑料袋闻声落地。
　　“呯”的一声，那门声应声而合。
　　“呯”的一声，孙俊玉一屁股坐在了地上。
　　那应该叫颓然倒地，伴随着心尖被针挑刺的感觉，和着如落冰窟的阵阵寒意，孙俊玉一屁股坐到了地上。
　　失败感，羞辱感，恐惧感，疲劳感，一样不缺地齐齐涌上心头。
　　“徐主任，徐主任，徐主任……”
　　孙俊玉对着门里叫，可惜叫了半天，门一点动静也没有。
　　天哪！那个时候，孙俊玉方知什么叫叫天天不应，叫地地不灵了。
　　什么叫一点机会都不给，这个才叫一点机会都不给。
　　和这位漂亮冰美相识时间两天一夜了，可怜的孙俊玉，连跟她说一句话的机会都不曾有，于她心里，他倒成了不折不扣的反面人物恶魔代表。
　　让孙俊玉更加惭愧的是，接到任务那一个晚上，他还乐不可支呢，听说北京过来一个漂亮记者，心想这回老子有机会好好尝一尝首都女人了，当晚就做了一个国家级的桃花艳梦，梦见把人家脱得一丝不缕，在她身上凶狠扑腾，硬把女记者弄得嗷嗷直叫，爽得倒着过来求着他饶她，她什么都答应他。
　　哪知应了一句老话，梦与生活截然相反。
　　“徐主任，徐主任……”
　　孙俊玉还不甘心地敲那扇子门。
　　这回他认死了，他现在反过来求她饶命都没用了。
　　恶魔？
　　恶魔学校？
　　这女人有这么痛恨艺术院校的吗？
　　那个什么重点大学的专家教授，还没有痛恨到如斯境界呢，这一个住在北京，和他相差十万八千里的女人，却是对孙俊玉和孙俊玉的学校，痛恨到恨不得把围墙一块块拆了。
　　到底怎么回事？我滴个老天。
　　“开门开门。”
　　这回轮孙俊玉恼怒了，对着门就是一通直敲，连铃声都懒得按了。
　　“呯呯呯。”
　　门声真响，于深夜静寂楼道之中，响得让人揪心。
　　还真有效，门还真禁不住敲，一下子还真开了。
　　孙俊玉连忙从地上站起，顾不得拍身上灰尘，对着门缝又满脸堆笑点头哈腰。
　　再气，他也不能现在气，现在气，他所有的艰辛付出，全泡汤了。
　　“徐……”
　　孙俊玉的话还没说出口，就被恶恨恨的女记给喝住了。
　　徐玲从门缝内露出冷如冰霜的漂亮脸庞，盯死孙俊玉，盯得时间，一点都一不短，直把孙俊玉盯得发悚，脸上笑容有效止回。
　　“姓孙的。”徐玲还在门内冷冷地说：“你敢再敲的话，我马上打110，保证十分钟内，你能光荣地在首都派出所内住上一天一夜。”
　　这句话比什么都有效，孙俊玉马上就蔫了。
　　“徐主任，求求你了。”
　　那声音，不是哭丧，而是哭出来了。
　　孙俊玉差不多跪下了。
　　“我限你一分钟之内离开，现在计时开始。”
　　这女人毒啊，话还没说完，就拿起手机看时间了。
　　“别，别。”
　　这回，轮到孙俊玉慌了，连忙不停摆手。


第332章.一半兽欲
　　“一，二，三，四……”
　　“求求你了，徐主任。”
　　“七，八，九，十……”
　　“徐主任，事情不是你想得那样的。”
　　“十五，十六，十七，十八……”
　　“好好好，我走我走。”
　　孙俊玉终于无计可施了，不管走高雅谈客路线，还是走低端流氓路线，看来没一样行得通，孙俊玉终于死心了，提起塑料袋，一边摆手说“别，别。”
　　一边急急倒退着往电梯方向走，三步一回头，五步一顾盼，那可怜样，真是让人不禁为之落泪啊！
　　“四十一，四十二，四十三，四十四……”
　　直到孙俊玉走进电梯，那门还开着一条缝，那坚定寒冷的声音，还在持续着。
　　孙俊玉在记录中如此写着：当这位漂亮的冷美人被他脱得一丝不挂时，他没有犹豫一下，比老虎还凶，比豹子还狠，满含着愤怒和兽性，直到把她蹂躏到晕死过去为止。
　　一半是兽欲，一半是解气。
　　孙俊玉走后，徐玲呢？
　　徐玲靠在门后，好半天集中不了精神写稿纸，她又想起她和陈浩君的事儿来。
　　如果这辈子没遇到陈浩君，她的生活，会不会又是另外一种样子呢？
　　小女子真细心，象是早就预知今晚会发生一些什么似的，早就做好准备。
　　“别，不行。”
　　徐玲一声尖叫后，想用手封住，老早来不及了。
　　一根比出炉铁钢还烫的家伙，一下子就顶到了她最深秘的私处，撕裂开的胀意，让她猛然一阵激凌凌的热抖。
　　“不行也得行。”
　　饶是徐玲七手八脚地狠抽身上男子精赤之身，啪啪啪啪的，可人家不吃她这套。
　　想念了多少时日的神奇环境，一有机会接触到，哪一个男子会半途而废的？
　　如此温暖，如此紧致，如此湿滑，家伙进去的感觉，完全是泥泞之地的感觉。
　　饶徐玲再苦苦哀求，陈浩君早在上面活动开了。
　　两条白白大腿之间，一座会移动的山峰，地震一般上下抛弄，一下比一下猛劲。
　　“啊。”
　　徐玲终于发出一声绝望之叫。
　　那种胀意，教她舒服的浑身颤抖，抵御之力土崩瓦解，不一会儿，只有住口闭眼地搂着熊腰虎身，直哼哼的份儿。
　　一次就一次吧，说严重倒也未必，一个月有三十天，不会这么巧吧。
　　“哇。”
　　不知多少下节律性运动后，陈浩君动得越来越快，感觉其内越来越烫越来越滑，终于止不住的一阵哆嗦，紧紧抱着娇憨玉体，于内喷薄了。
　　“哦……”
　　徐玲也是酥不能禁，承受着滚烫紧硬的冲击，一声长长娇叫，在男朋友之下红着脸，丢得直抽搐不停。
　　“你坏，你坏。”
　　出来的时候，徐玲明显感觉到有烫烫液体至体内流出，伸手探了一下，脸红不止，抓着陈浩君胳膊又一陈猛抽……
　　第二天早上，徐玲早早起了床，给儿子文文喂了早餐，拍拍他的小脸。
　　“宝贝，上午一个人好好在家玩，妈妈得出去一下，有急事。”
　　“妈妈，今天不是周末吗？你怎么也说有事啊？”
　　“妈妈有重要任务，今天必须完成，你在家呆一回，妈妈中午就回来烧饭。”
　　当记者就是这样，三无，无规定时间，无规定地点，无规定内容，接到任务就得往死里奔，一定要奔得快，不然，新闻就被别人抢走了。
　　“那好，再见。”
　　儿子很听话。
　　“亲一下，唔……啊，，听话乖乖的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　向儿子挥了挥手，徐玲就反锁了门，急火火地出去，准备采访去了。
　　人到楼下的时候，一处场景让她目瞪口呆。
　　住宅区是个四方花园，四周都是高高的住宅大楼，当中有一片假山小公园，绿化面积不小，总有两个蓝球场这么大。
　　此处平时供居民们休闲健身之用，好多健身器材，还有若干供休憩的长椅子。
　　让徐玲目瞪口呆的是，清晨雾气之中，她看到就近一张长椅子上，赫然躺着一个人。
　　一个她说认识也认识她说不认识也不认识的一个男人，躺着的时候脸朝外面，长条型的身子不得不弯得象一条大龙虾，眯着眼睛静静躺在雾气里一动不动，目前为止她只知道称呼这个人为“孙先生。”
　　本来就没打算对他有印象，她根本记不得这个人在名片上的名字了。
　　事实上，那张名片到了她手里，她只瞟了一眼姓，什么名字什么职务，她才懒得理他呢，这人于她生活，距离远着呢。
　　可是现在，她不得不对这人有印象起来。
　　“喂。”
　　本来想赶车的她，这回不得不走过来到那张椅子边。


第333章.冰美人美
　　这人昨晚就睡在这里？
　　如此清凉末秋，这人不会有事吧？
　　出了事，就是她的事了。
　　喂一下，她只是想确定这位死皮赖脸的孙姓先生，目前为止是否身体完好神经正常。
　　“嗯，啊？”
　　徐玲碰了一下那身子骨，那具身体就马上动了下下。
　　还发出了声音，还睁开了眼睛。
　　看来没有睡深睡稳，
　　情况让她稍稍心稳。
　　她还看到孙俊玉在睁开眼睛的一霎那，表情立即丰富的不得了，眼睛都来不及揉，立即从椅子上一下翻起身子来坐正，对着徐玲就来一通讨好肉麻的笑。
　　还是那副点头哈腰的尊容。
　　“徐，徐主任，是你啊。”
　　孙俊玉开始揉了揉眼睛，盯着徐玲厚脸皮地笑。
　　“你昨晚就一直在这里？”
　　徐玲看到孙俊玉那双红红的眼睛，心里惊讶复杂。
　　“对啊，你不是说早上要出去吗？那我就等在这里等到你，哪知还是熬不住了。”
　　孙俊玉脸现愧意。
　　轮到徐玲后悔了，看样子这人没出啥问题，早知道，她不来打他招呼了。
　　不管怎么样，那副形象看在徐玲眼里，她的心一下子有种碎了的感觉。
　　可惜，被触动却没被感动。
　　徐玲说：“孙先生，你这是干什么？何必呢？”
　　孙俊玉说：“我自愿的。”
　　“可你吓着我了。”孙俊玉看到这个冰美人还是冰美人，脸上一点表情都没有，对他依然公事公办：“你打算一辈子跟着我吗？告诉你这样没用。”
　　“没有，我就是想跟徐主任说两句话。”
　　“我不是说过了吗？我不吃你那一套，我也不会随便改变我的思想的。”
　　“徐主任，我也是没办法啊，学校那边等着我带消息呢，我不能这样空着手回去，还不如就住在这里，还心安。”
　　“可这管我什么事？我就一小记者，你有本事去找中央大领导去啊，让他们给我们总编打个电话，事情不就结了？再好的稿子，报纸不给发出去，你们的目的不就达到了？”
　　“呵呵，你是大记者，你的决定，对我们才是关键。”
　　“您老太瞧得起我了。”
　　“不，是你太瞧得起我们学校了。”
　　“算了，我有急事，我不想再跟你穷贫下去了，我不会改变自己的思想的，真的，好了我得走了。”
　　“徐主任。”
　　“不过走之前还得明明白白告诉你一件事。”
　　“什么？”
　　“中午我回来时，要是再看到你，我一样会打110的。告诉你吧，我这人当记者没啥大成就，就是认识的公安部门朋友多，你要不相信，我让你看了之后再让你回家去。”
　　这漂亮女人啊，一凶起来就不是人。
　　孙俊玉的脸，“唰”的一下又白了。
　　“徐，徐主任……”
　　“别说了。”
　　说完别说了，徐玲头也不回离开了。
　　那走路的样子，真的好看，一头秀发自然披散在背上，阳光之下，黑油油光亮亮的象是黑绸子，甩呀甩的。
　　一身紧身服装，上着长袖紧身白衬衣，下着修身长腿蓝牛仔裤，身材高佻苗条，线条流畅匀称。
　　走起路来的样子好看极了，背部纹丝不动，标臀轻轻细摆，长腿有弹性地朝前迈开，脚步一点不乱，每一步都是那么的扎实稳健，高跟鞋子笃笃笃笃地轻敲地面，转眼就走远了。
　　这样漂亮的女记者，她能有什么新闻采访不到的？
　　可惜孙俊玉早饭都没吃，可惜这女人硬是刀枪不进，他学校派他流浪京城的目的，到目前为止八字绝没有一撇出现，所以说再漂亮的女人，于此时此刻的孙俊玉来论，不要说思淫欲，连思温饱的兴趣都没了。
　　这女人，简直是魔鬼化身。
　　不但长得魔鬼，而且心似毒蝎。
　　“恶魔？恶魔学校？你才是恶魔呢！”
　　对着雾气中渐行渐远的风情*郎背影，孙俊玉只有气得咬牙切齿的份儿，对着空气吐出一句狠话，又颓然靠在了长椅背上。
　　接下来，他又该怎么办呢？
　　徐玲受命采访一新闻线索，涉及远郊一企业欠薪问题，原想新闻举报事实比较清楚了，只要跟当事人核实一下基本情况，另外跟企业核对一下有否该事实，那怕不承认都没关系，回来后把稿纸写一写，工作算完成了。
　　哪知事实比想象中的复杂百倍，这一去，差点回不来了。
　　开了整整两个钟头的车，才到目的地，进入这家企业员工宿舍找到了人。
　　找人倒没什么麻烦，当事十二个一线工人，也就是写举报信的那拔人，算找到了。这些人一看到她，象看到救命稻草一样，一下子围上来，七嘴八舌地就讲了起来。你一句，我一句，争先恐后的，谁也不让谁，不象跟徐玲举报事实，倒象跟徐玲要薪来了。
　　“慢慢说，一个一个来，要不我听不清。”
　　徐玲被群情激昂的这拔农民工围住，七嘴八舌让她头疼，好不容易让他们安静下来，她让他们一个一个说。
　　一个一个说，就是十二个，一个个如饱受阶级压迫的苦难贫下中农，一讲起话来，连开场到结尾，需要十几分钟几十分钟，而且越说越说不到重点，讲得离题万里的，都讲到家里有几个孩子，老父老母日子怎么不好过，怎么一贫如洗上了。


第334章.习惯裸入
　　“你只要说他们欠了你多少，从什么时候到什么时候就行了。”
　　徐玲听得烦燥，不忘提醒，家里还有个儿子在等着她开中饭呢，就现在赶回去，都要十二点外了。
　　好不容易等这拔人讲完了情绪平稳了，外面一拔人又围过来了。
　　“是徐记者吗？我们有事要向你举报。”
　　“你们是？”
　　“我们也是这厂子里的工人，我们要向你举报的是他们如何违规用工加班还不给钱的问题。”
　　“这事下回来行吗？”
　　“很快的，我们一下子就把事情讲完。”
　　“好，那你快点讲，我还有事呢。”
　　徐玲无奈，只有坐下来再次认真倾听认真记录。
　　她有点后悔，早知道是这样一种情况，把这拔人约几个代表出来谈谈就行了，到了这里，有入虎穴的感觉。
　　好不容易挨这拔人讲完，外面又进来一拔人。
　　“徐记者，麻烦你跟我们走一趟。”
　　来人不可一世，几个人围住她，硬要让她跟他们走一趟。
　　“你们是？”
　　徐玲还没答应呢，人已被他们拉起来往外走了。
　　“我们是老板派来的，我们老板有事要跟你说。”
　　对方几乎是不容分说，转眼之间把徐玲拉出重围。
　　出重围也好，总算摆脱了这些问题多多情绪激烈的一线工人，徐玲心想，跟老板谈就跟老板谈吧，反正这也是新闻采访的一个环节，早核实后早回家。
　　看看表，时间已到十一点整了。算两个钟头的车程，回家也得一点多钟。
　　哎哟我的小宝贝，你饿坏了吧？
　　哪知才出狼窝，又入虎穴，这一入企业老总办公室，一谈就一个多钟头。事情真复杂，刚才在员工宿舍区，员工举报这个企业老板欠薪问题。而到了这个企业姓赵的老板办公室，人家倒过来怨起这班家伙消极怠工问题。
　　“他们认为我们发的月工资太低，好几十号人罢了一星期的工，无故不到岗上班，害得我们企业产品赶不出来，与客户造成了违约事故，他们才应该赔偿我们的损失哩。”赵姓老板一副苦瓜脸：“工资低可以由企业工会商量啊，这动不动无故罢工强行要求加工资，徐记者，让你当老板，你怎么办？”
　　徐玲才懂，这不是一起简单的欠薪水问题，这是典型的企业工资纠纷问题，双方都存在违规操作事实，一方违反了劳动法，一方违反了工资制度，这要解决起问题来，没一天两天的，哪儿协调得下？
　　可是她得赶回家里去啊，再不赶回去，宝贝儿是真的要活活饿死了。早知道，早上都买几根油条馒头。
　　“现在在协调了吗？”徐玲情急之中，捡最容易的入手。
　　反正她又不是劳动局官员，她没有解决这事儿的责任，她只要拿得出一手访谈资料，中性地把这问题写出来，也算完成任务了。
　　“我们已经派人主动下去协调了，可他们拒谈，扬言再不加上工资，全体工人罢工。”
　　“好了我有数了，我会如实报道新闻的。”
　　徐玲再不多话，这个时候不见好就收，那她肯定再得在这里磨一个小时。
　　“好，徐记者，你们一定要替我们说句公道话。”
　　这社会好复杂，原来想着替无产阶级说说好话来着，哪知有产阶级也有说不出的苦衷。
　　“我知道怎么做。”
　　“一起吃顿饭吧，我们请你。”企业老板还客气。
　　“不了，孩子一个人在家，我得马上赶回去。”
　　总算从企业脱身了，时间已到一点，这个时候赶回去，就是三点钟。
　　徐玲快马加鞭，开起车来就在马路上横冲直撞，哪知天公真不作美，开到半路，开不动了，怎么回事？堵车了，一问，前面出事故了。
　　再看看前面看看后面，车水马龙一公里都不止，天哪。
　　“宝贝，你在吗？宝贝，接电话啊？”
　　困在重围的徐玲，拿手机拔家里电话，哪知拔了半天，没一个人接。
　　“宝贝不会出事吧？”徐玲焦急加紧张，心里那个复杂啊，无法言表，差点担心地哭了。
　　这个生日晚上激情无比快乐无比，后来果如两人所料，居然什么事都没有。
　　以后也有数次这样的经历，居然都没事。
　　于是，习惯了裸入的陈浩君，就变得越来越不习惯穿衣戴帽入内了。
　　到后来每次激情，一抬起徐玲的玉腿，连再讨论一下的兴趣都没有了，埋到泥泞地里就直直刺进。
　　“总有一天，会出问题的。”
　　徐玲每次都这么说，紧张又不舍。
　　没戴的感觉，跟有戴的感觉，到底不一样，说心里话，女方也喜欢它。
　　“没关系，人家不都这样做？你不是说会算日子吗？”
　　陈浩君畅意无限，在徐玲身上越压越得劲，舒服的眼睛翻白。
　　“可这也不保险啊，只能算个大概。”
　　“保险，哪能不保险？……哦，快了快了，别再说话了。”
　　“你，嗯，啊啊啊啊。”


第335章.浑身瘫软
　　一说到了，徐玲也激动了，搂着他连忙陪着叫，一缩一缩的自己也随之飘到了半空中，贴着他腿间，就感觉到阵阵热水潮涌一样地浇灌着了她之花园。
　　“美，好美。”
　　徐玲亦是销魂畅叫，浑身无力地瘫在了床上。
　　常在河边走，哪有不湿鞋子的？和陈浩君相爱直到结婚直到离婚期间，徐玲一共为他堕了两次，身体一次比一次脆弱，身材一次比一次变形，脸上都出雀斑了，弄得她的模特事业，很快走入衰道。第四次兴起了紧急避孕药物，徐玲变成了依赖这种药物的习惯。可惜药物质量不咋的，终有一次不吃还好，一吃就怀上了，一个月后直吐，再也不敢上医院了。
　　反正也结婚了，生就生吧。
　　于是有了文文，这个喜欢煎蛋不点煤气的可爱小子。
　　可爱小子的到来，不但没有给家庭带来福音，反而给家庭从此蒙上了阴影。
　　这个可爱小子，出生的时候看起来四肢健全，长大了后，就看出问题来了，什么问题呢？四肢比别人短了一截。
　　大问题是，越长大，短一截的现象越明显。
　　“也叫先天性软骨发育不良，这种病不外两种原因，一是流产多了，生育功能被消弱了，二是药吃多了，我们医院有过这种案例，但不多。”
　　一次，陈浩君带着儿子上医院，他想知道真正病因。
　　医生说得专业，可吓傻了的陈浩君不理解。
　　“可是只流过两次啊，这很正常啊，没看过现在的女学生，一个月往医院跑一躺？”
　　“那得看每个人的身体状况了，有的人体质好，看不出什么问题，有的人体质不好，问题就大了。”
　　医生耐心解释。
　　“她的体质肯定没问题啊，她可是模特的，天天走路锻炼，每天都出一身大汗。”
　　“当模特？你是说你爱人是个模特？那我就不知道了，也许跟药吃多了有关吧？”
　　神经科医生是个男医生，听完陈浩君这话的时候，看陈浩君的眼光就不一样了。不但看人的眼光神经，话说的神经，而且表情也神经。
　　“不，她不是那样的人。”
　　陈浩君被这眼光看得好不自在，红着脸辩解。
　　“我可没说。”说自己没说，医生表情依然奇怪之至：“你也别瞎想，但问题逃不出这两种。”
　　那时候，艺术界的风气开始乱了起来，报纸上有好几个关于艺星艺女模特之流的绯闻，一古脑儿地发生开来，艺术院校也不太干净，若干教授骗女生上床之事，也在全国范围内闹成一片。
　　“你到底有多少事情瞒着我？”
　　一天晚上，徐玲参演后很迟回家，这个时候的她，模特事业已经从台前转入台后，只有稍微配配角打打杂的份了。
　　那张巴掌大的T台就是残酷，永远只有年纪轻容貌佳身材一级棒的青春玉女，才可以成台柱。
　　“什么意思？”
　　徐玲筋疲力尽地一屁股坐沙发上，腰酸背疼，可一对着漠然坐在沙发上丈夫的眼睛，她心里泛起不祥预感。
　　“什么意思你知道。”
　　“知道什么，我不懂。”
　　“那我明说了吧，有人告诉我，你在我之前有过流产经历。”
　　“你，你听谁说的？”
　　徐玲面如死灰。
　　“这个你别管，我只想知道，在我之前，你都干了些什么？在我之前，你究竟与几个男人好过，以及毕业后的时间里，你还跟几个男人保持联系？我还想知道，艺校里出来的女人，是不是个个都身怀绝技通吃八方，什么男人都答应陪他上床？”……
　　整整堵了一个半钟头的车，才徐徐游动，徐玲焦急地加马加力，赶到家里，已经五点半了。
　　也就是晚餐时间了，饿了一天的小宝贝，到底怎么样呢？
　　哪知门开进去，屋里空无一人。
　　“文文，文文……”
　　徐玲那个吓啊，脸都苍白了，人呢？饿晕过去了？
　　叫的声音一声比一声大，所有的地方都找遍了，没见一丁点影子，上午还把他锁在家里的儿子，下午连影子都不见了。
　　血！
　　令徐玲更加恐怖的是，阳台地板上，居然有血，一小滩。
　　“啊。”徐玲这一吓，差点晕眩过去，阳台上有血，说明了什么？
　　再看阳台，更令他恐怖，早上出去还关得好好的窗户，此时业已打开了，而且最边上的一扇窗户玻璃被谁打碎了，地上全是碎玻璃片，还有血。
　　“天哪！”徐玲完全是一声惨叫，灰白着脸把头探出窗外去。


第336章.爬窗而进
　　这儿是七楼，要是从这儿掉下去，哪管是一个小物件，必将摔得粉身碎骨，勿论一个有重量的人了。
　　楼下水泥道上，空无一人，什么也没看见，最令徐玲担心的情景，倒是没看到。
　　“吁。”徐玲总算回过气来。
　　可是人呢？人到哪儿去了？
　　正在徐玲左思右想当儿，忽听门外有人敲门。
　　门开着，徐玲走回房间，看到了隔壁邻居王太太。
　　“阿姨，你看到我们家文文了吗？”
　　徐玲懒得问来者何意，一见王太太，焦急地上前询问。
　　“你还说呢？”徐玲哪知，王太太正为这个事来：“你这女人啊，怎么能把孩子放到家里一整天，不给吃不让人陪的？让他一个人孤怜怜的，差点出了大事了。”
　　“出，出什么大事了？”
　　徐玲又吓上了。
　　“什么大事？下午两点左右，我就听到你房子里传出来哭声，是你孩子的，哭了好长时间，我去敲门，听到孩子跑到门边来了，可是门怎么也打不开。”
　　“天哪，我把门给反锁了。”
　　出去反锁门，防止孩子自己打开，一个人满天下乱跑给跑丢了，一般家长都这么做。
　　“打不开还好，我还闻到了煤气味。”
　　“煤气味？”
　　“对啊，你到厨房来看看。”
　　两人到了厨房，徐玲才看到一件令她不可思议的问题。
　　煤气灶上，赫然摆着一只小铁窝，窝里，赫然摆着一个打开了还没烧熟的生蛋。
　　“后来才知，你那宝贝这段时间在学校里学过劳技课，老师教他们怎么做煎鸡蛋，可惜，煎鸡蛋他会煎，煤气怎么打开他不会，只知道转按钮，不知道按下按钮，你平时是怎么教他的？”
　　“我，”这下徐玲脸红了：“我知道他喜欢做煎鸡蛋，平时都是我帮他打开煤气的。 ”
　　“所以说吗，按钮打开，点不上火，煤气全跑出来了，门开进来，还是一屋子的煤气味呢， 楼道里都闻到了。”
　　徐玲这才闻到，到现在，屋子里还是若有若无一股煤气味儿。
　　“那现在，他，他人呢？”
　　听到这儿，徐玲心里又是一紧。
　　“还好有人到你家里来找你，一个高高大大的斯文男人。”
　　“他，他进去了？”
　　“是啊？要不你现在……算了，都过去了，我说这不吉利的话干什么？”
　　“他，他是怎么进来的？”
　　这个高高大大的斯文男人是谁，徐玲不用问，也猜了个八九不离十。
　　“怎么进来的？爬我家阳台窗户进去的呗，幸好咱们一墙之隔，否则叫开锁的人来都没用。是他，爬出我家阳台，砸了你家窗户，冒着生命危险爬进你家，手都被玻璃划出血来了。”
　　“那，那他们现在人呢？”
　　徐玲听王太太说话，象是做了一个恶梦，半天才从梦中惊醒。
　　你说人活着真奇怪啊，说出事就出事，早上还好好的，下午回来开进门还好好的，哪知在此期间，说出就出了一件人命关天的大事！
　　故事在文人徐玲脑中飞快形成，她回家太迟了，文文饿得不行了，想煎蛋没煎成，把煤气打漏了，吓得大哭，孙俊玉来她家找人，一看事情严重，不顾生命危险爬进她家，开了窗户开了门，关了煤气救了孩子。
　　眼泪，一忽儿从她眼中溢出。
　　“喏，这不是他们吗？”
　　徐玲擦眼泪那一当儿，七楼电梯“叮”的一声发出暂停声音，电梯门开了，一大一小两男性公民，有说有笑的牵着手，从梯里走出来了，王太太眼尖，用手一指。
　　“文文……”
　　徐玲惊喜交加，跑过去就把文文一把抱在怀里，眼泪止不住地一滴滴淌下来。
　　小男人叫文文，她儿子，大男人姓孙，她叫孙先生。
　　“妈妈。”
　　文文也是亲人相见格外亲，见到妈妈，久别重逢是的，一下子飞扑于她之怀中，哭了起来。
　　下午吓的事儿，到现在在小孩子心中还心有余悸呢。
　　孙俊玉呢，孙俊玉只能干站在一旁，和王太太一起傻笑。
　　某类幸福的傻笑。
　　“文文，你怎么样了？让妈妈看看，有受伤了吗？有哪儿不舒服吗？”
　　这世上，还有什么比儿子是否安然无恙，更让她揪心的？
　　“妈妈，我很好，没事。”
　　文文很乖，眼睛睁得大大的，声音稚嫩。
　　“真的没事吗？饿了吗？”
　　“不饿，叔叔刚请我吃了肯德鸡汉堡，还有鸡腿，可好吃了。”
　　要在平时，徐玲一听这个一定会骂人，那些洋垃圾有什么好吃的，当心吃早熟了。现在，她不骂了，不但不骂人，还红着眼睛对站在一旁的傻先生说：“谢谢你了，真的谢谢你了。”
　　“没事，不客气，谁让我来得巧呢？”
　　“呵呵。”徐玲不好意思笑笑，脸红了一下：“你的手，没事吧？”
　　孙俊玉两只手指头，分别被邦迪封封住。
　　“不碍事，就是划了一层皮。”
　　“医药费我来出吧？”
　　“你瞧你这？”孙俊玉是真受不了这女人的公事公办样儿：“创可贴五毛钱一个，两个加起来一块钱，你一定要客气，我只能收下。”
　　王太太在边上忍俊不禁，“卟哧”一声笑了出来。
　　“徐玲啊，你说我怎么说你好呢？多好的一个男人啊，你连家门都不让人家进，昨晚我都看到了，人家硬是在底下宿了一晚上，你这女人啊，心也太狠了吧？”
　　昨晚，连她都知道了？
　　徐玲这下子是真的不好意思了，脸更加红了，嗔怪了一句：“活该，谁让他脸皮这么厚？”
　　“厚脸皮才是好男人，厚脸皮才是真心喜欢你的人，你都老大不小了，也该想想自己的事了。”


第337章.男人味道
　　“王太太，你说什么呢？我和他之间，可不是那种关系。”
　　徐玲的脸，一层层地加红，这王太太，把他们之间的关系，当成什么了？
　　“好，不是那种关系，我懂，我懂。”王太太笑得有些神秘：“那我就不打扰你们两个了，你们好好谈谈？”
　　说完，消失了。
　　“坐吧？”
　　这回，孙俊玉才有到京城当上宾的感觉。
　　到一个名记者家，人家客客气气把他请进门，端茶倒水，问寒问暖，客气有加。
　　“谢谢了。”
　　“我给你讲个故事吧？”
　　文文去看动画片了，两人客气对坐，一时之间，孙俊玉心有万言，却不知怎么说了，他选择了沉默。
　　这个时候提那事，怎么着都觉得有要挟人的味道。
　　坐了半天，还是漂亮女记者大方，开了先口。
　　一个曲折暧昧的情爱故事，伤情。
　　“你说的没错，以前我确实是一个模特，而且真从艺校毕业的。”
　　故事从孙俊玉最感惊讶的一件事儿说起，倒也引人入胜，听得孙俊玉连热茶都忘记了喝。
　　徐玲又想起了与陈浩君在一起的苦难生活。
　　“陈浩君。”陈浩君疑神疑鬼地问徐玲珑到底有多少男人，徐玲哪受过这般羞辱，这一字一句落在她身上，宛如刀割：“你在说什么？”
　　“我说什么？我说什么了？我只是知道，你在艺校时，与一个老师乱到去流产的地步，他家为此闹得不可开交。我还知道，你在学校里和一个男同学乱来，又去流产一次。我还知道，如今女人在艺术届混，不拿身体开路，那是自讨苦吃，我还知道……”
　　“够了，陈浩君，你究竟想说什么？”
　　听到这些，徐玲既惊又怒，他不知道好好的这个男人，晚上究竟犯了啥毛病，忽然提起这些事。
　　那些本该属于她一个人独吞苦果的伤心情事，怎么又被从心灵坟墓中挖掘了出来。
　　“孩子的事你得负责，我还一直以为是我的错，现在我才知道，你在外面根本就是乱来，我知道就两件了，我不知道的事，究竟还有多少？”
　　“你别血口喷人好不好？”徐玲强忍酸楚：“你可以说我年轻不懂事，但你别说我乱来。
　　“就是乱来，而且格外乱，艺院就是妓院，毫无怀疑。”
　　“陈浩君，你，你说我是妓女？”
　　徐玲的心，忽然掉进了冰窟。
　　与这个男人相处五年，她第一次发现他长得这么狰狞。
　　“我没说这句话，我只是有感而发，最近我采访过一个艺术学校，事实告诉我那地方真不干净。老师不干净，学生也不干净。”
　　“你，你……”
　　徐玲气得直发抖，嘴唇都咬紫了，眼泪不争气地从眼里溢了出来。
　　“那是一个靠身体开路的学校，腐朽的体制和腐败的人们在统治着那一个特殊国度，用乌烟瘴气形容那个国度，一点都不过分。文文的身体，让我彻底弄清了那个国度里的腐朽和你的腐朽，你必须对此负全部责任。”
　　徐玲和陈浩君两人，于一个月后正式离婚。
　　“我也要当记者，我要把你们这个国度弄个清楚。”
　　徐玲后来不干模特，而且受聘到一家报社，努力从一线记者干起，模特当记者，到底不一样，采访的时候顺畅无阻，文章也写得漂亮尖锐，不几年，就成了名记了。
　　徐玲说到这儿，业已泪满双眶。
　　“为什么错的是我们女人？”她的声音在发抖：“那段时间的爱情，是我的初恋，是我一辈子最珍贵最纯洁的情感之路，怎么到了他口里，是那么的肮脏？”
　　“真是一个不负责任的男人。”
　　孙俊玉劝慰徐玲，这样的男人，你离开他是对的。
　　“可我总是心有不甘，不是他的人，而是他对我说的那些话，这哪象一个丈夫对妻子说的话，这简直是国际侮辱。”
　　“是啊，太重了。”
　　孙俊玉忽然懂了，徐玲只所以对艺校内幕如此认真，她只不过是想把那个地方的体制弄弄清楚，究竟是人玩体制，还是体制玩人，她或许想借此说明，在那个体制淫威之下，所有的学生，都是无辜的——
　　——求蝴蝶


第338章.人玩体制
　　或者换句话说，艺院也许是妓院，可妓女，一定是被逼的，错在办妓院者，错在嫖客，而非妓女。
　　一定程度上，她也是在帮她澄清个人的一些事事非非，她只想让那个男人搞搞明白，自己绝非妓女。
　　“艺院是妓院吗？”孙俊玉不禁扪心自问了起来：“他是罪人吗？”
　　现在他更担心了，抱有如此理念的一个女记者，她究竟会如何写她在艺院里采访的文章呢，她在艺院里采访的时候，那些女学生都向她说什么了呢？孙俊玉最最关心的是，他在艺院里的兽般生活，会不会也被提到了告发了，上了这位记者的表扬榜单呢？
　　黄家扬啊黄家扬，你这混蛋罪可大了，你玩郭涵菱，为什么把老子也带进去啊？混蛋，混蛋！混蛋！
　　你玩小C女，玩得开心，老子替你擦屁股，擦得老命都丢了，真他妈不是人干的。
　　“你走吧。”孙俊玉正气愤地想着，徐玲忽然擦擦眼泪，对着他又说话了：“文章我还是要把它发出来的，不过我可以答应你，你们学校和所有名字，我都作化名处理。”
　　“我不走。”孙俊玉看着徐玲乱发之下苍白纵泪的脸，坚定地说了一句。
　　“为什么，这么处理你还不满意吗？”徐玲惊讶，这个人，真打算一辈子赖上她，非把这文章给撤了才甘心：“虽然你救了文文的命，我从心里感激你，但我做人有我的原则，这已经走出我原则了，希望你理解我。”
　　“满意，太满意了，你已经够给我面子了。”孙俊玉也坦言：“可我也有做人原则，那就是答应别人的事，一定要做到。”
　　“你什么意思？”
　　“你还是问你宝贝儿子吧。”
　　“文文？”
　　“呵呵。”
　　“文文你过来。”
　　“什么事，妈妈？”
　　一听妈妈叫，文文迈着短腿听话地跑过来，满脸尽笑，不过小鬼稚笑的有点不太自然。
　　“文文，告诉妈妈，你又对叔叔干了什么坏事了？”
　　“呵呵呵。”
　　文文不好意思地看着孙俊玉，又看着妈妈，傻笑。
　　“说呀，不说动画片取消了？”
　　“好，我说，我说，我想叔叔明天带我去海洋公园玩，我好想那条大鲨鱼啊。”
　　“你又要玩？叔叔明天要回家的，你不是喜欢看动画片吗，明天让你看一天。”
　　“我不我不！”一听妈妈这句，文文反响激烈了，叫嚷的声音特别大：“我已经好几个星期没出去玩了，妈妈你整天说自己忙，明天一定又有事情，我讨厌一个人被关在这间屋子里，我讨厌没人陪我的每一天，我不想看动画片，我就要看鲨鱼。”
　　“文文，听话。”
　　徐玲还骗孩子，眼泪却不争气地流下来了。
　　这个坚强的女人，最愧的就是儿子了，给了他一个不完美之身，给了他一个不完美之家，给了他一个不完美的童年。这一切，也许也是她的责任。
　　明天还真有事，又有另一组采访任务，明早又得赶出去，这个孩子，真得一个人孤伶伶在家陪动画片了。
　　文文这孩子因为手脚与常人有异，在校总遭同龄儿童耻笑欺负，没什么朋友，性格变得越来越内向。她自己工作强度大，没日没夜地加班，也抽不了多少时间陪孩子，要是家里多个人，文文也不至于这么孤单。王太太说得不无道理，男人再怎么坏，可你总得嫁人，孩子总得有个爸爸。
　　哎，三十多岁的生活，忽然有如走进死胡同的感觉！
　　“让他去吧，你自己不得已，千万别为难孩子。”孙俊玉拉过文文的手，文文乖巧的依在他身边，比徐玲还亲热：“我不是跟你说过了吗，我做人有原则的，哪怕答应一个十岁小孩子的事，也一定要把它给做到，你逼我回家，不是让我抱悔终生吗。”
　　“再说，我向学校请过假了，住多少天都没关系，明天把好消息告诉学校，他们一定再放我的假，你明天有事情，尽管自己出去，文文这两天跟我。”
　　“怎么能麻烦你呢？我会有办法的。”
　　徐玲还嘴硬，可看孙俊玉的眼睛，却是柔情多了，虽然带着泪，不少感激一动情。
　　“怎么能说麻烦呢？你不知道，现在我们俩的友谊，赛过他同学了，我们都拉过手指头是好朋友了，朋友之间怎么能说麻烦呢？文文，你说对不对？”
　　“对！”
　　文文依在这个大男人好朋友怀里，立场坚定地点了点头，同时，象看敌人一样地皱起眉头仇视他妈妈。
　　还是这个叔叔好，他喜欢。
　　“扑哧”一声，徐玲被这一大一小俩男人给逗笑了，禁不住带着眼泪笑了出来。
　　于孙俊玉来说，这是他看到徐玲这离婚少妇以来，第一次看到她笑。
　　或者说，这是他第一次看到徐玲对他笑。
　　笑如灿阳，美如桃花，还梨花带泪。
　　“真漂亮！”
　　孙俊玉自心底由衷发出一声惊叹。
　　一个有着模特身材明星脸蛋记者素质才女情怀的漂亮少妇，笑起来的时候，特别美，美的不可芳物。
　　笑得时候，两朵桃红跟着上了她俏美的脸庞来，满满胸脯都跟着她颤抖，花枝乱颤的，可见其笑的开心程度。
　　笑，真好。
　　“那，那就麻烦你了。”
　　徐玲咬咬嘴唇后，终于松口。
　　这个男人，初看起来没什么印象，甚至让她厌恶，可现在，对他的好感，接触越多，累积越深。
　　“可是？”徐玲忽然想起了什么：“出来这么长时间，你家人孩子不想你吗？孩子几岁了？”
　　“孤家寡人，如你一样，离了两年多。”孙俊玉两手一摊，嘴巴一咧，说了大实话：“ 比你更舒服，一人吃饱全家不饿，目前为止，无人关心俺行踪。”
　　“卟哧。”
　　听这话一说，徐玲又笑，被孙俊玉这憨样给逗乐了。
　　“真的吗？那我就不担心了。”
　　徐玲忽然发现自己生命中，正碰到了一个有缘之人。


第339章.芳心大乱
　　“中国一年离婚达一百万对，又不差我一对，我没觉害臊，对你说谎干什么？”
　　“孩子呢？”
　　“没有。”
　　“哦，那你可真一人吃饱全家不饿。”
　　看着孙俊玉，徐玲心里忽然涌起一阵希望和温暖，这个男人，还算不坏。
　　“那说真的，明天孩子就交给你了，市政府一个重点工程开工，我明天得出去一天，两顿饭全交给你了。”
　　“哦，太好了，太好了，我能出去了，我能出去了。”
　　边上的文文一听，高兴得一蹦三尺高，扑过来亲了妈妈一下。
　　“叭！”
　　“你这孩子，就是家里呆不住。”
　　“孩子吗，不贪玩不好动，那还什么孩子，你也一样，整天工作狂，到头来伤了身体，怨谁都没用，应该劳逸结合才是。”
　　“哎，心都伤透了，要身体有什么用？”
　　“过于敏感了，其实世界没有这么坏。”
　　“也许吧。”
　　第二天，孙俊玉如期从宾馆里赶来到徐玲家，还给文文和他妈带了好多早餐，三人一起吃完饭，徐玲丢了一圈钥匙给孙俊玉，就走了。
　　这个男人，值得放心。
　　孙俊玉真带着文文去玩儿，大北京挨着跑了一天，文文从来没有这样高兴过，那么多好玩的好吃的，让他快乐得如鸟儿出笼一样，这个坐坐，那个飞飞，这个咬咬，那个尝尝。
　　自从爹妈离婚后，妈妈象一个只围着工作转的陀螺，对他爱是爱，可没把多少时间和精力放到他身上，哪有象孙俊玉这样，要玩什么就玩什么，要吃什么就吃什么，自由自在地象个小王子。
　　孙俊玉这个大朋友，真够哥们，对这小家伙很有耐心，挺喜欢他，也非纯粹讨好，也有从心里喜欢上这个什么都敢玩，独立胆大的小男童。
　　有点羡慕地想，他自己，也该成家立业了，也该有个孩子了。
　　徐玲直到九点多钟才回家，打开房门，见孙俊玉在文文房间，给脱了衣服躲在被窝里的文文讲故事呢。
　　“对不起，又庆典又吃饭的，就一辆车，太迟了。”
　　徐玲看起来很疲惫，可见到一大一小俩男人有声有色地在讨论故事其乐融融，心里涌起一阵阵温暖。
　　“没关系，我们俩在外面吃得饭，我还给你带了碗夜宵，煲在电饭锅里，你趁热吃吧。”
　　孙俊玉放下书，看着虽然疲惫却不失风韵的女记者，关心地说。
　　徐玲的心里，再次涌起温暖。
　　“谢谢你想得那么周到，我不饿，呆回再说。”
　　又走进来，问文文。
　　“文文，你还没睡啊？今天玩得高兴吗？”
　　“高兴，太高兴了。妈妈，海洋馆里那条大鲨鱼好象还认得我哦，今天叔叔带我去看他，他一下子就游出来，一直跟着我游。”
　　“那当然，谁让咱们文文这么聪明可爱这么有爱心呢。”
　　“哈哈，下次我还要去看他。”
　　“行，下次妈妈带你去看他。”
　　“不，下次我还要和孙叔叔一起去。”
　　“你……傻孩子，叔叔明天就得回去了，叔叔不是北京人，他的家离我们这里远着呢。”
　　“我不管，再远我也要跟他一起玩，叔叔，你明天真的要回去吗？”
　　“那当然，你让叔叔陪你一辈子啊？”
　　说完这句，徐玲忽觉说漏了嘴，后悔已来不及了。
　　“叔叔你明天真得要回去吗？叔叔你不要我了吗？不，不，我不让你回去，我还要你陪我。”
　　说着话，文文突然不依了，从被窝里一下子钻出来，紧紧搂着孙俊玉，顿时哭了起来。
　　“唔唔唔，我不让你走，我不让你走。”
　　两天接触下来，这大小两个生出感情了。
　　“唔唔唔，妈妈，我要你留下叔叔，我要你留下叔叔。”
　　“文文别闹，听话。”
　　徐玲连忙哄孩子，可惜没说成一句话，那泪，又不争气地从眼里流出来了。
　　这孩子，与其说是她身上的肉，不如说是她心里的伤。
　　“不行，就不行，我晚上就要叔叔陪我一起睡。”
　　文文哭得更厉害了，大叫大闹。
　　局面有点僵。
　　“看你这当妈的，连哄孩子都不会，还是我这老爷们在行。”
　　“文文别哭。”孙俊玉抱着文文，连哄带骗：“谁说叔叔不要文文的？叔叔晚上要陪文文，明天还去接文文呢，下个星期还要来呢，一有空就来陪文文好不好？”
　　“真的，叔叔你真好。”
　　一听这话，文文高兴之余，破涕为笑。
　　“那你先安心睡觉。”
　　“那你把故事讲完。”
　　“当然没问题，下面请陈文文同学认真听故事，不要随便开小差哦。”
　　“好！”
　　一大一小，嘻嘻哈哈又进入故事角色，主人家徐玲，反象一个初来乍到的客人，呆了半天没她什么事，只得叹一声气，无声地从俩人旁边离开。
　　洗了个热水澡，精神好多了，从洗手间出来，说故事的声音结束了，走到那个房间，看孙俊玉把业已入睡的文文轻轻抱起放进被窝，替他盖上被子，蹑手蹑脚地走出来，按了电灯，关了房门。
　　“睡了？”
　　“睡了。”
　　“真太麻烦你了。”
　　“你还是这么客气。”
　　两人一阵安静，孙俊玉打破沉默：“我明天上午就回去了，这段时间打扰了你，真不好意思。”
　　这么一说，孙俊玉看到正在擦头发的徐玲忽然怔住了。
　　孙俊玉甚至看到徐玲不相信地说：“你明天就要回去？你不是说明天还陪文文吗？”
　　“呵呵，我哄哄小孩子，你还当真了？”
　　“可，可你……”孙俊玉看到徐玲脸僵了一下，表情不太好看，说话带了苦笑有点结巴：“当，当然，你怎么可能留下呢？那个城市美女如云，还有那么多的女学生急巴巴等着孙老师去潜呢，留在这里干什么？我，我只是认为，对孩，孩子不该说谎话。”
　　一个能言善辨的女记者，突然之是变得思路混乱，这下让孙俊玉吃了一惊。


第340章.黑暗之中
　　一种空气之中都能闻得到的酸意，让孙俊玉怔住了。
　　“我，我随便说说，就是随便说说。”徐玲忽然手足无措的样子，神经质的。
　　“对不起，学校里有急事，明天非得走了。”
　　孙俊玉把手一摊，无奈状。
　　“哦，回去吧回去吧，”徐玲手一摆，说得很象很随意自然。
　　“那我走了。”
　　“走吧。”
　　“再见。”
　　“等等。”
　　让孙俊玉根本防不胜防，听到徐玲说等等那句话后，孙俊玉以为徐玲还有什么事要交待，可徐玲没说一句话，沉默了一阵，忽然手一抬，“嗒”的一声，整个客厅的水晶灯，一下子关了，屋子内，霎时黑暗一片。
　　安静的房子内，都听得到对方的呼吸声了。
　　孙俊玉刚想对着黑暗说些什么，一阵芳香逼了过来，紧接着，一副温香柔软的女子之体，逼了过来，直接和他零距离接触了。
　　有两支手，交叉到他颈上，有两团柔软的肉儿，轻轻贴在他的胸膛之上。
　　再紧接着，嘴被两片芳香的嫩肉封了个紧，想说的话，就只能在喉咙口翻跟斗云的份了。
　　“嗯 ，唔。”
　　“呵……”
　　那还能是谁，这个让他在门口跪了半宿，让他在四方花园里睡了一宿，并且扬言要让他斯文扫地，让艺院威信扫地的女强记者，这回忽然换了一个人，换成一个柔情似水小鸟依人的小少妇一个。
　　“晚上住下来。”
　　孙俊玉甚至听到了来自天堂般的美妙声音，以及天堂般美好的惊喜之语。
　　口气是不容质疑的，反驳的，商量的。
　　孙俊玉的耳朵，被一张吐气若兰的嘴唇，给紧紧咬住了，虽然过于用力有点疼，孙俊玉没有发出任何声响。
　　“嗯。”
　　孙俊玉对着黑暗点了点头，除了淡淡的影子，谁也看不清谁。
　　“过来。”
　　然后孙俊玉的手就被一支纤细的玉手拉住了，一直把他拉到了一个陌生的环境，听到门轻轻悄悄给关上，两人处在了另一个安静的空间。
　　此处虽没开灯，可是室内并不暗。
　　北京的夜空，不仅星月童话般亮洁，更有灯火辉煌般灿烂，远处近处，到处是高耸入云的标志性建筑，一幢不输一幢地亮着或闪着璀璨的夜灯、顶灯、甚至扫来扫去的探照灯。
　　随便哪处灯光映来，都能把玻璃窗室内映得如暗夜雪地，发出很多足以看得清基本模型的反光。
　　这是卧室，室内有一张大床，暗夜中看起来大的无边，靠窗有一张茶几两张靠背椅子，甚至一个插着鲜花的玻璃瓶都看得清。
　　“来吧，我要你这辈子时时记起我。”
　　朦光中的徐玲，无所顾忌地贴上他的胸膛上来，把刚沐浴过的喷香的胴体，重新倚到他的怀里来，伸出手来拉孙俊玉的手，轻轻环在她细细的腰肢上。轻轻呵气，动情发音。
　　“呵……抱我。”
　　孙俊玉手一紧，整个苗条玉身全部与他融合一起。
　　朦光之下，很看得清这个神奇的女人，一个眼里闪着深情柔光的一个女人，一个湿发如瀑的妙龄少妇，一张皎洁如月的脸庞，一双闪着星眸的慧眼，一张急待亲啜的樱唇，一副玲珑剔透的娇身。
　　“我，可以吗？”
　　孙俊玉把那张皎洁的脸轻轻捧起，浅啜一口，试探性地看着那双星睃，业务咨询了一下。
　　“一分钟内你得离开，否则我保证十分钟内警察到位。”
　　那天晚上，孙俊玉被这位强悍的少妇给吓得差点要死，差点滚下楼梯，目前心有余悸。
　　“这辈子，我再不能给你什么，也许，今晚是我们人生的最后一次相遇，让我们之间，好好珍惜一次。”
　　对方如是说，再次凑上脸来，和孙俊玉的俊脸摩挲了一次。
　　尔后轻轻在他耳边说：“今晚你可以为所欲为，我也想这样。”
　　孙俊玉的血，一下子就沸腾了。
　　“谢谢你。”
　　孙俊玉这么说。
　　“不，是我应该谢谢你，我欠你的，怕是一辈子都无法还掉了。”
　　“我们以后还能见的。”
　　“我不想。”
　　“为什么？”
　　“那是不可能的事，来吧，别说话，别说一些一辈子都无法实现的傻话。”
　　徐玲显然比孙俊玉着急，她让孙俊玉抱紧她，她很情愿地为他解衣宽带。
　　一件，两件，三件……转眼之间，孙俊玉于朦胧莹光之下，亮出了他健壮厚实的男性之身，于亮光下发着诱人的光。
　　徐玲也把自己解了，手一上一叉，睡衣被抛到了椅子之上，再往下一溜，冰清玉洁之体，也于莹光之下发着耀眼白光。
　　有时候，稍昏暗的光线，反而更能衬出人体之美。
　　孙俊玉被推坐在床沿，一边闻着女子的清香，一边得赏女子的晶体。
　　乱发湿卷披散，往上面看，一张脸半遮半掩正往下看，看着孙俊玉关切的眼睛在她身上转来转去，眼露羞情却无身地默许着。
　　芊芊双手架在他的双肩之上，婷婷玉立着赤裸胴体，她情愿他打量她身上的骄傲。
　　一双饱满挺立的胸房，沉甸甸地悬挂于孙俊玉眼前，等候着他去打扰。
　　平原之下，更有一处神秘的羞处，此时此刻，等着亲来探秘开发。


第341章.徐玲之媚
　　玉腿是如此的修长，毫无耻意地分开着，笔直挺立于地上，肥硕的玲珑玉盘，硬把室外的一大半夜景给遮掩没了。
　　“噢。”
　　孙俊玉听到徐玲一声娇呼，却发现自己早已挺直的腿间，被女子温热的手握紧了。
　　一颤，就知道她心里想得什么了。
　　没有几个女人，摸到他的硕大雄器，一点反应也没有。
　　那一声快乐惊呼，不外说明女子受到了格外刺激。
　　孙俊玉还求印证，手就直接进到了分开的玉壁之间，一探，除了毛绒绒的草意，就一手混浊的粘液，让他手指头尽是湿意。
　　“吱”的一声，他还听到了静夜里少妇秘处发出的美妙响音。
　　“啊。”
　　这位孤傲如王的女子销魂一叫，站着的腿一歪，软绵绵地差点摔倒，孙俊玉就懂了，人家是真心想那事了。
　　一个离异那么长时间的健康女性，这段时间她是怎么熬的，很令人疑问，难道除了疯狂工作，她就一点都不需要凡人之乐？
　　孙俊玉把面前白晃晃的娇躯轻轻纳入怀中来，两手轻轻伸到后面把着两片富于弹性的大嫩瓣，嘴和鼻子，则盖在了毛草意的平原下，贪婪地闻吻了起来。
　　“嗯，嗯。”
　　如此敏感之体，只要轻轻一碰到，身子尽发抖。
　　看起来，每一处都象G点。
　　头再低下，舌头就能伸到她的玉壁间的神秘地带了，舌头一挑，香甜的汁液被吸进口中，真香，真甜，没有一点酸意。
　　“嗯，嗯。”
　　徐玲更有哼哼的份儿了，干脆把手捧住了她细腰下的毛绒绒的头，站着把腿间分大，任由男人灵巧的舌头轻挑玉关，不停地挺胯迎合。
　　酥酥麻麻的美妙感觉，她怎么舍得放弃呢？欲罢不能啊。
　　“好美，好美。宝贝，你挑死我了。”
　　“我是禽兽。”
　　黑暗之中，孙俊玉一边挑一边讲话。
　　“扑哧。”
　　却听到身上女子一声铃笑。
　　“你笑什么？”
　　“没，没有。”徐玲咳了一声以示掩饰：“宝贝，你不是禽兽，你是好人。”
　　“可我真的是禽兽。”
　　孙俊玉的舌头功夫，还真了得，半天下来，一点没感觉费力，倒是徐玲哼哼直叫，连说话的声音都断断续续了起来。
　　“可，可你真的是好人。你，你知道吗？每，每次我在被采访的女学生中问，问起你来，她，她们都说孙老师，是，是她们的偶像……噢，我受不了了，我受不了了，我，我到了，死了，死了……”
　　明明听着说话好好的，被孙俊玉这炉火纯青的舌功一用，经未遇甘霖的离异少妇徐玲，居然这样弄着弄着，就给到了。
　　喊着死了死了，整个腿间贴着孙俊玉的嘴刮擦起来，一阵锰抖，整个人软在了孙俊玉的胸怀里。
　　一嘴的甜液，孙俊玉就知道这女子潮了。
　　“呵……你弄死我了。”
　　徐玲瘫得象一滩水，倒在孙俊玉怀里只有娇喘的份，半天没缓过劲儿来。
　　双手紧紧搂住孙俊玉，间歇性的颤抖开来。
　　“我，我都流干了，你，你还不进来吗？”
　　如此一个斯文男人，居然也有如此耐性和奇功，如果这个男人说自己是禽兽是真的，那就是一个斯文迷人的禽兽。
　　俗称，披着羊皮的狼。
　　“禽兽。”徐玲只能倒过来求：“弄我吧。”
　　“怎么弄？”
　　“你就来嘛。”
　　“怎么进？”
　　“你，你流氓。”
　　“喜欢流氓吗？”
　　“不喜欢。”
　　“那我就不进了。”
　　“喜欢，喜欢，快进来，快进来。”
　　久旱逢雨来的漂亮少妇，再也顾不得知识分子的矜持了，一切都去他妈的吧。
　　她在孙俊玉怀里撒娇，她求孙俊玉把她放倒。
　　等她倒好，提起一条腿，孙俊玉就把硕大挤了进去了。
　　那处如急流奔腾，挤进去，根本不费力。象是放到门边，就给自动吸进去了。
　　“啊，好美。”
　　北京的记者也讲普通话，孙俊玉听到徐玲仰起脖子，叫了一声好美，就把嘴唇咬得死死的，眉头紧皱。
　　一副荡的不低层次的境界。
　　寂妇之欲，谁能来解？
　　“我用力了。”
　　孙俊玉做事想得周到，做这事也不忘通知对方一声。
　　“我要，我要。”
　　听声音，女记者竟是毫无怯意，巴不得他快马加鞭，快快替她止痒——
　　求蝴蝶


第342章.雄浑享受
　　真正雄浑的男根，她才享受到，她绝不满足以舌头为她做的快意，既然做了，她就要的更多。
　　能在这样一个高大帅气的俊男之下，让自己好好快乐一次，也算是长期奔波于繁忙工作之中聊解压力的一件幸福之事。
　　有家新闻媒体，是这样排名居民性福生活的，徐玲曾经接触过。
　　他们说，政府机构，随着层级越高越威严，城市规模，随着地域越大越体量，而居民性福生活，随着层级越低规模越小指数越高。
　　意思是指，生活在大城市的人，压力越大，而生活在小乡村的人，过着自给自足少欲少求的日子，生活反而开心，包括夫妻生活，性爱环境越宽松，性福指数越高。
　　“我给你，我给你。”
　　一伺进入，孙俊玉在泥泞地里的鲜活劲就来了。
　　他喜欢女人的泥潭之地，那处地方总是让他乐不思蜀，今天，他在京城之地，少妇之家，这轻松穿越泥泞地的感受，特别有档次感。
　　如果排除感情因素，徐玲是他兽类生涯中，最高档次的一种女人。
　　女人就是女人，孙俊玉期间懂得了一个绝对真理，再高层次的女人，再可望不可及的皇室贵妇，一旦分开双腿，表现都是一样的。
　　“快，快，我还要，我还要。”
　　如身下徐玲，在他猛烈撞击之下，欲求未满，抓着床单不住哭求，求着孙俊玉给她更多快乐，再也不是那个高不可攀的北京大记者，而是一个想方设法满足自己饥渴要求的原始母兽动物一个。
　　“弄死你，弄死你。”
　　孙俊玉亦是越战越勇，干脆跪着端起那个白花花玉盘，对着自己一通猛刮猛捅，真顶得徐玲女子欲罢不能欲退还进。不一会儿，就在他奋勇之战下，一阵朝天挺抖，对着天空“嗷”的一声长嘶，高了。
　　时间太长了，孙俊玉被咬得一抖一抖，也高了，把积畜了好几天的子子孙孙，悉数尽入冰美人温暖体内。
　　“啊……”两人在床上不停猛敲骨吸髓，搂了半天，不舍放开任何一方。
　　孙俊玉不但成了艺院最年轻的处长，而且成了艺院最年轻的教授，因为特殊贡献，他的副教审批一路过关斩将，如入无人之地。
　　三十出头就当了处长和副教授，这在艺院历史上，绝无仅有。
　　孙俊玉在艺院送戏下乡活动中遇到的。
　　到一山村里，把老村长年轻的老婆给弄了。
　　到了另一个山村，把一个爱唱歌的山村姑娘家家给糟蹋了。
　　短短几天山乡之旅，孙俊玉亲自领教了山乡偷青野合的暗趣儿，不禁兴叹，没白走一回啊。
　　国庆节后，学院领导指示，对学生实习改革改革，别高高在上，要走下去，把文艺的种子散播到千家万户中，传播到最基层老百姓中去。
　　具体做法明确了，让有学生头之称的政教处长孙俊玉带一批人马，以集体实习实践的名义，到文化生活最贫乏最基层的山区送戏下乡，给封闭落后的偏僻山乡带些精神快乐，既采风，又体验，还送戏，还宣传，让学生从艰苦生活中了解艺术的价值，借此扩大学院知名度。
　　二话不说，响应院校号召，孙俊玉通过学生会广泛招募志愿者，很快组织了一支将近二十人的文艺表演队，于第二个星期一开始，浩浩荡荡地开向基层最一线，目的地是中原地区的几个贫穷落后的小山村。
　　第一个小山村，叫蔡家庄，座落于莽莽苍苍的中原群山丛林之中。
　　好落后的山村啊，同学们到了这里，算是对中国的贫穷落后，有了新的认识。
　　一个诺大的村庄，村域面积有三四平方公里，在册登记人口有三千多人，可是真正住在这里的人口，仅不到一千人。
　　人都哪儿去了？不外出去打工赚钱，解决生活收入问题去了。
　　村里的青壮年，绝大部分出去打工了，只留一部分老弱病残，妇女儿童，在家坚守着。
　　大部分房子残败破旧，大部分村民衣衫褴褛，大部分道路坑坑洼洼，大部分生活低保之下。
　　所谓交通基本靠走，通讯基本靠吼，取暖基本靠抖，治安基本靠狗，就是这个意思了。
　　“各自跟着村干部到群众家里去，早睡觉，早休息，不得乱走乱跑，不得喧哗取闹，不得无理要求，更不得拿群众一针一线。”
　　一到村庄，孙俊玉就宣布了四项纪律，让乘了一天车累得人仰马翻的学生们，赶紧休息睡觉，明天好好演出。
　　体验生活就要深入体验。孙俊玉这一组人马下来之前，孙俊玉已经宣布过纪律，到了山村，和村民同吃同住，人家吃什么大家吃什么，人家怎么睡大家怎么睡，不得超标吃饭，不得接受村民吃请，不得提过分要求。
　　他自己被安排到村委会主任蔡大旺家，这也是全村最好的一间房子了。二层瓦房，两间四室，楼下住蔡大旺夫妇俩，楼上一间房间原来是他们儿子住的，儿子考上县城高中后，基本住学校了，空下来这一间，临时安排首长孙俊玉入住。
　　蔡大旺很客气，晚饭期间搞了些特殊，让婆娘把家里的老母鸡杀了，山上打的野味炖了，请孙俊玉喝米酒。
　　“不了，我们是来表演给你们看的，我们不能给你们添加麻烦。”
　　孙俊玉一看到那么多一桌子菜，他吃了一惊。
　　“你是老师，他们是学生，他们怎么能跟你比？村里再怎么穷，也不差这一口。”
　　蔡大旺振振有词。
　　“都烧好了，孙老师你就坐下来吃吧？”
　　村长婆娘叫林初兰，系着一条围巾从厨房间里出来，把最后一道菜端上桌，所有的菜，真趁着孙俊玉不备全弄好了。


第343章.山乡之趣
　　一个颇有姿色的芳龄少妇，又白又嫩丰姿绰约，在这穷山沟里，算一朵奇葩了。
　　“你看，都弄好了，不吃不得倒了？”
　　蔡大旺拉着孙俊玉上席，孙俊玉真推辞不下来了。
　　“好好好，下不为例，下不为例。”
　　孙俊玉只能乖乖就犯了。
　　与其让这一桌子菜倒给猪吃，还不如他先代劳，这么一大桌子菜得来不容易，算了，谁让他是大人呢，腐败就腐败吧。
　　这村长一定极腐败，孙俊玉一边吃一边心里暗想，这山村都穷到这个地步了，他家怎么会盖起这么大的瓦房，吃这么好的东西？
　　这一桌子菜，该是普通老百姓多少天的生活费啊？
　　看来，越穷的地方，腐败风气越大。在这个打鸟不落阳的山沟沟里，村长就是皇帝，他应该有绝对的权力管好村民，所有的村民对他恭敬有加，生怕把他给得罪了似的，每个人在他面前唯唯诺诺。
　　不但村长，下午孙俊玉就跟着村长走过听他介绍过了，大凡挂着村里干部名头的村民，房子也好，家里生活也好，过得就是比普通村民家的强。
　　看来活在小地方有小地方的好处，1000来号人的一个基层组织，也有严格的等级制度，绝对的首长权威，以及如寄生虫般滋生的腐败分子。
　　你看人家不但住的好吃的好睡的好，而且老婆也比别人家的漂亮。
　　别看四十多岁的村长蔡大旺长得又瘦又黑，婆娘林初兰却长得又白又嫩，年纪看起来也很轻，三十多一点，一定出自村里村外的好人家。
　　精心打扮，满身香气，花枝招展。
　　一头精心烫染过的乌黑色瀑发，戴着红色的发结，自右脸侧老树绕腾似的俏俏垂下，直到丰满隆胸之上，把一张脸遮掩衬托的千娇百媚。
　　双眼皮，丹凤眼，挺会画眼描眉，淡如烟丝的两横眉头又细又翘，孤媚生情。
　　一张朱丹小口，时不时轻启闭合，一口洁白牙齿，时不是隐露生辉，动人之极。
　　红色薄纱修身短裙，光彩夺目，玉臂纤细白润，形成鲜明对比，束腰紧身，匀称精美。
　　健康少妇，身材特别健康火爆，长得不高佻可是丰满玲珑，前突后翘尤其明显，戴着银丝项链的胸白上，深深一条谷底现出来，两团圆球高高隆起呼之欲出，大有撑爆紧裙之势。
　　黑色健美紧裤，紧绷柔软地裹着又嫩又弹的两条美腿，高跟鞋上轻弹而走，隆臀大幅度地扭着摆着，这妖艳劲儿要是平时走在村道上，足够让全村大老爷们在后头垂涎欲滴了。
　　好山好水养人，所露之处的身体各处皮肤白嫩，水灵灵的发着晶光，胜似城里女人天天在美容院里保养过的化妆品皮肤，自然丰润富弹性，脸上看不到一丝皱纹。
　　浑身散发着山野熟妇的自然清香，举止大大咧咧却不失良家妇人的温柔娇情。
　　声音娇滴滴地透出丰富的媚味儿，随便一声“哟”都能让人身心荡漾。
　　好一个村姑妙妇，年轻的时候肯定是一朵艳丽山花，能采走这朵山花的人，也就蔡村长这等要人权贵了。
　　就是脸上粉底打得太厚了，朱唇描得过红了，打扮得过于妖艳了。
　　山村就几百号闲人，又是老多小少女多男少，打扮的这般妖艳，去勾谁啊？
　　“臭婆娘，今天又到城里去了？整得象妖精一样干啥子啊？”
　　村长蔡大旺看了自家婆娘一眼，很不满。
　　都自家老人客了，几十年看下来，早审美疲劳了，再打扮的怎么好看，于他来说，毫无吸引力了。
　　可于孙俊玉来说，眼前一亮，如此黑漆漆的破山村里，竟能产出如此美仑美奂婆娘一个，真是奇了。
　　都说喜欢打扮的女人喜欢勾男人，不知道他孙俊玉有没有这福气。
　　兽就是兽，一看到如花美妇，心里止不住要作贱人。
　　山村神秘之地，孤男寂妇偷青野合，说来就来，等回有空得深入基层一线好好领略一下，看看寡妇留守之类的，如何夜半开门迎春来。
　　“孙领导，我敬你一杯。”
　　菜都烧好了，不但蔡大旺亲自相陪，林初兰也亲自落坐于席上，还没吃上就拿起酒来敬孙俊玉，对知识分子敬如上宾。
　　也是，这么年轻帅气的知识分子光临寒村，估计村史上也未曾有几。人家还住到她家里来，哪能不篷毕生辉呢？为了这事，她今天特地到城里买了好多酒菜，还把自己打扮得光光鲜鲜的，再穷再落后，也不能让自己寒碜。
　　“谢谢嫂子。”
　　孙俊玉看到林初兰脸上绯红，媚眼里尽露讨好笑意，风情无限地看着他，还有那道正对着他的深深乳沟，一点都不掩饰地尽展于他之眼前，看着都有点不饮自醉了。
　　“我先干为敬了。”
　　林初兰脸上泛过一丝深情，好多好复杂的内容。
　　饭吃得热闹开心，三人一直喝到八点多，这酒真厉害，蔡大旺酒量好，看起来没事，孙俊玉喝得有点晕，林初兰面若桃花。
　　“兄弟，好好休息，我出去搓麻将。”
　　喝了酒的蔡大旺还不休息，拍拍孙俊玉肩膀，说了声再会，急急出去了。
　　“这老鬼，搓麻将都搓出瘾头来了，每天晚上不到三更半夜不回来。”
　　“臭婆娘，你懂什么，我不出去支吾支吾，哪来给你票子到城里撒野？”
　　“钱钱钱，都掉进钱堆了，谁稀罕你那脏钱？我家里钱又不比你们家少，我啥时用过你那一坨子小票儿？”
　　看来，林初兰不但长得漂亮，还算富家小女出生的。
　　“切，你别小看我，等将来赚了大钱，我让你好好开眼。”
　　“行了，你就折腾吧。”
　　“不说了，没有共同语言。”
　　“走了。”
　　说走就走，这老爷们披起外套就出门了。
　　谁说山村夜晚文化生活贫乏，这光景儿，好几家传出麻将声，孙俊玉刚才吃饭的时候，就远远听到了左邻右舍乍乍呼呼的热闹劲儿。


第344章.生育游戏
　　也是，这暗光贫地的，晚上头不搓点麻，那就只能专门躲被窝里整生孩子游戏了。
　　麻将，对计划生育还是有贡献的。
　　“孙大兄弟，你要洗澡不，就在那井边。”
　　家里留孙俊玉和林初兰两人，虽然她在收拾晚饭残局，孙俊玉明显感觉女人的眼睛时有时无地跟着他走动。
　　看着面若桃花的美艳嫂子，一种属于山乡原野的暧昧空气，呼吸的孙俊玉直躁动，让他瞬间某处膨胀。
　　都是那些山野苟合之类的故事给闹的，孙俊玉有点想入非非了。
　　“好，乘了一天的车，一身都是泥，还真想冲个凉。”
　　“你等回，嫂子给你烧桶水，深秋了，别凉着了。”
　　嫂子，酒一喝话一唠，距离就近了，领导也不叫了，叫孙大兄弟，村长夫人也不叫了，叫嫂子，听着亲切，看着更亲切。
　　井边洗澡还是第一次，可山乡就是这样子，没自来水，全靠水井，没澡堂，井边挂个吊灯当露天澡堂，还好天气不是很凉，再加有热水，孙俊玉干脆把自己脱得剩条裤头，在水井边用水沷起自己来。
　　要洗就洗得舒服些，都说山水矿物质含量高，对皮肤有营养作用，难得洗一次澡，洗他个痛快。
　　孙俊玉却不知，那身彪悍健美的男体，入了一个妇人眼里，于其死寂心池里，荡起阵阵微妙涟漪来。
　　厨房间有个窗户对着井边，林初兰就在那里洗碗涮锅，时不时抬头一看，就能看到一具比自家男人壮硕十倍的赤裸精身，生猛地迎着一桶桶沷向自己的井水。
　　看着看着，林初兰就感觉自己浑身酸软，腿间不争气地涌出湿液来。
　　知识分子，对于山乡妇女来说，是一种神秘力量，也是一种诱惑力量。这个高大英俊的读书人，又白又斯文，从一进家门开始，就深深吸引了林初兰。
　　她想让自己不要看，可是眼睛就是不听话，洗碗之间，头不得不有意无意抬起瞟向窗外。
　　孙俊玉终于洗完了澡，给自己换了身干净衣服，酒气解多了，人也清爽多了。
　　“嫂子，我出去走走。”
　　孙俊玉对着还在厨房忙里忙外的林初兰，打了声招呼。
　　“这么迟了，天这么黑，你又人生地不熟的，明天再出去吧？”
　　林初兰转过头来，惊讶地看着这年轻男人。
　　“没事，就这么大的地儿，不会把我走丢了，我喜欢这山乡的空气，闻着都醉人。”
　　“那，那好吧。”孙俊玉注意到，林初兰俏丽的脸庞上，涌起了一些失望，但对他很关心：“你们读书人就爱浪漫，你小心自己，早去早回。”
　　“好。”
　　山乡并没有传说中的阴森恐怖，人文让山乡变得热闹自然，属于大自然的宁静和深旷，又淡化了人文。
　　就是过于安静了。
　　一到夜间，晚饭一吃，山村基本陷于安静之中，除了几挂路灯照亮着，除了几条夜猫胡窜着，除了几户家庭还亮着灯传出麻将声，八点钟左右，路上见不到人，村口听不到声，偶有数声山间动物嚎叫，没什么让人兴奋起来的东西。
　　孙俊玉漫无目的地走着，虽然路灯不是很亮，可是他饶有兴趣，这里看看，那里埋埋，一个人徜详在自然山村的和谐宁静之中。
　　前面有座房子，此时此刻窗户还亮着灯光，孙俊玉好奇走过去，倒想看看，他家在干什么？
　　这一走走对了，潜意识里那些个野合偷青的场景，随着他深入探解，慢慢在他眼前展开。
　　有人说，偷青也是中国文化，不知尔等然否。
　　“嗯，啊，哈，啊……”
　　一靠近那座瓦房院落，一些销魂蚀骨的女人声音陆陆续续传来，来自那扇亮着暗灯的房间，虽然隔着窗纸时有时无，可以寂静山野，动静可以了。
　　孙俊玉就感兴趣了。
　　感兴趣不仅是对男女之事，感兴趣是因为这户人家他偶知一二。
　　下午蔡大旺很热情，孙俊玉一到，一定要带着他到村里转来转去，为他隆重介绍本村自他带领之下创出的巨大成就，这条路那幢房，这户人家那块田，无一不漏于他领导之下雨后春笋般冒起富起。
　　“这个是我们村妇女主任家，赵红鹃，是俺们村妇女的带头人，他男人去年开始去城里打工，一年能赚三万多，是俺们村致富发家的带头人。”
　　那时也经过了这户人家。
　　“哦，真厉害！”
　　孙俊玉表面点头“哦，哦”同意，心里不以为然，人家那是出去打工拼命赚的钱，管你村长什么事了？这也算你的瞎领导下功劳？
　　“俺们村有好多这样的人家，一年在外收入不错，村民生活质量在节节提高。”
　　“厉害，厉害！”
　　孙俊玉只能表态厉害，他不太说得来官话，瞎扯两句让村长开心开心，也算还人家热情客气一个人情。
　　“不是说她男人出去了吗？这屋子里怎么还有这么美妙的声音？”
　　孙俊玉下午对这个叫赵红鹃的妇女主任不感兴趣，可现在兴趣无比。
　　“这一定是传说中的山乡偷青文化了？俺瞧瞧。”
　　这兽性，说来就来了。
　　说瞧瞧还真不容易，这家院落外面弄了圈一人高的竹篱笆墙，从哪儿翻过去都非易事，孙俊玉转来转去没找到突破口。
　　还好，脑子转得快，一看房子依山傍水的，后面还有些空地，他悄无声息地转过去，心中一喜。后面也亮着灯，与前面那个窗户的房间，好象就是一个。
　　有一条流水沟，可这山区好长时间没下过雨了，沟里干旱得都裂开了，走过去就得了。
　　越走越近，到了窗户下，声音老响了。
　　“哎哟，你这手指头怎么这么利呀？几个月没剪指甲了？你刮疼俺了。 ”
　　一个女人的惊叫，让孙俊玉不敢动静了。
　　“呵呵，俺这不是工作繁忙吗？”
　　声音好熟悉，在哪儿听过？


第345章.嫂子好美
　　“切，你忙啥俺还不知道？你是日忙贪污受贿，夜忙小媳妇大闺女吧？”
　　“瞧你说的，俺就你一个相好的，哪会去再找别人？”
　　这声音，怎么听起来象蔡大旺的？
　　不会啊，蔡大旺不是去麻了吗？
　　“说得好听，俺怎么感觉你整天在动全村妇女的歪心思？”
　　“天打五雷轰，俺要有半点这邪巴念头，你让俺去跳猪头崖。”
　　“真敢跳？为了俺？”
　　“当然，君子一言，驷马难追。”
　　“少给俺来酸的，好，俺就相信你这一次，谁让脑瓜子里都被你掏空了昵。”
　　“嘿嘿，这才是俺的好相好，来，再疼疼那儿，刚才摸了好多水哟。”
　　“不行，呀……你别抠进呀？不行，俺得帮你剪掉指甲，要不脏死了。”
　　“呆回再来好不好？”
　　“瞧你急的，这么多年你也没厌啊？”
　　“没有，俺想一辈子疼你。”
　　“尽说甜的，你家那位呢，晚上知道你出来不？”
　　“知道，可俺说麻去了。”
　　“你，你这谎话张口就来嘛。”
　　“谁让俺想你想狂了呢？”
　　“好了，别动，当心把你指头剪下来。”……
　　这下子，孙俊玉算呆了，原来这个蔡，骗着他家里婆娘麻去，结果是躲这里偷女人来了。
　　村委会主任和村妇联主任，怎么总能腻在一起啊？小说里这么写，电影里这么放，真实生活中也这样。
　　这不活活看到了？
　　哦，是听到，可是孙俊玉更感兴趣的是明眼看一下。
　　说实在的，山乡里有林初兰这样的妖艳女子，已经让孙俊玉开了眼了，可这土皇帝儿，放着家里漂亮老婆不用，却躲到一个留守妇人家，难道这个女人比林初兰还让蔡大旺开心？
　　不行，得认真看看。
　　说看就看，这个来自高校的半瓶醋教授知识分子，象电影里演得那样，手一粘嘴唇，再轻轻一探窗纸，一个洞口就在窗纸上融开了。
　　肉眼一对，屋里的一切清楚在目。
　　果然是一间卧房，一张竹木大床横摆室中央，床沿坐着两个人，一男一女紧紧抱在一起，男的坐着，果然是蔡大旺，女的躺于其怀里，没看过，不过场面香艳极了。
　　细看起来，还真不输林初兰，各有千秋吧。
　　也是三十多岁，不过比林初兰要苗条要修长。
　　蓬乱的秀发，拂乱在肩头四周，一张俏脸红通通的，星睃闪光，顾盼生情，眼睛正认真对着抓在她洁白手心里的蔡大旺的手指头，一根根地给他剪去指甲。
　　半透明睡衣里，洁白身子若陷若现，上衣却早被蔡大旺剥绽开，里面啥也没穿，至少有一个白嫩饱满的胸房对着孙俊玉的眼睛，一朵暗红梅花于饱满之上颤巍巍地抖动。而另一个，被蔡大旺紧紧握在手里，捏成各种各样的形状。
　　“死人，哟哟，你别动行不行？你真想让我剪掉你指甲啊？”
　　赵红鹃在蔡大旺怀里扭来扭去，空出手来抽了他一下，把睡衣朝胸前拢紧不让他占便宜，继续抓他的手修剪指甲。
　　玉腰纤细，被蔡大旺一支手就给揽到怀里了。
　　底座却不小，坐在男人怀里，没羞没躁地露着大半个白瓣儿在外面，明晃晃发着光。
　　大腿长长的，白花花的，朝前直伸朝侧坐于男人怀抱里，交叉起来，浑圆紧绷，一点赘肉儿也不见，底裤不知道是自己脱的还是被蔡大叔脱的，早已被拉出来抛到了绣床之上，红艳艳的一条，躺在那里无人理睬。
　　一篷乌黑发亮的细草，森严地盖于平原丘陵之上，所有野性，等待发掘。
　　“好了。”孙俊玉摒住呼吸看得性起，赵红鹃把剪刀一收，吩咐蔡大旺：“去洗了，不然还脏还不卫生。”
　　“女人真是麻烦。”
　　蔡大旺不服气地咕隆了一声，可又不得不听话。
　　比起呆回要手把手玩白花花女人，身上的重要地点丰田肥地，洗手之劳算什么？
　　“去吧，我等你。”
　　“好。”
　　蔡大旺去了，孙俊玉就有幸得窥妇女主任真正白花花的蛇身了。
　　赵红鹃看男人一走，自己从床上站起来，极其自然地把身上睡衣全部解开，一副精身洁体，毫无遮掩地呈现于孙俊玉之前。
　　站起来才能感觉高和苗条，这身材，很正。
　　肩胛瘦削，藕臂细长，却丝毫不影响*房的饱实凸圆，象两座小小的高山，颤巍巍挺抖，暗红乳晕硬挺勃大，随着饱实的底座，直指云宵。
　　腰身细白如蛇，真是盈盈一握，走两步都感觉在扭来扭去，轻盈灵动。
　　臀围夸大，大葫芦似的左右晃动，肉瓣儿一直在抖颤着，雪白雪白明晃晃。
　　纤长大腿，看起来骨感，直直支起玲珑玉身，挺拔健美。