

【内容简介】<BR>孙俊玉在艺院这个是非地，1000多页的私密手记，记录他怎样的人生？</font>


第1卷 兽的情爱日记


简介
    人有欲望,受牵于人，孙俊玉就是抓住这一点，于艺院内如鱼得水妇幼统拿，包括一任妻子唐晶晶在内大几十号女性，顺归于斯毫无怨言。他究竟怎么做到比兽还兽比仙还仙的？我姑妄写之你姑妄看之，写书图个瘾，看书图个乐，皆是茶余饭后，无须过于当真。


第001章 神秘裸画
　　三本蓝绿色厚厚密码本子，1000多页的疯狂笔记，一半是钢笔手记，一半是女人密物。
　　妻子晶晶的不忠，是我产生报复念头的导火线，孙俊玉这厮，在记录本中如此开写。
　　事实上，事情并非他所想象的那样，他的妻子，是个好妻子。
　　问题的起因是唐晶晶居然出去找人给自己画了幅裸画，而且居然是这个艺术学院的院长刘长江。
　　那个该叫艺院门。
　　“小孙，这是……？”
　　有天早上，孙俊玉从市中心开车和老婆唐晶晶一同上班，结果在路上碰到了本院院长刘长江，顺带把他捎了。
　　刘长江坐进车子时，才发现后面有个女的，他问孙俊玉是谁啊。
　　“院长，这是我家的那位．”
　　“哦！是你爱人啊！”刘长江明白了，学校人多事杂，他总是无法记住一些人，特别是一些接触不多的人，没办法，领导日理万机，领导也是人，是人的脑汁都有限，连说：“哦，是小顾吧，我听过你家孙老师念叨过你．”
　　“谢谢你校长！”孙俊玉看领导这么和蔼可亲，心里也就没负担了，他用眼示了示老婆，让她给院长打招呼：“这是刘校长！”
　　老婆唐晶晶很会做人，连忙感谢：“谢谢刘校长！”
　　刘长江说：“不谢，都是自家人，有空常到办公室走走。你看我们小孙，真会藏着掖着啊，如此年轻漂亮的夫人埋在家里从来不外说，今天还第一次见到这么漂亮贤淑的老婆，真为小孙感到骄傲啊！”
　　刘长江是和蔼可亲，很会说话很体贴人嘛。
　　两口子听了都很高兴，唐晶晶见领导这么容易接触，就多说了几句。
　　“听我家俊玉老提起您，说您老不但领导当得大，画技也是国内一流的，今天有幸亲眼见到您，真是三生有幸啊！”
　　“哪里哪里？做一天和尚撞一天钟呗！”刘长江很谦虚。
　　“要是能让这么大腕画家画上一笔，死都值了！”唐晶晶不无羡慕地说。
　　“呵呵，你要是想，什么时候过来就行了。你是小孙的人，要是看得起我这个破画家，你尽管来找我，画不好别怪我！”
　　“真的呀？”唐晶晶没想到自己随便说说，人家大校长却如此认真，而且随口就答应了，心里那个喜呀，真是无以言表。
　　“我刘长江从来说话算话的呀，换成别人我可不一定答应，可是孙夫人有要求，我哪能不答应，改天一发火不让小孙给捎车，那我不得跑步上班？哈哈！”
　　“哪会呢？刘校长有专车有专门驾驶员，还怕被落在路上？刘校长你可真好！”唐晶晶高兴啊：“我可说真的，你可别后悔哦。”
　　“我没说假的呀！”
　　“那就一言为定了！”
　　“好！一言为定！”
　　看老婆这么没大没小的，居然敢让刘长江这大师级画家给她画画，孙俊玉呵斥：“画什么画？你一个老师的，臭什么美啊？”
　　转过头向刘长江道歉：“刘校长，不好意思，你别听她胡说八道，她就这样子。”
　　“就要臭美一次，看你怎么办？”老婆在家地位高．
　　“刘校长日理万机，忙着呢，他哪儿有空陪你消遣，你脸皮够厚啊你！”
　　“就要厚，我就要厚！”
　　看两人一来一往地在那里斗嘴，刘长江不但不生气，还帮劝：“咦，小孙你这是什么话，爱美之心，人皆有之，何况令夫人这个年纪的女人呐，这个忙我帮定了，只要夫人不嫌弃我的画笔，我还真愿意效劳一次。”
　　“哪会？江大师的画，就是闭上眼都比那些画家画得好。你画什么我都喜欢。”
　　见刘长江不但不生气还这么当真，孙俊玉心里才落下石头，他跟唐晶晶吵两下，不是因为怕刘长江画她老婆，而是怕老婆这么不懂事，让领导笑话让领导生气，看来，这个心没必要担了，刘校长挺关心人，居然同意给他家那个画两笔。
　　这可是国内跺跺脚画界要震动的画家，他的画可值钱着呢。要是真给老婆画，他还巴不得呢。
　　他哪知，唐晶晶居然让刘长江给她画了一幅裸画．
　　真后悔那天早上捎刘长江上车，让他们两个认识，否则也不会有这一茬了。
　　那天早上刘长江答应给老婆画画的事，孙俊玉后来差不多忘了。一个月后的一天下午，他在家里找东西的时候，突然在一个衣柜后发现了一幅画。
　　背景一片模糊，只有一个突出的裸女人像，象原野村妇一样地侧躺在一片绿茵草地之上，手捧一篮子红的绿的黄的水果，如瀑长发湿湿卷卷，裸了身还笑脸吟吟，饱满的两团雪峰，如两个雪白的大梨子，自然垂挂下来，粉红的两点晶莹剔透，也在空气之中阳光之下骄傲地暴露着，洁白夸张的臀位，轻轻放于草地之上，压陷下一片小草。
　　更可气的是，雪白的大腿一平放一微张，在阳光下毫不遮掩放着亮闪闪的白光，腿之间一小片金黄细草，若有若无掩映着深壑里的一条雪红小溪，是如此的清晰夺眼，充满了原始野味。
　　说是裸画吧，整个意境高雅清新，田园风光无限美好，画中之人，舒适自然优雅得体，形似欧美名画中的浴中贵妇一个。
　　说实在的，孙俊玉给艺术院校当老师，学校又开有画艺班，这样的画他多多少少见过．孙俊玉自己没别的特长，对画画倒也有一定的兴趣。
　　但今天这幅画不同，今天这幅画里那个裸露身体的人，不是别人，居然是他老婆唐晶晶，再看画卷落款，居然是学院院长刘长江。


第002章 院长之罪
　　什么时候老婆去的刘长江那儿？什么时候让他给画的画，而且不是一般的画，居然是裸画一幅？
　　这老婆怎么这么不要脸？
　　等于说，本来属于他一个人的她老婆的身体，也已被刘长江看了个精光？
　　艺术来源于真生活，生活就是真实，别的真实不真实，孙俊玉不管，问题是，这画太真实了．别人不知道，孙俊玉对自己的老婆的身体还不了解？
　　纤细的腰身，丰盈的两团，双腿之间一挫毛绒绒都画上去了，瞧那躺姿，唐晶晶的玉腿还是往两边分开的，你说真实不真实？
　　一对狗男女，孙俊玉心中那个气啊，“噌”地一声就上来了。
　　“这是你让那个畜牲给画的？”
　　晚上老婆回家时，孙俊玉第一句就问这个，把那幅画朝地上一抛，让唐晶晶仔细了看。
　　唐晶晶一看到那幅画，脸唰地一下红了又唰地一下白了。
　　这是她秘密，原想藏在那么隐密的地方，无人能发现的了。刘长江给画的那幅私画，她只想把她好好保存起来，有空的时候，自己给自恋一下。
　　女人都爱美，女人对身体的自恋绝非男人可比，要不，现在的人体写生人体画画业，怎么会这么生意火爆呢？原因在于人体写生已经从艺术殿堂上款款走下，逐渐走近平民百姓之前。很多的女人，一生中最大的奢求，是希望拥有一幅属于自己的，能把她最美的青春给定格下来，也是她一生中最美的一幅画。
　　现在很多艺校或摄影店都有这种业务，名为个人写生，实际上也会尊重你的意见，要不要更加全面或深入的写真？
　　大多时候，女人会一个人偷偷跑出来，悄悄地，私密地，自己为自己的人生留下一副作品，这幅作品，不公开，锁在自己知道的地方，自己给自己欣赏。
　　据说这种业务越来越好。
　　唐晶晶真去找刘长江，一个人跑到刘长江家，问：“刘院长，你说话可算话？”
　　“当然！”刘长江象等着她来似的，毫不惊讶地说：“我还就等着你来呢！”
　　“真的，那你现在就为我画！”
　　“好呀！”刘长江答应得爽快极了。
　　作为一名知名画家，这类事情，刘长江碰到的绝非一次两次了，而是多得不得了，几乎每天都有一些贵妇呀千金呀上门来找他，约他给画一幅属于她们自己的人体画。当然那是私密的事，他收她们的钱，她们要他的画，两者一次之后互不相欠，刘长江负责为她们保守秘密，绝不会对外人说起。
　　并非刘长江这样，大多有名气的画家，都会碰到这类事情。很多女人不喜欢赤裸裸的摄影把她们的身体赤裸裸的出卖，她们更喜欢经过艺术加工过的美轮美奂朦胧神秘的艺术画，来固定她们的美，那种美更有意思内涵更丰富档次更高，所以找画家比找摄影家的还多。
　　“他知道你来这儿吗？”刘长江问唐晶晶。
　　他，当然指唐晶晶老公孙俊玉。
　　“我没告诉他！”唐晶晶实话实说。
　　“嗯，那可不行，你应该跟他商量商量。”刘长江不无担忧地提醒唐晶晶。
　　“没事的，以后我会跟他解释的，院长放心。”
　　“没事就好，最好找个时间跟他解释，可别没事整出事来。”
　　“我知道。”唐晶晶求画心切，随口答应，回去后就把这事烂在肚里了，却不知祸起萧墙。
　　“好吧，想画一幅什么样的？”刘长江那时也没把这事看得过于严重，随口提醒了一下，不再强调，接下来他征询唐晶晶的意见。
　　“我要象她们一样！”
　　“”谁？”
　　“她们！”
　　来到刘长江的私人画室，映入唐晶晶眼睛的，是满室可见的女性肖像画，十有八九都是裸身的，这时她才恍然大悟，她根本不是第一个求刘长江画的人，象她这样的人多的是，刘长江是真给她面子了。
　　大师手笔，哪儿说拿得到就拿得到的？
　　别看一个艺院教跳舞的，唐晶晶一样是女人，她一样爱美，这事儿，她老公不懂。
　　不但爱美，还是自恋！有时候洗澡看着自己那幅身体，就想着有一天能把她固定下来。


第003章 自恋女人
　　“你的身体很美！”
　　看着唐晶晶自动在他面前宽衣解带，慢慢地把自己毫无保留地呈给她信赖的画家，刘长江不忘适时予以夸奖，而且夸奖的很真诚
　　女人的身体他看得多了，能得到大师级人物夸奖的，还真不多。
　　来他这儿的大多是贵族家族的，过的多是好日子，富贵气很足，把身材吃得千篇一律，大部分是臃肿的，虚胖的，圆墩墩的，弹性美有余线条美不足。除了发型脸型，身体其他部分闭着眼他都能把她们画出来，或者克隆一下就行了，让他过度审美疲劳，毫无新鲜感。还真是看在钱的份上，他才给她们画。
　　难得来一个修过体的，艺术塑造美，艺术强化美，教跳舞的艺专老师美的很专业，美的很艺术，很新鲜，清新脱俗，自然得体，很开大师眼界。
　　为了强化生活感，刘长江让唐晶晶扮村姑，一个热爱家乡热爱生活热爱大自然的农家妇女，躺在草地上，手揽着一篮子红通通的西红柿，享受丰收的喜悦．
　　长发扎成两束，从左右望肩头自然挂着，经典的村姑装扮。
　　脸色红润，象极白里透红的某种水果。皮肤洁白细腻，泛发健康光泽，五官精致，标准耐看，身体线条流畅，通体圆润饱满，该凸的凸该凹的凹，找不到一丝赘肉。
　　三十岁的女人，象小姑娘一样活泼好动。
　　最难得的是，身体飘过来一阵阵水果味香，仿如到了果园子里。
　　刘长江很认真。
　　“是吗？刘院长真会说话，那你这个大画师给我画好点。”
　　唐晶晶人如其名，说话甜美的不行，第一次干这事，第一次在丈夫外的陌生男人面前脱光衣服，居然一点儿也不紧张。
　　“我会拿出毕生所学的，一定把她画成一幅绝版！”刘画家信誓旦旦。
　　“谢谢！你看我是站着，还是躺着？”
　　“躺着吧，象这一幅。”
　　刘长江随便点了身旁一幅画作，让唐晶晶按照这个姿式把自己弄好。
　　“嗯！”唐晶晶听话到走到那沙发前，款款落座，仰面躺下，身上各处一览无遗。
　　从落第一笔开始，那幅画画了五天。每天晚上，唐晶晶都摒弃百忙，瞒着丈夫，一个人偷偷潜进刘长江的家，脱了衣服让他一丝不苟地画自己．
　　刘长江还真有耐心，把这五天宝贵的时间白白给了这个少妇，分文未取。
　　终于完成了，唐晶晶却迷恋上了这个技艺高超，沉心画艺的半老头子。
　　一头白黑掺杂的长发，眼睛里闪着独到的光芒，那也代表着对艺术的精僻见解，鼻子很大很挺，嘴唇很厚很性感，认真的时候特别有书生味，抽烟的时候特别有男人味。
　　一个大艺校的大领导，温柔细心，体贴周到，居然把这么珍贵的精力和时间花在她身上，且分文未取什么也不要。
　　他不要，唐晶晶却一定要把自己给他。
　　此生别无所求，就给自己留一份青春的纪念吧．
　　这个男人正派无邪，他看她纯粹是从艺术的眼睛，对她从未有过非份之想。
　　正因为这样，激起了女人的征服欲。
　　唐晶晶简直是反过来征服刘长江。
　　一个对身体过于自恋的女人，特别喜欢象迷一样的男人。
　　“怎么样？”
　　最后一个晚上，刘长江把大笔一抛，让唐晶晶过来看画，问她意向和满意度。
　　“天哪！太美了，这是我吗？”
　　“当然是你，你以为是谁？”
　　“真的是我呀，我都认不出了。”
　　“艺术嘛，当然要适当加工一下的，但人物原型还是看得出来的，你觉得她一点不像你？”
　　“象，象！”唐晶晶不得不折服：“这画的是我，鼻子眼睛是我的，就是太美了，我都不敢认了。”
　　“象就好，我还以为画了这么多天，连人都没画对呢？”刘长江说完，又补充了一句：“不是我画的美，而是你长得美。灵感来源于生活，是你的美激发了我的创作灵感。说真的，这是我历年来画过的一幅最美的人体画了，我都舍不得送给你了。呵呵！”
　　“真的啊，刘院长不是在哄我开心吧？”这么多年来，唐晶晶还是第一次听一个男人这么细致赞美她呢，而且还是一个高品味的男人，心里甜丝丝的，甭提有多高兴了。
　　“实话实说啊，不信你再仔细看这些画，哪一个身材有你这么好？”
　　一个女人最高兴的事，莫过于有人发现了她的美，并且夸她美，夸得十分得体，不天花乱坠，不信口开河，让你自已都以为是真的。
　　唐晶晶单听那些个赞美，心都醉了人都飘了，昏昏沉沉地就把自己贴到了大他十几岁的院长身上，双手情不自禁地搂住面前这个让她迷糊的男人，脑子里犯了迷糊。
　　那时候，她的衣服还没穿回去．
　　“刘院长……”
　　一个将近五十岁的半老头儿，一个三十出头的妙龄美体少妇，两人独处一室，当然会发生一些不该发生的事儿。
　　确切地说，是唐晶晶不顾少妇矜持，主动勾引了刘长江。
　　那时候，唐晶晶的衣服还没穿回去呐！


第004章 圣洁艺术
　　“小唐。”
　　刘长江低沉着声音又轻唤了一声 刘长江被一双光滑的手臂生生抱住，那时候唐晶晶还没穿回衣服呢！
　　“小唐？”
　　被一双女人的纤臂紧搂，刘长江几乎不敢相信这是真的，人触电般的一震，一动都不会动了。
　　如此美好夜晚，如此年轻少妇，如此暧昧画室，想不冲动也难。
　　唐晶晶靠在刘长江厚实的背上，没说话，激动地直掉眼泪。
　　刘长江深深作了个呼吸，艰难地对着暖昧的空气，吐出五个字：“小唐你放手。”
　　刘长江没想到一个女人的胆子也会如此之大，一个人悄悄瞒着丈夫登门求画，还敢主动搂着他。
　　一个裸身少妇贴着后背，只要刘长江愿意，他动动手即手到擒拿。
　　那健康身体发出的体温暖和着他，那水果香的体味晕眩着他。
　　一个有着水果香体味的女子，比篮子里那些红通通的西红柿，还要诱人。
　　刘长江差不多迷糊了。
　　这种诱惑太强了。
　　唐晶晶把纤手蛇一样地游进了刘长江的上衣里面，在他的胸口上温柔地摩挲．
　　什么原因让一个初为人妇的女艺术家如此大胆呢，竟主动勾引起一个比她大二十岁，她都可以叫叔叔的老男人？说不清楚，自恋，征服，寂寞，哀怨，仇恨，诱惑，等等之类，似乎皆有。怪只怪他的丈夫孙俊玉，也是本文的主人公。
　　这个男人太不珍惜得来不易的老婆，得手前手段使劲，得手后随手一抛，可有可无了。
　　直到上次再一次把孙俊玉捉证在床，唐晶晶对孙俊玉的心就彻底死了。
　　一个女人对一个男人死了心，接下去很可能对一百个男人敞开心，唐晶晶就是这种类型的。她对孙俊玉进行报复，她要给孙俊玉戴绿帽子，她要复仇。
　　这回，她忽然对眼前的名画家动了心，主动献起自己来。
　　刘长江清清楚楚地感觉到，后背上有两团热火火的肉儿在挤挨着他，两支细嫩润滑的纤手玉指在他的胸膛和腹部热烈游走。
　　女人的手感真好，肌肉一碰到，产生一阵阵难以言状的畅意，刘长江呼吸都粗了。
　　“你放心，刘院长，我是自愿的。”
　　唐晶晶眼里全是欲望，脸上泛出两朵桃花，迷醉了，她没想到，自己动起情来，也是那么的不知羞耻。
　　她干脆把两支纤手插进了男人的热胯里面，在那里，她感受到男人的雄浑。
　　感受到了男人的雄浑后，更让她自以为是。
　　“刘院长，我想。”
　　唐晶晶身子软得都快站不住了，贴在刘长江后背发抖，娇吟了一长声，然后转到男人前头来了，不顾羞耻地，蛮横地一下就要褪刘长江的长裤。
　　紧要关头，刘长江还是顶住了！
　　“小唐你放手。”刘长江退了一步。
　　“你？”唐晶晶有些不相信，这个男人的自控力让她惊讶。
　　活到这么把年纪，他理性，他理解。刘长江就是刘长江，一个稳重的老男人，一个成熟的领导，一个自控力很强的画师。
　　他终究没有向身后这位如花似玉的少妇下手，他选择做了个圣人。
　　事实上，这事于刘长江说新鲜也不新鲜，或者可以说碰到不少，身经百战了。
　　出名了就身不由已了，一出名后，找他画画的人也多。
　　除了一些单位画展公司艺校广告公司，他也有不为人知的一面，那就是适当地给一部分书画爱好者提供单独服务。
　　这服务说来也挺私密，不好公开了说，市场经济就是这样，有求有应，买卖总能做成。
　　求他画画的一部分书画爱好者，大都是家里很有钱的熟妇，有的愿意给钱，有的还愿意给身体。
　　这些少妇有个共同特点，就是老公有钱但花心，二N小三的遍地都是，一个人在家孤苦伶仃寂寞的很，稍微给点感情添加剂，她们一个个的激情会熊熊燃烧甚至不点自燃。
　　女人总喜欢受重视。
　　可刘长江大多不接受后者，他有他的艺术良心，他宁可适当收取费用也不想收取身体，他不想把自己搞得太没品，毕竟是一个艺校之长，他有他的底线。
　　于刘长江这位老艺术家来说，艺术是欣赏用的，小心轻放，请勿手碰，请勿拿走，更请勿非法占有。他就这么地理解艺术，也这么理解来这里的好多爱艺术的人，他把艺术传播给她们，他把做人的原则和方法也渗透给了她们。
　　这是一个值得敬重的老艺术家和艺院带头人，唐晶晶没想到的是，会是她这么个小女子，把刘长江给害惨了，而害他的人，居然是她的那个禽兽夫君。
　　目前的唐晶晶不属于，上面这个类型，现在她是一个疯狂的女人，女人喜欢虚荣，女人喜欢有人发现她真诚对待她。今晚，她不但要对孙俊玉报复，而且对一个颇自恋的女舞者来说，有一个对她曼妙身体了解和夸奖的入心入骨的人，她会不顾一切喜欢上她。
　　疯狂，自恋，让唐晶晶此时此刻变得色胆包天。
　　“不行。”唐晶晶又冲上来抱刘长江。
　　刘长江不要，她要！


第005章 情不能禁
　　“我想要，我好想要。”
　　那时的唐晶晶，已经陷入半疯狂状态，身子里痒的难受之极。她不顾一切地就往刘长江怀里扑去。
　　通过几年的接触，唐晶晶终于完全了解了丈夫孙俊玉，此人衣冠楚楚，可是综合素质并不好，花心加自傲，粗俗加粗鲁，大男子主义观念重。
　　根本不懂得哄女人，不懂得尊重女人，更不懂得呵护女人，结婚多年，她于他已经可有可无，动辄打骂。
　　家里委屈受多了，女人需要有个出口。
　　所以情之所至心之所动，她敢抱着刘长江说：“刘院长，我喜欢你。”
　　这句话源自真心发自肺腑。
　　这个男人老是老了点，可值得女人依靠，很有女人缘的那种，她丈夫跟他一比，一个天上一个地下，怪不得一个当领导一个只能当老师。丈夫是没法跟面前的这个男人比，哪儿象眼前这个男人，才华横溢，地位突出，温文尔雅，举止得体，虽然年纪大了一点，但对女人耐心，细心，尊重。
　　女人，谁不喜欢温柔细致才华横溢的男人呐？
　　“刘院长，你真好，不愧为大艺术家！”
　　好迷人的男人，唐晶晶简直情不能禁。
　　如此精美的画作，可以说真花了这位大师毕生之才学，连他自己都引以为傲！却付出不求回报。
　　唐晶晶的包里带着一捆钱，她是打算画好之后，感谢刘院长。
　　可刘长江不但分文未取，一分不少地还给她，还开玩笑：“好好对待小孙，这个人脾气是坏了点，不过教书还是敬业的，从未自顾自不负责，没事叫他多读点书，改造改造自己性格，这样我当他的同事，心就更稳了。”
　　刘长江说得对，他对孙俊玉这个人拿捏有度，对他的性格脾气的了解，不亚于唐晶晶，这个人有点不太学好，成天跟女人们混在一起，沾花惹草，颇为风流，以前，他也听过很多关于这个人的消息，也有人对他颇有意见．可毕竟是学校里面的老师，还是副教授，又是校里的中层干部，饶过他，等于给自己帮忙，又没有什么实质性的举报或举证，他也无法对他怎么样。不过，他还是有责任．
　　“刘院长，你真是一个大好人，我会永远感激你的，我还会永远珍藏这幅画的。”
　　“好！”
　　“可我拿什么报答你呢？”
　　唐晶晶仍然依在院长后背上，光滑的双手更紧地搂着他，感觉这男人特别亲。
　　“报什么答，老都老罗，只要你喜欢这幅画，那已经是最好的报答了。”刘长江呵呵朗笑：“只要你喜欢，也不冤我花了这么长的功夫啊！”
　　听到这儿，唐晶晶从刘长江的怀里退了出来。
　　真是一个好人，她这么想。
　　“那我走了．”唐晶晶把自己的头垂下，不敢看这位德高望重的老教授，人家是好人，比起来，她都有点心术不正．
　　“嗯，穿起来早点回去．”
　　刘长江走过去，为唐晶晶拿好衣服，塞到她怀里，看了她一小会儿，说了句俏皮话：”如此动人的身体，我老头子是无法消受罗，不过乘现在，再*窥最后一眼．”
　　说得唐晶晶脸红耳赤，头低得更低．
　　穿好衣服，与刘长江作最后拥抱．
　　“刘院长，我还是想抱你一下．”
　　“呵呵，抱！”刘长江依旧笑声朗朗，说了一句：”只要你不把咱们这事儿说出去，由你抱．”
　　“我们之间能有什么事儿？”唐晶晶忽然流出了眼泪．
　　多好的一个男人！孙俊玉有他一半好就行了．
　　“应该是没事儿．不过还是认真对待为好，有些事多一个心眼没错，只怕闹误会．这年头，有些误会害死人的．
　　“您多虑了．”唐晶晶当时还信誓旦旦，发誓一定要把这段时间，当成她一生中最大的秘密，不为人知，包括那幅画．
　　哪知祸真来了．
　　无以为报，拿了那幅画出来，唐晶晶的身体并没有受损，可她却不知，自此埋下了祸患。
　　“你从哪儿找到的？你，你，你不尊重人隐私！”
　　看到老公孙俊玉发现了她的隐密，唐晶晶又惊又怕，又羞又急。
　　“隐私？你还真说得出口，瞒着我把身体让别个男人看，还说是隐私，你他妈的真不羞耻你，*货！”
　　“就是隐私，我就让人家看人家画，你要得吗？”
　　“啪”的一个巴掌从天而降，唐晶晶的脸上即时显示五道血印。
　　“我让你画，我让你画。”孙俊玉心里那个气啊，冲过去就是一巴掌，骂了不算还一把抓住唐晶晶头发，猛地撕扯她身上衣服：“你个臭婊子*狐狸精，老子真想一掌拍死你！你不是爱露身体吗，你露啊，你露啊，我现在就让你到大街上露去！”
　　说完，真的要把唐晶晶往大门外拖。
　　“呀！”那头发扯得彻骨锥心地疼，唐晶晶一声惨叫，一把打开那只野蛮的手，缩起身子用脚撑住地板不让孙俊玉往外拖：“你个禽兽，你疼死我了，你想谋杀啊？”
　　就这一声惨叫，让唐晶晶对面前这个恶棍，永永远远地死了心儿。
　　“露啊，你去露啊！”丢了头发，孙俊玉继续抓唐晶晶胳膊，强行要把他拖出去。
　　唐晶晶干脆倒到地上，用手抓住大沙发脚，由着孙俊玉把她整个人提起来，就是不放手。
　　这人什么事都干得出来，她可不想让他把她拖到大街上去。
　　“这回不敢了！”孙俊玉一口恶气无法出，一脚踹到唐晶晶屁股上，朝她身上啐了一口痰
　　：“当时你怎么就那么*，这回要脸了吧？”
　　“你真是禽兽都不如。”唐晶晶疼得眼泪直流，用手捂着屁股，伤心地“哦”地一声哭了出来。
　　伤心啊，连自尊都没有了。这就是个野人，碰到了一个野人，你能奈何？
　　是滴，江俊玉可不管画的美不美，贵妇不贵妇，他只关心自己戴了绿帽子没有？


第006章 重磅绿帽
　　“说！”他又狠狠地啐了一口痰在唐晶晶身上，脚踩在老婆衣彬不整的身子上：“除了画画，你们还干了些什么不可告人的勾当？”
　　不可告人的勾当，当然指这两人光屁股对裸眼，在一个封闭无人打扰的环境里，乘他孙俊玉没在，该做的做了，不该做的也做了。
　　在孙俊玉眼里，画家就是流氓，包括他给服侍的那位爷，肯定也不是什么好主儿，俩人都闹到这个份上了，肯定一轱辘地把丑事给做了。
　　也就是说，他可能被很不光荣地戴上了绿帽一顶。
　　绿帽，听着就让男人气极败坏！
　　“你胡说！”唐晶晶趴在地板上嘤嘤哭泣，哭得伤心欲绝，哭得肝肠寸断，哭得凄凄婉婉：“江俊玉，你可以侮辱我，你不能侮辱刘院长。”
　　“屁，还院长呢？”孙俊玉还骂：“老流氓一个！我还比你不知道啊？什么鸟学校，纯粹是流氓窝，这窝子里出来的人，个个似狼！艺术，让艺术见鬼去吧！”
　　什么档次的人，就什么档次的素质，什么档次的素质，就对世界是什么样的看法。
　　孙俊玉自己站着都歪的那种人，你希望他的脑瓜子里，对这个世界充满爱，那也是站着说话不腰疼的扯谈。
　　艺校是非之地鱼龙混杂，说得多了听得多了搬弄是非的多了，艺校也就成为妓院了，至少在孙俊玉这等次人的耳中眼里，就是这个结论。
　　你说他是艺校里的人吧，他的确也是，你说他真是艺术家吧，他又不是．这种人，特别容易一知半解轻信谣言，偏听偏传见风就是雨。没根据又有根据，有根据又不是实的，但人家耳朵里听到的嘴巴里吐出的，就有一大世界人都相信。
　　孙俊玉自己相信，平时轮到别人，他还无所谓，没想到这回有绿帽子在他面前晃来晃去了，他才高度紧张过来。
　　乘他不注意，两人呆在一个画室五六个晚上，一个光着身子让人家白看，一个坐在她面前就那么近的距离老男人一个，他会不对她感兴趣？
　　打死他都不相信！
　　孙俊玉真地揣了一把刀子去见了刘长江，回来后，得意的很，打了胜伏似的．
　　至此后不久，艺术学校忽然来人事大变动，刘长江忽然自动辞去了院长职务，提前告老还乡去了。学校让常务副院长郑少森当了院长。
　　唐晶晶心里在流血，她完全想象得到，刘长江从这个学校离去，心里的落寞和怨恨，一定全冲着她来。
　　正在孙俊玉得意忘形喜不自胜的时候，唐晶晶突然出轨了，真的给他带了好几顶绿帽子．而且倒求着他离婚了。
　　唐晶晶终于对孙俊玉死心了。
　　一个下午，当孙俊玉从外地出差回到住处，吓呆了。
　　大门开进去，他看到了居家从没有过的一双奇怪的男人皮鞋，刚一愣怔，一声销魂妙音传进耳垂．
　　声音从半掩的卧室门内传出，
　　卧室门开进去，里面一片肉欲横飞。温汤四溅。
　　“啊，good，good。”
　　一声激动的销魄女音，一口地道的日常洋文。
　　床上一具女体活跃有加，坐在床上一扭一动．嘴里念念有声。
　　那还能是谁，他的结发妻子，美妻唐晶晶是也。
　　唐晶晶虽然已经近三十，但那幅半缕未着的身材依然曼妙的令人震惊，从后背看去，简直就是一个二十出头的年轻女子所有的身材。
　　线条匀称，柔若无骨，白嫩细腻，洁白无暇。
　　一头曲发如瀑垂下，头向后愉悦地仰止。
　　情况和孙俊玉所想的区别很大。孙俊玉不但看到了正在雀跃的唐晶晶，他还看到了其下一双熊动着的巨大黑臀，在那里无所顾忌地往上耸动着．
　　那条腿黑不溜秋不说，毛毛长得到处都是。
　　“爽死了我要死了！”
　　孙俊玉亲见自己的妻子，在一个黑乎乎的男人上头，喊的惊天动地，好象专门喊给站在门口的男人听似的。
　　“OK！OK！”男的于其下向上猛撞，不停地挺大拇指夸奖。
　　两人看来都很满意。
　　人家满意，孙俊玉不满意，不但不满意，简直气得七窍生烟浑身筛糠似的抖。
　　这时孙俊玉才恍然大悟，眼前不是唐晶晶在自我留恋，而是一幅典型的男女奸情。
　　原来妻子趁自己不在家，往外带回男人来了。不但把他家当成了酒吧餐厅，还把他们家当成了夜总会＊陪所，快乐从头至尾一条龙进行酣畅淋漓浑然忘我。
　　“唐晶晶！”男的什么名字不知道，他只能叫女的名字，以示自已于房间里空气中严重客观存在。
　　这么重要的事，他不客观存在一旁参观怎么行？
　　“啊……”唐晶晶吓的猛地一回头，几乎是一声惨叫。


第007章 OK身材
　　自已老公孙俊玉孙先生，此时正怒火万丈立于卧室门口，眼睛仿似铜铃，脸怒到极至鼻子嘴巴都扭到一起了，都看得到脖子上青筋暴跳了。
　　“孙俊玉……”见到鬼魂似的，唐晶晶吓得慌忙从黑鬼身上跳下，就近躲到背窝中，浑身亦筛糠似的抖啊抖。
　　“WHO？”黑鬼当然吓得更惨，没搞清状况，挺了一身子，又补充了一句：“谁？你你你你是谁？”
　　中文确实纯正，不输于一般中国人。
　　“王八蛋！”孙俊玉气极，跑过去握起拳头对着黑鬼的脸直直地砸去。
　　“哦……MYGOD　！”
　　黑鬼不防，被眼前高个子中国男人偷袭一下，黑脸结结实实地挨了一记，痛的捂住眼睛惨叫了一声。
　　“我让你狗，我让你狗。”孙俊玉来一下不过瘾，又接着来第二下第三下。
　　“哦，求求你饶了我吧，我疼死了，我要死了…．．。”
　　等黑鬼反应回来，已经遍体鳞伤了。痛得他双手抱脸在床上狗爬而起，跪在孙俊玉面前连连磕头求饶。
　　“再打我就死了。”黑鬼如是说。
　　幸好懂中文，知道求饶管用，求了几下，瞧那可怜样，孙俊玉再没擂拳。
　　没擂拳是对的，再擂就得吃国际官司了。
　　“滚！”看着佝偻着腰吓得差点尿出来的黑鬼，孙俊玉恶心之至，向他猛一挥手：“别让我再看到你，再看到你，我他妈的连你的皮都给剥下。”
　　那天晚上家里闹得天翻地覆，黑鬼捂着一只熊猫眼仓皇逃遁。
　　黑鬼逃走后，唐晶晶从被窝里露出头来了。奇怪的是，刚才还筛糠似的抖啊抖的唐晶晶，这回不抖了，相反，看着仓皇逃走的黑鬼，突然发出哈哈哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈”笑得尖锐而突兀，笑得冷不防的孙俊玉一阵直愣愣一阵毛骨悚然。
　　“不对啊，捉奸在床，这娘们应该吓得六神无主跪地磕头求饶或求他放过她才是啊？她怎么反而开怀大笑开心至极？”孙俊玉十分迷糊．
　　“哈哈哈哈哈！”娘们儿还在笑，笑得眼泪都出来了。
　　孙俊玉只好冷冷看着她，他等他解释，他等她磕头求饶。然后他应该给她一巴掌，或者吼一声“滚！”
　　电视上电影上也都这样。
　　谁知道这电视电影今天轮到他们俩上演呢？
　　令孙俊玉讶异的是，唐晶晶始终没有磕头求饶，相反表现出十二分的镇定自如，好象她知道这事迟早会来是的。
　　“离婚吧！是我对不起你！”唐晶晶坐正自己，用手梳理散乱头发，说了一句。
　　语速缓慢，语调平常，镇定的不象个当事人，倒好象发生了跟她根本无关的事。
　　常在河边走，哪能不湿鞋？唐晶晶很认命，在孙俊玉面前不慌不张，如日平常地自然套上睡裙，点了一根烟后抄着手靠在床头冷冷地看着孙俊玉。
　　“是我不好，你可以砍我，可以骂我婊子荡妇，可以立即离婚，房子不要孩子不要，你的一切我全都不要。”
　　唐晶晶眼里没有泪花，脸上毫无哭意，她也没有惊惶失措惊恐万分地求人．
　　唐晶晶说这些话，原来怒火万丈的孙俊玉一下子呆了一下子不生气不暴躁了，拿着拳头的手一下子从空中坠落自然垂于身侧，站在那里目瞪口呆无言以对。
　　“我怕在这个空荡荡的房间里过每一个日日夜夜，我怕关了灯的无边无际的黑暗，我怕没有人在身旁的死寂，没有人陪在身边说悄悄话的孤苦，我更怕不知什么是个头的无穷尽的折磨。”
　　唐晶晶刚才表现的很浪，现在说的是实话，她还说：“孙俊玉，这里不属于我！”
　　唐晶晶还敞开自己的睡衣，露出白嫩纤条的身子条，向着惊讶的孙俊玉问：“好看吗？”
　　“好看吗？”本该大吵一场，此时卧室里却静如哑剧场，唐晶晶本该穿好衣服羞愧的无地自容，可她偏偏在孙俊玉面前光溜溜敞开衣襟，把里面的大内容再一次呈现给孙俊玉，还问他：“好看吗？”
　　看着那具熟悉的胴体，孙俊玉只张了张嘴巴说了声“你”之后，继续无话可说。
　　他不懂这女人这个时候怎么会有这种反应？反应的完全不符合逻辑符合常理，这要是拍电影，导演也通不过啊！
　　“我爱我的长发，我爱我的腰身，我爱我的长腿，我爱我身体上的所有附件，我爱我自己的一切！”
　　唐晶晶继续爱怜地瞧着自己雪白曼妙的身姿，眼里尽显残酷的光，她说：“我奋斗了三十多年，我的最大所得最终成果，就是她，我爱她，我需要男人女人呵护她宠着她时时刻刻轻抚她赞誉她！我喜欢有人经常对我说，你的身材，OK！”
　　“孙俊玉，比起你，我更喜欢舞着更喜欢我的身体，那是我的生命我的灵魂。”
　　孙俊玉和唐晶晶和平分手。
　　孙俊玉当时脑海中只有一个闪念，学艺术的人都是神经病，自恋狂。怪不得说艺女是妓女，纯粹心理变态了。
　　我恨刘长江，我恨画家，孙俊玉恨恨给刘长江于笔记本中留了一笔，是他让我难堪，是他毁了我的生活，这个老流氓，罪该万死。
　　对于妻子的“不忠”，孙俊玉更是气极败坏，唐晶晶，你等着。
　　离婚之后，孙俊玉开始了他恶劣的禽兽生涯。
　　婚变遭离的孙教授，受到了人生第一次最惨痛的打击，在那个小县城，他是富家子弟无疑，在这个省城大都市，第一次感到自己活得象条狗儿。
　　可怜的，遭人嫌的狗儿。
　　想到这个，他想到了报复。
　　学艺术的女子，基本上是妓女。有资为证，老婆的红杏出墙，还不能说明一切？
　　报复，报复。
　　孙俊玉离婚后下手的第一个女性，是他任教班上的一个女学生，名叫齐娟娟，学院教务处长齐东升的女儿，据说是画家齐白石的后属。
　　画家，该死的画家！
　　疯狂迷香。


第008章.隔壁阿姨
　　孙俊玉的人生如何，举个例子，一起看看吧。
　　所谓有其父必有其子，说实在的，孙俊玉学坏，跟他那禽兽父亲不无关系。
　　孙俊玉读中学那个时候，一个初秋晚上。
　　“俊玉啊，晚上你早点睡，爸爸还要跟李阿姨谈点事．”
　　孙俊玉的爸爸孙健强40多岁，是一家乡镇企业的老总，很有钱，也很有权．那段时间，孙俊玉妈妈出远差了，家里就剩他们父子俩．
　　八点多的时候，孙健强企业里的一名女会计找上门来，是他们家隔壁的阿姨，他爸热情接待了她，给她倒水，请她就坐．然后回过头来，跟孙俊玉交待了几句．
　　“知道．”孙俊玉很乖，答得也很干脆．说话的时候，眼睛止不住多看了坐在沙发上的中年女人一眼．
　　这女人他叫李阿姨，每天都能在路上碰到过，姓李，叫李云芳，30多岁，既是他的邻居，也是爸爸的下属．一个颇有姿色的有夫之妇．
　　年轻少妇长得很漂亮，至少对孙俊玉这个青春期少年来说，怎么瞧着都比学校里那些青涩的小女生好看．
　　成熟少妇，天姿绰约，披一头黑黑卷卷的长长秀发，一张精心打扮过的俏脸，黑眸子顾盼生辉，楚楚动人．皮肤很白，樱唇很红，性感极了．
　　成熟少妇就是成熟少妇，穿着打扮更不同于那些穿校服的小女生们，穿着傻气素面朝天，修长的身材，配上一套束腰拖地的白色长裙，再配上精心修饰过的蓬蓬勃勃的瀑发，如仙姑下凡，诱人之极．
　　腰很细，好象一把手都可以揽过来，胸却很高，有力地顶起洁白细颈下系着绿色丝巾的衣襟，让人担心那上面两颗纽扣，随时会崩掉．走路的时候，胸部一直在颤巍巍地摇晃着，象是在对谁示威．．
　　好象洗了澡，全身散发出少妇特有的迷人体香，把一个只有两大老爷的家庭空间，一下子弄得花香四溢，泌人心脾，特有女人气．
　　妈妈在家都没这种感觉．
　　别看孙俊玉只是一介高中生，发育比谁都早，看见如此动人的年轻少妇，他的眼一样跟着直，他的心一下子呯呯直跳，毫不客气地，身下长龙暗暗反应了起来，势不可挡．
　　“李阿姨好．”
　　事实上，孙俊玉好想在客厅继续呆着，好跟如此美丽动人的年轻阿姨多接触一时，可他老爸不让，硬让他回房睡觉．
　　“俊玉好，长得真快，都赶上你爸了．”
　　年轻少妇有些不好意思地跟孙俊玉对话了一下，婉尔一笑，如花绽放，更加美艳动人．
　　“谢谢阿姨，你们慢慢聊，我回去睡了．”
　　“真乖，再见．”李云芳对着孙俊玉轻轻摆了摆手，不知为什么，脸上忽现一抹红晕起来．
　　好暧昧！
　　“再见．”孙俊玉也挥了挥手，回房关门进去了．
　　进房后一直睡不着，眼前尽是李阿姨那美妙的身材妩媚的巧笑，身下那根不听话地一直坚强不屈着，惹得他翻来履去，火气好旺，一直捱到九点多钟才迷迷糊糊浅睡．
　　可没睡多少时间，忽被一些奇奇怪怪的声音吵醒了．
　　什么声音无法肯定，声音肯定发自自家房子内，再细听，又没了．
　　恍惚之中，以为做梦，感觉嘴巴渴得不得了．拿了个杯子出去倒水去．
　　客厅里灯已经光了，客人走了？
　　倒开水的时候，孙俊玉却看到了桌子上赫然摆着一瓶插着红布塞的药水，标签上写着，印度迷情．这是什么东西呢？孙俊玉那时还不懂．
　　刚想倒水，又被似曾熟悉的声音吵着了．
　　“嗯…．．嗯……”
　　显然是女人的声音，发自爸妈卧室，一起一伏，抑扬顿挫，如和春细潮，凉秋暗风．
　　这是谁的声音？妈妈不是出差了吗？还有女人在家里？
　　这声音，对于孙俊玉来说，是那么的熟悉．熟悉不是孙俊玉经历过，他看过和这些声音有关的事，在哪儿？在录相里．
　　上个世纪八零年代末，录像机属稀有之物，一般只大街上几个放映点有这玩艺儿，家庭很少拥有。孙俊玉老爸办电子企业，很有钱，家里应有尽有，别说小小一台录像机。那个年代跟着录相机流行的，是台湾产美国产的三级录像带，悄悄在地下市场流行，拥有录像机家庭的，基本上有这些带子，孙俊玉趁老爸老妈没在家的时候偷偷看过，启蒙就早了些。
　　这声音，对于一个早熟了的中学生来说，诱惑得不得了．出于好奇，孙俊玉轻轻关了客房的灯，悄悄潜到那间卧室．
　　门没关，蹑手蹑脚打开一丝缝儿，录相里经常有的一幕，就在孙俊玉眼前现场直播了．
　　印入眼帘的，是一对啥也未着的赤身男女，男的是他老子，女的是那个漂亮李阿姨．
　　枕头台灯亮着，床上，那个他叫阿姨的女人，此时此刻居然不顾羞耻地躺在爸妈洁白的床位上，如瀑秀发混乱地散在枕头周围，脸泛红晕，眼睛迷醉，嘴里不时发出哦哦哦地吟声，双手紧紧地搂着他老子的脖子，长长美脚紧紧交叉缠在一付熊腰之上．
　　那下面，是他老子的大黑肉儿，狠狠地压在白身之上，不停地耸动着。
　　“好人儿，我要死了。”过了一会，李阿姨忽然对着天花板发出叫喊声，急得不行．
　　孙俊玉看傻了，这画面，太过刺激，随着动作的迅猛，床叫的越来越猛，孙俊玉体下越来越坚。
　　还有女的叫的越来越娇，声嘶力竭的：”我的亲老公，你快弄死我了。”
　　往上瞧，印入眼帘的，李阿姨的上衣还没尽完，繁杂服饰被强推到雪白脖颈之下，两个尖挺丰满的肉团，正在随着主人一上一下快乐抖动．
　　看到这一幕，比看到电视上那些画面，刺激多了，孙俊玉当时就感觉自己身体某处胀得不行．这感觉于他来说亦熟悉，平时看那些录相，也是这反应．
　　“快。”不一会儿，孙俊玉听到李阿姨在床上又叫．
　　“臭婆娘，我弄死你！”孙俊玉看到他老子忽然变成禽兽一般，咬着牙齿对着下面猛烈运动，啪啪啪肉撞声，在空旷卧室内荡来荡去。


第009章.漂亮校花
　　“啊。”
　　随着最后重重一击，李阿姨忽然发出了一声凄厉的尖叫，整个人贴在他老子的巨身下，一阵阵地发着抖儿。
　　再看他老子，也是”唔”的一声如兽长吼，而后，死猪一样趴在发颤雪体之上，身子再不能动，粗气喘似牛儿．
　　半天，两人才会动，孙健强费力地从漂亮会计玉体上起身，死猪一样地仰面躺在床上．
　　“啊……”两人同时发出心满意足的叹气声。
　　这情这景，对孙俊玉来说，简直是古代活春宫表演，又赤果果又激情四射，看得他鼻子都痛了，身下那处，不知何时喷了，裤儿尽感湿意．
　　叹完了气，两人短暂交流。
　　“健强，你儿子不会知道咱们的事吧？”李云芳理理散乱云鬓，雪白胸峰仍然一起一伏，却不忘担心地问旁边男人。问完了，还有意无意地看了看房门。
　　孙俊玉连忙缩回头去。
　　“小孩子家家的，屁事不懂！”孙俊玉听到孙健强不以为然地哼哼。
　　“你怎么知道他不懂？都这么大的孩子了，说成熟就成熟的，咱们以后该避着他些。”
　　“不会，瞎担心啥呀你？”
　　“我是为你好，也是为他好。”
　　“好好好，没让我白疼你。”
　　事实证明，李云芳担心不是多余的。数天之后，学校发生了一件大事，事关孙俊玉和班上一位叫李蓉蓉的女同学，那时候还没有什么门什么事件说法，改成现在，就是校园门了。
　　也就那个时候，老师同学即充分领教了孙俊玉的禽兽天才。
　　“蓉蓉，我爸带回来几个新片，要不要先睹为快？”
　　三天后一晚上，孙俊玉邀请校花李蓉蓉去他们家看录像。
　　“好啊，去！”
　　李蓉蓉是个很大胆的女孩子，很敢玩的那种，别看是女生，男子气很足，不比男孩子们少调皮捣弹，平时跟班级里的帅哥们都混的来，倒很少见她有女性朋友。发生了那件事，确切地说，是她对男女之间的微妙关系，缺少少女应有的警惕性。
　　那时文化生活贫乏的很，特别是校园，除了读书，无事可干，有人邀请看片，李蓉蓉当然高兴了，她回答孙俊玉：“太好了，我叫亚静一起去！”
　　刘亚静，同年级理科班的校友，女生中，也就她跟李蓉蓉关系铁。
　　夜幕降临，李蓉蓉穿了件碎花裙子，刻意打扮了一番，准时往孙俊玉家走。到了孙俊玉家，孙俊玉却跟她说：“亚静来不了，下午她外婆生病，和她妈一起送医院了。”
　　李蓉蓉就无路可退了，只能既来之则安之。她发现孙俊玉家很大却很安静，没一个人，很奇怪，问孙俊玉：“你家大人呢？”
　　孙俊玉说：“爸妈都出差去了，今晚我陪你看个通宵，雪山飞孤！”
　　李蓉蓉复归高兴：“那我要好好看，呆回你送我回家！”
　　孙俊玉说：“好！”
　　孙俊玉给李蓉蓉开了灌可口可乐，为她放《雪山飞狐》，一剧剧地放。铺天盖地的皑皑白雪，小木屋里的幸福时光，还有一次次的失离重逢，李蓉蓉全神贯注，入了迷，忘了自己，忘了时间。
　　孙俊玉坐在李蓉蓉后头，他没看电视，他看女生。这片子他老早看过了，对录像内容不感兴趣，对前面的女同学却入了迷。
　　一头齐整短发，着淡雅连衣裙，全身充溢着少女的纯情和青春的风采，别看高中生，蓉蓉打扮得不落伍。
　　看着看着，孙同学打起了歪注意。
　　“再喝罐吧，提神！”孙俊玉给李蓉蓉又开了一灌可口可乐，在里面放了两片三唑仑。
　　孙夫人患有严重的失眠症，每天都靠这小药丸子镇静催眠，孙俊玉深知其特殊功效。
　　李蓉蓉一边看雪山狐狸一边喝可口饮料，享受至极，快活的很，哪知不测将至？这时候还算清醒，还没忘回家的事，看看手表九点五十分，对孙俊玉说：“这一剧看完就回家，别忘了提醒我，而且你要送我回家。”
　　孙俊玉说：“再看，想看多久就看多久！”
　　李蓉蓉说：“那不行，明天还上课，再说，我那老妈可把我管得严死了，晚上还是骗她上夜自修才逃出来的。”
　　孙俊玉就说：“那好吧！”
　　没几分钟，李蓉蓉就靠在座椅上幸福地睡着了，估计梦中住进了冰天雪地的小木屋。
　　清纯幼稚的脸，起伏不停的胸部，裙子下露出的修长圆润的大腿，看着如花似玉的小女生，孙俊玉的心砰砰直跳。他再靠近细细欣赏，李蓉蓉呼吸均匀，表情甜蜜一如可爱的洋娃娃，诱人极了。
　　完全熟睡了。
　　看着看着，孙俊玉大胆的亲上了李蓉蓉的嘴唇，那里柔软，温润，甜蜜，感觉真好。
　　“搞定她！”
　　17岁的孙俊玉这厮还真大胆，搂起女同学的小蛮腰，把他抱进自己的卧室放于床上，解开裙子，拉上胸罩，山山水水就尽在眼前了。
　　怪不得叫校花，李蓉蓉这女孩子发育的也早，一个高中女生，身材居然已经象模象样了。往上看，短发稚气的脸，美丽的大眼睛紧紧闭着，天地不知。雪白的脖颈下，饱满的两个肉峰居然不小了，红嫩嫩的花蕾儿，随着玲珑的玉峰一起一伏，诱人流口水。


第010章.留城大计
　　再往下，平坦光洁的腹部，纤细匀称的细腰，静静地待在床上，恭候着恶少亲临细赏。
　　顺着腰部往下，最原始最野性的地方，一丝无遗地呈现在孙俊玉眼前。一挫细毛，羞羞地抚盖着少女最柔软的秘密之处，丰满盈称的雪白长腿，笔直地伸向远方。
　　那时高三学生还没开始读生理卫生课，苏同学倒有幸先期了解起女性复杂的生理结构。气喘吁吁小心翼翼地揉捏着那团雪白，尔后一路向下，大胆地分开了少女的长腿儿。女孩子最私密的地方，就在他眼下一览无遗了。
　　白花花的腿根，细绒绒的小草若有若无地覆着一条沟儿，饱满的象个水密桃。
　　看着那一处，孙俊玉终于没有了理智，急忙忙地给自己脱了裤子，跳着上床。趴在少女玉身之上的时候，下面一根已经胀得粗壮雄浑，再也顾不了许多了，对准方向，一轱辘到底。
　　“哎哟，痛……”
　　孙俊玉居然听到了熟睡之中的女同学一声痛呼，这刺激太大了，孙俊玉当然了解，那叫处?女一夜，录像里有这些镜头，叫得比这还严重。
　　不管了，谁叫你到我这儿来呢？爷可从没尝过这个，今天非尝不可了。
　　想毕，孙俊玉再也不管不顾了，由着下面胀根，怎么进出怎么舒服，信马由缰地纵横驰骋着。
　　可惜是第一次接触美妙陌生环境，感觉那里越来越热，终于忍禁不住，“啊”的一声兽吼叫，算正式交枪了……
　　第二天早上，李蓉蓉醒来的第一反应，就是感觉身体冰凉，下身疼痛。睁开眼睛，他看到了一个陌生的房间，光溜溜的孙俊玉，以及赤裸裸的自己。
　　“流氓！”女高中生哭着回家。
　　“到底是去哪儿了？”李蓉蓉的母亲没有饶过孙俊玉。女儿从来没有夜不归宿，再三盘问，对昨晚的行踪无法自圆其说。当然可能也是李蓉蓉自己心里害怕，没容老妈盘问多久，“哇”的一声和盘托出事实。她是害怕，生理课是没学过，但婴儿怎么出生的事，这个年纪的女孩子该有所闻所知。
　　校方找孙俊玉父母谈话，向他们传达了校委会的决定，开除孙俊玉，理由是该生有严重的思想品德问题。
　　公子哥们家财万贯，何愁前途无着，孙俊玉惨兮兮走出学校大门，却在众多同学面前留下一句惊天动地的话：“以后还追女生，收伏天下美女！
　　“要留校，你得找关系！”
　　有钱能使鬼推磨，谁让孙俊玉爸爸有钱呢？有钱就有地位，有钱就有关系，有钱就没有啥办不成的事儿。此处不留爷，自有留爷处，孙俊玉他爸只花了三万块钱，就把李蓉蓉家里的事情搞得四平八稳，李蓉蓉家人再也没找过孙家的麻烦。又花了五万块钱，把孙俊玉送到了县外一所高中就读，而且顺利毕业，而且还考上了大学。
　　也不尽钱，孙俊玉家有钱，从小吃牛奶长大，不但身体发育早熟，头脑发育也聪明。那次事儿后，孙俊玉万分珍惜得来不易机会，全心用脑，认真攻读，居然考上了大学，而且还是重点。他爸为此给他办了二十桌酒，逢人就吹：“我家小子是个天才，考大学没动用过老子一个子儿，都是他自己努力的。”
　　转眼到了毕业时节。
　　毕业前，孙俊玉到处找工作，他的目标就一个，留大城市，做大人物！
　　孙俊玉在禽兽笔记里的第一个女性，就是他的一任妻子，唐晶晶。
　　孙俊玉是怎么留在大城市，而且是省城著名的艺术院校工作的？说来惭愧，还是安眠药儿的功劳。
　　毕业前一个晚上，孙俊玉用了非常手段，把一个来跟他“相亲”的艺校舞蹈老师迷倒在老乡宿舍内，连夜把她拿下，尔后结婚生子。
　　这是孙贼所记录下的第二个下手的女子，连老婆都不放过。
　　别小瞧这舞蹈老师，不仅长得可人，还有一个省教育厅的领导舅舅。进了舞蹈老师的曼妙玉体，又进了省城艺校花香地儿，用句老乡的话说：“孙俊玉，奇才！”
　　事情是这样的。
　　一个夏末的晚上，他找到了学校里的一个老乡老师，老乡老师给他指明路：“找关系，这年头没那玩艺儿不行！”
　　“找了，找不着关系。”
　　孙俊玉一脸沮丧，心里都狠起父母来了：别看父母在自家县城有钱有势，可到了这个省城，那纯粹乡下土老板一个，再多的钱，开张不了。“有关系还问你？这大城市人不熟地又生的，你让我去哪儿找红太阳？”
　　“没有太阳，创造太阳，没有条件，创造条件。”老乡老师如是鼓励。
　　“怎么创造？”孙俊玉云里雾里。
　　“要是把工作和家庭全解决，你相信不相信？”
　　“真的？这么容易？”
　　“努力！当然得努力，强攻加智取！”老乡老师一副神机妙算的样子。
　　那时孙俊玉是疯了。只要能得到留城机会，除了杀人放火，这毕业生还真没什么不敢干的。有什么比不回穷山沟沟更有面子？
　　“窈窕淑女，君子好逑，找工作，要从恋爱开始。”老乡老师继续云里雾里：“时间不等人，你的时间只有一个月，既要完成恋爱，又要完成找工作，结婚证书毕业证书一起领，否则乖乖回县城去，认命！”
　　“听我安排！”老师把话说的毅然决然，孙俊玉眼前一亮。
　　在孙俊玉整日猜度既恋爱又找工作到底是什么样的事时，老乡老师真神通，于第三个晚上给他安排了一次特别的“相亲会”，一个长相不赖身材修长的艺校女老师，芳名唐晶晶，也就是他的第一任妻子，突然闯入其低贱悲凉的生命之中，用自己的白花花的青春玉体，帮他完成了留城大计。


第011章.艺校老师
　　	    “她父亲托付我给他找个可靠的小伙子。人家叫唐晶晶，长得不错，就是年纪比你大一点，大两岁，最近被一个当官的二代男朋友给抛弃了，很落寞。心高了点，非要找一个高高大大的男人，还要帅气还要英俊。没办法，人家有这资本，有背景有工作。你能得到他，她们家怎么着也能帮你解决工作。别看她父亲只是学校一小员工，没什么能耐，可我知道她们家舅舅厉害了，省教育厅副厅长。曲里拐弯的关系也是关系，目前她就是你的救命稻草了，抓得住抓不住全凭个人福相……”
　　老乡老师说得很负责也很现实。
　　“我得干什么？”
　　“准备相亲。”
　　“人家有貌有势，能看上我这个穷途末路的书生？”
　　“那是你的事，人有时候成功不成功，不瞧基础瞧努力，你可以努力一次。事实上，这也是一次吉尼斯纪录。一个月里把女朋友找到了，把工作解决了，对于毕业大学生来说，就是吉尼斯。”
　　“那就试试吧。”
　　这是史上最心急火燎的一次“相亲”，也是史上最成功的一次“相亲”，事实上还不能叫相亲，可双方感情发展的速度，远比相亲快多多。
　　一个晚上，孙俊玉就把人家弄上00床了。连那个老师也惊讶，这伙子可真能，他只是答应把人家女孩子带来让瞧一瞧，恋的了爱恋不了爱全看他本事。哪知孙俊玉比他想象中的还能耐一万倍，不但火速拿下美人胚子一个，还服服贴贴地跟他结婚生子过下去了。
　　当然，成功两字是加了引号。也没什么，成功就是成功，结果在那儿明摆着，谁也否定不了，考试还要作弊呢？
　　“你好！”
　　“你好！”
　　“我叫唐晶晶。”
　　“我叫孙俊玉。”
　　老乡老师把一个身材高佻性感火辣的女孩子领进门，向孙俊玉介绍后说自己有事，让他们俩先说着玩儿，门“嗒”地一声关上，这个三维空间，就只剩下孤男寡女一对了。
　　一个穿红T恤牛仔长裤长瓜子脸的女孩，脸长得不错，一头秀发纷纷扬扬的，把俏脸衬得美艳动人。眼睛大大，鼻挺周正，还带俩酒窝。
　　就是不太高兴，冰着脸。也难怪，失恋了，心里难受。
　　人看起来特别白特别高，不愧搞艺术的，身材高佻挺拔，曲线玲珑有致，腰细如蛇身，美臀如鸭梨，胸脯那对并不见低，整个身子流畅匀称灵动，气势凌人清高孤傲。
　　玉臂如莲藕，修长美腿笔直挺着，玉颈细而长，完全是一只白天鹅。
　　穿着一双粉红高根鞋，走起路来一扭一扭，好看至极，看得孙俊玉直流哈拉子。
　　难度太高了，这么一个又有背景又漂亮性感的女孩子，会嫁给他这么一个毕业生？当时孙俊玉还在左右彷徨呢。
　　实在是时间太紧了，孙俊玉看到这个女孩子，脑子里全是自己留得留不住学校的念头，当时根本没在意。他看了看卧室内的那张床，再摸了摸藏在口袋里的那两瓶药，除了安眠药，还有印度迷香，咬咬牙恨恨心，决计把一件事做下去。
　　多年之前，他也是靠那瓶药收伏了一朵校花。
　　不成功，就成仁吧！
　　“你要毕业了？”孙俊玉想那件事的时候，听到女孩子主动问他话，声音冷冷，没啥感情。
　　“是的，要和书本告别了。”孙俊玉说，他站起来给女孩子继水去。
　　“找到工作了吗？”
　　“找到了。”孙俊玉在饮水机前忙得不亦乐乎。
　　“真的啊？你还蛮厉害的吗？哪个单位呢？”
　　“艺术学校！”孙俊玉答得坚定：“就你们那所学校。当然，不教艺术教文化课。”
　　“真的？一毕业就留省城了？你好厉害啊！”
　　说这句话的时候，年轻女孩唐晶晶忽然就对孙俊玉刮目相看了，这又高又帅的小男生，不简单呐！
　　“简单啊，谁叫我的成绩全校排名靠前呢，学校里都是这么录取的，把成绩排前的人留省城继续教书育人，为的是把学生的成绩教得更排前。”
　　二十五岁的孙俊玉，说这话的时候一点都不脸红，一点都没颤音，仿佛真的就这样，已经在那个艺术学校笃笃定定落地生根了。
　　终于把那杯水继完了，恭恭敬敬地递呈到女孩面前。
　　“那我们以后就是同事了。”刮目相看的顾女同事，盯着眼前英俊洒脱气质不凡即将成为她同事的男大学毕业生，脸上开始写上好感，钟情，甚至更多的东西，与初来这里无啥表情判若两人：“学校给你分配了什么工作呀？”
　　“教工。”孙俊玉浅浅一笑，大言不惭。
　　“讲师呀，恭喜你了！”唐晶晶伸出手来，大大方方地与孙俊玉握了下手，敬佩之情溢于言表。
　　“那是当然！”孙俊玉淡定自如：“渴吗？喝水。”
　　“好，为了我们的毕业生翻开人生崭新一页，干杯！
　　看到唐晶晶一口把那水儿喝下，孙俊玉脸上露出不易察觉的邪笑。


第012章.成熟男人
　　屈是！”
　　“屈是！”
　　看着刘女孩把那一杯水一饮而尽，孙俊玉表情释然了，一仰脖子，亦一饮而尽。
　　“有女朋友了吗？”唐晶晶脸上荡起红晕，问完了这句话，脸上又多了一层红晕。
　　这句话问得不适，可心里确实想问。
　　“没有。”孙俊玉如实回答：“读好书才是关键，我的业余时间都在图书馆里度过，很少到外面去，同学们都说我是一个没有情趣的男孩子。”
　　“燕鹊岂知鸿鹄之志？他们瞎说，我看你就是一个很有情趣的男生嘛，呵呵。”
　　一听说对面帅哥还没有意中人，唐晶晶脸上再加一层红晕，妩媚俏脸动人的不得了：“为了心中的理想，人应该懂得克制自己，我知道你是为了更好的发展，那些目光短浅的人哪里会懂你？”
　　“谢谢你懂我，你的鼓励，对我的人生是最莫大的鞭策。”
　　“我就瞎说。”
　　“哪里？这么深奥的成语你都会，还说说话说不来，你比我有修养多了。”
　　“呵，你真会说话！”
　　“你也一样！”
　　两人象认识了好久的老朋友一样，说着说着就说到心里去了，说着说着都是好感了。
　　“又帅又有才。”到最后唐晶晶甚至坦言：“大才子啊，相信不久的将来，会有一大火车的女孩子围堵你，向你献殷勤的，任你挑！”
　　“我一个小书生，哪会有人追我，倒着赔给人家都不要。”孙俊玉一边说话，一边撸袖子看表。
　　“真谦虚。”
　　“呵呵，过奖！我也觉得你挺好。”孙俊玉居然象个久经情场的成熟男人，一忽而脸上堆满深情，眼里尽显温柔，直视唐晶晶的眼睛。
　　“真的？！”此时此刻的唐晶晶，喝醉了酒似的，脸上满是火辣辣，爱意，希望，都扎堆儿跟出来了，大胆迎孙俊玉的目光，和他足足对视了一分钟，眼里由爱转痴，后来迷离。一分钟后身子一晃，象要跌倒，孙俊玉连忙用手帮扶。
　　“咦，我怎么想睡了？”
　　“累了吧？到床上躺一回儿就没事了。”孙俊玉抱紧唐晶晶。
　　那时唐晶晶整个人倒在了孙俊玉的怀里，浑身抽了骨头似的，软绵绵使不上力。孙俊玉一把抱起她往里间走去，把她轻轻放在床上。
　　“真不好意思，第一次见面就这个样子，可能是低血压老毛病又犯了。”唐晶晶醉人一样躺在床上，脸颊菲红，呼吸急促，丰满胸部一起一伏，呢喃着：“躺一会就好了，你先管自己玩着。”
　　不一会儿，床上响起了均匀轻微的呼吸声。
　　听着那进入熟睡状态的呼吸声，看着那起伏不停的高高山峰，孙俊玉心里加快跳动。他转身跑到外间，把门从里面打上保险，关了外间的灯，关了卧室的门，拉上挡光的窗帘，开了枕边的小台灯，顺便关了卧室的大灯。
　　这一切，早在他脑中酝酿千遍万遍了。
　　可以说这是一个小小的阴谋吧，用后来他的老乡老师评论说：一个善意的阴谋，手段略显卑劣，无伤感情大局，似值推崇。
　　“晶晶，晶晶……”
　　孙俊玉用手轻推床上软体，人家一动不动，，眼皮紧扣，呼吸均匀。
　　“呵……”孙俊玉此时才长长吁了一口气，望床上年轻女孩发呆。
　　只是两颗安眠药，屋里一下子就沉静了，屋里的一切也就属于他了。一切，自然包括此时此刻于床上熟睡的美人儿一大个。
　　红色长体恤，把胸脯衬得高之又高，一起一伏的，勾人劲儿。
　　顺着胸脯往上看，一团秀发烫得溜卷溜卷，散乱地分布在枕头上，一大半儿遮住白润玉洁的俏脸。
　　双眼似遮未遮，仔细观察，发现的了一小丝儿迷离。
　　两腮明显浮出两大团粉红云朵，脸蛋儿如苹果般诱人，吸引的人只想狠啜一口儿。
　　顺着胸脯往下看，很夸张的细腰，一支手都能揽得过来。牛仔裤把下体缩得紧绷绷的，臀位，大腿，胯部，无一处不丰山肥田，让人浮想联翩，止不住流口水。
　　尤其是双腿间包着的那一团突兀，该是孙俊玉这样的学生男，日思夜想亲睹一快的。
　　“晶晶，对不起了……”
　　孙俊玉眼里尽是坚定，他俯下身子，轻轻地在女孩子红扑扑的脸蛋上亲了一口，唐晶晶没反应，他更大胆了，对着那红刘雪艳的鲜唇儿盖了下去。
　　温香，甜美，好闻的空气鱼贯而入。
　　接一来是把头埋进乱发堆中，亲女孩子的耳朵，颈部。二十四岁的孙俊玉性爱实历和实践都有基础，在电影电视上接触多多，人家做这事都这么干。
　　无论如何，拿下这个女子才是关键，过程次要。
　　再大胆一些，掀开那娇艳的红T恤，一段雪白的肌肤印入眼帘，拉上去，两个蓝花花的大罩杯抢人眼球。
　　再往下,紧绷的牛仔裤内风景,更让他垂涎欲滴.


第014章.父母不在
　　使劲揉眼睛，看清楚了，是一个年轻女子，他还记得她叫唐晶晶，全身赤裸，正用被子盖着下半身呢，哭得伤心之极，伊里哇拉，穿过夜空，鬼嚎一般。
　　哭得再伤心，什么事都没出，校园风平浪静，爱神悄然降临，孙俊玉神奇般地与唐晶晶恋爱了，两人在校园里出双入对卿卿我我，开始了他们崭新的人生。
　　第四天，孙俊玉来唐晶晶家，恰好唐家父母不在，两人埋进沙发里，孙俊杰一边与唐晶晶亲亲我我，一边对唐晶晶说：“晶晶，有件小事需要你帮忙。”
　　唐晶晶问：“怎么啦，亲爱的？”样子娇羞又温柔，眼里全是爱意。
　　什么叫速度，此时的唐晶晶，前辈子跟孙俊玉认识似的，这都没过几天，已经习惯孙俊玉一见面就把猖獗的狼手狡猾地游进她胸罩之内，在那儿用力地拿捏了。
　　刚失恋的女人，特别需要感情填补，唐晶晶认为找到了自己的白马王子。
　　“留省城指标紧俏，很多人都在暗里活动，看来成绩好坏只是一个因素，要是有人给学校里打打招呼就好了。”孙俊玉说得淡定自如，脸上不乏失望：“要不，肯定被人给挤了，那只有回家了。”
　　“好想跟你相守一生啊！”孙俊玉还补了一句，仰天长叹，眼噙热泪。
　　“嗯别急，我去找舅舅。”唐晶晶用手轻抚美男子帅气的脸，眼里充满关怀：“现在的社会，关系也是很重要的，有办法的。”
　　“谢谢你！”
　　“说啥谢不谢的，你当我是谁啊？”
　　“唔，你是我的老婆。”孙俊玉感激之余又动情了，腆着脸说：“来，几天不见，想死我了，让我好好疼疼我的老婆……”
　　说完，迫不及待地要剥唐晶晶的衣物。
　　“看你急的，把门反锁上。”有过与这个男人一夜肌肤之亲，女孩子没有反对。
　　锁门之后，孙俊玉又听到唐晶晶说：“呆回我爸妈就下班了，咱们还是别做了吧？”
　　“快！我想要”孙俊玉却毫无商量余地。
　　“就在这里？”唐晶晶看看沙发。
　　“这里好，这里才刺激！”男说。
　　“可一会儿父母就要下班了呀，万一人进来不是穿邦了？”唐晶晶的声音中不无担忧。
　　“不会这么巧的，快点就是了”看着怀里美人儿粉红的脸蛋，起伏的胸脯，孙俊玉已经欲火烧身了。
　　“那你快点。”唐晶晶不再为难新交男朋友，点头算同意了。
　　“好的，会让你知道我的厉害的！”　孙俊玉气喘吁吁地说，一把搂过女朋友。
　　“我自己来。”唐晶晶轻轻挣开孙俊玉的怀抱，从沙发上站起来，刚想解衣，想了想说：“我去洗洗吧。”
　　“洗什么洗！我都等不及了，你以为在宾馆房间啊，不是说爸妈就回来了？”男生此刻火急火燎，确实没耐心了，他说：“快点，让我好好弄。”
　　“那多脏啊！”女生很注意卫生：“那你不能亲我那里！”
　　“偏偏要亲！”男的逗女的。
　　“不行就是不行！”女生很坚决，手伸进裙据里，用两手快速拉出一条红红的小内内，揉成一团往沙发底下塞，然后往沙发上仰面一倒，指示孙俊玉：“你也脱了，快点进来。”
　　“那好吧！”
　　孙俊玉听话，激动的无以复加，猴急猴急地解开裤带，带拉带蹬把那条长裤给解放出自己的下半身，尔后往沙发上那具雪白肉身上一跃，三下两下进去了。
　　“啊。”
　　饶有思想准备，一伺一长根乌龙直入体内最深处，唐晶晶还是不自觉地抖了一下，里面瞬间涌出一些烫烫的液体，跟着喉咙口发出一声娇声莺啼。
　　就感觉自己整个人酥的不行了。
　　接下去就是悉悉唰唰脱衣服裤子的声音，叽叽喳喳接吻亲肌肤的声音，还有一阵比一阵猛烈的喘息呻吟声音，然后就是进去的那种声音，一声声太太撩人了。
　　大白天的，两大青年男女就着沙发大战起来，于唐晶晶还是第一次，在孙俊玉的狠狠蹂躏之下，难堪，害羞，惊讶，激动，向往，说不清道不明的情绪多得不得了。
　　“快，亲爱的，快用力！”女学生的声音销　0魂的无以复加：“受不了了，真受不了了！”
　　听到这一句，孙俊玉颇为得意，动作更加迅速有力，撞得沙发响得比人的声音还大。
　　随着一声长长的哀叫，唐晶晶忽然用双手紧紧抱住孙俊玉，长长美腿紧紧交叉在熊腰之上，不让孙俊玉再动，而自己呢，在孙俊玉身下早已抖如筛糠了。
　　“别动，别动。”连声音都抖了，直到浑身瘫软在沙发之上。
　　孙俊玉当然知道，唐晶晶已经到了顶点。
　　那张小脸此时醉眼迷离，樱桃小嘴呈“O”形张开，根本无暇顾及周围一切，如喝了酒似的红通通的，汗珠子已经满脸都是。


第013章.睡梦之中
　　小男人止不住颤抖，他努力摒住粗重的呼吸，轻轻用手推上大罩杯，两个俏皮的一边一个跳出来，白得晃眼。
　　用手轻轻接触，软软的，滑滑的，这感觉一传进孙俊玉手里，马上让孙俊玉强烈反应。
　　一个年轻未婚男子，平时一看到走在大街上的女子，稍微暴露点的，都能起反应，何况现在一具白花花的丰山丰水仅离他咫尺之远呢？
　　如一道漂亮的五星级风景线拉呈眼前，看得孙俊玉目瞪口呆，孙俊玉悄悄俯了下去，轻轻爱惜着它们。
　　雪白如此无边无际，这回眼睛到了宽皮带扎着的蓝色牛仔裤上，一片扎眼的白，引诱的人只想继续参观下去。
　　把皮带轻轻解开，把扣子轻轻打开，索性一股作气，那条遮光的长裤从唐晶晶身上被剥离下来，跟着，带蕾丝边的蓝色遮光布也被剥离出来。
　　好看的风景尽入眼中。
　　那羞处，是男人的一定想看个够．孙俊玉当仁不让，粗暴地扳开一条雪白大腿，哪知唐晶晶在床上闷哼了一下，吓得连忙住手，拉过被子盖紧那白花花。
　　他紧张地盯着唐晶晶，唐晶晶只是嗯了一声，又没声响了。
　　梦中呓语，无防大局．药效还是可以保证的，那时候好，那时候假药可没现在这么流行，不象现在，一不小心，活人都会被活活吃死。
　　孙俊玉再掀开被子，抖抖擞擞地将手插进嫩滑滑的双腿之间，那种久违了的熟悉感觉又回到了他的手中，软软的，湿湿的，滑滑的，温温的。
　　哪还管得了许多，迅速解下自己身上的衣装，跳马似的跃上玉体一具，闪电似的进了。
　　动作过于急躁，一切没让人准备。
　　麻麻辣辣又催情，孙俊玉这个男大学生，根本没有领略过。
　　一个晚上，孙俊玉努力不懈，烧得自己脑子模糊全身发烫。
　　手都撑不住了，死猪一样地瘫软在床上，心悦气重，满足无比。
　　这中间，孙俊玉清楚地听到了外间的敲门声，还有钥匙插进来的声音，但是门开不进来。
　　门被孙俊玉从里面锁死了，有钥匙也开不进来。外面的人很知趣，没过一会儿，一阵脚步声音又慢慢传到楼下去了。
　　那是他老乡老师，这房子可是他的，这床也是他的，只是忽然被孙俊玉强制占据了。老天保佑，一切顺顺当当，最好别出坏事儿，要不，他也该受牵连，罪名该类同于公安抓赌抓娼中的场地提供者。
　　原想想就借房给他，让两人有一个独处空间，乘着夜色浪漫，和着心灵节奏，能从无到有地走到一起，哪怕牵一下手，都是有进步，都离希望近了一步。
　　哪知速度如此之快，快得不可思议，让他既想不透俊玉，又想不透唐晶晶。
　　孙俊玉是坏孩子，唐晶晶比他不坏？
　　孙俊玉可以为所欲为，唐晶晶这么快就心甘情愿？
　　两人不会锁在里面，闹什么不已愉快吧，不会出什么事吧？这要出了人命事儿，就有他的责任了。年轻轻两小年轻，哪一个他都陪不起。
　　进不了房，开不了门，看不到景，不得而知。
　　敲门声想了有一阵，跟着，对方终于心悦口服了。
　　罢了罢了，总不能叫学校的保安过来开门吧，里面什么情况不知呢，万一他们好好的，万一他们……那不捅乱子了吗。
　　由着他们了，不管了，老天保佑，此处安静详和。
　　孙俊玉硬是不理，他依旧在唐晶晶身上使出浑身蛮劲，直到涨至最紧，"啊的一声吼叫,最后一次在唐晶晶体内激强喷发。
　　那种愉悦感觉前所未有，他甚至能感觉到唐晶晶的身子骨在他下面抖啊抖，还有一阵阵教他更加快乐的紧缩，咬得真死啊！
　　孙俊玉终于沉沉睡去。睡梦中，他见到自己被光荣留校，在大城市里万分自豪地工作着，老乡们对他刮目相看，同学们对他又嫉又恨……这么多人当中，突然出现了一张愤恨的扭曲的脸，唐晶晶过来了，唐晶晶看到他了，不好，孙俊玉看到唐晶晶身后好多警察跟着来，唐晶晶一看到他，手指一点他，对后面的警察叔叔们说：“就是他，就是他，孙俊玉，这个大流氓……”
　　唐晶晶飞起一脚踹过来，孙俊玉“篷”地一声仰面倒地。
　　“饶命啊……饶命啊……”
　　孙俊玉大叫，全身跟着哆嗦了一下，醒了。
　　醒来发现自己真倒在了地上，赤身裸体的，冰凉冰凉的，刺痛刺痛的。
　　旁边有一张床，床上有一个人，披头散发，嘤嘤哭泣。


第015章.洁白绣床
　　看样子够呛，这女孩好敏感。孙俊玉得意之余，很想让她再敏感一下，正准备再次用力，忽然响起了敲门声。
　　“得得，得得……”
　　不但有敲门之声，而且还传进来低低的讲话之声。
　　“不好，我爸爸妈妈回来了……”
　　唐晶晶反映奇快，一瞬间从天堂下来，换成了一幅慌慌张张的神色。连忙把孙俊玉从身上推开，在沙发上一跃而起，还好还没忘记沙发上的小红内内，一把抽了出来挂在手里。
　　此时此刻，速度再快，都无法把那件内儿往腿里套，唐晶晶干脆把它揉成一团握在手心。
　　“快，快穿呀！”
　　唐晶晶对着傻愣愣的孙俊玉说，说过也觉得为时已晚了，灵机一动，拉过那条长裤，再拉过孙俊玉：“快，快到我房里去……”
　　内内不穿回还不是问题，问题是孙俊玉这个人，这个人比穿不回内内问题还大。
　　唐家可是知识分子家庭，父母管教严格，凶起来很凶，要是让他们领教他们俩在家里做的好事，估计把他们腿都打断．
　　对孙俊玉来说，腿打断都是小事，说不定顾家人一看这小年青不象话，说开就把他给开了，那他前面所做的努力，就统统白了．
　　幸好唐晶晶有妙招，一把把孙俊玉拉到自己闺房里，用厚厚的被子把他埋在绣床上，把他的所有衣装全塞进了大衣柜里，看看没什么破绽，赶紧出去开门．
　　门一开，真是他爸妈站在房外，一个手里提着公文包，一个手里摦着女人包，都下班回来．
　　“晶晶，怎么这么长时间才开门？”当妈妈的一进家就问．
　　“咦，沙发上怎么这么乱？”爸爸进来也说话：”你把水倒在沙发上了？怎么这么不小心？”
　　“我…我感冒了．”唐晶晶撒了个谎，用纤手顶头，作出一副难受的样子来．
　　“感冒了？我的小祖宗，你怎么这么不小心，快点回床上去．”当妈的就心慈，一听宝贝女儿感冒了，脸上尽是担心神色”我摸摸看？”
　　“哎哟喂，怎么这么烫？要不要去医院挂个点滴？”
　　唐妈一碰女儿额头，感觉热滚滚的，再把一下脉，脉博起伏跌宕，毛病不轻啊？顿时吓了一大跳．
　　刚做了兴奋事儿，又碰到紧张事儿，女孩子没法不脸潮耳热，额头发热，四肢发热，哪儿都热，眼睛都迷离了，典型的流感症状．
　　“老头子，快陪她上医院．”唐妈催促唐爸．
　　“好，快走快走．”唐爸也着急．
　　“不去，我哪儿也不去，我就去床上躺回，”
　　一听说要送医院，唐晶晶比她爸妈还着急．她要跟爸爸去医院了，妈妈留在家，孙俊玉怎么办？
　　“可你的病不轻啊．”顾妈还着急．
　　“没事，你们当我是三岁小孩呀，多怎么大了，又不是没感冒过．”唐晶晶一幅满不在乎，心里暗笑，看来，她当个演员都没问题．
　　“感觉受得了？”顾爸问．
　　“睡一觉保证就好，你们别来骚扰我就是了．”唐晶晶说着就往房间走：”记住，我生病的时候最恨别人来打扰．”
　　“我们这不是关心你吗？”唐妈还想跟进去．
　　“不要，不要，我生气了？”唐晶晶翘起嘴巴，一副气鼓鼓的样子．
　　“好好好，那你吃好药睡好觉．”女儿从小娇生惯养，一直顺着她，看她真拉脸，顾妈不跟了：”呆回我烧好饭煲在热锅里，你睡醒了就起来吃．你爸晚上出去吃饭，妈晚上还要开会，你可得自己照顾好自己．”
　　“知道！你们管自己吧．”
　　听了这句话，唐晶晶大喜过望．老天保佑，她不用把孙俊玉闷被窝里一个晚上了．
　　“你真不要紧吧？”
　　“我说过不要紧就不要紧，你们可真烦．”
　　唐晶晶强硬地回了一句，快速走进屋内，把门锁得死死的，心里又惊又喜，没想到父母这么好骗．更没想到，机会这么好．
　　关了门窗，拉了电灯，做贼一样躲进被窝，孙俊玉才敢从被窝里伸出头来．
　　“他们呢？”孙俊玉脸都吓白了，这比偷情还遭罪．
　　“他们在外面啊．”唐晶晶答的轻巧．
　　“那…那我怎么出去？”
　　“你不用出去啊，如此软绵绵的洁白绣床，让你免费躺一个晚上，怎么，不乐意？”
　　“啊？”孙俊玉脸色苍白：”这…这瞒得了他们吗？”
　　“瞒得了瞒不了，是你的事，与我何干？”
　　“那完蛋了．”孙俊玉看了看四周，脸上满是失望：”别的不说，你让我一晚上不撒尿？”
　　顾家住套房，学校分配的，就两个卫生间，一个公用，一个父母主卧室内，唐晶晶这房没配卫．
　　“谁让你这么坏？不让你撒尿了，晚上活活憋死你．”
　　“惨了．”孙俊玉不禁仰天长叹．
　　“哧哧哧哧哧．”看到孙俊玉那可怜模样，唐晶晶再也忍禁不竣了，脸朝着孙俊玉开怀偷笑．
　　“你还笑得出？这真是大问题，你总不会让我光明正大走出去上洗手间吧？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“你笑什么？”
　　孙俊玉一副苦瓜脸看唐晶晶，更加可怜．
　　“好了好了．”唐晶晶肚子都笑疼了，强忍住：”没事没事，我爸妈一回都出去，你老放心．”
　　“真的？”一听这话，孙俊玉转忧为喜．
　　“骗你干什么？我还担心晚上用什么东西给你盛小便呢．”
　　“那你刚才……．”
　　“逗你玩还不好？”
　　“好啊……”孙俊玉终于明白了，原来唐晶晶逗他开心，吓得刚才差点准备爬窗户下去，真是又惊又喜：”你个小狐狸，看我怎么整治你．”
　　说完，一翻身把唐晶晶压在身下，一支手一把把唐晶晶抱在怀里，另一支手猛然伸进唐晶晶裙据里乱掏乱摸，那里可是什么都没穿，刚才弄了到现在还湿淋淋的，三摸两摸，孙俊玉的手指就抠进去了．
　　“哎哟．”唐晶晶一声惊叫，这刺激太大了，连忙求饶：”疼死我了，死人你放手．”


第016章.挣扎不了
　　“不放．”没压力了，轻松了，孙俊玉的禽兽脾气又来了，还更用力进去，刺得唐晶晶止不住收缩起身子
　　“哼，谁让你骗我，晚上我要尿尿忍不住，哪儿都不拉了，全都洒进你里面．”
　　“你……”唐晶晶又羞又急，却已被手指头在毛绒绒湿地搅啊搅的,搞得全身酥软，连挣扎都挣扎不了：”你流氓，你这个大坏蛋．”
　　“晚上我得好好整你．”孙俊玉可不管这个，同样，他的下边也是什么也没穿，用脚猛地分开唐晶晶双腿，就着那毛绒绒湿淋淋的丰腴肥地，一狠劲儿长驱直入．
　　一下子就到底了，唐晶晶”啊”的一声尖叫，胸部向上挺起，腰部向上弓起，臀部向下收紧，浑身再次缩紧．
　　“我受不了．”唐晶晶只有可怜巴巴地说话：“好老公，你饶了我．”
　　“不饶你，绝不饶你．”
　　“啊。”
　　“吱咯吱咯。”
　　不一会儿，小床受不了了，快乐地唱起了摇蓝曲儿．
　　“老公，我受不了了，快。”
　　不一会儿．唐晶晶是真受不了了，快乐地唱起了销魂曲儿．
　　“顶死你！”
　　不一会儿，孙俊玉也是真受不了了，快乐地拉起了鼓风箱儿，最后仰起头，如野狼般发出一声”哦”的兽吼后，一股热烫烫的液体喷得唐晶晶翻起了白眼儿，仰起头发出长长一声”啊”的尖叫．
　　唐晶晶的舅舅果然了不得。毕业前，院校高层接到教育厅里一个电话，管事校长对着那个电话毕恭毕敬，嘴里一直“哦哦哦”着。
　　这个电话接完，还在盼星星盼月亮的孙俊玉就被叫到校长办公室谈话去了，一切如他所愿，终被恩准留在省城。
　　当然也是唐晶晶的交托，他们俩真到了一个学校工作。
　　“服了你！”老乡老师说，那次他第二天早上才赶回自己的家，回家的时候，他还在外面小心敲门，生怕惹急了室内之人。有人开门了，是孙俊玉，光着膀子呢！老乡老师还是不敢进自己的家，他说：“还在呐？那我等会儿再回，你们继续。”
　　所以说孙俊玉这样的人就应该被留在院校，就应该成大教授，小小年纪就能把一件大事做的滴水不漏风雨不兴，既得美人又得荣耀还得归宿，这本事不夸不行，老乡老师连连竖大拇指：“奇才，前途无量！”
　　孙俊玉终留省城，真在省城华艺艺术院校落下根来，当起了校里的文化课讲师．这是培养新时期影视摄画书戏才子的根据地，能在这个学校当老师，红着呢！
　　可惜好景不长，没过半年，孙俊玉就兽性难改，背着妻子唐晶晶出轨了．
　　艺术学校，来得尽是最好看最风情的女师女生，孙俊玉这样好色的人，不出轨也难．　面对艺校来来往往的艺术老师和漂亮女生，看着个个有翘翘尖臀和鼓鼓奶子的青春玉女，孙俊玉的心里直痒痒，潜伏多年的兽欲，又被激发出来了．中学时代的那一句话，让他没过多长安心日子，心里就疯狂躁动了起来。
　　所谓江山易改，本性难移，女人，尤物，不玩可惜了．
　　知夫莫如妇，生活一段时间，唐晶晶也渐渐了解孙俊玉这个人不可靠．此乡下来的公子哥们眼睛太邪，特别是有美女过其身旁，一下子就放绿光，脑袋象会转头的探照灯，跟着人家屁股后头，紧追不放，都狠不得把所有女人照个透明剥个精光，有时候大庭广众甚至在她面前，都敢如此放肆。
　　男人都好色，唐晶晶有时自我做思想工作，睁一只眼闭一只眼，在心里生生闷气也就了了。哪知孙俊玉没那么简单，眼睛看着不够，手真的伸出去了。
　　一个冬日深夜，唐晶晶从海南度假回来，第一次发现孙俊玉外遇，第一次捉了孙夫君的奸。
　　中原的冬日总是偏冷，而且湿度很高，唐晶晶怕冷，休假一个月，参照大雁生活习性，飞赴南方过冬。住着宽大的海景酒店，吃着深海的高级鱼鲜，唐晶晶不忘千里迢迢查询孙俊玉踪迹，顺带给老公带去祖国南方春天般的问候。
　　“老公呀，这里的龙虾好大，象拔蚌好新鲜，回去后，我给你带一箱。”一天晚上，唐晶晶又打电话，在电话那头吃得稀里糊噜。
　　“那你好好玩，不过别养得太胖。”孙俊玉半开玩笑半认真。结婚半年，唐晶晶从原先苗条身材很快转入成熟丰盈妇女族，按照孙俊玉审美眼光，虽未严重超标，却已临界。
　　“好啊！你竟敢对老婆说这样的话，是不是嫌我胖了，丑了，说！”唐晶晶在电话那头不依不饶，逼着孙俊玉给说好听的。
　　“老婆美比玉环，只是需要保养！”孙俊玉含蓄。
　　女人的美，在孙俊玉的人生世界里占据绝对地位。别的不说，艺校招女生，他这个政教处副处长要求比别人高，学业好不好，才艺多不多，能力高不高其次，必须是养眼的那种，否则过不了孙处这关，这就是色鬼孙俊玉！
　　好友开其玩笑：“孙之好色，无人堪比！”孙俊玉很谦虚：“爱美之心，人皆有之！”
　　爱美，就是爱女人。女人之美，既体现在穿着衣服，更体现在不着一丝，孙老师很爱这个。
　　“切，还是骂我还是说我胖了，那好，我再吃，吃得更胖回家！”唐晶晶吃海鲜的声音更响，大概在咬某种贝壳类海产品，咔嚓咔嚓！孙俊玉电话这边都感觉刺耳。
　　“好，你吃你吃！”孙俊玉不忍卒听。
　　“老公，你在哪儿？没出去鬼混吧？”唐晶晶切入正题。
　　“没有啊，你怎么总疑神疑鬼？我正乖乖在家睡觉呢。”孙俊玉知道如何对付夫人：“你听，安静不安静？”
　　这回孙俊玉确实在家，确实趴在床上，不过没趴在被单上，正趴在一具香喷喷富弹性的白嫩肉体之上。
　　一个芳龄女子，正全身精赤披头散发，整个人吊在孙俊玉身下，不断地用樱桃小嘴在孙俊玉胸膛上到处亲。


第017章.艺生小芸
　　“嘤咛”一声，还有一个妙音发出。
　　那东西还顶在一个女孩子体内，顶的美女动情不已，双颊绯红，眼神迷醉。
　　刚才还不停地动着，让她舒服万分，哪知转眼之间忽然不动了，让她难受极了，止不住地在他身下自动扭起腰来。
　　又恨不得他赶快把电话放下，安心地跟她玩儿。
　　女人一动情，可比男人色十分，女孩子还用一支手揉搓玉颈下的丰满，嘴唇紧紧咬了起来。
　　孙俊玉知道她难受，百忙之中也抽空，一只手拿电话听筒，一只手万分怜惜地玩戏着另一座雪白。
　　说安静的时候，孙俊玉“嘘”了一下，示意身下美女别扭腰了，安静！
　　身下美女偏不吃这套，现出十二分媚态，故意用腰往上用力一顶，还销魂地呻吟了一声：“嗯哪。”
　　“什么声音？”电话那头，唐晶晶没被海鲜吃昏头脑，高度警惕。
　　什么声音？还能是什么声音？一个男人和一个女人交合的声音呗。
　　孙俊玉连忙捂话筒，恶恨恨地盯了一丝不挂的身下美女一眼，眼露凶光，尔后对着话筒说：“是电视声音！我去把他关了。”
　　“你不是不爱看电视吗？”唐晶晶记得，孙俊玉平时根本不看电视，他曾说过，电视是耗费生命的头号杀手！
　　“你走了，一个人太无聊，打开电视看看呗！”孙俊玉骗人骗到底，反正唐晶晶看不见。
　　唐晶晶不吃这套，她在电话那头恶恨恨地说：“孙俊玉，你要是敢做对不起我的事，我饶不了你！”
　　说完电话一挂。
　　“看我怎么收拾你！”孙俊玉也把电话一挂一扔，恶狠狠地专心对付身下玉女，用力猛地一顶，顶的女孩子“啊”的一声尖叫，白嫩圆滑的两条长腿一阵收紧，浑身哆嗦不止。
　　“要死了，要死了……”女孩子不知是痛苦还是舒畅，叫的很大声。
　　艺校本是是非之地，孙俊玉身边美女如云，有那恋钱恋地位的女孩子，很愿意陪苏老师消磨青春大好光阴，把身体白白送给老师玩，只为换取她们想要的，钱，珠宝，房子，车子，戒子，手机，电脑，等等，诸如此类。
　　这回陪她上！床的，是她的一个学生，叫仇小芸。仇小芸才艺一般成绩不好，可人家却提早懂得了“潜规则”这仨字。还没走上真正的艺术道路呢，倒把自动献身革命这套东西学会了。
　　知道孙俊玉是政教处领导，对她今后的成长至关重要，推优啦，评先啦，打成绩啦，入党啦，向用人单位推荐啦，都将起关键作用。这个人抓住了，比努力学习强十倍。
　　晚上真是自己找上门来的，说是来跟孙老师探讨文化课问题的，探着探着，就让孙俊玉给探到衣服里面去了。
　　主要是知道了孙夫人不在，怕他受孤单煎熬，自告奋勇履行临时夫人职责。
　　这是孙俊玉所记录的第三个下手的女子。
　　毕竟是有备而来思想开放的专业人士，该女学生不仅毫不吝惜地把自己的青春玉体于衣装内释放出来，大胆把自己裸裎到孙老师面前。
　　长长的秀发，差不多齐腰，清丽的脸蛋儿，却有着成熟少妇的万般妩媚，高耸的乳房，发出诱惑人的甜美香味，滚圆的玉腿，紧紧并拢着。
　　白嫩滚圆的翘臀，把少女曲线玲珑的胯部恰到好处的顶起，细绒绒的略黄的毛堆里，展出青春少女最原始最野性的私处，引人暇思，引人急窥。
　　最重要的，是小小年纪，在床上花样繁多。
　　“孙老师，你躺着别动，我来伺候你。”
　　小芸妩媚对孙俊玉一笑，一下子就翻身在上了。
　　“你会吗？”
　　那时候孙俊玉深深折服于一个小艺生的大胆，可对其男女之事经验不太有信心。
　　“我会让孙老师舒服的，呆回你就知道了。”
　　爬到上面，小芸把自己柔软白体，轻轻地盖在孙俊玉业已解光的雄体之上，让瀑步般的秀发洒遮于他脸周围，让一只沉甸甸下挂的肉儿，无有商量地沉进孙老师张开的嘴里，让他尽情吮吸。
　　“孙老师，你的手。”
　　说这句话的时候，小芸眼里尽是挑意，微笑着把孙俊玉的手慢慢拉下去，让他感觉自己玉股间最柔嫩的地方。
　　那里，早已湿滴滴了，孙俊玉的手只轻轻一碰，碰的一手汁儿。
　　“小狐狸精，你真迷死人。”
　　这一手碰的孙俊玉马上就激动了。
　　好淫＠的娃儿。
　　“孙老师，我演日本女优给你看。”
　　娃儿更卖力地扭着腰身，风情万种。
　　“好啊。”
　　然后孙俊玉就看到和感受到了一个纯属荡2妇般的精彩性爱表演节目。
　　上上下下，左左右右，好多姿式，白花花的曼妙之体，在床单上不停地翻着滚着，翘翘的玉臀连堪称色鬼王的孙俊玉都没看过，真大开眼界，玩得他不知天地，其乐无穷……
　　两人正战得酣畅淋漓，哪知夫人很不识趣，偏偏此时打电话查岗，一通疑神疑鬼。
　　不过没影响孙俊玉的情绪，电话一挂，即来性趣，对着那白花花的嫩体一通凶磨，磨的小芸儿发出一阵阵销魂的呻吟声，孙俊玉在其身上猛进猛出了两百多下，把玉女眼都干白了，最后猛烈一入，快乐喷发，又引得女子好一阵哆嗦，半天才缓过神来。
　　“老师，你真厉害，芸儿服了你了。”
　　小芸连着抽了几张餐巾纸，熟门熟路地擦拭她和老师搞出的液体儿，一边不忘赞叹。
　　“满意吗？满意明晚再来。”
　　“明晚不行，后天晚上吧。”
　　“好，后天就后天，后天晚上过来陪我。”
　　“嗯，没问题。”
　　说没问题，问题就出大了,却被唐晶晶给捉到了。
　　原说出去要足足一个月，唐晶晶临时改变注意，不住海景房不吃海鲜了，提前十天悄悄返程。也就是孙俊玉说的后天晚上。
　　坐飞机，乘车，回到家，已是深夜十一点半。唐晶晶如做贼一样，悄悄上楼，突击查房。平时就听别人说他老公不守规矩，今天弄个虚实。
　　打开大门，唐晶晶把高跟鞋脱掉，绕过客厅，蹑手蹑脚上楼梯，来到卧室门，一阵销魂儿的吟声即入耳来。


第018章.不堪入目
　　不用洗耳恭听，里面动静很大，有女人声声催魂的声音，男人奔放如牛的喘气。
　　“这个混蛋，真的在偷女人！”唐晶晶终于明白了，社会上所言非虚，老公确是兽类，趁她南方过冬，偷情偷到家里来了。
　　偷情都偷到家里来了，你说气不气人？
　　两人不是一般的浪漫，从唐晶晶开进门来，眼前的景象就让她怒火顿生。
　　门口，一双男鞋，显然是他先生孙俊玉的，棕色皮鞋，尖头的，一只横着一只竖着，看样子是被脚踢出来的。
　　一双带金边的女式高跟鞋，鞋根高的不得了，肯定不是自己的，唐晶晶不喜欢太高的鞋子，此时此刻，则完全倒在门口，一只东一只西。
　　显然，两人刚进门不久，外边哪儿鬼混了，一进门就缠上了。
　　再看地上，门口不远，一袭绿色带花的长裙，被抛到了地上，那也不是自己的，唐晶晶不喜欢绿颜色。
　　沙发当中，一个大大的黑色蕾边胸部罩儿，赫然入了唐晶晶的眼里，整个沙发都移了位置，沙发上乱七八糟。
　　走到卧室门边更气人，一条同样黑色蕾边，几近透明的女人小内内，小的都成一条小布料了，也被扯下抛到地上。
　　这条小内内，当然也不是唐晶晶的。
　　此情此景，还用猜吗？
　　唐晶晶一下愣在卧室门口，眼里热泪不争气地禽出。
　　“噢……”
　　偏偏卧室内有人还刺激她，一个女子销魂蚀骨的尖叫声，蓦然发出，传遍整个房子。
　　“受不了了，我受不了了……”
　　“这就受不了？呆回还让你受不了，小婊子，你可真是一个小婊子。”
　　“喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，小婊子。”
　　“就当你的婊子，就当孙老师的婊子，一辈子当你的婊子好不好？”
　　“死婊子，我要把你搞烂……”
　　“噢……太深了，太大了，你想撑死我啊？”
　　“哈哈，爽吧？”
　　“又要死了我要。”
　　五雷轰顶如遭电击，唐晶晶心里那个酸，心里那个怒，无以言状。
　　再也忍不住了，飞脚一踹，门根本没关，“呯”的一声，撞在墙壁上，弹了回来。
　　眼前，一副丑景，不忍卒睹。
　　那张本该属于她的洁白大床上，下边躺着孙俊玉，其上一女正策马奔腾，两人全身尽裸，没有一丝遮羞之物，光溜溜白晃晃。
　　唐晶晶大喝了一声：“孙俊玉，你这杂种！”跑过去，一把揪住那个女的，住床下拽，把她拖到地上，“叭”的一声，一个重重的耳光抡过去。
　　“啊……”的一声，女的发出一声惨叫。
　　撩倒女的，唐晶晶扑身上床，“啪”的一声，又重重给了孙俊玉一个耳光。
　　“哦”的一声，孙俊玉亦是一声惨叫。
　　两人根本没有思想准备，遭遇突然袭击，反应不过来，懵了！女的一声惨叫，重重地摔倒在地上。孙俊玉目瞪口呆，光着身子惊恐地看着唐晶晶，如见鬼魅！
　　唐晶晶揣了好几脚那女孩子，才由她逃出卧室，让她穿好衣服跑出门去，她没跟出去，她冷眼看孙俊玉。
　　捉奸在床，孙俊玉吓得魂飞魄散，五体不着，却知道扮孙子，哀求唐晶晶：“晶晶，原谅我吧，下次再也不敢了！”
　　唐晶晶忙着收拾衣服，说：“离婚！”
　　孙俊玉跑进厨房间，拿了一把菜刀出来，交到唐晶晶手里，说：“晶晶，今后我要是再犯错误，你就下刀！砍哪儿都行！”
　　唐晶晶不吃那一套，又说：“离婚！”
　　孙俊玉心一横，牙一咬，伸出一支手的手指头，搭在桌子边，把刀举得高高，对唐晶晶说：“你不原谅我，那我自己砍！”
　　说完，眼睛一闭，真要向手指下黑手。
　　唐晶晶“啊”地惊呼了一声，赶紧跑过来，一把抢走孙俊玉的菜刀，幸好抢得及时，否则，孙俊玉这一刀下去，手指头掉不掉，鬼知道！孙老师太知道怎么对付女人了。


第019章.讲师林夕
　　孙俊玉在艺院之内第四个下手的女人，是他的同事，讲师林夕。
　　那段时间，艺术院校中层干部人事调整进入关键阶段，那天早上，孙俊玉就是为了当政教处长的事，来找分管人事的常务副院长韩乔学．
　　他想当这个政教处长。
　　得悉消息灵通人士发布，说韩院长周日上午会在办公室加班，所以这天，孙俊玉顾不得睡懒觉，早早地起了床，草草地吃了饭，九点多就在院办外候着了．
　　带了好几千块钱买来的礼物，就提在手里的塑料袋里，好乘着到院长办公室，献上一份薄礼．
　　只要这份薄礼收了，他的处长位置，就有希望了．
　　他怕别人看见不好解释，拿了一本书假装晨读，在院办外的一处花丛里埋伏着．
　　还真没弄错，九点过一刻，韩院长真来办公室了，风风火火的，
　　院长进去后，孙俊玉没有马上跟进去，那样不好，那样太巧了，人家会怀疑他在跟踪他．
　　这样想着，他继续坐在花丛里看书，想过个一时半刻再进去．
　　不一会儿，林荫道上又出现了一个人，是一个打扮的花枝招展的女人，也急急地朝着这个方向走．
　　这女人，孙俊玉认识，是学院里他的同事，工作了三四年了．叫林夕，一名普通讲师．已婚，长着一幅魔鬼身材，胸脯高高的，腰细细的，臀翘翘的，可漂亮了，连穿着制服装，都是那么的有味道，少妇风情千娇百媚．
　　她可是孙俊玉平时牙痒痒的对象，早就想找机会把她收伏了，让她也成为他的胯下玩物．
　　可惜没有机会，人家平时严肃认真，不苟言笑，讲两几话的份儿都没有，不要说与她调情了．
　　“这个女人，今天怎么也出现在这里？不会也是跟他一样，来跑一官半职的吧？”孙俊玉好生奇怪．
　　有可能，现在这个社会，别看官帽子到处都是，什么长什么主任的，好象多的随你挑，可一较起真来，处处要排队，处处有人抢．
　　看来，这女人不简单，她也想跟他分杯羹来着？
　　慢着，先看看再说．
　　林夕哪儿知道这个时候，草丛里会伏着一个人，来全程观察她的来去，还以为周末大清早的，院办四周绝对安全．
　　不一会儿，林夕就走到了院办门口，进门之前，还神情诡异地回头往四周观察了好一会．
　　确定没人留意她，才放心走进院办．
　　“有鬼！”孙俊玉那时就确定，这女人还真不是什么好鸟，肯定是来分羹来着，说不定，还跟着他争抢政教处长的位置呢．
　　不行，得跟着她，看她到底想干什么．
　　想着这一个，孙俊玉也看不下书了，等到林夕进去了一小回，他也从花丛中悄悄埋出来，神不知鬼不觉地蜇伏进院办．
　　那么，林夕到底到这儿干什么呢？
　　说说林夕．
　　将近三十的林夕，是这个学院的一名教师，人生的端庄秀丽，相貌好身材好，长的象电视明星叫万人迷的陈好，气起来冰冷，笑起来妩媚．学院里的男同事，暗地打她注意的人，确实不少．实在没法子，半夜三更用手解决，脑子里多半想着她．
　　别小看林夕平时文文静静，其实她是个急功近利的人，到艺院工作没几年，整天想着早一天被评上“高级讲师”，这个职称在她眼里好像极其重要．
　　其实谁都知道学院评那个什么“高级讲师”水分多得很，大多数所谓的高级讲师就是靠时间论资排辈，没有几个有实际水平的。
　　可林夕不，她就想靠着非常手段，早日得到她想要的东西．
　　林夕不简单，很会把如今时兴的东西加以深刻利用，她想“美女效应”和“床上功夫”在学院这块“模模糊糊”的知识领域一样有效应，别看那些男校长们整天板着脸一本正经，暗地里个个都是色鬼，林夕心知肚明．
　　于是这个表面风水不兴的女人，平时除了埋头工作照顾家庭，整天还带策划着自己的升级方式，就等着有一天找机会加以实施。
　　平时，林夕经常在中午休息的时候，敲开韩乔学院长办公室的门，然后找各种理由和院长攀谈，从自己的教学有什么新的课改，到请院长提出宝贵意见，到大谈目前艺院教育制度的改革，俨然一个教育专家的口气，为的是，潜移默化的，给院长一个很专业的艺院教师感觉。
　　韩院长才五十多岁，林夕知道这个年龄的男人，性欲是个什么样子，他们一般都是和自己老婆“进行”二十多年了，没有什么新鲜感了，一般都是在半梦半醒之间，盼望哪一天能有一个“美女”重新撩起自己快要黯然失色的床上功夫，找回自己的年轻感觉，只是这个职业让他扮演一种“正人君子”的角色，平时不得不收敛。
　　平时正常教学的时候，林夕只要有机会总往院长办公室进，也不在乎别的老师的目光，她有自己的打算，想好了就毫不迟疑地进入“战斗”。
　　但是她仍然只是停留在和院长“谈谈”教学，始终没有进入“戏剧”的高潮，她在琢磨这最佳时机。
　　跟孙俊玉一样，也不知从哪个渠道，林夕听说韩院长在周日的时候也到办公室去，她刻意把自己打扮了一番，扮的美美的，也在周日的早上匆匆地感到办公室。
　　哪知蟑螂捕捕蝉，麻雀在后，后边居然跟着一个跟她有相似目的的一个狼贼．
　　这个艺院之内，办公大楼比较独立，大楼内除了清洁人员和值班的工作人员，再没有别人了，林夕到院长室门前朝内探头一看，院长正对着镜子刮胡子呢。
　　“韩院长……”
　　林夕甜蜜蜜地叫了一声．


第020章.牛仔短裙
　　“谁？”
　　常务副院长韩乔学想不到，周日这院办里还有人来拜访他，惊讶地回过头来．
　　“是我，林夕……”
　　林夕故意把那个夕字，拉的长长的，娇滴滴的，她知道怎么媚惑男人．
　　“是你，林老师，你怎么来了？”
　　“我来这边看看，哪知你今天也办公．”林夕故意把自己说成偶然经过．
　　“呵呵，昨天还有些文件没处理好，今天过来把它们消灭掉，也好过一天逍遥周末．”
　　“院长真是太敬业，连周日都不休息。”　林夕袅袅婷婷地走进院长办公室，风情万种般地立于院长之前．
　　“你怎么今天也来了？为什么不在家好好休息。”　韩乔学看到林夕，眼睛都直了．
　　本来就是一个相貌好身材好的女人，今天穿的还特漂亮特暴露．
　　别看已婚女子，林夕还依然留着一头纯黑纯净的飘逸长发，洁白无暇的甜美脸蛋上，五官周正，妩媚嫣然，一笑，就好象一朵随风绽开的花儿，不但好看，还带着清新的口气似的，迷得倒一大群男人．
　　黄色短衫，就挂着两线吊带，颈下一大片白，引的人直往那高高耸起的隆处偷窥，好想顺着深不见底的肉沟儿，细看内衣里的究竟．
　　蓝色短裙，差不多齐着腰，底下雪白圆润的大腿，明晃晃的在韩乔学眼皮底下恣意招摇着，一点都不想收敛，只怕韩院长不看．
　　除此之外，就是一双红色高根，高高的鞋尖，把修长的身材更衬托的无比婷婷玉立，如荷塘里新开的一朵艳丽荷花，傲然孒立，艳压群芳．
　　除此之外，就是男人很想看到的女人一大片面积的雪白和娇嫩．
　　这样的女人，如大自然里忽降的一朵奇芭，怎能让人不心动万分．
　　“一个是在学校看书很安静，再说连院长都到学校来，我就更应该来了。”　不但好看，还会说话．
　　“年轻人像你这样的不多，周日早都去会情人了，谁还来学校。”
　　林夕听到院长这句话感到一阵惊喜，有门！！！
　　“我可没有什么情人，像院长这么潇洒英俊的男人都不去会情人，我们还有什么资格？？？？”
　　“算了吧！我都老了，没有人要了。”
　　“不会吧，至少我还感觉院长没老呀！”林夕把“呀”字说的很长，又给人一种娇滴滴的感觉。
　　“好在你还不嫌我老，我还活着有希望。”韩乔生自我埋汰．
　　林夕听到院长这句话更感到心里踏实多了，有戏，希望就在眼前。
　　“院长你知道你在我心里一直都有地位，这不单单是领导的地位，还有．．．．．．”
　　林夕象一朵荷花，进一步袅袅袅婷婷地走到院长身边，满身清香包围着韩乔学，她还拿过院长手里剃须刀。
　　“来，我帮你刮刮，瞧你都不会打扮自己，这胡须确实很多了。”
　　林夕眼里尽是看不到边的柔情蜜意，她踮起脚尖，用另一只手抚着院长的脸颊，真的慢慢地给院长刮胡子。
　　其实与其说给院长刮胡子，还不如说用抚摸院长脸的方式，想方设法撩起他的欲望。
　　此时机会不抓，更待何时？
　　还没刮多长时间呢，韩乔生就受不住了．
　　韩院长一把夺过林夕手里的剃须刀，把它扔到地上，再一把，大胆地搂住了林夕的细腰，气喘吁吁地俯在她的耳边说：“你为什么总上我这里来？叫我整天整夜地不得安宁，你这小狐狸精，你想迷死我吗？”
　　“这你还不知道？我喜欢你呗！”这句话林夕说的斩钉截铁，黑黑眼睛，多情地盯着面前这个半老男人。
　　“我也喜欢你．”韩乔生说这话的时候很动情，声音都有点发颤了．
　　饶是一院之长，饶是身管千人，饶是知识份子，饶是有妇之夫，在一个灿然一笑百媚生的年轻少妇面前，什么都不成为什么了．
　　“我也喜欢你！”韩乔学这个年龄的人，一般不会对谁轻而易举说出这种话，可是他不知道，对于比他小很多的年轻女人，说我喜欢你呗这样暧昧的话，几乎是对任何人都可以说，开开玩笑都可以说的，然而韩乔生以为林夕只是对自己说出这样话，不会对别人说。
　　这年头谁骗谁，谁利用谁，谁占谁便宜，还真他妈的不好说．
　　“韩院长……”
　　林夕仿佛也动了情，刚想凑上嘴唇，又想到了什么事儿似的．
　　回头看了一下门，是虚掩着的，她走过去，“咣”的一声把门关上，咔嗒一声，给反锁了．
　　然后回到院长的身边．很是麻利地解下院长的领带，把院长的衬衣扣子三下五除二就拽开了，然后摸着院长的胸脯说：“你一点都不老，我来听听你的心跳。”
　　林夕长长的发丝，一束束地撩过韩乔学的胸膛，直把他撩的老春勃发．
　　林夕判断的对，别看院长们道貌岸然的，他们和别的男人一样，对于“色”同样不会拒绝，何况这还是送上门来了的“美餐”。
　　院长拉着林夕往沙发那边去，林夕摇摇头。
　　“现在谁还在沙发搞，都实行在老板椅上做爱，这是有讲究的，在老板椅上高潮一个接着一个，就象征着官运节节升高。嘻嘻。”


第021章.日本式的
　　你听过世上有这种奇怪的理论吗？
　　你听过一个妇道人家，为了升个小职，竟然连这样的话说的跟家常便饭似的吗？
　　“还真有你的，好！！！听你的！”
　　一下子，林夕就把一条白色的内内，一下子从身下抽了出来，然后真的坐到了韩乔生的高背椅子上，二话不说，叉开了美丽的修长白腿．
　　韩乔生一俯头，就看到了细细的毛丛，红红的片肉，似有非有一道亮亮的水沟，还有说不清道不明一种年轻少妇发出的奇妙诱人的香味．
　　这一看，霎时，韩乔生就身下硬朗了．
　　别看五十多岁的人，生理机能，不比小年轻差．
　　韩乔生二话不说，就把自己的裤子褪下到脚根，大内内一松，也掉到了脚脖子上．
　　一根冲天巨柱，不由分说地暴露到了空气之中林夕之前．
　　林夕显然也看到了，盯死那蓦然露出的大家伙，身子就是一激淩，销魂发出一声轻叫：”天哪，好大好粗啊……”
　　话说的是真是假，不知，但凭这一句，韩乔学就老树发新了．
　　“我来了，”韩乔学说，气喘的不比牛呼．
　　“慢着．”林夕说．
　　正在韩乔学不知究竟当儿，林夕却在那张椅子上摆好了一个姿势，说：“这是日本式的，就看你会不会武士道手法。”
　　林夕又转过身翘起浪臀摆好了一个姿势说：“这是西伯利亚式的，这你不会滑雪撬可就难了。”
　　“院长，你更喜欢哪种姿式？”
　　林夕又在那张椅子上坐定．
　　院长真是有点招架不住了：“你这都是从哪里学来的，我咋头一次听说。什么姿式我都喜欢，现在可不管什么姿式了，就这一种吧．”
　　院长采取的姿式，既不是大大分开双腿的日本式，也不是从后面进去的西伯利亚式，而是最传统最实用的中国式．
　　挤到林夕雪白双腿间，提起她两条白玉般的长腿，不由分说地，把自己一长根儿狠狠对准那个草丛里的小溪沟儿，”吱溜”一声尽根没入．
　　“嗷……”的一声，林夕发出一阵快乐尖叫，身下水儿就一股儿一股儿地往外涌出来．
　　“怎么样？我这中国式也不错吧．要是你喜欢，我就一直用它了，咱们别卖国求荣好不好？”
　　“好，好，好人，院长你真厉害！”
　　“更厉害的还在后头呢．”
　　“我受不了了．”
　　“现在就受不了？呆回还有的你受，怎么样，姜还是老的辣吧，你老公怎么样，有我这么厉害？”
　　“没有，他那个东西才没有你大，而且每次弄几下就交了，每次我都败兴，还不敢当他的面自己来，憋死了．好院长，你今天就让我好好高兴高兴吧．”
　　“好，我让你高兴到死．”
　　说高兴到死，院长自己也高兴的要死，送上来这么一只千娇百媚的狐狸精儿，天下哪儿找去？这可是学院所有男人都要瞄准的一个漂亮少妇，平时他都想都不敢想．
　　哪知，今天，这福气说来就来了，人家自动候着他送上门，自动脱衣宽带，还有那么多的姿式，爽啊．
　　清纯外表下，隐藏一颗淫邪的心，这样的女人，最可爱！
　　“院长，我真的要死了……”
　　两人大战了三百回合，衣服就被一层层剥掉了，最后都成了光身．
　　林夕真的到了顶了，双手顶着高靠的椅背，一任胸前两只玉兔狠劲儿地晃来荡去，身子在椅子上不停地弓起着，最后，猛地把胯部抬到了最高处，眼光迷醉，脸色绯红，随着嘴里发出的长长”啊”的一声惨叫，身子不住地在韩乔学面前哆嗦不止，紧咬嘴唇，花容失色．
　　“哦哦哦．”
　　韩乔学哪受过这种艳景，被赤身裸体的林夕那副兴奋样传染了，年轻少妇的紧致润滑，象催化剂一样催人奋进．
　　感觉头上被林夕体内什么东西狠狠咬着，一下，两下，三下……最后一下，韩乔学终于忍禁不了，随着一入到底，紧贴着深处薄嫩，大口大口地井喷了．
　　……
　　此后，两人又在韩乔学的大办公桌上来了一次，浪声一阵阵在室内高荡来回，林夕更是使出十八般媚术，引的韩乔学差点喘不气，高血压犯了．．
　　他们太专注了，要是那时候留意一下，在他们办公室的一扇木门下，在地板和门底的小缝隙间，居然伸进来半只手机．
　　直到第二次做完，那只手机长了腿似的，又溜出门去了．
　　已近中午了，两人均大汗淋漓，两人都感到满意．
　　尤其是院长感到很满意，他对林夕说：“你这些外国高招，也确实令我受益匪浅，看来，闭关自守也不好，西洋技术，还是可以取长补短的。”
　　“中外兼收吧．”
　　林夕也补充了一句，而后穿衣着内，理理散乱云发，脸上红通通的，汗也涔涔而下．
　　“院长”林夕抱着韩乔学，依依不舍地在他脸上亲上最后一口：”别光感觉自己舒服了，也得多为我想想，我让你好受了，你也叫我高兴高兴。”


第022章.累坏了吧
　　林夕当然不忘自己的目的，如此辛苦，该达到的目的达不到，那不是白白辛苦了？
　　“你放心，小妮子，我心中有数。”院长语重深长地说。
　　那天中午回到家里，韩乔学的夫人看韩乔学浑身疲惫，脸都白了，关心地对院长说：“都周末了，你怎么在学校半天，累坏了吧？”
　　“是，我们学校的工作需要开阔眼界，和世界接轨，我今天在学校研究了一下国外的优秀教育经验，下一步打算去日本和俄国考察，特别是西伯利亚那个地方，听说可不是以前那种流放犯人的领地了，现在是个满有激情的地方了，我们干艺术的，一定要向他们学习。”
　　“好，学习，学习．先把饭吃了再学习也不迟．”韩夫人也是一脸骄傲，丈夫致业之心，有口皆碑，她也敬佩．
　　说到这里暂停一下．
　　最近，网上一直流传三个比较有名的笑话，跟着这个文能说明一下意思，和读者朋友们共同”学习学习”，尽博一笑，没有混水摸鱼凑合字数的意思哈．
　　一个叫小三是市长．
　　某领导把小三的电话在手里设为“市长”，每次小三来电话，老婆都说：“快！市长来电话了！”　领导接电话后：市长叫我去一趟。
　　临出门，老婆在后面叮嘱：“好好干！”
　　一个叫稍后再拔．
　　某局喝醉后到小三处过夜，老婆一直打他手机，小三硬着头皮接过来：“您好，您拨的用户已喝醉，请稍后再拨”
　　第二天回家后，局长老婆大骂：“你喝醉酒连中国移动都知道了！”
　　一个叫10086
　　处长在手机电话簿里把小三设为“10086”。一天老婆偷偷翻看短信，讪讪滴说：中国移动好恶心，怎么老给你发那么下流的短信．．．．　＇
　　夫人逛街去了，韩乔学那天中午睡的很香，梦里他梦到自己变成了一个日本武士，把一个少女骑到了身下．．．．．．．
　　正在韩乔学身心舒泰展于柔软床单之上，梦境之际，床头柜子上的手机，嘀嘀滴地响了起来。
　　一声接一声，声声催人．
　　半梦半醒的韩乔学，十分不快．
　　这个时候，谁打电话来？
　　“你好，哪位？”
　　“韩院长好，我是小孙，孙俊玉。”
　　“哦，是俊玉啊，有什么事？”
　　“没啥大事，想起领导，问候一下。”
　　“真没事？”
　　“真没事，就是想领导了。”
　　一听对方吊儿郎当的声音，还说没事，韩乔学简直有点生气，这个小娄娄，不是一般的不知趣啊？人家午睡睡的香，他倒打电话来骚扰，没事找领导穷聊天，居然啥事也没有？太大胆了吧？领导的电话是你一个小处长随便可以打的？想问候就问候？
　　“谢谢。”领导毕竟是领导，生气归生气，他可不能与小人物一般见识。而且当这常务院长之前，他听过有关孙俊玉的事，知道这人不好惹，就当是一个问候电话吧：“要真没什么事，我就挂了。”
　　“别。”孙俊玉不让他挂电话：“敢问韩院长，政教处长的人选，考虑的怎么样了？”
　　韩乔学一下子明白了，原来这厮跑官要官来了。
　　这太赤裸裸了，哪有这样明目张胆地伸手要官的？
　　还在电话里要，要官有这种要法的？
　　政教处长位置，他老早就有人选了，这人可不是孙俊玉。
　　“这个嘛……”韩乔学在电话里卖官腔：“现在学校年轻人多，位子就那么几个，领导班子也很难办，我们会根据中层干部的综合素质评价，酌情考虑的。你也不要太着急，不管有的当没的当，都要把它看的淡一些，全心全意服务学生发展，那才是我们教书育人最大的目的。”
　　“那好，您老早休息。”孙俊玉仍然在电话那头不卑不亢，听似对领导关心有加，说话却又不卑不亢：“那就不打扰领导了，今天领导一定学习的很累。”
　　“什么意思？”韩乔学又有点生气，可听了下面这句话，就不生气了。
　　“现在的年轻女人，就会让领导受累呀，把姿式整的那么多，真不会体谅领导。”
　　“你……你什么意思？”
　　听了这句话，刚想把手机关了的韩乔学，心里蓦然“咯登”了一下。
　　什么意思？这孙俊玉好象话里有话。
　　“没什么意思。”孙俊玉继续嘻皮笑脸：“此刻领导身边没人吧？要不要借一步说话？”
　　“就我一个人，你什么意思直说！”
　　一种不详感觉，瞬间弥漫韩乔学全身，拿着电话的手，有点发颤，他抬起头，看了看门，听了听门外，一点声音都没有，夫人肯定出去了．
　　“真没什么意思。”孙俊玉在电话那头说：“不过日本式和西伯利亚式，真让人好开眼，我也想学习学习的。”
　　“你……你怎么知道的？”
　　韩乔学一下子脸都吓绿了，这分明说的是早上的事，孙俊玉怎么会知道的？
　　“早上偶尔路过办公室，听院长办公室战斗激烈，顺便参观参观学习学习，我们林老师真是不简单，小小年纪，比我还懂的多，那些姿式听都没听过，而且还步步高升的，太有才了。不过说实在，我更喜欢那个日本式的。”
　　此时此刻，孙俊玉哪儿也没去，就舒舒服服躺在家中床上，跷起二郎腿，跟电话那头韩乔学煲电话粥，深入讨论有关男女姿式的问题。


第023章.阴补说法
　　“姿式相当关键。”孙俊玉乐此不疲：“姿式决定态度，姿式决定素质，姿式决定前途和未来，林老师比我能干多了，孙俊玉深感惭愧。”
　　“你，孙俊玉，你究竟想干什么？”
　　韩乔学一下子掉进冰窖，原想早上门都关了，半天也没见人进来过啊？这孙俊玉象有千里眼顺风耳，怎么说知道就知道了呢？
　　而且不是一般知道，连细节都掌握在手了，这才可怕。
　　让他更可怕的事还在等着他哩。
　　电话那头，孙俊玉说：“林老师不仅知识丰富，而且声音动人，叫的比唱的还好听。韩院长更是宝刀未老，这么大年纪了，还这么精神抖擞，让孙俊玉自愧不如，还好，当时开了手机录音，能录下来的东西，都留下来了，今后，俊玉一定会时常聆听，认真学习，好好向上，提高素质。”
　　“你……孙俊玉，你太卑鄙了！”
　　韩乔学气的直发抖，真没想到，孙俊玉还能做出这样的事。偶尔到办公区来，肯定是假话，他早上一定是在跟踪自己，学习也是假话，明摆着告诉他们，你们作奸犯科的证据，我都有了。
　　“不卑鄙啊，韩院长做都做了，还怕什么，我这也是求上进提素质的一种表现啊。”
　　“你……”
　　韩乔学无话可说了，还好，孙俊玉放过了他一马，采取怀柔政策：“院长你别急，天知地知你知她知，我不会把这事儿说出去的。大家都是男人，谁不犯个桃红柳绿的错啊？我只当学习学习，那段录音，中层干部调整后，我会把它删的干干净净的，您放心，我说到做到。”
　　再不说话，“咔”的一声，孙俊玉就把电话挂了。
　　打完了这个电话，孙俊玉心满意足地喝了一口茶，在床上舒服地伸展了一下腰。
　　政教处长这个位置，看来没啥问题了。
　　韩乔学要是敢耍花样，他就让他好看！
　　唉，真是得来全不费功夫啊，连礼都不用送，事情就顺风顺水玩定了，这个人欲横流的社会，不择手段才是关键。
　　想着不几日自己笃定要当上政教处长了，孙俊玉精神状况不错，在床上闭了一会目，养了一回神，一下子，精神又振奋了起来。
　　没女人的日子，确实憋的慌。
　　得来全不费功夫，这是中国的一句传统俗语，一箭双雕，也是中国的一句传统俗语。
　　孙俊玉脑袋一转，想到了后面这个词。
　　想到了后面这个词，孙俊玉又拿起了电话。
　　“嗨，大美女。”
　　打给谁呢？
　　这个电话还能拔给谁，当然是他日思夜想至今还找不着机会下手的林老师。
　　一头纯黑纯净的飘逸长发，洁白无暇的甜美脸蛋上，五官周正，妩媚嫣然，一笑，就好象一朵随风绽开的花儿，不但好看，还带着清新的口气似的，一出现，就能迷得倒一大群男人．
　　黄色短衫，就挂着两线吊带，颈下一大片白，引的人直往那高高耸起的隆处偷窥，好想顺着深不见底的肉沟儿，细看内衣里的究竟．
　　今天早上，还看她穿的特别性感惹人。
　　蓝色短裙，差不多齐着腰，底下雪白圆润的大腿，明晃晃的在韩乔学眼皮底下恣意招摇着，一点都不想收敛，那裙子，相当于短裤一件，说是遮拦，啥都没遮拦住。
　　除此之外，就是一双红色高根，高高的鞋尖，把白花花的大腿撑得条条块块笔直笔直，把修长的身材衬托的婷婷玉立，如荷塘里新开的一朵艳丽荷花，傲然孒立，艳压群芳．
　　直看得孙俊玉咬牙切齿。
　　“你是谁？”
　　电话那头转来好听，但又不乏警惕的女子声音。
　　“我是谁？你猜猜看？”
　　“你……我怎么猜得着，你不说，我可挂了哦。”
　　“我是日本武士啊，我可很精于武士道手法。”
　　“你……”
　　对方慌了，这电话来头不对。
　　“当然，我更喜欢西伯利亚，雪撬滑得很不错！听说那姿式补人，那叫阴补式的．


第024章.曲线毕露
　　“你究竟是谁？”
　　对方大声责问，可惜没有底气，这个时候，补什么她都没兴趣。
　　“别生气，林老师，是我，孙俊玉。”
　　“孙……孙老师……”
　　对方这下子彻底慌了。
　　“别紧张。”孙俊玉不慌不忙，声音阴阳怪气：“林老师多才多能，孙老师很想学习啊。”
　　“孙老师，你……你怎么知道的？你今天跟踪我？”
　　“没跟踪啊，我只是打酱油的，碰巧碰到了，很好奇。”
　　“你都看到了？”
　　“还没看到呢，所以更想知道，日本式到底是什么样子的，还有西伯利亚式，到底是怎么滑的雪撬，想开开眼。”
　　“你听到了？”
　　“不但听到，还给录下来了，你要不要到我这儿听听？”
　　“我……”
　　“我这手机可是正宗苹果机，录音效果不错，林老师的声音好好听，还有韩老师的声音也好听。”
　　“你……你真卑鄙！”
　　“还不知道谁比谁卑鄙，谁比谁下流呢？”
　　“好……你厉害！你想怎么样？”
　　“没想怎么样。”孙俊玉通揽全局，胜卷在握：“你放心，我完全理解林老师的心情和所作所为，这年头，想进步吗，都得牺牲一下，好事不会从天而降不是？人家比你厉害的做法我都领教过呢，你放心，天知地知，你知他知，我不会说出去的。就是一个人在家无聊着，好想跟林老师学一下日本式，或西伯利亚式，让我也进步进步。”
　　“好！”对方居然没有拒绝：“你现在在哪？”
　　“在家呗。”
　　“我过来，不过就这一次，咱们一笔勾销好不好？”
　　“那得看你表现了。”
　　“你真坏！”
　　“还没切磋过，你怎么知道我就坏？不过，我还懂得更多招式的，健身的，美容的，活体的，舒筋的，林老师也应该向我学习学习。”
　　“半个钟头之内就赶过去。”
　　“好，爽快，我就喜欢爽快的人。”
　　“那呆回见。”
　　“再见，别让我等得太久哦。”
　　“不会的，这么多的招式，我赶着学习还来不及呢，怎么会不着急？”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　孙俊玉挂断电话，没想到对方比他还爽快，比他还不知羞耻，心里那个得意劲啊。
　　挂完电话就进洗手间，美美给自己洗了个澡，浑身舒泰地再次把自己放到床上。
　　“不会耍我吧？”
　　那时，他还不无如此想法，半个小时后，放心了。
　　半个小时后，已经十点多了，城市进入沉睡状态，小区安详和谐。
　　谁知和谐下面，正有一些肮脏交易即将上演呢？
　　“嗒嗒嗒……”轻轻的夜敲门声。
　　房门虚掩着，林夕一推就开，进来后，如进自家，怕不安全，还把它给反锁上。
　　房间里就亮了一盏台灯，那位孙老师此刻坐在沙发上，穿着睡袍悠闲地喝着茶，一看到她进来，眼睛顿时就直了。
　　他说：“就一个人来？”
　　高佻优美大美人一个，穿得比上午还性感惹人。
　　林夕为自己弄了个美妆，头发盘起来，粉颈细挺象个贵妇。
　　睫毛长长的，眼睛大大的，脸上白皙有光泽，红唇娇艳呵着甜甜口气。
　　长袖耸肩包臀连衣裙，宽腰带一束，把身材衬托的高挑细长曲线毕露。
　　肉色透明丝袜，让纤纤玉腿若隐若现。
　　高跟鞋如装了弹簧，节奏感十足，迈着丝袜秀腿，扭着水蛇细腰，晃着丰乳肥臂走进来。
　　性感，有时候是低俗的，有时候是高雅的，林夕当属后者，纯洁外表下，暗藏一颗淫荡的心，或是一颗肮脏的灵魂。
　　这个女人，和孙俊玉这兽一比，好不了多少。
　　孙俊玉没想到，这么一口日思夜想的嫩肉，说送上门来就送上门来，他自己都有点不敢相信，虽然还是他要的求，他怕有诈。
　　“你喜欢几个人呢？”


第025章.坐腿上蹭
　　林夕表情自然而妩媚。
　　进来后如入己家，包一扔茶几上，把自己整个人袅袅娜娜地送到孙俊玉面前，在他面前俯下头，低胸连衣裙向外敞开白花花的一片嫩肉，浓浓香水味弥漫整个房间。
　　那声音简直迷人的不行：“孙老师还想让别人过来一起参观学习？还让更多的人来看看孙老师穿睡袍的绅士样子？”
　　这句话让孙俊玉心稳如山，这个女孩子的聪明她已充分领教，外表看不显山不露水，往深里探头，让人印象深刻却极其放心。
　　只要是为利益他就放心了！
　　从利益的角度讲，他们俩现在站在了一条战线上，萝卜青菜，各取所需。
　　孙俊玉说：“让别人知道自己穿睡袍的样子还马马虎虎，要是连睡袍都没穿肯定很难堪！”
　　“咯咯咯咯咯！”
　　林夕笑得花枝乱颤极其夸张，整个人倒进孙俊玉的怀抱里，两支腿分开坐上孙俊玉一条大腿，有意无意地蹭着。
　　“来吧好好教导教导你……”
　　孙俊玉哪儿受得住这刺激，双手早掀开了美少妇裙裾，一开始就直接粘上女子大腿，隔着丝袜，无限怜惜地爱抚着。
　　“啊……真舒服！”
　　说林夕这个女子床上功夫不错说得不假，林夕太知道怎么样诱惑男人，怎么样让男人血脉贲张了，她的糖衣炮弹几乎攻无不克战无不胜。
　　韩乔学也好，孙俊玉也好，估计不会是倒在其石榴裙下的第一二个，这女子不仅仅是一个优秀的家庭妇女，人民教师，她该是个优秀的性工作者，一个很知道取悦男人的荡女子。
　　要是由她牵头建一个此类协会组织，她该是这支队伍中的领军人物，她们的队伍将永往直前无往不胜，一个个地把男人挑下马来。
　　“孙老师，我让你看看精彩的。”
　　林夕不是一般的才华出众，孙俊玉算充分领教了。
　　“怎么看？”
　　“你不用动，你坐着。”
　　孙俊玉乖乖坐着。
　　与面前这个男人交融过程，林夕始终表现如女优拍A片，把自己搞得特别敏感特别夸张。妩媚双眼火辣辣地看着孙俊玉，水蛇腰肢配合着孙俊玉的爱抚不住扭动，涂了红指甲的玉手从自己艳唇里咬着出来，滑下颈部，胸部，腹部，甚至最后把手伸进自己的连衣短裙之内，一把封在两腿之间的隆丘之上，在那里使劲地揉了起来。
　　“嗯……好舒服……”
　　娇艳红唇微启，轻轻咬出一些爽音，销魂蚀骨。
　　孙俊玉看呆了，腿间胀得无以复加。
　　孙俊玉更听呆了，女子的声音里透着强烈的渴望，随便哪处轻轻一碰，惑人的媚声便从其喉咙口穿越而出，如原始森林寂静山谷某处，传出的燕鸣莺语仿似仙乐。
　　还说教导人家，林夕连衣服都没脱一件，孙俊玉自己被教导的无法自制激动万分，腿间庞然大物，业已坚硬如铁，一指青天。
　　他玩过很多年轻的女性，这个场面绝没见过，林夕太能干了，不但知识面广，而且业务能力强，不但让韩乔学印象深刻，也让孙俊玉没齿难忘。
　　艺术院校，就是人才济济。
　　“喜欢吗？”林夕不扭了，火辣辣地看着孙俊玉。
　　“喜欢喜欢，喜欢极了。”孙俊玉喜不自胜。
　　“让我看看，喜欢到什么程度了？”
　　林夕一把拉下孙俊玉睡袍的带子，孙俊玉里面可是什么都没穿。
　　“哇，好大啊！”
　　林夕从嘴里发出一声惊叹。
　　孙俊玉那家伙身经百战，这几年不断茁壮成长着，就是比常人规模大功能全，林夕这表扬非客套话。
　　此时此刻，黑乎乎的乱草丛中，该大爷早已如笋顶出，虎头虎脑了。
　　“快，小狐狸精，快把你的衣服脱了，让爷好好端详端详。”
　　孙俊玉已无法自胜。
　　“看你猴急样子，没有传说中的强悍啊。”
　　“传说？”
　　“是啊，孙老师那方面的大名，早就听人说起了，还真想拜访拜访孙老师，领教领教呢。”
　　林夕故意说的露骨夸张，为的是博孙俊玉一乐。
　　没办法，谁让早上的事，被孙俊玉看到了呢？谁让自己落在孙俊玉的手里了呢？既然做了，就做的大大方方吧。
　　男人，林夕喜欢着呢？结婚前，她就交过四五任男友了。
　　“那当然，呆回让你好好领教领教，你会知道名不虚传的。先脱吧？”
　　林夕没说什么，站直自己理理散乱的云鬓，转过身去：“帮我把拉链拉下来。”
　　孙俊玉乖乖照做，坐向前来，伸手把林夕背后拉链一拉，一副洁白精致的女子背身，一大半显在他眼前。
　　林夕没有孙俊玉面前遮遮掩掩，整个脱衣过程都相当大度，一边一个裉出莲藕玉臂，往下一节节地拉下包臀短裙，那裙子实在太紧，下拉过程之中，林夕不断地扭动着好看的腰身，仿如另一种脱衣舞表演，直看得孙俊玉口干舌燥，下身雄而又雄。


第026章.帮我解扣
　　这女人，还真他妈的是狐狸化的，清纯外表下，一颗浪心昭然若揭，要不是今天这个机会，他还真没办法了解这个女人的内心世界。
　　终于扯掉了紧身裙子，林夕依然大方，又对背后的孙俊玉说话：“帮我把扣子解开。”
　　扣子，当然指蕾丝边的黑色大罩杯，孙俊玉用手一撩，就解开了。
　　“就在这里吗？”林夕这时加了一句话。
　　“嗯，呆回进卧室。”孙俊玉直勾勾盯面前着黑色丝袜的大梨臀部，那里，一条黑色小丁带子，把雪臀分成隐隐约约两半，在超薄丝袜里若隐若现。
　　“你来我来？”
　　林夕，还真是小狐狸精一个，她太知道勾引男人了。
　　“你来。”
　　孙俊玉不动，眼睛直勾勾盯那儿，他要看着林夕在他面前，把自己剥得一丝不剩，这样，有成就感。
　　“德性！”
　　林夕发了个娇，也不多说什么了，都送上门来了，羞耻也没意思了，想着，自己用手就一边一个，把丝袜撸下修长玉腿，高跟鞋也给蹬了。
　　想着，把丁字布条儿也解了。
　　一副好风光，就在孙俊玉面前如画展开。
　　如浪长发，散披玉肩，齐及臂肘。
　　洁白背身，看不到一丝污暇，灵巧精致，雕塑一般。
　　腰细如柳，盈盈一握，娇不自胜。
　　臀大肥圆，曲线玲珑，白皙柔嫩。
　　一双充满弹性的笔直修长的玉腿，紧紧并拢着，不留一丝缝隙，一丝风都透不过去，把身子撑得婷婷玉立。
　　“转过来。”
　　孙俊玉叹为观止，这完全是风华绝代的一副女身，有这个眼福，是孙俊玉之幸。
　　林夕听话转过身来，如瀑长发往后一甩，纷纷扬扬。
　　俏脸含笑，美目传神，全然没有一丝的不自然，居然有心思把那条小丁布条在手心里认真折好。
　　天下女子，能把自己脱得一丝不挂，还能保持平常神情的，孙俊玉就只见过这一个。
　　很匀称的玲珑玉身，细长玉颈之下，两个高高白白可见青筋的乳浪，把两粒比樱桃还大的粉蕾，巍巍抛动，那两团高峰，怕是一掌封不住的。
　　细细的妖腰，平坦光洁的腹部，不见一丝余肉和皱纹，如缎发着光。
　　洁白紧绷的玉腿之间，一丝稍黄的嫩草，稀稀疏疏地掩盖着见沟羞处，亦是极自然地让她暴露于空气之中兽男之前。
　　真他妈的美，孙俊玉鼻血都快流出来了，再也不管，两手一马扶住臀侧，一头扑向眼前的嫩草之地，贪婪吸吻着，用兽唇在那里揉来揉去。
　　“嗯哪……”
　　不一会儿，林夕的身子就软了，主动在孙俊玉面前分开了腿，任由舌头抵进嫩沟里。
　　那里，早已存下一汪湿水，孙俊玉还故意弄出好吃的声响来，逗得林夕终于脸都红了。
　　“好人，我想到床上去。”
　　不一刻，林夕感觉自己腿软了，主动要求孙俊玉，身子骨开始发抖。
　　孙俊玉亦是忍无可忍，腿间巨物涨如粗条，从沙发上站起身来，往横一抱，林夕就整个倒在他怀里来了。
　　温香软玉一团肉，巧姿娇身一女身．
　　香气扑鼻，狐媚风騒．
　　卧室灯光稍暗，林夕胆子更大，她没安静躺在床上等候孙俊玉抚弄自己，而是和孙俊玉一个头一个尾的侧着身，在柔软的床单上，甜滋滋地吃着他那根巨大玩物，爱之欲死。
　　“我受不了了，孙俊玉你这个老手，我服你了．”
　　被孙俊玉半了半天敏感地带，林夕早已敏感的灵魂快出窍了，白花花的身子骨，不停地在床上浪跃着，口里更是娇喘吁吁，连连求饶．
　　“嗯……嗯……孙老师我求你了，我，我，　我痒死了．”
　　“哪儿痒？”
　　“那儿痒．”
　　“怎么办？”
　　“你进来．”
　　“我不进呢？”
　　“那我进．”
　　说完，林夕一翻在上，一轱辘坐到孙俊玉腿上，分开白腿，就着湿的滴水的羞处，一下子把自己坐到了孙俊玉双腿之上，一进到底，直抵深渊尽头．
　　“啊！”
　　一声饥饿过急得到的暂时满足感，充盈了林夕的身体和心田，让她灵魂稍安精神稍稳，而后，不管不顾地在孙俊玉壮体之上，猛起起蛇腰来．
　　“哦，舒服，舒服……”
　　孙俊玉也舒服，一种歇斯底里的冲抵，让他的出口有了方向，林夕在上猛摇猛咬，他在下猛冲猛抵．
　　屋子里尽是狼嚎猫叫，要是有人在听，一定以为到了满室发情的动物园．
　　随着”啊”的长长一声嘶叫，林夕今天在第二个他丈夫以外的男人身上，尝到了人生不一样的滋味儿，那种销魂蚀骨的感觉，足让一个春情勃发的年轻少妇，今生知足，来世无憾了．
　　“他妈的．”
　　孙俊玉亦在一声长长的兽吼之下，为自己困兽般的人生，写下了片刻宁静．
　　两人叠身相拥而卧，林夕在上，孙俊玉在下，，奇怪的味道，溢满一屋，急促的呼息，传遍各个角落．
　　此时此刻，两人不象敌人了，相互之间也没有敌意了，不是情人，胜似情人．


第027章.艺师米雅
　　孙俊玉在艺术院校瞒着妻子唐晶晶第五个下手的，也是一个女艺术老师，叫米雅。确切地说，不是孙俊玉主动下手，而是米雅自己恋上他的．
　　新学期一开课，一个留着一头学生短发的女艺校毕业生，庄严而神圣地走入了这所艺术院校，骄傲而光荣地成为了该校一名专业艺术老师，人生之旅进入另一片湛蓝的大海中，生命之舟开始远航。
　　米雅。
　　一个青青靓丽的艺术女老师的到来，无疑又给校园增添了别样风景。这道独特风景，颇得男性公民高度关注。
　　海拔高度一定走出了一米七线，这是大部分身体长得不太开的男性公民，站在她额头底下在心里度量得出的，高佻挺拔，丰姿绰约，这是他们们对这位小女老师的综合评价。
　　一头短发，斜斜的刘海刚好从眼皮上划过，小女子显得特别俏皮，长长的睫毛不停地在眨巴着，汪着水的大眼睛似乎能说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬上一口。
　　爱上一个红苹果。
　　那时候，米雅看起来纯。
　　至于那身材，学校里边还能有几个女人可比呢？那可是几十年的舞蹈训练塑就的魔鬼身材。有了这身身材，小米老师穿啥都好看，穿裙子就是宨窈淑女，穿棉裤就是温柔美女，穿牛仔裤就是性感辣女。
　　要是什么都不穿呢，会是什么样子呢？偶窥米老师背影，男师男生有时偷偷这么想，对大多数人来说，也只能无奈地悲哀地在心底深处偷偷这么想。要么已婚公民，要么未婚学生，你可以在心里羡着慕着，你不能动坏心眼．
　　多半时候小米老师喜欢穿裙子，喜欢在手上套一些漂亮多彩的小手镯，喜欢穿高跟鞋，把身子撑得挺拔挺拔笔笔直直，骄傲的如一只引颈长嘶的白天鹅。
　　经了解，这个米雅老师刚从俄罗斯进修回来，主攻声乐，兼教舞蹈，多才多艺．比起土生土长的唐晶晶，不知要高贵多少洋气多少，
　　每当小米老师穿着高跟鞋扭着专业训练过的腰板儿，从教学楼一路走过，滴滴答答的鞋跟声，仿如在男老师心尖里点过，不管看见没看见本人，皆能引得聆听者好一阵走神。
　　这就是小米老师，漂亮，多才，浑身洋溢着青春气息，对工作认真，对学生负责，很得领导厚爱，很得学生热爱，很得未婚男老师们的暗爱。
　　那时候，孙俊玉还是个讲师，对教学倒也勀勀业业，是学校的名星老师，兼政教处处长，与学生们打成一片。
　　两人此前早认识，心里互相欣赏。孙俊玉比别人更有福，有福在于米雅就住在他楼上。那时孙俊玉成家立业，其实在市中心有房子，老婆女儿都住那边。孙俊玉不住在家里的原因，是因为教学需要，这座郊区学校离市中心太远了，每天跑来跑去很累，所以干脆把留校时就分配给他的宿舍固定下来，平时上班的时间住在这里，周末节假日回家和老婆及两岁女儿团聚。
　　鬼使神差的，未婚的小米老师，学校里一大拔年青优秀还富有的未婚男子们，没一个看上，却独独暗恋了这个已婚男老师孙俊玉，这是典型的八零后女孩问题。
　　“温柔知趣，幽默开朗，工作尽责，对学生负责，特别是做起事来专心之至心无旁骛，样子很迷人！”
　　一讲起孙俊玉，米雅脸儿红灿灿，总是这样描绘她心目中的型男，眼神里全是痴迷：“不知为什么，每次一看到他，我的心里就扑通扑通地跳？”
　　女同事们一听这话，都会抬起头来，异样地看着她，还有人摇头．
　　好好好的一个青春女孩子，干嘛让她的心一直为一个已婚老师跳呢？
　　一年后一个毕业生欢送晚会上，他们走近在了一起，尔后开始了偷偷在一起的生活。
　　盛夏的一个晚上，从头至尾是那么的疯狂。


第028章.热情奔放
　　那个叫做“毕业，社会”的毕业生欢送晚会，是一个戏剧专业的毕业班级主办的，精彩纷呈，高潮不断，主题还是有才的孙处长给亲自拟定的，地方放在一酒店大厅．
　　读了十几年书，接下去就要天南地北散了，情绪激烈思想纷呈，老师学生们一边喝着一边说着一边唱着，热闹非凡。
　　“真忘不了你啊！”
　　“以后一定联系。”
　　“记得结婚的时候发我请柬啊。”
　　“别改QQ号码啊。”
　　年轻就是幼稚，谁会知道，轻轻一个转身，很多人一辈子就见不着了呢。
　　喝着喝着就喝高了，说着说着就说哭了。
　　还有什么比大学毕业生欢送晚会更疯狂更伤心的呢？如最后一次晚餐，吃了，莘莘学子们就得抹抹眼泪整装出发，告别衣食无忧快乐幸福的校园生活，向着苦海无边的社会大学坚强挺进了。
　　一开始还好，大家你敬他一杯，他敬你一杯，你来一张照，我来一张相，你来一段小品，他来一段相声，你吹一段乐曲，他唱一段OK，音乐声不断，欢笑声不断，掌声不断，哨声不断，但还不至于疯狂。
　　直到即兴节目，孙俊玉和米雅被抽签抽到一起表扬节目时，疯狂才开始。
　　“下面有请孙老师和小米老师为我们欢歌一曲，大家掌声雷动！”主持学生很有鼓动性。
　　“唱什么呢？”孙俊玉征求美女老师意见。跟一个艺专教师配合节目，孙俊玉最多是小学一年级的学生。
　　“你能唱什么？”孙老师是长辈，小米老师当然听长辈的。
　　“啥都不会，以前在卡拉OK吼过《明天会更好》，还得看歌词。”
　　“那就明天会更好吧，积极向上。”米雅同意，让放音师优先点歌。
　　“轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛……”
　　孙俊玉和米雅一起唱《明天会更好》，歌很普通，唱得平常，可唱着唱着，孙俊玉落泪了。本是欢歌一曲，怎么唱着唱着就落泪了呢？那时米雅真正爱上孙俊玉，纯从这次落泪开始，这是一个情感丰富的男人，她当时这么想。
　　孙俊玉确实心潮难平，感动了，想起年少那些事儿了。确切地说，应该是现场很多学生，尤其是女学生们的哭声让孙俊玉情绪爱感染了，每年都有一拔拔这样的学生从这里走出，基本上是哭着走出这个校园，带泪步出学校林荫道，一转眼，融入人海茫茫。每年此时此刻，孙俊玉的思想就特别复杂。
　　于此地来说，人生，是又一次从哭结束从笑开始的旅程。
　　孙俊玉一哭，小米老师唱着唱着也哭了。
　　艺术院校的学生都多情善感，两人一哭，会厅里的男生女生都哭了。
　　哭声一片，然后就有人跑到舞台上抢着话筒一句接一句地唱明天会更好，歌曲积极向上，可越唱越让人想哭。
　　“唱出你的热情，伸出你的双手，让我拥抱着你的梦，让我拥有你真心的面容。”郭峰的歌词总能打动少男少女的心。
　　米雅是刚出校一年的女大毕业生，此情此景，于她一点也不陌生。一年前，她也是哭着走出校园步入社会的，那段心理路程历历在目仿佛就在眼前，她因此哭得很伤心，歌也唱不了了，有一阵扑在孙俊玉怀里直哭。
　　有点过分了！
　　是孙俊玉的眼泪，让米雅认为这个人是她想找的好男人。
　　“他是个善良的男人，也是个有情义的男人。”米雅这么跟姐妹说：“那时我就在心底发誓过了，这辈子就跟他好了。”
　　后来大家都醉了，孙俊玉把米雅扶回家，到了孙俊玉这一层楼，米雅不上去，她抱住孙俊玉把嘴唇紧紧盖上去，两人压了一分多钟。然后两人就进了孙俊玉的宿舍，双双躺在了唐晶晶给孙俊玉买的大床上。
　　“孙老师……”
　　米雅，一个女孩，很主动，她对着孙俊玉的面，把自己脱得一丝儿也不挂，把白花花的少女之身毫不吝惜地托付给了孙俊玉。
　　“我爱你孙老师！”米雅趴在孙俊玉耳边，对着他的耳朵吹气。
　　然后米雅把自己柔软滚烫的玉2体轻轻合在孙俊玉身上，柔柔地压着，发了狠地亲他的脸吻他的唇。后来变得蛮横，把身下男人的领带抽了，衬杉解了，裤带抽了，长裤拉了，袜子脱了，内装除了……不管孙俊玉愿意不愿意……
　　八零后女孩子很拿得起放得下，知情知性，热情奔放，漂亮的身体似花敞开给孙俊玉这个成熟男人欣赏时，眼睛都不眨一下。
　　一个未婚女孩子对着一个有妇之夫，做到这样也到份上了。可惜小女孩就小女孩，爱上一个人，十头牛拉不回。
　　孙俊玉激动加跳动，那是销魂蚀骨的一晚。


第029章.胀到极致
　　或者可以这么说，男人的出轨，不一定是男人天生喜欢吃着碗里看着锅里，有时候，是一个或几个女人硬把他教会教坏了。有些甜头不尝则可，一尝不可抑止，很上瘾的。
　　“孙老师，我是你的，我爱你！”米雅痴痴地看着孙俊玉，带着无怨无悔的一往深情。
　　“我也一样。”米雅听到孙俊玉那时对她如是说。
　　“嗯！”米雅一个劲儿点头，一听这话就醉了。
　　有个大美人投怀送抱，孙俊玉当然要哄。这个女子，可是所有男人都喜欢腆着脸看的俏人儿，平时看着都暗暗动心，咬着牙齿忍气吞声，如今主动送到你面前，还说爱你，孙俊玉怎忍拒之千里？
　　那时也是出于对妻子之外的女人生理结构的好奇，对绝色女子交合的向往，物来即应，物去皆静，逢场作戏，想那么多干嘛？孙俊玉当时就不想多了，伸出手，把小米老师精致的小脸蛋捧在手心把玩着，深情看，温柔摸，心跳又加快。
　　现在的女孩子，真TM美！
　　“喜欢吗？”
　　米雅坐在孙俊玉两腿之上，身子在孙俊玉身上不停扭动，丰盈的两团不停摇来荡去．
　　彼时，孙俊玉的那个细长家伙，业已穿入少女骄弱湿滑的身体内，充实着她的每一根神经，愉悦着每一个末梢。
　　成熟男人的味道，让青春玉女吸之则晕的迷魂剂，米雅早晕了。
　　“嗯……”
　　米雅闭上漂亮的大眼睛，在孙俊玉怀里甜美呻吟：“好美妙，真好，孙老师，我好充实，我好想动……”
　　温暖，柔滑，紧致，多水，年轻女子特有的幽香，让孙俊玉这个成熟男人一样一阵阵犯迷糊。身上所有的地方都感觉温暖，少女的芳香，比起烈酒更加醉人，孙俊玉是整个身体都勃起来了，全身上下变得僵硬僵硬，所有细胞跟到最兴奋状态。
　　“小米老师，你不后悔吗？”那时孙俊玉还有理性说这句话，后来就把脑袋焙热了。
　　“不后悔，我愿意！”
　　米雅不撑着自己了，直接把身体放在男人身上，任那细长根子穿透花瓣最深处，把体内的柔软和热气，一阵阵传给身下男人。
　　自己已经止不住地颤栗起来了。
　　“孙老师，我快不行了……”
　　米雅错就错在对于自己太自信。以为自己年轻，漂亮，有姿色，有本钱，一定能把这个中年男子轻松拿下，占为已有，即使有妇之夫，她一样信心百倍。
　　很显然，米雅高估了自己的美貌和身材，当恋爱转为婚姻，有好多好多的外界因素决定着呢，绝非床上苟合几下，就谁离不开谁了。
　　小女孩一疯起来，天高地厚全不知。
　　“喜欢！”孙俊玉鼻子如狼狗，贪婪嗅闻少女幽香，抬手轻柔拿捏，那儿当然不及老婆，可也盈盈一握，弱不自胜，别有一番味道：“女孩子的身体就是好看啊！”
　　不管身上哪处地方，都是这么的白嫩光洁，雪肌若有若无粉红透出，这是婴儿才有的皮肤。现在的女孩子，不止漂亮会打扮！现在女孩子的床上功夫，更是青出于蓝而甚于蓝。
　　“你别动，让我好好服侍你。”
　　小米老师说着，把自己对准面前男人那根儿坐得挺直挺直，让孙俊玉再次直抵最深处。
　　一个地方突然发紧，紧紧地咬住孙俊玉的那一个头儿，痛加麻，孙俊玉突然意识都模糊了。整个下7体充满热血，勃到极至，顶得更深，直达洞源。
　　“这样舒服吗？”
　　“哦……”孙俊玉都不能说话了。
　　娇音，香味，媚情，湿滑，让孙俊玉快乐得一口口吸冷气，等到整个玉盘粘着他糯动，才稍微舒缓了一些。
　　“我的床上功夫怎样？”
　　好了的时候，米雅甚至全无少女害羞，得意地盯着孙俊玉的眼睛问得直接极了：“告诉你一个秘密，我平时偶尔也会看A片的，学了几手，哪知今晚就用上了。”
　　一听这话，孙俊玉的东西就又硬了。
　　“那你再给我来几手？”孙俊玉虽疲累，可一样兴致勃勃，甚至反过来挑逗起米雅．
　　看A片？哼！你还比得过我？
　　孙俊玉从十七岁开始，就有幸得览全球最顶尖的色情表演片了，从十七岁开始，就已经理论实践双修，对女人的身体了如指掌了．米雅再前卫再努力，到底还是走过的路没有人家桥走的多，一个青春玉女，怎么比得过一个专业兽男？
　　“那你别说我坏．”你看功底就不深吧，说这话的时候，米雅就一阵脸红了．
　　“试试，亲爱的．这年代，谁会说谁坏呢？多虑了．”
　　“那我给你跳下舞吧．”
　　“行！”
　　米雅真给孙俊玉表演舞蹈，还芭蕾呢，不穿服装的那种．一踢一挑，一旋一转，一扭一放，尽显奔放之态，看得孙俊玉口干舍燥．
　　唐晶晶也是个舞蹈家，她可从来没有给孙俊玉表演过此类舞蹈，顶多在剧院芭蕾台上跳，那节目，孙俊玉才不感兴趣了．
　　“美！”
　　孙俊玉其下那啥，业已如日中天直指苍穹，坐在那里如坐针毡，不一会儿就站起来，过去搂起美人细腰，跟着她紧紧贴到一起，任那曼妙肌体，在他怀里扭来扭去撩拔，少女自然芬芳，鲜花一样催人奋进，闪转腾挪，尽显无边美态．
　　肌肤磨来蹭去，姿式夸张诱人，不一会儿，两人就结合到了一处，变成心往一处想，劲往一处使了．
　　到底是小年轻，到底是思想开放，第二次，两人一前一后，孙俊玉把米雅那腿一抬高，站着就斜斜刺进去，刺了数百下，就把事儿给办了，直办得米雅双腿间白色的水儿一线线往下滴，沿着白玉般的嫩腿淌呀淌，一路直到地板．


第030章.争气精子
　　“扑通”一声，最后米雅瘫软在了地板上．
　　那天晚上的床，吱吱呀呀地叫了一晚，凌晨四点多，米雅才依依不舍穿衣上楼。
　　偷情就偷上瘾了。也难怪，条件得天独厚啊！一个单元里六楼跟七楼，距离还能有多远呢？抬抬脚就到了，比自家门口到洗手间距离还近呢！只要感情在，做＃爱哪会成问题。
　　两人于是乐不思蜀。既使放署假，米雅大多没回家，一直住在校里，两人一通电话，孙俊玉马上从市中心的豪宅里跑出来，赶到学校这个名义上就是自己另外一个家的楼层，一次又一次瞒着老婆，和心仪的青春玉女偷情幽会。
　　“快，我要！”
　　一见面，孙俊玉表现得饥渴万分，抱起米雅又撕又咬。
　　“好老公，我也想死你了。”
　　米雅也把自己弄得心急火燎．心里不无得意，这个男人，完全拿下！
　　甜性涩爱，米雅不懂这个道理，以为孙俊玉这么急要她，是爱她想她，哪知这个中年男人纯为寻找婚外刺激。
　　有妇之夫，哪有这么容易说拿下就拿下的？米雅稍幼稚了些，小三的资格尚浅。
　　亲吻，做爱，开了二春的孙俊玉勇猛极了，楼上房间，楼下房间，沙发，床，浴室，甚至门口，都能成为他们抵死相爱的最佳场所，每一次接触都要闹得筋疲力尽方止。
　　那段时间是甜蜜的，销魂的，令人终生难忘的。可是终于有一天，他们的关系还是从波谷上跌下来了。
　　“给你个惊喜！”
　　三个月后，米雅把一张医院妇产科的化验单递到孙俊玉手里，虽然搞得无所谓的样子，孙俊玉却第一次清楚感觉他们的关系是有严重问题了。
　　一个女子未婚先孕，和这件事息息相关的男主角脱得了干系？
　　“打了嘛？”
　　米雅看着孙俊玉看那张化验单，脸上尽是风生水起的样子，她倒一脸不在乎，还主动征求孙俊玉意见。
　　孙俊玉拿眼光偷偷瞧女孩子，看到的是一脸的无所谓，好象这事儿跟她本人没关系，未婚先孕的是别人。
　　打了嘛？好象连打胎的痛苦都与她本人一点关系也没有。
　　“对不起！”纵使如此，孙俊玉对着地板说话，一点底气都没有。
　　“那就打了吧！”米雅淡淡地说，表情开始阴郁起来了。
　　“对不起！”孙俊玉能说什么呢？
　　“呵呵，瞧你紧张的样子，这事儿平常着呢，你真奥特，都没看过？现在好多的女大学生，一个个小小年纪的，都快把医院的妇科给挤破了。”
　　米雅依然口气轻淡。
　　米雅甚至倒着来劝慰孙俊玉。
　　让孙俊玉很感动。难能可贵呀，一个女青年能想得这么开，说爱就爱，说打就打，全然不担心不气愤，好象都是顺理成章的事。
　　既然对方这么说，孙俊玉感动之余，心宽了许多，他接触过一些这个年纪的女子，他也听过现在的女孩子确实很随意，这事儿对她们来说真没什么。他也一直认为米雅也是个八零后，她跟那些好多女大学生一个样，说得出做得到。她找他，只是玩玩，对他家庭人生，相信不会有威胁。
　　于是两人继续偷情。
　　三个月后，孙俊玉才后悔了，而且意识到事情挺严重。
　　两人一起吃饭，在温馨的情人咖啡座，米雅上了好几次洗手间，有次一离开座，就用手紧紧捂住嘴巴，快如一阵风。
　　“雅，没事吧？”
　　“没事，着凉了。”
　　实在不相信，等米雅再进洗手间，孙俊玉也跟到洗手间，他躲在女洗门外仔细听，听着听着，脸色就变了。
　　门没锁，一推进去，他看到米雅在那儿哇哇直吐。
　　“你……”等到米雅意识到有人进来把脸转过去看，迟了。
　　米雅看到的孙俊玉，是一脸怒气和疑惑的孙俊玉。
　　孙俊玉看到的米雅，是一脸泪水和汗水的米雅。
　　孙俊玉终于有所悟，他责问米雅：“你为何要骗我？”
　　那时孙俊玉再也不顾文明礼仪了，直接走进女洗间，把手放在小米老师的腹部，那里摸到了鼓起的一大块儿。
　　从头到脚生出悔意．
　　“我，我想把它生下来。”
　　米雅脸色惨白，可是坚定依然在脸上平平白白写着。
　　“生下来是什么意思？”孙俊玉心里惊呆，脸上气愤。
　　这个女孩子是漂亮的，这个女孩子是弱智的。
　　“我喜欢它，因为他是咱俩的。我会一个人照顾他，我不会对外说是你的，这一切与你无关，都是我自作自受。”
　　米雅捂着嘴哭，双眼尽是可怜之色。
　　“你这是在玩游戏！”孙俊玉肯定地说。
　　“我没有玩游戏，我只想把它生出来。”
　　“你没想过后果吗？”
　　孙俊玉知道米雅属高干家庭后代，这个族群的人比较自以为是，以前他忽略了这一点。如今，他突然很后悔跟这么一个自以为是不顾后果的小女子在一起了。
　　他在这个城市奋斗了十几年，他很清楚自己想要什么，关键时候，他不想让任何人的冲动和无知把他打回原形。
　　五百年后，你再让孙猴子回到五指山，孙猴子不干。


第031章.贪图床欢
　　米雅不理孙俊玉，用手理理乱发，对着镜子说得不以为然，懒懒散散的，好象这事儿与她无关，是别人的事：“我想怎么做就怎么做，我愿意！”
　　她对孙俊玉如是说，继续理头发，全然不顾孙俊玉的感受。
　　“你想怎么做就怎么做，可我呢？”
　　“这一切与你无关。”
　　“有关。”
　　“无关。”
　　“有关，关系大着了。”
　　孙俊玉仰天长叹，这个美丽如天鹅一样的小女子，他宁可让她好好去跳天鹅湖去，他忽然不想介入她的生活了，因为她好象什么都不懂。
　　“想一想，会是什么结果？”
　　孙俊玉只能温柔提示，那个微微隆起把一个女艺术家美仑美奂的形体给整变形了的罪祸，他再也不忍心多瞧一眼了。
　　那是他在米雅身体内播下的种子，当终于有一颗精子千辛万苦游过阴！道穿进子宫，那颗卵子得意地笑了……
　　“生呗！”女艺术家依然说得轻描淡写，轻轻的用手抚摸自己的隆处：“没人知道你是他爸，我不说谁知道？孙俊玉你怕什么？”
　　八零后的女孩子就是这么拽！一切想得如此天真，能耐我何？
　　“你还能教学生跳舞吗？”孙俊玉忍住心中愤慨，尽量让自己平静如湖。
　　一个成熟男人，如果连一个啥事都不懂的小女子都说服不了，那他只能等着吞食苦果。
　　自食苦果！
　　“有点累！”米雅睁开好看的大眼睛，看着镜子中的自己，有点想哭的意思。
　　“何必呢？”
　　“我也不知，就是放不下。”。
　　“学生们的眼睛里都写着什么？”
　　“没有哇！”
　　“那是自欺欺人！”
　　孙俊玉这句话一出口，连自己都感觉羞愧，责怪自己瞎了眼，怎么老往上看没往下留神，小米老师的肚子，老早凸出一小块儿。
　　“呵呵，是有点，你说那帮小女生是怎么弄得？个个都象过来人，一下课围住我，问长问短的，懂得比我还多。”
　　“她们问？她们问你什么了？”
　　孙俊玉“嘶”的一下直抽凉气，迄今为止，他发现他太小看面前的这个小米老师了，这个小老师，可不是他所一贯认为的那么纯真那么弱智，八零后的女孩子，身体发达的令大人匪夷所思，心智照样不衰，且远远优于成人。
　　“也没什么？”米雅在傻笑：“呵呵，她们问我谁有这么好的福气，一下子把她们的小米老师逮住了？我回答他们，远在天边，近在眼前。”
　　“米雅！”孙俊玉感觉自己的手在抖脚在抖身体在抖，连嘴巴都跟着在抖：“你究竟想干什么？”
　　“没干什么啊？我不是说了，我只想把它生出来，跟你一点关系也没有啊！”
　　“别再贫嘴了。你还是直说吧，要钱要命，尽管开口！”
　　“要命？太严重了吧？想多了孙老师。”
　　“事情一定比我想象得更严重！小米老师我小看你了，你究竟想要我什么？”
　　“什么都不要啊！？干嘛啊？搞得象仇人，真没意思！”
　　米雅这句话讲完，在镜子旁抽了一张文纸，神定气闲认认真真地把自己那双洁白的手擦了个遍，然后自顾自地走出门，当孙俊玉这个人不存在。
　　把一个明明存在的人当作不存在，往往更能激怒对方更添战斗性。米雅要的就是这种效果：跟男人斗，你要斗智斗勇，当然主要是斗气。
　　“你给我站住！”孙俊玉勃然大怒，拉住米雅一支手死死拽紧，生怕她飞出去，打死也不让她出门。
　　“痛！”米雅嚎叫了一声，另一支手使劲拍打，想打开那支有力的手，尽管怎么使劲，那支手完全是一把锁紧了的铁钳子，怎么打都不放松。
　　“你想干什么？你想干什么？”米雅在那边挣扎，痛的眼泪直流，那个时候，她的心里是真在流泪流血了，她用脚狠踢孙俊玉，只求那只手放开，让她恢复一下身子骨：“痛死我了，孙俊玉，你不是人！”
　　“我就不是人！”话是这么讲，孙俊玉手一松，也恢复了理智，问题是两个人的，全怪女孩也不对，谁让自己贪图床欢呢？出了事，他当然难脱其责。
　　但是他没让米雅出门，他跑到前面堵住他。外间有人敲门，估计是女客过来上洗手间，孙俊玉反手一下把门锁紧了。
　　“有人吗？”
　　两人当自己不存在。
　　“我看你是怕了吧。”米雅用左小手揉右手臂，一声冷笑出口：“真不像男人？”
　　“这与男人不男人无关，我是为了我们两个考虑。”
　　“你是为了自己考虑吧？”米雅还是冷笑：“又不是什么秘密，好多人都知道的，你们俩的关系越来越紧张，三天两头吵架，你为什么不敢离婚？你不是答应要娶我的吗？”
　　这话孙俊玉确实说过，每当和对面的这个美丽艺术老师在那张咯吱咯吱的床上欲生欲死的时候，他都会昏了头的说：“小米，我会娶你的，这辈子，你是我的！”
　　男人昏头，大多为性，没错！一在床上被女孩子弄昏头了，就糊涂了，一犯糊涂，就说傻话了：“我爱你，小米，你是我的女神！”孙俊玉有时还犯这种低级错误。
　　牡丹花下死，做鬼也风流，只所以愿死花下，皆因花儿太艳太香太诱惑人的缘故。


第032章.床单水渍
　　“小米，算我求你了。”孙俊玉尽量放低声音，还带放松口气放低要求：“这孩子咱不能要，咱俩的事儿，可以从长计议的。”
　　“为什么要从长计议呢？”米雅声音冰冷口气轻淡：“我这不没麻烦过你吗？”
　　“可这孩子一出来，我们什么都完了。”
　　那时米雅只顾与孙俊玉亲亲我我，她要多留意一下孙俊玉的人生奋斗史，或许她会选择另一个做法。
　　“怎么会呢？我谁也不告诉，一切苦果由我自己承担，这总行了吧？”
　　“没这么轻松。”
　　“那你想怎么办？”
　　“听话，把孩子打了。”孙俊玉出自权宜之计，努力动员米雅：“有事咱再商量，你要什么尽管说。”
　　“那你可以速战速决的。”米雅平静地看着孙俊玉，什么事对她来说都轻而易举：“你答应过我跟那头离婚的，离了不就得了，两权其美不是更好？”
　　“没这么容易。”孙俊玉强压怒火，终于搞清楚了小女人要什么了，跟天下所有的小三出乎一模，该女孩没有他想象的那么单纯那么无所谓，有心计着呢！他尽量让自己轻声细语：“可我会尽最大努力做通她思想工作的。我保证，米雅我会娶你的。”
　　“但是这个孩子坚决不能要！”孙俊玉再强调。
　　米雅疏忽了一件很关键的事，不知道孙俊玉是这样一个男人，为了自我价值实现，什么都不管不顾。
　　那时候孙俊玉正在由讲师向副处长的通天大路上走着，差最后几个环节了。
　　奋斗了几年，为了啥？不就是为了出人头地吗？这个节骨眼要是出了问题，前期的努力就白搭了。一个乡下人，毫不容易混成城里人，他不但要在这儿扎根，他还要在这儿发芽成长，直到枝繁叶茂。
　　“可它毕竟是我们的亲骨肉啊。”米雅那时忍不住心里的痛，眼泪滴滴嗒嗒下来：“我怎么忍心看着它为我们受罪呢？”
　　米雅哭了，哭得伤心之极。
　　“别这样，雅。”孙俊玉当然内疚，一把把女孩儿抱在怀里，哄小孩子似的拍着，说实在，些时些刻的他，更多的是后悔：“米雅，留得青山在，不怕没柴烧，趁胎儿尚未成型，把它安排好，我们是大人，我们比孩子更有理性，都没准备好，让它来不该来的地方，今后大人孩子都痛苦，到时候谁都会后悔莫及的。”
　　“俊玉，难道没有更好的办法吗？”
　　“没有！”
　　孙俊玉说得坚定，这个时候，不惨忍也得惨忍，他不能给一点点机会给面前这个说成熟也成熟说幼稚也幼稚的小女子，否则后果不堪设想。
　　“唔……”米雅再也无法自制，扑在孙俊玉怀里哭得那个伤心。
　　事实证明，米雅那时是幼稚的，极不成熟的。
　　第三天，米雅就悄悄上医院，乖乖把孩子打了，她亲眼看到一小团活生生的生命从她体内被强行剥离出去，结束了它在这个世界上极其短暂的生命之旅，那时候，米雅不顾身体上的疮伤，在医院里哭得死去活来。
　　“给我一年时间。”孙俊玉亲口答应米雅，一年内，我会给你一个满意答复的。
　　那时候，孙俊玉和唐晶晶的感情已经出了问题，两人时有吵架，婚姻处在痒荡荡的环境中，那时候，孙俊玉的确有重婚的打算。
　　“嗯，我等你！”米雅只会哭：“我真的爱你俊玉，没有你我活不下去。”
　　怎么样孙俊玉都给了她机会，奔着那个机会，她没怪孙俊玉，不久又跟孙俊玉在一起，过起了地下同居生活。
　　七八个月后，又发生了另一件大事，让她再一次受沉重打击。
　　小米老师眼中满是憧憬，对美好生活的憧憬，平时一边狠劲工作，一边遥望大城市中一幢幢林立的高楼大厦，梦想着有一天能在这其中的某一间里，和孙俊玉过着天堂般的生活。
　　“怎么这么脏？”
　　一个星期天下午，把家里事都忙完了的孙俊玉结发妻子唐晶晶，来到孙俊玉所住的宿舍楼，一进门就忙里忙外。
　　虽然这也是她的家，唐晶晶此前很少住在学校里，课程不多，家有小孩子，轻松且有规律，白天上个八小时，一到下班时间，说走人就走人。不抓时间，不产生应急突发情况，晚上或周末，大可以按校休制度，自由自在地在家里想干什么就干什么。
　　那时女儿读初中，学校离他们家套房远，照顾女儿的事，就全交给了唐晶晶。唐晶晶就住在他们刚买来不久的市中心套房里，一心扑在女儿的日常起居上，周日到周五，他们俩口子很少住在一起。期间关系越来越远，孙俊玉回家的时间越来越少，住学校的时间越来越多，有时候连周末都懒得回去，一心跟年轻漂亮的小米老师躲在小套房里耳鬓厮磨女儿情长，倒也逍遥自得。
　　“这是什么呀？”
　　今天唐晶晶来这儿，是为了给丈夫的宿舍收拾收拾，让他住的干净些。尽管他们两个夫妻关系已经大不如前，可是有空过来做做家务活，让丈夫在学校工作之余住的舒服些，应该也是做妻子的本份。
　　一个好女人想让一个好男人牢牢留在心里，勤快加甜蜜，是好方法。
　　收拾那张床的时候，她的目光被床单上的一些东西给紧紧吸引住。
　　按理说，一个人睡一张床，床单应该很干净很整齐的，可唐晶晶发现的那张床单，满是一大片一大片不明物质。
　　具体地说，那是些什么不明液体流到床上风干后形成的图案，各种各样的形状都有，有象大花儿朵的，有象小动物形的，有象云的，有象山的，丰富多彩手笔颇大。
　　与丈夫结婚三四年了，唐晶晶也算过来人了，一看那些水渍，她的心里“咯噔”了一下，脸色变得阴暗死灰。


第033章.拥进被窝
　　床单上流不明液体，不外两种情况，一种是外界液体物质干扰，不小心溅到或倒在床单上，另一种是在床上躺过的人留的，象这么大片的液质，绝非一个人身上所留，一定是两个人做某件事情的时候所留。
　　唐晶晶的脸只所以变得死灰一片，是她在极短暂的时间内完全肯定那是后者所为。
　　唐晶晶从一个慵懒的小女孩，后来变成了勤快的家庭主妇，与家中床单上老留那种难为情的暧昧液体，不无紧密关系。
　　瞧着害羞，闻着怪味，躺着粘腻，多了恶心，让唐晶晶不得不变得勤快。
　　每次和孙俊玉把好事儿做完，她都顾不得歇气享受高兴后带来的美感，而是还没等孙俊玉那细长家伙退出，连忙从枕头柜上抽出一大打餐巾纸伸到腿间．
　　还没等两人弄出来的液体流到床上，一古脑儿被她给半途截回，丝迹不存地锁进垃圾筒。
　　一般情况下，他们的床很少因他们的高兴变脏了。顶多不小心弄出来一点儿，一干，肉眼很难分辨得出，既使分辨得出，那也只是属于她和老公两人的的秘密，没哪位客人来到他们家，二话不说掀床单看风景的说法。
　　每个星期，只要艳阳高照，唐晶晶准把床上所有的床单悉数洗尽，再换上一层干净柔和的新床单，让两人安全卫生地躺在人一生要三分之一时间花在上面的大床上。
　　只所以断定这些干了的液质非外界干扰，是因为那些物质有气味，唐晶晶把鼻子凑得还有一尺来远，她的肚里便一阵挠动，封住嘴巴差点想喷。
　　不仅仅是床单上到处可见一大片一大片的物质，唐晶晶的眼睛在某个地方停了很长时间，那个地方，还有忽明忽暗的血迹。
　　这些血迹，只要是女人，一瞧就明白了。
　　不但是血迹，唐晶晶还在床上捡到了好几丝头发，头发不长，但也不短，这头发，不可能是孙俊玉的。
　　床上的这些片液渍，无非是男女之事留下的，有些看起来很新鲜，就是一两天前之事。除了女儿小晴和唐晶晶自己，孙俊玉跟哪个女人在这张床上鬼混过？一个还是两个，两个还是更多？
　　那些液渍如云彩如雾露，如魔鬼如巫婆，组成的图画视觉强烈，于唐晶晶来说，犹如一个风骚的女子当她的面脱光了衣服躺在床上，展露比她还美还骚的青春玉体，直接向她这个有夫之妇示威。
　　“唔……”唐晶晶用手捂住嘴巴，自心底发出绝望的哭泣声。
　　三十岁的女人唐晶晶伤心万分地发现，老公出轨了，有外遇了，自己不再是这个男人唯一的爱，更不是唯一的女人。
　　床角有个垃圾桶，是有盖子的那种，不相信事实的唐晶晶用脚踩住脚板，盖子应声打开，一垃圾桶的餐巾纸，皱巴巴的一团一团。
　　她弯下腰，一手用手捂嘴，另一手伸进桶子里用手翻找，就在最底下，赫然一个用过拉开的避9孕9套子，粉色的，长长的，里边还有粘粘的液体在流动。
　　“哇唔！”唐晶晶的喉咙发出一声被强行倒回去的哭泣声，心沉入了海底最冰最深处。
　　还有什么比起这个东西更刺激人的呢？
　　“唔……”嘴被手蒙住，除了偶尔漏音，什么声响都发不出，咸泪，可是再怎么忍都忍不住了，如开了闸的水龙头，自眼眶里喷涌而出，温暖的液体，一阵阵在手上经过，然后掉落地上。
　　三十岁的女人，如此真切地感受到婚姻危在旦夕，于唐晶晶来说，第一次。以前两人再怎么斗气再怎么吵，如饿了吃饱，饱了再饿，睡了惊醒，醒了又睡，起起伏伏，高高低低，再怎么乱，只是与不快联系在一起，肯定没到危险就在眼前的境地。哪知下午无故来此，此时此景等于告诉她，再美满的婚姻，也有下岗的时候，说下就下，毫不留情。
　　生活，没有跟她开玩笑。
　　“怎么办？怎么办？”
　　唐晶晶在心里颤啊颤，心如刀剜般痛，于床边人虚得无法立脚，思想斗争却顽强不屈地在进行着。
　　“是直接跟丈夫过招，把一切的一切事实明白出来？还是紧捂住嘴，让一切的一切视若无睹，转眼云烟？”
　　真考验人！
　　垃圾筒“当”的一声有力地弹回去盖上了，那个特别惹眼的粉皮透明套套与她暂时告别，唐晶晶抽了骨头似的一下软坐在床上，呆若木鸡，好一阵不能思想，好一阵，她才晓得转过眼看外间的男人。
　　外边电脑的健盘，不时地滴滴答答响着，外边书桌上的纸张，不时的沙沙响过，一个看似斯文的，敬业的，向上的男人，此时此刻斯文的，敬业的，向上的在做一件撑天大事，对这屋子里的任何一切，包括唐晶晶这个女人他的妻子，无动于衷漠不关心置若罔闻。
　　“这个人到底在忙什么呢？”唐晶晶胆战心惊地在想：“忙学术？忙工作？忙交际？忙女人？”
　　说变故就变故，快如闪电啊！
　　忙什么呢？原来忙着为婚姻找条退路，一条结束一阵又重新开始的保险线。
　　唐晶晶心里忽然涌起一阵厌恶，那种欺骗的，被利用的感觉瞬息让她心痛的无以复加，这个男人，与她生活了这么多年，连他们的女儿都会独立行动了，可是她依然没看透他。
　　他到底想要她什么呢？以前不得而知，现在，她好象一下子明白彻骨了。
　　想要什么？就想利用她呗！
　　那个时候，一种报复念头直接侵蚀了她疯狂的脑海。
　　“老公，你什么时候才让我做你真正的妻子？你不是骗我的吧？我等不及了，我不想等了！再等我撑不住了！”
　　晚上十点，等着把校园里所有的事处理完之后，孙俊玉再度胆大包天地把刚教完声乐课的艺术老师米雅抱进屋里，转眼之间到了床上，转眼之间两人把自个儿脱得精光精光，双双躺倒下午原配夫人唐晶晶刚刚新铺的床单上，双双拥进温暖的被窝里。


第034章.挺枪上马
　　“嘻嘻……”
　　“哈哈……”
　　浪笑一阵一阵传出，在夜空中回荡。
　　一副精瘦男身，一副喷香胴体，仿若性能极佳的两块正负磁铁，两人说着啃着，一起拥合着就到了床里，那里温暖无比，两人之间充实无比。
　　抱得越紧，充实感温暖感越甚。
　　在如此暖玉流香的环境里边，一开始，米雅让孙俊玉抱她，可她不让孙俊玉动她身子，她趴在孙俊玉身上，撒着娇儿要求他跟她说说话。
　　说的话，依然忧郁，忧心忡忡。
　　“俊玉，你要让我等到什么时候？”
　　“我一直在努力，快了。”孙俊玉说。
　　“骗人！”
　　“真的，我说过一年就一年。”
　　“要是还没戏呢？”
　　“不会的，我对天发誓！”
　　孙俊玉把手往上举，嘴里念叨：“三个月后不把小米老师娶到手，我就遭天打五雷轰！”
　　看孙俊玉认真严肃的样子，小米老师心软了，她紧紧抱着他死命亲：“俊玉，你对我真好！我真的离不开你了！”
　　“相信我！”
　　“嗯！”小米老师含泪点点头：“我相信！”
　　要不是这场变故，孙俊玉可能真的就把婚离了，把小米老师娶回家了。
　　米雅亲孙俊玉，她让他动她身上的每一个地方。
　　呻吟声和喘气声在楼房里断断续续响起，那张床开始发起响声。
　　床上床下，楼上楼下，这个校园给予他们俩的高级待遇，可比一般长官都好。长官们再怎么嚣张都会有顾虑，因为到处有眼睛看着他们盯着他们，记者们的摄像头长了眼睛似的跟着他们，到哪儿都是公众场合，他们毫无秘密。
　　孙俊玉选这个地方选对了，此处无人打扰，这是一处毫无心忧的地方，楼层里没装摄像头，楼上楼下无人关注他俩，就两米高一团黑的地方，走了不少时日，不用开灯就走得了。且楼上楼下，到哪儿都行，到哪儿都能成事，到哪儿都如新婚夫妻，一搭手就腻到一块儿，想怎么恩爱怎么恩爱，不比住在市中心享受着高级安保的住房小区还强？
　　住房小区把贼是给防住了，可是偷情就不便了。摄像头转来转去一一忠实记录日升日落月明月暗，漏不漏信息还不一定，无聊的保安们饱了眼福不算，极个别的还给你搞点点敲诈勒索。
　　“嗯，为什么每次你都那么厉害？”
　　成熟男人让小女人情不自禁，小米老师被孙俊玉弄得娇喘连连浑身酥痒，雪白肉体在床单上扭来扭去：“好老公，又把我弄痒死了，想要的不行了！”
　　“让你多流点，等回更舒服。”
　　孙俊玉喜欢看那具洁白轻盈的身子，他用灵巧的指头挑弄着小米老师身上每一处，连那处黑绒绒最隐秘的地方都不放过，手指头连根进去，在那里不停地搅啊搅，直把里外全弄得水汪汪一片。
　　还未开战，床单已经湿了一大片了，米雅只感觉到股间粘得不行，臀位下都粘糊糊的．
　　“我好想要，快进来用力操我……”
　　到底是身经百战，定性比初涉性海的小女孩就是强。
　　“再看看，再摸摸，你不是喜欢我摸你吗？”
　　“嗯呣，还看啊你？”
　　小米老师的玲珑玉体，孙俊玉是怎么看都看不厌，搂着那把细细腰身，撑着那团嫩嫩臀肉，孙俊玉疑似抱着一只洁白的小天鹅，细长脖颈，曲线完美的体态，让手心里比下身的细长条还有感觉，恨不得把她的身团揉进肚里。
　　再怎么摸，还是要到哪个地方，一个由细细草团若有若无遮掩着的细细沟流，柔嫩，湿滑，温暖，灵动。
　　那个小嘴儿，已经大大张开了。指头再一次一下子滑了进去，一点阻碍都没有。
　　“已经流很多了呢，床单上湿了一大片呢，你要弄死我啊？”
　　不等孙俊玉到沟渠里探秘，小米老师就老实交待自动投降了。
　　“你快进来，快把套带好进来。”
　　“别戴那玩艺儿不行吗？我讨厌那层隔膜，生生把咱俩隔开了。”
　　“不行，这两天敏感期一定得戴，等再过几天，你想怎么样都行。昨晚不这样吗？平时不都这样吗？一个月也没用几天这东西啊。”
　　“好好好，我戴我戴。”
　　想起前一阵差点出事，孙俊玉也心有顾忌，从床上坐起，接过小米老师递过来的粉色塑胶圈儿，认真地把那层薄膜卷到身下竖起的小柱子上去。
　　“真乖！”小米老师用舌头舔抵孙俊玉的耳朵：“听话我就让你多弄几次。”
　　“好了！”
　　孙俊玉戴得容易，弄好了去抱小米老师一把压在身下，撑开两条白嫩长腿，用手帮助小长条儿轻轻撩开女孩儿滑溜溜的腿间两瓣，刚欲挺枪而进，外间的门却“哐当”一声开了进来，一忽儿，一个女人风一样地冲进卧室，指着孙俊玉的鼻子破口大骂。
　　“孙俊玉，你这个衣冠禽兽！”
　　静夜之中，一个女人一声怒骂，炸弹似地炸破了床上俩人的耳朵。


第035章.白白液泡
　　这骂声仿如惊雷，把刚想行好事的孙俊玉和米雅给生生震住，两人一上一下光着身子愣在床上许久，吓得头脑一片空白。
　　米雅哪儿经过这世面，嘴巴“O”在那边合不拢。
　　借着微弱的台灯光，他们看清了不请自来撞门而入者。
　　唐晶晶，孙俊玉的结发妻，此时此刻双手叉腰怒睁双眼，一动不动站在门边，嘴唇气得青紫青紫，身子气得直发抖，大气喘的如牛。
　　对床上偷情者来说，不哲是凶神恶煞一个。
　　“顾……唐晶晶，是……是你？”
　　孙俊玉吓得一轱辘从小米老师白花花的身子骨上滚下来，没滚对床上，一滚滚到床下，摔得屁股差点成两半，他顾不得疼，手指着唐晶晶你你了半天，如见鬼魅。
　　米雅更受惊吓，“啊”的一声尖叫，急急忙忙用手捂腿间，另一支手忙扯边上被子。
　　刚才两人弄得急，在床上横着滚竖着压，被子被绞成一大团，不知道头不知道尾的，抓了半天没抓对被边，米雅只好把整团被子快速拉过来压在自己赤裸裸的身上，缩在哪儿，瑟瑟发抖。
　　再大胆再放纵，突来奇人造访，没人不害怕。
　　“孙俊玉，你这个陈世美！”
　　唐晶晶再也不顾形象了，本来就没什么耐性，此时气上心头，当然破口大骂，管他高雅圣洁学府呢，管它艺术老师呢：“你不是人，你是野兽！”
　　“你你你你你……”
　　孙俊玉躺在地下，身体冰冷，屁股刺痛，无法动弹，目瞪口呆。
　　“你就是野兽！你是畜生！”唐晶晶连哭带骂，胸前那对抖得威风凛凛：“怪不得口口声声说我不好，原来是被这狐狸精给迷了。”
　　下午，唐晶晶被床上那些个奇形怪状的图案，给气得差点吐血，当时就想跟孙俊玉翻脸，吵上一大架。
　　到底是过来人，有心计的女人，忍着忍着忍出了想法。现在就跟孙俊玉翻脸，等于打草惊蛇，孙俊玉肯定不会承认，编着法子骗她。人家是教授，智商高，脑里口里她都拧不过。还有那个女人是谁，她也不得而知，无凭无据，就只这些床单上的液渍，说明不了实质性问题。
　　除此之外会是谁？
　　一个想法电充大脑，现在啥也不说，就当没事发生，等晚上再来堵门口收拾他们。
　　捉奸捉双，靠真凭实据，到时候非整死那女的不可，而且即便离婚，她在家里的被动地位也会调个个，反主动。
　　就这么办了。
　　想到捉奸，唐晶晶心里涌起一阵悲凉，三十岁的婚姻，终于出问题了。
　　夜晚，唐晶晶照顾好三岁半女儿安睡后，立即穿衣戴帽，急匆匆出门，打个的，悄无声息地潜入这座郊区艺术学校。
　　家离郊区确实远，将近二十公里，打的要五十块以上，平时心疼钱，唐晶晶来去都乘公交车。这时候没功夫心疼钱了，直奔郊区。
　　来到那座宿舍楼前，远远地看到六楼孙俊玉宿舍，那里有个阳台，阳台上挂着红灯笼，暗着。阳台边上有个窗户，窗帘拉上了，但有灯亮着，那是卧室，灯不太亮，说明是台灯。此时打着台灯，说明孙俊玉在睡或将睡。
　　悄悄潜伏上楼，轻轻拿出钥匙，想了想，把耳朵贴在门缝里静听。
　　六七十平米的小户公寓房，里面的动静，只要你认真听，安静听，什么东西听不到？
　　唐晶晶只把耳朵趴在门边听了一小回，就再也忍受不住了，里面浪笑尖叫阵阵传来，生生扯她心扉，还有那种熟悉又陌生的吱吱呀呀床摇晃声，直如摇晃在她耳边，她把钥匙往门里一插，门“哐”的一声被打开了。
　　不出所料，卧室里一幅百年活春宫！孙俊玉和米雅那时正欢着呐！
　　孙俊玉的家伙，还挤在米雅湿漉漉的沟沟里呐．
　　唐晶晶甚至清清楚楚地从下头看到，躺上下面的玉股之间，都有白白的泡沫状的液体出现了．
　　男女只有很兴奋的时候，才会在交合过程中出现这种液体．或者时间做的久了，也会出现这种现象。这个挨千刀的狐狸精，怎么把她老公给勾搭上的？
　　说到狐狸精，唐晶晶更气，从门口冲进床边，一把扯开那团被卷，米雅“啊”的又是一声惊叫，吓得用手护身，哪儿护得了？手楼在胸前要害部位，在床上一个劲儿地抖，眼神里全是害怕是可怜。
　　“别，别……”饶平时不怕天不怕地，遇突然奇袭，再胆大包天的人都害怕，米雅吓得快哭了。
　　唐晶晶当然饶不得她。这还不算，唐晶晶可不便宜她，她一把扯住这个女子的头发，用力抽打她赤裸祼的身子：“臭女人！臭女人！我让你招人！我让你迷人！我让你害人！”
　　“米雅，你这个婊子，我今晚非弄死你不可！”
　　捉奸在床，合该她把几年的心头之恨找着地方发泄。
　　这米雅，平时她还敬她知识分子女性，小米老师长小米老师短叫得甜，现如今，可就不管这些了。对于偷她老公的女人，哪个女人还能给好脸色？
　　句句凶恶，招招带劲，米雅终于“哇”的一声哭了。


第036章.扑上来咬
　　“啊，疼，啊，俊玉救我……”
　　米雅左躲右闪连滚带爬，可是头发在人家手里，哪儿躲得开呀？脸上身上到处中招，嫩白的皮肤上一下子显出好几条血印，疼得她声声尖叫，连连求救。
　　这时候，就顾不上自己的金玉之身了，一任她在床上，在一男一女面前裸着．刚才和俊玉毫不容易弄出来的飘飘欲仙感觉，早已荡然无存了．
　　“唐晶晶，你你你别这样。”
　　孙俊玉自身难保呢，倒知道替米雅求情：“你别打人了，不是小米的错，要怪怪我，有话好好说！”
　　“王八蛋，你这个畜生，你还帮她说话？”听到孙俊玉为米雅求情，唐晶晶更气不打一处来，手上更用力：“就要打，就要打，我打死这婊子，我打死你们！”
　　“求求你顾姐，你饶了我吧。”米雅一下子脸上又被抽了两大耳光，疼得锥心，吓得直哭：“一平，求求你救我！”
　　“我打死你，我打死你！”唐晶晶不收手，几年的怨恨让她变得如疯狗，又哭又嚎样子可怕极了。
　　“唐晶晶，你住手！”
　　孙俊玉不知什么时候从地上爬起来，爬到床上拉住唐晶晶的手往边上扯，另一支手架住唐晶晶的另一支手。
　　唐晶晶的手就使不上劲了，可她还想抽人，嘴里不饶人。
　　“我为什么要住手？就是这婊子害了我们全家，孙俊玉，我要连你一块灭了！”
　　“啪”的一声，一个巴掌到了唐晶晶脸上。
　　“你……”
　　唐晶晶突然感到脸上火辣辣一片，急忙用手捂脸，眼泪就不争气地流下来了。
　　孙俊玉那支手停在空中，眼里变得愤恨。
　　“孙俊玉，你还敢打我？”
　　唐晶晶不相信地看着面前这个男人，手是停了，眼里尽是眼泪，一挂挂地往下直流。
　　做错了事不害怕不道赚，竟还反过来打她，这让唐晶晶受不了。该受惩罚受审判的应该是他们啊，怎么反过来她成受害者了？
　　“孙俊玉，你究竟还是不是人？”唐晶晶“哇”的一声也哭了。
　　乘这空档，米雅从唐晶晶愤怒的鹰爪下逃脱，溜下床的另一侧，在那里终于找到了属于自己的衣服，瑟瑟发抖地一件件穿上。
　　“嗷……”
　　唐晶晶引天长嚎，为了孙俊玉那一巴掌，哭得伤心之极，再也顾不得米雅了。
　　除了那哭声，屋子里秩序回转，孙俊玉在床上埋着头，也没再声响。
　　米雅穿好衣服，兔子一样地逃出了房间。听到唐晶晶在后头哭叫：“婊子，有种你别走。”
　　一看米雅逃，唐晶晶才回过神来，可她无心再追了，她只能哭，只能骂。
　　外间的门被打开，估计小米老师是以飞一样的速度跑回楼上去的，不一刻，楼上就有开门关门的声音，也是“哐”的一声，由空心板直传楼下。
　　房间里就留下唐晶晶和孙俊玉两个人了。
　　“唔……”
　　唐晶晶直抹眼泪，　嘤嘤直哭，伤心委屈，要死的心都有了。
　　“孙俊玉，你不得好死，孙俊玉，你为什么要这样对我？”
　　孙俊玉不讲话，索性埋头装哑巴。
　　此时此刻，大教授完全失去了平时伶牙俐齿能说会道，也只能装哑巴了。
　　“孙俊玉，你告诉我，你们这样到底有多久了？”
　　孙俊玉还是不讲话。
　　“你们是不是还打算结婚？你是不是打算一脚把我给踹了？”
　　孙俊玉当然不讲话。
　　“你讲话呀！”
　　瞧孙俊玉一声都不吭，唐晶晶又恼了，她扑上来就咬孙俊玉，在他肩膀上狠狠一起口，盖章似的印下一片红圈。
　　孙俊玉还是不讲话。
　　“你死人啊你，你装死啊你。”唐晶晶对孙俊玉又打又踢：“不讲话就行了？告诉你孙俊玉，我找你们领导说去！”
　　唐晶晶抓到点子上了，就这一句话，比其他的话一万句还有用。
　　孙俊玉的反应是如何快速啊，不但动了，而且动得极其迅速，不但说话，而且一下子从床上溜下地，“篷”的一声，一咕噜跪在了地上。
　　“老婆，你饶过我吧？都是我的错，要打要骂全由你，求求你别找领导。”
　　见唐晶晶怒气难消，孙俊玉再次求唐晶晶饶过他：“晶晶，有话好好说，要打要骂都随你，求你别把事情闹大。”
　　唐晶晶那时的心酸，就崩提了。
　　她算彻彻底底了解了孙俊玉这个人。
　　“怎么？你怕了！偷人都敢偷，你会害怕？”
　　“求你了晶晶，我改，我改，我今后再也不跟她来往了，我就对你一个人好。”孙俊玉，一个堂堂教授大处长，就这样在唐晶晶面前把头磕的象捣蒜。
　　合该他在唐晶晶面前倒楣，副教授当厌了，学校管行政的处长退休了，组织正在物色人选呢，传说在学校副处长层中内定，要求副教授以上级别，40周岁下，排来排去，年轻有为的孙俊玉算有限两三人选中的精英级了。
　　精英级，不单是孙俊玉工作优秀，这年头光靠优秀不见得有用，精英级的人物还有一个重要因素，那就是他有唐晶晶的舅舅在后头撑着，一定程度上，是唐晶晶的舅舅让孙俊玉变得优秀，甚至到无人可与之拼争的状况。
　　与之相比，米雅算得了什么？


第037章.鹰抓之下
　　“啊，疼，啊，俊玉救我……”
　　米雅左躲右闪连滚带爬，可是头发在人家手里，哪儿躲得开呀？脸上身上到处中招，嫩白的皮肤上一下子显出好几条血印，疼得她声声尖叫，连连求救。
　　这时候，就顾不上自己的金玉之身了，一任她在床上，在一男一女面前裸着．刚才和俊玉毫不容易弄出来的飘飘欲仙感觉，早已荡然无存了．
　　“唐晶晶，你你你别这样。”
　　孙俊玉自身难保呢，倒知道替米雅求情：“你别打人了，不是小米的错，要怪怪我，有话好好说！”
　　“王八蛋，你这个畜生，你还帮她说话？”听到孙俊玉为米雅求情，唐晶晶更气不打一处来，手上更用力：“就要打，就要打，我打死这婊子，我打死你们！”
　　“求求你顾姐，你饶了我吧。”米雅一下子脸上又被抽了两大耳光，疼得锥心，吓得直哭：“一平，求求你救我！”
　　“我打死你，我打死你！”唐晶晶不收手，几年的怨恨让她变得如疯狗，又哭又嚎样子可怕极了。
　　“唐晶晶，你住手！”
　　孙俊玉不知什么时候从地上爬起来，爬到床上拉住唐晶晶的手往边上扯，另一支手架住唐晶晶的另一支手。
　　唐晶晶的手就使不上劲了，可她还想抽人，嘴里不饶人。
　　“我为什么要住手？就是这婊子害了我们全家，孙俊玉，我要连你一块灭了！”
　　“啪”的一声，一个巴掌到了唐晶晶脸上。
　　“你……”
　　唐晶晶突然感到脸上火辣辣一片，急忙用手捂脸，眼泪就不争气地流下来了。
　　孙俊玉那支手停在空中，眼里变得愤恨。
　　“孙俊玉，你还敢打我？”
　　唐晶晶不相信地看着面前这个男人，手是停了，眼里尽是眼泪，一挂挂地往下直流。
　　做错了事不害怕不道赚，竟还反过来打她，这让唐晶晶受不了。该受惩罚受审判的应该是他们啊，怎么反过来她成受害者了？
　　“孙俊玉，你究竟还是不是人？”唐晶晶“哇”的一声也哭了。
　　乘这空档，米雅从唐晶晶愤怒的鹰爪下逃脱，溜下床的另一侧，在那里终于找到了属于自己的衣服，瑟瑟发抖地一件件穿上。
　　“嗷……”
　　唐晶晶引天长嚎，为了孙俊玉那一巴掌，哭得伤心之极，再也顾不得米雅了。
　　除了那哭声，屋子里秩序回转，孙俊玉在床上埋着头，也没再声响。
　　米雅穿好衣服，兔子一样地逃出了房间。听到唐晶晶在后头哭叫：“婊子，有种你别走。”
　　一看米雅逃，唐晶晶才回过神来，可她无心再追了，她只能哭，只能骂。
　　外间的门被打开，估计小米老师是以飞一样的速度跑回楼上去的，不一刻，楼上就有开门关门的声音，也是“哐”的一声，由空心板直传楼下。
　　房间里就留下唐晶晶和孙俊玉两个人了。
　　“唔……”
　　唐晶晶直抹眼泪，　嘤嘤直哭，伤心委屈，要死的心都有了。
　　“孙俊玉，你不得好死，孙俊玉，你为什么要这样对我？”
　　孙俊玉不讲话，索性埋头装哑巴。
　　此时此刻，大教授完全失去了平时伶牙俐齿能说会道，也只能装哑巴了。
　　“孙俊玉，你告诉我，你们这样到底有多久了？”
　　孙俊玉还是不讲话。
　　“你们是不是还打算结婚？你是不是打算一脚把我给踹了？”
　　孙俊玉当然不讲话。
　　“你讲话呀！”
　　瞧孙俊玉一声都不吭，唐晶晶又恼了，她扑上来就咬孙俊玉，在他肩膀上狠狠一起口，盖章似的印下一片红圈。
　　孙俊玉还是不讲话。
　　“你死人啊你，你装死啊你。”唐晶晶对孙俊玉又打又踢：“不讲话就行了？告诉你孙俊玉，我找你们领导说去！”
　　唐晶晶抓到点子上了，就这一句话，比其他的话一万句还有用。
　　孙俊玉的反应是如何快速啊，不但动了，而且动得极其迅速，不但说话，而且一下子从床上溜下地，“篷”的一声，一咕噜跪在了地上。
　　“老婆，你饶过我吧？都是我的错，要打要骂全由你，求求你别找领导。”
　　见唐晶晶怒气难消，孙俊玉再次求唐晶晶饶过他：“晶晶，有话好好说，要打要骂都随你，求你别把事情闹大。”
　　唐晶晶那时的心酸，就崩提了。
　　她算彻彻底底了解了孙俊玉这个人。
　　“怎么？你怕了！偷人都敢偷，你会害怕？”
　　“求你了晶晶，我改，我改，我今后再也不跟她来往了，我就对你一个人好。”孙俊玉，一个堂堂教授大处长，就这样在唐晶晶面前把头磕的象捣蒜。
　　合该他在唐晶晶面前倒楣，副教授当厌了，学校管行政的处长退休了，组织正在物色人选呢，传说在学校副处长层中内定，要求副教授以上级别，40周岁下，排来排去，年轻有为的孙俊玉算有限两三人选中的精英级了。
　　精英级，不单是孙俊玉工作优秀，这年头光靠优秀不见得有用，精英级的人物还有一个重要因素，那就是他有唐晶晶的舅舅在后头撑着，一定程度上，是唐晶晶的舅舅让孙俊玉变得优秀，甚至到无人可与之拼争的状况。
　　与之相比，米雅算得了什么？


第038章.小姨莹莹
　　此后近一年，孙俊玉表现尚好，最起码没让唐晶晶再捉过现场，可惜也是好景不长．
　　孙俊玉兽性再次发作，竟然对着唐晶晶的妹妹，也是他的小姨子唐莹莹下了手．
　　那时孙俊玉被派到上海教师进修，第二个星期某一天，被妻子唐晶晶强行召回，说是母亲病重，住院了，让他回来看看。
　　孙夫人爬楼梯不小心，居然从楼上一轱辘滚了下来，腿折了。
　　乘了七个多钟头火车，晚上十一点多，孙俊玉才赶到家里。
　　到了家，敲了半天门无人应声，一进家里一片黑暗一片死寂，什么声音都没有。
　　想想，唐晶晶一定是在医院照顾她妈，故此家中无人，那时候肌肠辘辘，先填饱肚子再说。
　　在厨房间弄吃弄了半天，饭饱肚圆后，关了客厅的灯回卧室，打开台灯脱了外套准备休息，明天早上去医院帮忙。
　　脱了外套后才感觉不对，床上有被子隆起，有黑黑的长发自被中泻出，地上还有双高跟鞋，红色的跟很高。
　　“咦，怎么没去医院躺在家中高枕无忧？孙俊玉奇怪。
　　不是说她母亲他岳母病得很厉害吗？那医院里谁在照顾啊？”
　　再仔细看那鞋不对，这种超高根子的鞋子，他和老婆结婚住一起以来就从没瞧见过，记得老婆总是穿底根鞋不穿高跟鞋的，他离开的这些日子，怎么改习惯了？
　　难道床上不是他老婆？难道这家里除了儿子还有其他客人。
　　想到这里，刘进顺兴致大开，悄悄地踅到床边，悄悄地掀了被子，想好好看一看被窝中到底是谁。
　　哪知被子一掀忽然精神一振，再也不想睡了。
　　床上躺着熟睡的人，确实是一个女子，这女子真不是他老婆，可这女子却让她突然血脉贲发激动地脸都涨红了。
　　床上躺着的是他梦寐以求的另外一个女子，他打了好长主意的小姨子唐莹莹。
　　“真他妈漂亮啊！”
　　孙俊玉对着床上那一副肉身，看得眼都直了。
　　看惯了唐晶晶，审美疲劳感日渐深厚，突然有一天看到青春四射激情洋溢的少女唐莹莹，就这么几乎全裸地横陈于大软床上，那感觉真的是震惊加震惊，激动加激动。
　　不是说唐莹莹生的比唐晶晶漂亮，而是唐莹莹打扮的比唐晶晶不知惹眼多少性感多少。
　　唐家两姐妹，唐晶晶大，唐莹莹小，两人岁数差五岁。
　　唐莹莹当时在省内某教育学院读书，读书期间，与学校里的一个本地男孩子恋爱。
　　惊闻母亲病重，早上就赶来了，照顾母亲累了一天，晚上，她姐让她在自己家里休息，明天换班照顾。
　　唐莹莹哪儿知道，孙俊玉晚上这么晚了还会回来，以为家里无人，大大咧咧就在卧室里住下了。
　　洗了个澡，穿上吊带睡衣，窝进被窝蒙头大睡。
　　太累了，这一睡天地不知，却被孙俊玉逮着了机会。
　　唐莹莹小唐晶晶五岁，比起唐晶晶更青春靓丽白嫩娇俏，一头长长的倾泻而下的黑丝长发，为那张妩媚风情的脸凭添了无限的妖媚。
　　唐莹莹比唐晶晶会打扮，衣装比唐晶晶丰富的多！
　　长袖的短袖的裸胸的裸背的，长裤脚的短裙子的牛仔的丝棉的，紧身的宽袖的，一天一个样，一天一种感觉，让人从其身上充分领略到世界的多面性，生活的多彩性，装饰的丰富性，性感的无边性，让人百看不厌，怎么穿怎么看好看。
　　毕竟是八零后女孩子，唐莹莹的人也比唐晶晶青春活力，年轻稚嫩。女孩子一个，身体特别香。
　　不知是长期审美疲劳，还是唐莹莹训练有素，反正唐莹莹那付身材老把他看得直流口水。
　　岁数不大，发育却很完全，隆胸，细腰，丰臀，长腿，再加之一头长长的秀发一双高高的鞋跟，走起路来比模特还标准还漂亮，高跟鞋嘀嗒嘀嗒，香风阵阵散发出来，那阵性感，骄傲，霸气，弄得孙俊玉每每看到唐莹莹，下面那位小兄弟儿不自觉地抬头立正，肃然起敬！
　　真想有朝一日把她压到床上给办了，把她的所有包装给解了，瞧瞧一丝不挂的她到底是怎么个美法怎么个爽法。
　　可惜一直得不到机会，别看这小妮子平时喜把自己弄得光艳四射白肉横飞，恨不得让全天下的男男女女看到她不穿衣服的样子，其实骨子里跟她姐一个德性一样保守，除了她那男朋友，平时绝不让你碰她一指头。
　　孙俊玉不是没试过，刚结婚那些年头，正值小姨子芳龄花期，不时地到她姐这边来陪她，。有些时候，孙俊玉乘唐晶晶不在身边，也会顺水摸鱼地在唐莹莹身子上蹭一下，赚点便宜。
　　书上不是说吗？小姨子总跟姐夫有一腿啊？而且多半时候，还是小姨子主动勾引姐夫呢！比如他以前看过的那本《姐夫姐夫》啊，还有那本叫作《我和姐姐分男朋友》啊，等等小说里，都这么说这么写的啊！
　　可唐莹莹这小妮子就不上他的当，初次遇到他做这种动作，不太经世事的她俏脸一阵通红，赶紧缩回应该缩回的东西，离他远远的在边儿一声不吭。
　　后来次数多了，小妮子辣了起来，要么用嘴狠咬他手臂，咬得他哇哇直叫痛得叫爹喊妈，要么飞起一脚，直踢其档部人中，眼里绝对没有一丝勾引或诱惑的意思，相反的是厌恶，仇恨，凶猛！
　　“你敢？！”有一次唐莹莹甚至直直告诫孙俊玉：“你再这样子，我可不管你是我姐夫，马上告诉我姐去，说不定我还告诉警察，让他们来收拾你，哼！”
　　这一说，弄得孙俊玉再也不敢造次，不敢对小姨子存非份之想了。
　　整天在他面前晃来晃去，就是抓不住，心里那个痒痒啊！
　　看来，打扮跟性格跟行为跟习惯跟淫荡跟随便，不见得就能建立起严丝合缝的逻辑关系，相反，有时候那纯粹是假的不得了的假象，真实情况是，人家露得越多，性格反而越保守。
　　吸取此经验教训后，孙俊玉收敛了不少，看着小姨子细腰白肉地在他面前晃来晃去，只能流流口水，或晚上头趴在唐晶晶身上指鹿为马以次充好意淫一下过过瘾。
　　哪知今晚突遇良机。
　　掀开被子，唐莹莹那穿着睡衣的美妙身姿一览无余地进入他视线。


第039章.咬进去了
　　一副曼妙少女玉体，几近裸裎眼前。
　　发如墨，脸如玉，眸如星，唇如霞，肤如雪，睡梦中嘴角似有非有一抹淡笑，天生国色一副！
　　显然刚沐浴过，幽幽体香扰的孙俊玉脑中空白欲望高涨。
　　睡衣很漂亮，白色微透明，国画体裁的，一支碧绿荷叶从两腿之间升起，直至胸前，一只蜻蜓悠闲地驻足其上，随轻风摇曳，刚好在两个隆起之间。
　　两大团白白的馒头若隐若现，两点暗红的蓓蕾呼之欲出，俏皮地顶着薄薄蚕丝，居然没戴胸挂！
　　孙俊玉手都发了抖动，真想伸出手去好好捏一把。
　　更让他无法忍受的是。白嫩修长的大腿一直白晃晃到睡裙之下，根部那段特别白嫩，让人想象无穷急欲一抚。
　　沿着白白嫩嫩的大腿根部往上看，一小挫黑疏的芳草地在半透明的睡裙下若隐若现，居然没穿小内内，嫩肉朦朦胧胧地印出丝织品来，透着一股诱人的媚邪，引人冲动犯罪。
　　这小妮子也太大胆了吧，是没带内内吧？那肯定是洗了洒阳台上了。
　　小妮子今天来得急，什么衣物都没带，在洗手间脱了外套就洗澡，洗了澡把随身内衣挂洗手间里晾干，希望明天早上能穿得出去，睡觉得时候，除了临时买来的一件内衣，再也没有不愉快的遮挡物了。
　　她哪能想到，她那老打她主意的死鬼姐夫居然会半夜从天而降，乘她睡梦当中，一览众山小，把她全身上下看了个精光精光？
　　孙俊玉口水一直再吞，这回是真不想客气，而是直奔主题，掀开底下那段睡衣，扒开那冰洁双肢，女子最美的地方一览无遗。
　　该看的不该看的，就百分之百呈入眼底了。
　　绒毛很细，一小搓儿，一条细沟，延着雪白的腿根向下深入。浑圆大腿自然弯曲，显出睡中少女的娇憨媚态。
　　“受不了了……”
　　孙俊玉看的差点流鼻血，底下那根雄壮坚挺，急亦找个出口发泻。
　　管她小姨子呢，谁让你送上门来？
　　这兽做了一件事，他悄悄踅回卧室门边，卡嗒一下关了电灯，任室内阴暗阴暗地，然后把自己脱了个精光，蹑手蹑脚踅回床边，静悄悄潜入薄被之下，一埋头对准唐莹莹柔软的腿间密处，用嘴使劲在那儿舔，亲，吸。
　　“嗯呵……”
　　睡梦中，唐莹莹发出了很好听的一声娇吟，身子不自觉地扭了一下。
　　唐莹莹今晚睡得那个沉，都是被白天奔波所闹，被孙俊玉这么一弄，偶感兴奋，半梦半醒之间，说了一句让孙俊玉更高兴的话语。
　　唐莹莹说：“亲爱的，今天我太累动不了，你上来快点。”
　　亲爱的？说他是亲爱的？
　　孙俊玉不笨，一下子反应了过来。
　　看样子唐莹莹是太累了，还在睡梦中，以为自己住在男朋友家里了，和男朋友平时做的那些节目，该完成的还得完成。
　　孙俊玉不说话，从下面伸出手来，穿过睡衣直滑而上，狠狠揉搓唐莹莹上半身那两团。
　　“哎哟，我的好人儿，你轻点儿行不行，想弄死我呀？”
　　唐莹莹又是一声娇吟，身子在床上都痒的弓了起来。
　　孙俊玉可不想弄死这么位可人儿，听对方这么一叫，立即放慢速度放轻力度，节奏感十足地轻抚那两团。
　　“这样才舒服，这样真舒服，啊……”
　　饶是唐莹莹再累再痛，睡梦中被“男朋友”如此关爱有加，多多少少地挑起了些许原始本能。
　　身下处儿，已经被“男朋友”弄得滑溜溜，痒得她不行，不得不不停地在被单上拱起身子狠狠刮擦，最后禁不住求饶：“哎呀亲爱的，求你别再逗了，快点，我要你快点进来！”
　　听到这句，孙俊玉一声不吭地从唐莹莹下面爬起，趴在唐莹莹身上，憋着口气啥也不声，端着底下的硕大长驱直入。
　　好温暖，好紧致，整大根都咬进去了。
　　这当中过了多少时间就不说了，这当中发出多少迷醉人的声音就不写了。关键的是，很累很酸痛的小唐美人，突感身上男朋友动作越来越快，自己身体越来越充实，最后感觉身下一股热腾腾的液体流了进来，一阵一阵的，温烫得她不得了。
　　转瞬之间自下而上升腾起一股热气，妙得她惊叫了一声生生进入八万米高空，在那上面飘啊飘的，身子不住地颤抖个不停，嘴里发了疯地在孙俊玉肩膀下咬啊叫啊的。
　　“亲爱的，你都快弄死我了，亲爱的，你今晚怎么这么勇猛啊？哎呀哎呀……到了到了……”


第040章.还要一次
　　随着小妮子“噢”的长长一声悸叫，孙俊玉一泻千里。
　　可怜的唐莹莹，在那之后紧紧搂着“男朋友”的肩膀，连底下粘糊糊都顾不了了，又沉沉睡去了。
　　真的太累了，本来就想好好睡，加上这事特别来劲特别能催睡，唐莹莹只来得及说身：“亲爱的，你好厉害啊我爱死你了，明天别忘了提醒我吃药！”
　　药，指避孕药物。
　　之后就悄无声息了。
　　她又进入梦乡了。
　　怪就怪孙俊玉太贪婪了，要是这一次后溜之大吉，恐怕第二天醒过来的唐莹莹怎么也搞不清状况，最多只当昨晚做了一个梦。
　　可孙俊玉不退，好不容易得手风情小姨子，哪儿只能弄一次？
　　不能这么一次轻松饶过她，今晚要把她彻底整垮！
　　不一会儿，身下又硬郎了起来，孙俊玉跟着又兴奋开了，悄悄爬上唐莹莹光滑的肉身，雄纠纠气昂昂提枪上阵，又亲又咬地重新开始了。
　　唐莹莹睡的好沉了，复被吵醒，很不情愿，说了声：“刚做了还要，你晚上到底怎么啦？还让不让我睡啦？”
　　孙俊玉吓得不敢吱声。
　　接下来就坏了。
　　唐莹莹一把推开压在身上的男人，说了声：“哎呀我尿急了，先去洗手间一躺。”
　　说完一翻身起床，黑灯瞎火地就往洗手间跑去。
　　这变化太快，孙俊玉没反应过来，吓得不得了。
　　慌乱之中掀起被子就往里钻，他怕唐莹莹开灯，那就露馅了。
　　幸好唐莹莹没开灯，跑到洗手间，“哐”的一声关上门打开灯，然后孙俊玉就听到了那里面女子小解的声音。
　　唐莹莹终于清醒理智了，正确地说，是等她急完后看到洗手间里的摆设后，终于发现情形十分不对。
　　天花板，墙壁，地板，马桶，镜子，洗脸盆，以及毛巾浴巾牙膏牙刷香皂化妆品等等什物，没一样是她所熟悉的，全然陌生的不得了。
　　“这是哪儿？这不是她自己的家，也不是男朋友的家。”
　　唐莹莹终于反应过来了，吓得一下子人变得清醒。
　　这不是她的家，她记起来了，今天来帮姐一起照顾母亲，晚上姐让她住她家，她太累太想睡了，一觉睡得天地不知。
　　“一个人？那姐床上的那个男人是谁？刚才……”
　　“呀！”
　　想起刚才的事，虽然睡意朦胧，要是说唐莹莹一点印象也没有，那肯定是自欺欺人。
　　刚才，明明感觉被一个男人逗弄，以为是在男朋友家的床上，估计男朋友今晚来了兴趣，半梦半醒之间就由着他把弄自己，只希望快点结束她好补觉。
　　哪知男朋友要了一次不够还要第二次，她就觉得不太对劲，以前他最多也就一次，很少有二次的，都一年恋下来了，审美疲劳了，没啥新鲜感了，不象初恋男女，有那么多的兴致头，一个晚上通宵达旦地也行。
　　全反应过来，这一清醒吓得就想哭了。
　　明明不是她熟悉的地方，明明不在男朋友身边，可她刚才明明就感觉到一个男人躺在她身边，这个男人到底是谁？刚才她还叫这个男人为亲爱的呢，天哪羞死人了！
　　要她命的是，刚才居然还和这陌生男人在一起那个了呢，传出去的话让她怎么做人？
　　天哪！今晚真倒霉，她怎么会碰上这样的怪事。
　　这个吓啊，屈得她没法说话，悄悄地锁了洗手间的门，从留在洗手间的衣服里掏出手机，捂着嘴流着泪给姐打去电话。
　　太可怕了！
　　“孙俊玉！你这个猪狗不如的东西，你不得好死你！”
　　唐晶晶怒气冲冲半夜回家，开了门直冲进卧室，一把掀开床上被子，让蒙在被窝里的光溜溜男人立即暴露在明亮亮的灯光下。
　　没错，是孙俊玉，她男朋友唐莹莹姐夫，一个畜生不如的男人。
　　此时这个男人躲在被窝里丑态百出尴尬异常，刚才暗夜下魔手伸向唐莹莹的时候色胆比天大，现在房间里突然被人开亮灯有人突然闯进来，那一道刺光突然眼前一闪，他就顿感大事不妙吓得全身一哆嗦止不住往被子深处掩，哪知有人早发现了他，猛地一拉被子，一切就不言自喻了。
　　“啊！快把被子给我！”
　　不管此时掀被子的是唐晶晶还是唐莹莹还是进卧室的任何人，对他来说都不是好事而是丑事，别的事不说，这光溜溜裸裎在明晃晃灯下大庭广众之一，谁会认为是好事？
　　“被子给你？你这个畜生做了这大逆不道的事你还怕把身体拿给别人看？去死吧你！”唐晶晶飞起一脚，狠狠地踹到孙俊玉的大屁股上：“你不是猪狗还有谁是猪狗？猪狗都比你强啊孙俊玉，连你小姨子都不放过，你还是人吗？”
　　“可我不知道躺在被窝里的人是唐莹莹啊，我还以为是你呢？”孙俊玉编谎言：“黑灯瞎火的，我怎么知道她是谁？”
　　“混蛋，流氓，你就编吧你！”唐晶晶哪儿会听他骗：“我就不相信你一进这个房间就没开灯？你一进这个房间就把自己脱得精光窝床上？唐莹莹和我你都分不清楚？你瞎眼了是不是？”
　　“开始没分清楚，后来才搞明白。”孙俊玉继续狡辩。
　　“那你还弄她？你明知道不是我你还弄她？你再编吧你！谁不知道天下男人没有一个是好东西，你就是想吃腥赏鲜肉谁还不知？我还不了解你啊孙俊玉，女人到了你手里还能有活路？说！你把我妹妹到底怎么样了？”


第041章.姐夫欺负
　　“没怎么样啊！我们什么都没干！”这孙俊玉狡滑的，他不说我他说我们：“我们清白着呢！”
　　“你胡说！”
　　从洗手间里传来一计清脆喝声，喝声中夹带着哭声，刺耳的不得了。
　　尔后有人开门从洗手间出来，是唐莹莹，穿着一件内衣，披头散发满脸泪痕哭叫着跑过来扑在唐晶晶怀里：“姐，姐夫刚才欺负我了！”
　　打了姐电话后，唐莹莹躲在洗手间里连惊带怕以泪洗脸。
　　连惊带怕是因为她尚未弄清刚才进入她身体的这个男人到底是谁？虽然她也想到可能是姐夫，但是又不排除其他人乘夜黑风高之际摸进房里的可能，比如小偷飞贼啊什么的，乘她熟睡之际，不但偷钱还偷人。
　　以泪洗脸是后悔自己睡得太深迷迷糊糊，半梦半醒之间把人家当成了自己的男朋友，说不定整个过程中，自己也象平时跟男朋友做那种事的时候一样随便主动，那说起来要有多丢人就有多丢人。
　　她居然跟那个男人做了，而且明显感觉得到男朋友之外男人的体液进入了她的身体，天哪，想起这事，她连死的心都有了。
　　糊涂啊糊涂，她唐莹莹怎么会糊涂到这个份上了呢！
　　所以她一直在洗手间里关门哭，幸好医院离这儿近，一会儿就听到外间有人开门进来，然后就是一阵接一阵的响声，然后就是争吵。
　　“天哪！真的是他嘛！”
　　姐的话清清楚楚传进她耳中，让她羞得真想找个地洞钻下去，没想到真的是她姐夫，那个以前老打她注意的色咪咪男人，她防了他好几年，没想到今晚自己主动送上门来当他的身下玩物，而且居然叫他亲爱的。
　　伤心加气喷，当听到干了坏事的死鬼姐夫还否口否认自己干了坏事时，她再也忍不住了，一把打开洗手间的门出来，话不择口，就想当面搓破他的谎言。
　　不搓破还好，一搓破后，连她自己都羞愧得无地自容。
　　姐夫跟小姨子偷做那事，在姐前面就是天地难容的事，即使她当时不知情只是个被害者，可是不管怎么样，做都做了，往回收根本来不及了。
　　“他他他……他刚才欺负过我……”
　　这句话一出口，她的心是舒坦了，可这是往她姐疤上添盐火上浇油啊！
　　偏偏孙俊玉脸皮厚反应快，听了之后一开始还不自然，后来反而坦然了，死猪不怕开水烫，做就做了？做什么了？刚才不是你也在参与吗？老子在上边这么累，你在下边舒坦死，不感谢一下老子还得了便宜卖乖，你真过河拆桥嘛你！
　　“欺负过你？欺负过你哪儿了？怎么欺负你的？你倒是给我说说啊！”
　　看来人要淡定，淡定可以征服一切。
　　刚才还惊慌失措的孙俊玉忽然之间淡定了，一连串地反问起唐莹莹来。
　　孙俊玉那一幅嘻皮笑脸的样子，让大小两个唐的口里突然吞进一只死苍蝇，吞不下吐不出，要多难受有多难受。
　　“你……”唐莹莹你一出口，突然嘴里似塞进棉花，接下去的话说不出口了。
　　刚才那事你让她怎么说？就刚才那如梦如醒的两人交合故事，唐莹莹甚至还喊出了“快！快！用力！用力！”等等词汇，云里雾里如疯如癫，快活的都不行。
　　这么快活的事你让她现在重头忆起再来新闻转播，怎么播呢？播得出来？都说快活的事不能随便乱说，说了就不快活了。没错，有些事可做不可说，有些事可说不可做，她这事无非属前者，现在你让她怎么说？
　　“说啊！不是说刚才我欺负过你嘛？那你好好跟你姐说说，我都欺负你哪儿了？到底怎么欺负你了？我真欺负你了，那你在干什么？不是讨厌我吗？你应该反抗的呀？你这手手脚脚的不都在吗？你怎么就不反抗？”
　　“你！”孙俊玉步步进逼，唐莹莹居然傻愣了。
　　“说呀！说你有没有反抗，说得越详细越好，你姐和本人都愿闻其详。”
　　说完这一句，孙俊玉不慌了，从容淡定地自地下拉回被子盖于身上，转身从床柜子上拿出一支香烟点起，得意地对着天空吐了好一串烟圈。
　　唐莹莹傻眼了。
　　“你看你看！”孙俊玉继续他的歪头逻辑，这句话对着唐晶晶说：“女人就是女人，见风便是雨不是？我是躺在她身边一回，可我一根手指头都没动啊！”
　　“胡说！”唐莹莹急的都哭了：“姐，他在胡说！”
　　“孙俊玉，你就别装了，你是谁我还不清楚？”孙俊玉那幅阴阳怪气怪腔怪调，让唐晶晶更难受：“你肯定动过她了，要不你把自己脱得精光精光干什么？”
　　孙俊玉确实聪明：“我不是说过了，我把她当成了你，刚想动动你，结果她突然起来要去洗手间，然后你就回来了。”
　　孙俊玉还把两手一摊，把自己搞得特别无辜：“我们是两夫妻，都这么长时间没碰你了，老公弄弄老婆还有错？谁知道你妹妹怎么回事？躺在床上半天都不吭声，我觉得今晚自己怎么象在电影里呀！”
　　所以说孙俊玉聪明，他这段话的聪明在于不但完全解释清楚了自己裸身于床的原委经过，还无意中给唐莹莹铺了一个台阶下。
　　唐莹莹你这小婊子别给脸不要脸，刚才的事真与你自己无关？看你那快活劲儿，平时在床上和男朋友做的时候一定骚的不得了！这事我就不给你说出去了，就当咱俩刚才啥也没发生过，能省略的东西赶紧把它省略掉，否则我露馅你也不见的有好果子吃。
　　说完了他还加了一句：“唐莹莹是这样子的噢！”
　　“真的是这样吗莹？”这下子轮到唐晶晶万丈和尚摸不着头脑了：“姐夫到底有没有欺负过你？他说得是实话？”


第042章.那腿那腰
　　“姐……他……”
　　适才还怒火万丈伤心欲绝的唐莹莹，被孙俊玉抢了话头在那儿叭哒叭哒直说，愣了半天还不得一句嘴，此时是脸上白一阵红一阵，心里七上八下复杂的不行，孙俊玉这形势分析的，初一听没道理细一琢磨还真在理儿。
　　不是说人家欺负你吗？你干嘛不反抗？弄了你？说说看，怎么弄的你？都弄到哪儿了？弄到什么程度了？这些问题你让她在她姐面前怎么回答？
　　大活人一个的，不喜欢人家弄你你就躲啊，你倒好，反客为主还狠不得人家把你插死，说是把他当成了男朋友，这些话你说得出口？说出来姐会相信？
　　回答有吧，现在连她自己都不相信了，有，你拿什么证据给人家？总不能把下面孙俊玉进去的东西掏出来去作法学鉴定吧？
　　这当儿的唐莹莹简直六神无主了，真的不知道该怎么说了，站在那儿姐了半天，一句成话都说不出口。
　　“你倒是说啊！不怕，姐为你作主！”
　　唐晶晶循循善诱，真希望唐莹莹把实际情况说出来，这一次，她是坚决不饶孙俊玉了，可她心里又害怕真的发生那种情况。
　　“姐。”
　　唐莹莹看着孙俊玉紧张又邪恶的眼神，看着唐晶晶怒气冲冲又担心的那种状态，终于明白自己接下去的一句话有多少份量了，弄不好，这两人今晚就会离婚，弄不好，这个家就让她那一句话给活活拆散，那就不是错误的问题，那是罪！
　　想透道理的唐莹莹于是屈服了现实，低着头从嘴里轻悄悄溜出三句：“算了，也没有大的什么，就当什么都没发生过！”
　　心里在流泪。
　　“真的没有欺负你？”
　　“真没有！”
　　“你看！”这回轮到孙俊玉得了便宜又卖乖，双手一摊得意地说：“我是什么样的人，你唐晶晶还能不知道，我是那样的人吗？连小姨子都不放过？”
　　两人一唱一合，满怀孤疑的唐晶晶终于给搞蒙了，想想也许他们说的是实话，唐莹莹半夜三更打电话来，只不过是偶见床上突来一人给吓懵了，急忙求救！刚才唐莹莹跑出来说孙俊玉欺负她，只不过是孙俊玉把她当成了自己。至于那便宜究竟占到什么程度，无从得知了。
　　不管怎么样，妹妹安全就好！
　　许是自己太敏感了，许是真的不敢往深里追究。
　　“是这样子的啊！”唐晶晶努力摆出一幅释然的样子：“孙俊玉，快穿衣出去，既然回来了，今晚你去照顾我妈！”
　　“赶了一天路，这累的，你让我晚上休息休息明早再去吧？”孙俊玉赖着不起床：“反正今晚医院里也没什么事。”
　　唐晶晶刚想说，唐莹莹抢了话头：“姐，你们俩都呆着，哪儿也别去，姐夫回来一躺不容易，我去医院那边就行了。”
　　“回来一躺不容易才要去，该让她尽尽孝道了，大男人一个的不是挺有能耐吗？还让我们女人受累干什么？”唐晶晶有气。
　　“不用了，明天再来吧。”唐莹莹坚持。
　　“你能行吗？都累了一天了。”
　　“刚才睡了一大觉，恢复过来了。反正医院里也能睡，你就让我去噢，你好好陪姐夫。”
　　“那好吧？让姐夫送你去，夜深了我不放心让你一个人打的。”
　　“不用！”唐莹莹连忙摆手，一说让床上这个男人送，她就浑身不自在：“没事的，我会在车上给你打电话告诉你车牌号的。我们学校女的打的都这么办，你放心！”
　　“那今晚就屈你了。”
　　“没事，都是妈的女儿，怎么跟妹妹客气起来了？”
　　“多穿点，外面冷！”
　　“哎！”
　　唐莹莹说完，转身回洗手间穿衣去了，低着头努力回避床上男人的目光。
　　说实在的，这时的唐莹莹心里可以直接感受得到，这回躺在床上的她的姐夫，刚才占了她便宜的这个男人，心里是何等的得意洋洋。
　　得了便宜还让她无话可说，你瞧这事？！
　　得饶人处且饶人，退一步海阔天空，唐莹莹是这么想的，不为自己也得为她姐这个家考虑，为这个家考虑，牺牲一回自己又算什么呢？她没有别的要求，只希望姐夫能懂她的苦心，以此为戒，从此开始收敛对她的非份之想。却不知，由于自己的软弱和退让这么一步，不但没有让床上的这个男人感激她理解她息事宁人，反而让他得寸进尺更加色胆包天。
　　第二天，居然在医院的病房里又一次敢侵犯她。
　　孙俊玉当然得意。刚才两姐妹谈话，他在床上心里就一直偷偷地笑，乐不可支啊！
　　唐晶晶让他去医院照顾她母亲，他听在耳里无动于衷，他甚至还有点恨唐晶晶了，刚才要不是你个臭娘们回来破门而入，他晚上可以好好地玩唐莹莹这个小美女一个通宵，要多爽有多爽，你个不识时务的臭娘们，坏了好事不说，还差点让他露馅丢人，看呆回老子怎么收拾你？
　　想起收拾，刚才看着唐莹莹那幅娇巧的身躯在他面前晃来晃去，看着刚才让他摸过现在遥不可及的白嫩嫩的大腿，心里痒痒的不行，止不住又流口水，一边自顾自抽烟，一边早在被窝里睱想联篇了，那小弟弟也暗暗在被窝里抬起头来，跃跃欲试。
　　看来，晚上只能在唐晶晶身上再YY一下了：“唐晶晶，你洗好了没有？”


第043章.洁白浑圆
　　“感谢岳母大人！”孙俊玉在心里念叨了一句。确实应该感谢唐晶晶她妈，晚上要不是因为唐母，他怎么会半夜三更回来呢？要不是唐母，唐莹莹怎么会躺在他家的床上，让他一尽历年相思之苦，终于和日思夜想的小姨子偷偷睡了一觉，那事得来全不费功夫呢？
　　“真他妈的爽！”
　　孙俊玉还在心里暗自偷乐，不禁嘴巴咂了咂，回味无穷啊！那腿，那腰，那咪，还有那躲在草丛深处的肥水窝，完全与唐晶晶不一样。
　　想到这儿，浑身又雄壮的不行。
　　“叽哑”一声，唐晶晶从卫生间里出来了。唐莹莹走了后，她直接进洗手间痛痛快快洗了个澡，主要是想把浑身上下挺难受的药水味儿给去掉。
　　当然，也是为了老公孙俊玉，这段时间，两人一个东一个西，难得回来一趟，她知道老公今晚是一定不会放过她的，给老公幸福一下，毕竟是做妻子的责任。
　　当然，自己也想，刚才气头上把床上被子拉下，看到熟悉的男性身体还没啥感觉，气一过心情一好，那影子就不折不扣地在脑海里蹓跶开了。
　　甚至在洗手间洗澡的时候，那感觉就已经铺天盖地地来了。
　　“今天不弄死你，老子不姓孙！”
　　久没见老婆身体与老婆来事儿，又是激动阶段，再审美疲劳的孙俊玉，此时也不会对唐晶晶反感到哪儿？
　　灯光下，透过睡衣瞧着自家女人那巧妙丰满的身子，胸前饱满的肉团，白净浑圆的大腿，再也忍受不了了，灯也不让唐晶晶关，一把把她拖到床上来。
　　毫无防备的唐晶晶一个趔趄，整个人一下摔进孙俊玉怀里，那儿依然什么也没穿，光溜溜的，那熟悉的一大根儿，此时雄壮的犹如立于岩石头晨鸣的大公鸡，姿态昂扬精神抖擞极了。
　　“把灯光了吧？”
　　闻着丈夫身上浓厚的荷尔蒙气息，卧于其怀里的唐晶晶醉了，软绵绵地一任孙俊玉大力揉搓着自己，乘着还一丝清醒，迷蒙着醉眼求了一句。
　　“不关，看着做！”孙俊玉不让。
　　“羞死人啊？”
　　“老夫老妻了，还羞什么羞啊？”
　　“那你呆回轻点，你这手怎么这么用劲啊？”
　　“轻点？这么长时间没干你还让我轻点，老子狠不得把这床都给弄翻。”
　　“恶狼啊你！你个没良心的，一回家既不问我妈身体怎么样，也不问我过得怎么样，做这事你倒精神百倍了你！”
　　“不管了，先做了先，老子受不了了。”
　　“老子老子，出去没几天，这粗话怎么一句比一句精彩？你都跟谁学得混得？”唐晶晶忍不住狠狠点了孙俊玉额头一下。
　　“话粗算什么，呆回那东西更粗呢，你他妈的别说话行不行，来吧！”
　　孙俊玉这个时候，最懒得理就是听唐晶晶说这些鸡毛碎皮的杂事儿了，他命令唐晶晶在床上躺好，一手下到唐晶晶腿间那儿，狠狠抠进指头，抠的唐晶晶“啊”的一声惊叫。
　　而上面，孙俊玉粗壮的大手，正对着唐晶晶睡衣内那两团雪白，满把抓紧使劲蹂躙，一手扳过唐晶晶的脸对准自己，俯下头去紧紧咬住甜丝唇儿不停地吸吮着。
　　吸吮的当儿不忘抬起头来狠了一句：“别打叉。”
　　这个时候，他那邪恶的脑瓜子里，又进来了唐莹莹那白晃晃的身条儿，报复心理就风起浪涌地作怪了起来，两只手用的劲儿越来越大，扳唐晶晶的那只手，几乎是在掐唐晶晶白嫩的颈项。
　　“哎呀！痛死我了，你放手！”
　　孙俊玉的粗暴蹂躏，不但没让唐晶晶激动起来，反而让她难受得不行，她忽然生气了，用力抓住那只在她腿间的手往外扳，骂了一句：“这么用力，你神经啊你？！
　　“今晚到底怎么啦？是不是我破坏了你们的好事儿，打击报复？”
　　生气，失望，伤心，三种情绪几乎是一古脑儿钻进她的心窝里，刚才还有点想行夫妻之礼的唐晶晶，一忽儿什么心情都没了。
　　“不行，我还想做。”孙俊玉又伸手进去。
　　“放手！”唐晶晶已经从生气到愤怒了，飞起一肘踹开身上男人，侧身躲旁边生恶气。
　　隐隐约约的，唐晶晶感觉到她和孙俊玉两人的婚姻，似乎到头了。
　　具体为什么，她也说不来，但是身边这个男人，再也不是以前初恋时对她百依百从的那个小男人了，这人变邪了，邪的她都不认识了。
　　这个男人，她还有爱他和被爱的需要吗？
　　“臭娘们，你又找不自在了是不是？”
　　孙俊玉这次回来，象是一次深思熟虑的有预谋的家旅，几乎是在存心挑畔已如困兽无法自拔的唐晶晶，引导她和他彻底翻脸。
　　唐晶晶躲开他不让，骂了一句臭娘们后又扑到唐晶晶身上，一支手又邪恶地攻入唐晶晶最柔软的地方去，更用力了，粗暴地插进去，在那儿搅。
　　究竟是刚才与小姨子唐莹莹的偷情事儿未尽，身上欲火未褪有关呢？还是狠唐晶晶打扰了他，让他快活不了呢？不得而知，但是这个动作，更激怒了一向温顺的唐晶晶。
　　“啪”的清清脆脆一声，一个巴掌自天而降准确落入孙俊玉脸上。那一掌绝对不是软弱女子的化骨绵掌，那一掌百分之百出自某位奇侠的金刚大力手。
　　别以为小女子好对付，怒顶了精神气也能达到巅峰状态。
　　达到巅峰状态的唐晶晶不但狠狠出了一掌，口里骂了一声：“畜牲！嫁个畜牲都比你强！”
　　“哎哟喂！”孙俊玉不防，脸上顿时冒出一个青印，火辣辣地疼得不得了。
　　“王八蛋！你敢打我？”
　　盛怒之下，这个男人根本没有犹豫也无须犹豫，“啪”的一声，操起一手反刮了唐晶晶一掌。
　　女子白嫩的右脸上亦显出一青印，比孙俊玉脸上更大更深。
　　“畜牲，我今晚跟你拼了！”唐晶晶不能老老实实呆着啊，她当然要反击，双手抽出来，在孙俊玉脸上又撕又拉。
　　“畜牲，老子就是畜牲，看老子今晚怎么收拾你？”
　　孙俊玉一定要和这女人一般见识，眼冒恶光挺出手脚两人一来一往，在床上掐起了架。
　　最后是唐晶晶弱小女子一个不敌大男，被孙俊玉背上腹下强按于床上。


第044章.痉挛不止
　　嗯嗯呀呀哭叫着的唐晶晶在底下疼痛难忍，孙俊玉却没放过她，粗暴地用脚支开那柔嫩的双腿，这个时候居然还有兴趣要，压到她雪白柔软的玉臀之上，身上挺起那根玩艺儿，朝着那嫩白两辨当中一刺而入一刺到底，一边骂着臭娘们死三八，一边一阵比一阵猛烈抽插。
　　唐晶晶只来得及“啊”的一声惨叫，突然昏迷了过去。
　　“干死你，干死你……”
　　此时的孙俊玉，兽性狰狞发作，此时的唐晶晶，又已经被孙俊玉翻过身来，分开两条长长的白腿，让自己强行趴入雪白之间，在那温暖的河沟里猛进猛出。
　　脸上大汗淋漓，蛮力越来越大，节奏越来越快，强暴的味道，让这个畜牲眼珠翻白兴奋不已快乐连连。
　　而于唐晶晶而言，除了刺痛，恶心，愤怒，仇恨，那还有什么快感可言？
　　唐晶晶挣扎着要脱出去，孙俊玉硬不让，不但不让，还故意进去得更用力更深，弄得唐晶晶痛苦地痉挛了好几下。
　　“天不饶你啊孙俊玉！”
　　唐晶晶对着天花板哭叫，要是身旁有一把刀，也许唐晶晶会拔出它，狠狠插进这个叫作老公的男人胸膛里。
　　那一刻，唐晶晶的心里已碎得一塌糊涂了。
　　更让她心碎的事还在今天呢，今天她才真正领教了她这个男人的兽欲。
　　今天下午母亲动手术，唐晶晶两姐妹和孙俊玉一起过来服侍，看着母亲被医生推进病房，三人坐在手术室外的长椅上静候。
　　大手术，时间不短。
　　“姐，你们先坐在这里等，我去病房帮妈整理整理病床，等她出来后可以直接上床休息。”三人静坐了一回，唐莹莹站起身子，跟她姐商量了一下。
　　“那好，你去好好收拾收拾，呆回我们就过去。”
　　唐莹莹这一提出想法，唐晶晶想想也是，刚从病房出来，里面挺乱，早点收拾好就可以多节省一点时间，省得到时手忙脚乱。
　　“那我走了！”唐莹莹说完，轻盈的身子就从医院过道里飘去了。
　　“我去抽根烟走动走动。”
　　唐晶晶心里担着母亲，她根本没注意到孙俊玉的眼光一直邪得不行，刚才唐莹莹坐边上的时候，那双眼睛就已很不老实，自始至终在小姨子身上转来转去，紧紧盯着那白袖里的隆隆胸部和那双短牛仔裙下的丝袜大腿，一刻都舍不得丢弃。
　　唐莹莹当然注意到了孙俊玉在盯着她，浑身可以说是十二分的不自在，心里别提有多难受。之所以想起到病房里收拾房间，一定程度上与受不了那眼光想早点逃之夭夭有关。
　　说去抽根烟，孙俊玉走了。唐晶晶哪儿知道，孙俊玉居然没去抽烟，而是绕过医院楼上过道再往回折，神不知鬼不觉地往病房里悄悄伏去。
　　洁白安静的病房内，唐莹莹扫地换被褥拍枕套，有条不紊地整理着病房，呆回好让妈妈舒舒服服地住进来。
　　弄到一半，突听身后门“嗒”的一声被谁锁上，而后有个脚步朝她走来，一把从后头把她抱住。
　　吓得她“啊”地叫出了一声，一回头，孙俊玉那张邪恶的脸庞印入眼帘。
　　要不是单间，孙俊玉也不会有机会。
　　孙俊玉打的是声东击西之战，这边骗唐晶晶她要到外头抽根烟儿，这边却不惜多走一圈绕过医院迷宫折到病房来，鬼鬼崇崇的跟着唐莹莹进来，神不知鬼不觉。
　　这时已经在唐莹莹身后站了老半天了，看着小姨子在那里忙乎着，他不讲话，他偷偷从后头欣赏。
　　一头秀发，身材高佻，腰身细软，臀部浑圆，尤其是那双诱人的黑丝袜长腿，隐隐约约地透出白嫩细肉，笔直有弹性，在一双绿色高根鞋骄傲衬托下，简直性感的不得了。
　　美！真美！香风阵阵钻进孙俊玉的鼻孔，看着看着这坏蛋就发兽欲了，乘唐莹莹在那里不备，果断关上房门，上前来一把抱住唐莹莹猛攻。
　　“呀你干什么？”
　　一发现是孙俊玉，唐莹莹当然吓得不轻，抱着枕头在孙俊玉怀里用力挣扎。
　　“嘻嘻，没干什么啊，没事咱温存一下还不行？”孙俊玉嘻皮笑脸。
　　“你……你怎么能这样子？这里是医院，你放尊重些，要温存你找姐去？”
　　唐莹莹不让，继续挣扎，可她的力气哪儿比得上孙俊玉这大老爷们，挣扎了半天无果。
　　“一夜夫妻百日恩，昨晚那一茬姐夫还惦着呢，乘今儿个这里没人，再行下周公之礼？”
　　“不行，真的不行，姐夫你放过我吧，我是你小姨子啊！”
　　挣扎不出，唐莹莹只有求饶的份。
　　“对啊，是小姨子才觉得亲啊，来，亲，亲一个。”
　　孙俊玉说亲就亲，“叭”的一声猛咂了小姨子香喷喷的脸蛋一下。


第045章.病房也来
　　“不行，就是不行！”唐莹莹只能把脸儿躲来躲去：“姐夫，你真饶过我吧，除了身体，要什么多行！”
　　“嘿嘿，姐夫偏就什么也不稀罕，姐夫稀罕的就是你这比豆腐还软和的玉身，来，亲热一下。”
　　孙俊玉是色胆包天了。
　　“不要，求求你不要。”唐莹莹生气了：“姐夫，你再这样子，我可喊人了。”
　　“行啊，你喊吧，最好把你姐喊过来，告诉她昨晚咱们都做了什么。用力啊，快点用力啊，哈哈，我姨子的声音可真销魂啊！”
　　“你，你流氓！”这软肋一被抓住，唐莹莹就软了。昨晚那一幕已让她羞愧难当了，这个人倒好，还就挂在嘴边了。
　　“来吧喊吧，让你姐知道咱俩勾搭成奸，也好让她死了心早点离，离了姐夫娶你，好不好？”
　　光腚不怕着衣的，孙俊玉的心计真不小。
　　“你，你简直太可怕了，你真不是人！”唐莹莹都听呆了。
　　“对呀，这主意我都打了好几年了，我巴不得现在就离婚呢！不是人对吧，不是人那我就做得更绝些？”
　　孙俊玉知道唐莹莹是为了这个家，为了她姐和她母亲，昨晚才没有告他个强罪，选择了委曲求全。
　　这当儿孙俊玉又抓起这柄子要胁起唐莹莹来，还真有效。
　　一听要把姐姐母亲赶出家门，唐莹莹心里就害怕了，这回要是家里出了乱，那连她都成罪人了。
　　一想到这儿，唐莹莹不敢反抗了。
　　唐莹莹这一愣，孙俊玉就知道他的唬话见成效了，这小妮子还是被他唬住了。
　　“乖，让姐夫好好疼疼你。”
　　孙俊玉见缝插针，不等唐莹莹反应回来，凑上嘴就亲她的俏脸，然后扳过来咬住那张樱桃小嘴把舌头伸了进去。
　　两只手更没闲着，不知什么时候已拉起唐莹莹的紧身衣服，粗鲁地掀起罩子猛抓那两团。嘴里还没闲着：“这身子这么诱人，就只让男朋友一个人玩儿，太浪费了不是？闲着也是闲着，你让姐夫好好过个瘾，我包准对谁都不说，天知地知你知我知，没人知道！”
　　“可这是乱伦啊，姐夫，求求你放过我吧！”
　　此时的唐莹莹，只有被孙俊玉乱揉乱搓的份，都不知怎么抵抗怎么摆脱这尴尬事儿了，眼泪在眼眶里不停地打转落下。
　　“怎么会成这样子的呢？”
　　连她都没想透，原本过来是照顾病母的，怎么连姐夫都要她照顾了？
　　昨晚已经被这个人给占便宜了一次，以为过去的就过去了，只要两人谁也不提，烂肚子里就烂肚子里吧，就当昨晚是她男朋友进她身体，多了一次吧。
　　天知道孙俊玉这人心比海深如此无赖，昨晚尝了一次甜头不算，今天居然还要来第二次，而且还是在医院这样的公众场合。
　　要死了要！
　　不停地用纤手来挡，怎么样都挡不掉那支恶作剧的手，唐莹莹只能退求一步，她说：“姐夫，这里人多，呆回说不定有人进来，如果你真想要，以后有机会给你，别在这儿做行吗？我还是个学生。”
　　“没关系，门都已经锁得紧紧的，谁也进不来，这儿就咱们俩，爱怎么干就怎么干，放心。”
　　孙俊玉说着，一只手不客气地伸进唐莹莹短裙里，把住美人儿毛耸耸湿答答的密处，嘴在她耳畔进一步挑逗：“湿了，还不想？”
　　“嗯……轻点……难受呐，万一姐和妈回来了怎么办？”唐莹莹毕竟要面子的人，她的顾虑比孙俊玉，那一定多的多。
　　天哪！太难为情了！这什么事啊？
　　“哪儿来这么多的万一？”孙俊玉的手更中大力了，揉的唐莹莹酥软的几乎瘫倒：“手术还要一个多钟头呢，她们不会这么快回来的。”
　　有些地方不能碰，一碰，本来不想的事儿，一忽儿你就改变决定了。
　　昨晚第一次尝到男朋友之外的人，唐莹莹口里羞于说出，可是心里不乏惊讶，她还以为男朋友昨晚的战斗力不一样了，突然之间勇猛的不行，大大有别于以前。
　　难得昨晚上来的劲头，让两人都欲罢不能，仿佛从熟悉的来路上走着走着，突然之间又回到了新的陌生的起点，随意悄悄地把她带回激情燃烧的岁月，那感觉说不出来的妙！
　　谁知是自己误认了事实，原来让她走回陌生起点的男人，非彼男是此男，不是男朋友而是姐夫，这个她叫姐夫的男人于她睡梦之中，悄悄替代男朋友履行对一个她的身体使用权，偏偏这另一个男人在动她让她美的不行，即使半梦半醒之间，居然没几下自己就到了，而且不止一次，而且一次就让她满足的不行身体差点虚脱，都软绵绵懒洋洋地不想第二次了。
　　撇开身份和自尊，哪个男女不想那种生活过得丰富些啊。湿了？一个恰值旺龄的年轻女孩子，这样碰不反应才怪？
　　就是怎么感觉怎么不对，怎么感觉怎么别扭。
　　小姨子和姐夫，古往今来怎么会有如此众多的小姨子和如此众多的姐夫们，走着走着，就走进了这个古老而神秘的诅咒里了呢，走着走着，就都迷失了自己，始终走不出这个明知是错暗里危险万分的天劫呢？
　　“那你快点！”唐莹莹终于妥协。
　　“那你脱了！”孙俊玉高兴万分。
　　“别碰那儿，进去吧？”唐莹莹心潮澎湃却面无表情，拉下丝袜褪下红红的小布条儿，一声不吭扑在病床上，让身后这个叫姐夫的男人快点进主题快点完事儿，就是再想再要，她可不想在这里大兴风浪。


第046章.哎呀别看
　　干事创业需要良好的环境，环境好了，人的心情就好了，心情好了，人的状态就进入了，状态进入了，才会达到良好的最高目的。
　　“别急啊，让我好好看一下！”孙俊玉如是说。
　　小姨子的身材太好了，瞧惯了发妻的僵硬呆板，再欣赏她妹子的纤条，感觉天壤之别。
　　孙俊玉几乎是眼露凶光。
　　“呀！”唐莹莹一声惊叫，被粗暴的孙俊玉扳过身来用力一推，一下子被推摔到床上，身上的所有秘密，转瞬之间就都不成为秘密了。
　　“美呀！”孙俊玉目光炯炯有神转上转下，上上下下盯着唐莹莹不重要的和重要的地方，眼睛火辣辣的都快喷出火来了。
　　除了一件还套在脖子上的紧身短袖、掀起的短裙，印入孙俊玉眼帘的，要么是白，要么是红，要么是黑，此外无他。
　　女子身材的美，不在于个体而在于群体之间的差比，高的矮的胖的瘦的其实都好看，比了之后更好看。审美疲劳了丰满的身材后，纤细如蛇的条儿就会打开另一个眼界。
　　昨晚的状况叫黑灯瞎火，叫偷吃，偷吃的时候人的心情一般比较紧张，所以干事创业就有点囫囵吞枣，前事儿来得快看得就很不仔细。
　　今天不一样了，今天美人被他巧妙招安蒙得晕头转向唬得不知就里，到最后乖乖让给他免费使用，终被收拾了！被收拾的女孩子乖乖让她把玩，如此精妙的体美，不在事前好好端详端详，岂不暴殄天物？
　　“哎呀别看了！”唐莹莹哪受得了那双贪婪的目光在她身子上睃巡个没完没了，不自然地用手护住牛仔短裙下的风景，徒生恶气。
　　委屈不算，还受这股凌辱，她可受不了。
　　“拿开！”孙俊玉用手粗暴地支开那两支玉手，反而俯下看得更细。
　　“孙俊玉，你让不让我活了？”唐莹莹忍无可忍。
　　她当然知道她的身子骨有多美，可这美是给男朋友的，怎么能给其他男人？委屈加侮辱，也只有这个叫孙俊玉的无耻男人干得出。
　　“做都做了，看看都不行？”孙俊玉看够了，把自已裤子褪去，扑到了女孩子上面，一手在下一嘴在姨子耳边挑着。
　　唐莹莹已无退路，只求快快结束这尴尬的苟且之事。
　　“就知道你想了”孙俊玉没饶人，自己也已临近崩溃，怒吼一声，凶狠地把身体送到一个舒适环境里。
　　于是，某家医院的某个病床里，一下子紧锣密鼓地响起了铁架床子搔地的“咯吱咯吱”声，男人牛喘声和女子时有时无的咬嘴唇声，按照常理，似乎无人知道这里面的究竟。
　　哪知正行的欢愉，病房却突然响起了敲门声，然后是拉动把手的声音。
　　当然，门被孙俊玉给锁上了，一下子开不进来。
　　尔后，一阵脚步声远去。
　　病房外人来人往，脚步声说话声叫嚷声推车声纷繁嘈杂。
　　“有人，快点起来有人来了！”唐莹莹的第一个反应是紧张害羞恐慌，吓得她一轱辘弹起，用力推在她身上的男人，想籍此停下罢工不干。
　　这地方本来就不是干事创业的好地方，谁不勉为其难啊？男女之事再美再妙，于如此纷繁复杂的环境中，怎么样都进不入状态。偏偏这个男人兴趣勃发，非要把一件应该快点做完的事做得象写长篇小说，弄弄弄不完，弄弄弄不完，不知何时是个头。
　　突然有人敲门，难得有个理由，唐莹莹不放过，推说人来了赶快收工。
　　怕什么？肯定是找错房间敲错门了！这不是走了？”
　　敲门声传进耳朵，孙俊玉也吓了一跳，吓得一下子不敢动弹，屏息静听门外，眼睛死死看着那门把锁，生怕那锁坏了不牢给开进来。
　　看来是真的找错了，开了一回开不进，乖乖地走人，看来是虚惊一场。
　　虚惊一场的孙俊玉看唐莹莹想半途而溜，当然不高兴。此时正在兴头上呢，行百里者九十退，不弄弄完不更难受？难得唐莹莹这小娘们如此乖巧归他使用，他不好好使用合理使用充分使用，不对不起这天赐良机？
　　今天他是铁定了要把唐莹莹给正正式式办了，不但要写得象篇长篇小说，还要写得象篇有头有尾的长篇小说。
　　“来吧，再来，就快了。”想到这儿，孙俊玉又重振雄风，哄了哄唐美女，不客气地又运动了起来，
　　病房里再一次响起令人想象无穷回味无穷的“咯吱咯吱”声。
　　没办法，唐莹莹只能配合孙俊玉的满腹兴致和积极挺进。
　　这当儿，唐莹莹算清醒，她说了一句话，她说：“该不会是我姐回来了吧？”
　　“瞎说什么呢？手术时间还长着呢？”
　　“要是她想起拿什么东西呢？”
　　“不会，别净瞎想了，专心一点。”
　　孙俊玉这样说着，有点生气，用了更大的）去，这一捅太大力了，把唐莹莹捅得惨叫了一声：“啊……”


第047章.叫大声点
　　“厉害吧？想让我轻一点，你得叫我老公，叫啊！”
　　“不行，你明明不是我老公，我怎么叫？”
　　“不叫是吧，不叫我再顶！”
　　孙俊玉一用力，唐莹莹又是一声惨叫。
　　“亲爱的！”没办法了，唐莹莹实在受不了这折磨，只得闭眼违心地叫了一句。
　　“声音太轻，大声点！”孙俊玉还用力。
　　“亲爱的老公……”唐莹莹实在无法忍受了，干脆撇开面子长长地叫了一句：“求你快点……”。
　　这一声厉害了，销魂的孙俊玉心神具荡，差点交了。
　　余音还没销呢，病房的门突然被开进来。
　　这一回既没敲门声，也没拉把手声，病房的门如见了鬼似的，突然被人开了进来。
　　“老公”一声没完，唐莹莹的嘴巴没合，孙俊玉的动作没停，两具雪白的肉体还在床单上紧紧缠在一起，门却被开进来了。
　　门开处，惊震万分的孙唐两人看到病房门开处站俩人，一个穿白大褂女子，显然是个护士，从门里拔出一大串钥匙圈正准备往回收，站她后头的另一个女人，谁也不是，就是唐晶晶！
　　如见鬼魂，如见鬼魂啊！
　　你说这时候还能用啥词形容孙俊玉和唐莹莹俩的感觉呢？
　　女护士插钥匙开门的时候是低着头的，开了门拔了钥匙后，习惯性地往门内视察了一下，那时估计她也没想到里面会有人，可里面偏偏有人，不但有人，而且是脱得精光精光的一男一女，而且是还干男女欢事的一男一女，六目相对，有幸得遇如此精彩场景，女护士愣了半天之后，才知道吓得“啊”的一声惊叫，惊叫之后满脸绯红，急捂脸急低头急转身急起步落荒而逃。
　　唐晶晶没逃没叫，啥声息也没有，她的身姿一动不动，比雕塑还雕塑，她的眼睛圆如铜铃，比铜狮还铜铃，她的表情几乎没有表情，她的神色几乎没有神色。
　　“老公……”唐莹莹的那一声老公，不但电着孙俊玉，更电麻了唐晶晶。
　　只有一个动作还能证明她算活人，那就是手往下一耷啦，手里的提包顺溜地滑下那支好看的臂儿，“啪”的一声自然落地。
　　地球一定是停转了，空气一定是凝固了，画面一定是定格了。
　　久久，久久，久久，没有声响。
　　有声响第一声发自唐莹莹，“啊”的一声重重用力一推，把孙俊玉推了个大趔趄，缩起脚翻转身子抢过被子，急哧吭儿地一把往自己身上拉盖上，把自己所有的一切都包进了被窝里，一丁点儿都没露出自己，那床被子明显在抖动，瑟瑟抖动，那惊慌害羞，隔离十层被子都能感受得到。
　　第二声“啊”发自孙俊玉，被唐莹莹一推差点外面摔倒，毫不容易平衡好自己身子，想起抓点什么东西遮遮丑，最后总算抓起一枕头儿，一把将它围往腰下部分，退到墙壁边大气不敢出，那眼神里的惊恐和意外，不亚于见到真鬼。
　　“你你你，你怎么来了？”他对着门口的鬼吭哧了半天，总算你了一句不算话的话。
　　刚才还在唐莹莹面前打包票呢，就是鬼来，唐晶晶也不会于此时此刻出现在病房外，谁知还没过一分钟，唐晶晶就从天而降不期而至。
　　“这话应该我问你啊，你怎么会在这儿？我怎么不能来？”
　　这时的唐晶晶居然一点儿也不生气，平静的好象这俩人与她根本无关，或者更形象的说，就象一个巡夜的警察无意之中逮住了一两小偷儿，然后把他们带到审讯室可有可无地问两句。
　　要么劳改要么坐监，都迟早的事，问问也就走过场。
　　你道唐晶晶是怎么来到这里的？还真巧真让唐莹莹给说对了，唐晶晶真是来拿东西的，什么东西？病历！
　　就快要动刀子了，主治医生突然出来问：“病人的病历呢？别呆回把刀刮进不对的主儿身上，医院跟着又要吃一大摞医疗官司！”
　　一提病历，一屋子人连忙找，找来找去，怎么也找不到。
　　有个护士提醒了一句：“刚才走的急，好象没带进来。”
　　“去拿！”主治医生命令：“看完了对准了再动，这玩笑可开不起。”
　　唐晶晶还坐在那里等着手术完成呢，手术室的门却打开了，一个护士探出头来一眼看到静坐的唐晶晶：“晶晶姐，病历在你那儿吗？”
　　“病历？没有啊！”唐晶晶翻遍手提包，啥也没找着，然后突然想起，病历一直放病房床头柜里，刚才根本就没带：“我去拿来，稍等。”唐晶晶说完，急急赶往病房。
　　奇怪，病房的门怎么偏偏关上了？唐晶晶怎么推也推不开，也许这当儿她有往里叫两声，可是外面实在太吵了，里面两人又在专心地干着一件事，那铁床“咯吱咯吱”的声音刺耳扰心，谁也没留意。
　　“看来莹莹出去了，兴许乘这空当给母亲买点必需品补品什么的。”唐晶晶当时这么想，没再强行打开门，恰巧病房离护士服务台也没几步，敲了门无果的唐晶晶脑袋一转，走到服务台前问护士：“能帮我开一下病房的门吗？那里锁上了。”
　　“好的。”
　　好的之后，护士找出一大串钥匙，走出服务台替唐晶晶开门。
　　哪知门一开，里面不但有人偷偷躲着，而且两具白晃晃油腻腻的一男一女肉体正在抵死相缠剧烈运动着，女的那声“老公”的一声畅叫，更把人腿都给叫软了。
　　“我……”孙俊玉我了一字后，怎么样都想不起下面该接点什么内容了。


第048章.野心小姨
　　他当然无话可接，说去抽烟结果抽到小姨子白花花的肚皮上亮闪闪的大腿内，他还能说什么呢？听她说要抽烟去的那个人，此时此刻就站在门口哪儿平静地欣赏着他半丝未着的裸体，真诚谦虚地等他予以巧事圆滑解释呢，他还能说什么呢？
　　“看来是我昨晚低估你们俩了，原来你们俩也能合起伙来骗我。”
　　唐晶晶抄着双手立于门边，既不进来也不出去，脸上冷若冰霜眼神平静镇定，那样子象极一个当场发现小偷做案的警察，不但不忙着逮捕人家，反而还鼓励人家：“有本事啊？！接着偷！再偷一次我瞧瞧？”
　　“可这就没意思了孙俊玉唐莹莹，怎么说都有点画蛇添足啊？”
　　唐少奶奶表现出了不满和失望：“既然这样，既然俩人这么有情有义，连医院的病房连母亲的病身都不管不顾恩爱起来，那昨晚就不该叫我回去啊？回去了还不好呢，好好的好事被打断，要多没劲就多没劲不是？怪不得昨晚那邪劲儿邪得比魔鬼还魔，原来是生我的气把气往我身上撒。这又何必呢？这不是给你们自己找不自在？”
　　饶孙俊玉平时巧嘴如簧，这时已不得不低下头了羞愧难当了。
　　他当然不是低头认罪，他是到现在还没想清楚，这臭娘们怎么说来就来了？这巧合事儿，上大上海吉尼斯都能红起来。
　　“我……这……”孙俊玉还只能说我说这俩字，喉咙被鱼刺扎住了似的，再怎么吭都吭不爽。
　　“姐，不是这样的！”听到这儿，唐莹莹从被窝里欣开被子探出头来，已经是泪脸满面了，她哭了声：“姐，真不是这样的！”
　　“不是哪样？妹妹！”唐晶晶声音跟她脸一样，冷得如刚从冰库里抽出来的冷板冻肉一样，外带讥讽地转头细瞧裸露着肩膀的唐莹莹：“到底不是哪样呢我的好妹子？”
　　“姐，姐夫他……”唐莹莹想说，说到一半又说不出口了。
　　她当然想说姐夫是在强她，她其实心不甘情不愿，可话一出口连她自己都没信心了，这话她姐会相信吗？
　　她此时才觉得一切怪得让她无法理解无法理清，怎么一来，什么事情都乱个儿了？不但乱了个儿，而且是乱了个儿之后根本没法往回收拾了。
　　唐晶晶倒感兴趣，还问床上光板少女：“到底哪样呢莹儿？昨晚你把我叫回去，我问你姐夫有没那个你，你说没有，可说实在的昨晚我也不相信，我就是不想再问，我怕把自己给问垮了。没想到你们还不放过我，今天都到这样了，那“亲爱的”仨字都叫得烧着医院大楼了，你还说没哪样，你让我怎么相信你？”
　　“两个确实是一个有情一个有义啊，连医院里这么短的时间都不放过，一个说整理病房，一个说外头抽烟，结果都跑到这儿亲爱来了。你们干嘛不直接说去开房呐？没事，我经得起事别替我担心，姐神经根儿强着呢。怪就怪你们太不会寻地儿了，在这儿干事，你们都不怕寒着老妈？你们还亲爱得起来？”
　　“现在我才明白昨晚把我叫回家干啥？原来是想让我早点明白老公的意思，让我早点滚出这家门，你有心计啊妹子，活了三十年我怎么就从没发现你的心这么野呢？”
　　“姐……”唐莹莹此刻的心，亦完全掉进冰窖一敲即碎，死的心都有了。问题是她真无话可说。她能说什么呢？她说得出什么呢？她说什么谁会相信呢？身旁这个叫孙俊玉的男人这回连自己都顾不了了，还顾得了她吗？
　　“哇……”唐莹莹唯一能做的，就是披头散发放声大哭。
　　“你呢？你现在想跟我说什么？”唐晶晶再也不理唐莹莹，又回头问孙俊玉。连唐晶晶都不敢相信，碰到这种事儿，她怎么反倒冷静了，冷静地连她自己都觉得可怕了。
　　她应该大吵大闹啊？她应该穷凶极恶啊？
　　这回的孙俊玉，完全失去了昨晚上的勇猛粗暴和兽性，站在那儿，到现在都不知怎么办才好，居然连衣服都不知道去穿，他唯一能做的，就是低声下气央求唐晶晶：“求你了好老婆，求你别这么大声嚷嚷，求你先把门关了再说吧。”
　　此时要是有人帮忙关了那扇该死的门，孙俊玉一定愿意磕头谢恩，因为他光得太彻彻底底了，浑身难堪不自然极了，他倒不是怕唐晶晶，他是怕万一这儿动静大了，一大医院的人争着吵着集体过来参观此处独特风景，那是该倒的牌子全都倒了该出的丑全都出了。
　　“有什么好关的呢？都敢做了还怕人家看到？”唐晶晶肯定不是那个让孙俊玉愿意磕头谢恩的人，她现在倒很愿意欣赏光着身子的先生：“昨晚你真应该弄死我，把我弄死了，你们不快活的多了？”
　　“昨晚是我错了，老婆，以后我一定对你好，对你们好！”
　　“真的？”唐晶晶反问，一听这话，居然态度忽好，居然走了进来，走到孙俊玉面前。
　　“真的，我对天发誓！”孙俊玉信誓旦旦。
　　“你真不错！你可真是个好丈夫！”看样子孙俊玉的甜言蜜语又发挥了作用，唐晶晶都夸奖他起来了。
　　唐晶晶不但夸奖他，还扶着面前的一张椅子夸奖他，还举起椅子夸奖他。
　　然后光着身子骨的孙俊玉和唐莹莹两人，就看到那张椅子忽从唐晶晶头上落下，狠狠击砸在光身子的孙俊玉身上。
　　“啊……”医院某病房忽如其来一声无比惊惨的哀叫，顺着医院过道，一波波地掠过各大病室！


第049章.浴体之香
　　“湘妹多情，川妹好淫。”
　　孙俊玉是因为这句话，才和校园边上的一家美容店老板娘贾芳芳搭上一腿的，那是他的第七个女人。
　　小姨子的事情被唐晶晶发现后，唐晶晶好长一段时间不跟他住在一起，那段时间，孙俊玉就老去一家理发店消遣了。
　　不是为理发，而是为一个叫贾芳芳的老板娘。
　　这家理发店就在校园边上，孙俊玉当初会选择在这间美容店理发，并不是贾芳芳的手艺特别好，也不是这家理发店离学校近，更重要的是老板娘贾芳芳的多情善解，颇有姿色。
　　理发店老板娘贾芳芳是个天生的美人胚子，30岁左右，身材高挑，皮肤白嫩，三翘身材，丰满性感，让这样一个丰韵多情的少妇理发，感觉确实比较舒服。
　　店规模属中等，起名首艺美容美发店，老板娘贾芳芳一口湖南腔，却对外自称川妹。
　　“川妹好啊！”
　　有一次来，孙俊玉跟她聊天，问她为什么老说自己是四川人，贾芳芳伶牙俐齿，两只长长的耳环金光闪闪，看来是见过世面的角色，向孙俊玉妩媚一笑，美艳动人。
　　奔放女人一点不为自己的被戳穿难为情，趴在孙俊玉耳边，咯咯咯咯笑的象只发情的母鸡：“没听过，湘妹多情，川妹好淫？”
　　“呵呵。”孙俊玉心里叫好，大胆地捏了一下芳芳肥大圆润的臀儿：“我就是喜欢好淫的。”
　　贾芳芳也不生气，拍打了一下他的肩膀，嗔了句：“瞧你那斯文样，好淫的起来吗？”
　　可惜边上有人，理发店里到处是顾客，要不，孙俊玉当场就把她给扑到地上了。
　　于是就成了常客。
　　这晚，孙俊玉闲来无事，又想着给自己美下发了，徒步来到首艺。
　　店里除了贾芳芳外还有两个理发帮手小钱小林，两个洗发帮手娜娜琳琳。
　　孙俊玉的头，一般是小妹洗头，再敲敲背按个摩什么的，再由贾芳芳剪发，这是正常程序。
　　刚开始孙俊玉并没有非分之想，只是正常的接受洗发。给他洗头的娜娜，比较活沷，洗发过程中，嘴没闲着，不断地主动地挑起一些暖昧的话题，逗孙俊玉开心，孙俊玉也放得开，跟着她一唱一和，和她说说含蓄的段子，感觉开心。
　　贾芳芳那时忙着，眼睛却不忘往这处溜，一个大学里的风流才子，听说还是艺术学院的领导，整屋子的艳妇少女，个个春心荡漾，包括贾芳芳。
　　来自乡下的贾芳芳，其实对孙俊玉心仪好久，只是一个女人，再“好淫”也只能嘴巴说说，哪敢过分表示，何况，她还是个有夫之妇，一个店里的老板娘。
　　这回手头太忙，听她们说笑，心里没来由地生出醋意，嘴上笑笑，心里却生出一些复杂情愫，说也说不清，不知怎么回事，那天晚上孙俊玉看到贾芳芳，脸上一直绯红绯红的。
　　让他一下子心动了。
　　洗完了发，照例要按摩，这次，孙俊玉没让边上的小女孩儿插手，而是把贾芳芳叫过来。
　　“累了一天了，好想放松放松，今晚老板娘能不能帮我好好按按，多少时间算钱，理发的事，能不能交个你们的徒儿徒孙们，哪有老板娘还亲自动手的？你这不打算教好徒弟了吗？”
　　其实是是孙俊玉抱怨小妹的手艺不好，洗发不象洗发，按摩不象按摩，一点都无法让人放松。
　　另一方面，他对贾芳芳心怀叵测已久，想跟她单独一下，有机会占些便宜。
　　有几天没碰到过女人了，一看到贾芳芳穿着暴露的玉白大腿，在红色高根鞋子的挺撑下，笔直笔直地他面前晃过来晃过去，孙俊玉心起痒痒。
　　“好啊，既然孙老师说话了，我能不听吗？今晚我破个例，就我给你按摩吧，伺候你一个主儿了，你想按多久，就按多久。”
　　贾芳芳还真爽快，孙俊玉一提要求，她就满口答应了，还只怕孙老师不高兴，态度好的不行。
　　孙俊玉说：“好啊，这才没让我来你这儿那么多趟，老顾客嘛，就应该特殊照顾，好让我领教一下老板娘的手艺，看看怎么个好淫法。”
　　“作死啊！”贾芳芳捂嘴咯咯咯直笑，轻轻拍打了一下孙俊玉，脸上没来由的更红了：“你也拿我开心！”
　　“上楼吧？”贾芳芳把手上的事情料理完，对坐在一旁的孙俊玉说。
　　别小看理发店规模不大，却设了两层，一楼理发，二楼按摩。
　　按摩间是个小阁间，有三张床位，不大但布置精细，主要迎合平时喜欢放松的顾客使用，大多时候，客人来的只是理发，很少长按的，洗头也是干洗为主，很少还躺在这里消磨时光的。要按摩，人家都会选择到按摩店去，这年头，只要有钱，还怕找不着地儿乐？
　　孙俊玉孤家寡人一个，晚上也没啥事，这么早回去也睡不着，有个风情万种的女老板给他摸摸身子，还能听她说些川妹好淫的事，怎能不好好享受？
　　上到二楼，蹬了皮鞋，躺在小床上，孙俊玉开始他的神仙生活。
　　“搞得还蛮正规的吗？”
　　小阁楼里象一般按摩厅设置，空间不大，灯光朦胧，温馨浪漫。
　　“呵。”孙俊玉赞了一声：“感觉好好哦，要是能在这里睡个大觉，可比家里的床舒服多了。”
　　“瞎说。”贾芳芳跟着他走了进来，手里拿着几条干毛巾，瀑发掩映下，一张妩媚的脸，闪着两点多情的星光。伺候他躺下，给他盖了一层毛巾被，坐在他旁边，开始敲他的背：“这么一张小床，还不够一个人躺的，你一个大才子，让你睡在这儿，不屈着你了。”
　　“不屈不屈，有这么漂亮的老板娘陪着，站着睡我都愿意。”
　　孙俊玉趴在床上，头却往外边转，为的是能更近距离看着贾芳芳的美白大腿。
　　那条大腿，雪白雪白，还透着成熟女人的清新的体香，此时此刻，就在离孙俊玉咫尺之远的地方，并排放着，透过来一道沐浴液的清香。


第050章.艳姐芳芳
　　还有腿根之上包在裙里的一条红色小布条，似有似无地在孙俊玉眼皮地下出现着，勾的他眼都直了。
　　那处胜地，应该美不胜收。
　　“你好贫啊……”贾芳芳轻打他背部一下，下意识伸出一支手来，用手把腿上包裙裹实。
　　“实话嘛。”孙俊玉还盯那段雪白的大腿。
　　“你眼睛往哪儿看呐？”
　　贾芳芳忽然注意到孙俊玉在看她的腿根处，脸红了红，不好意思地连忙交叉迭起双腿坐着，又用手扯下包裙。
　　问题是包裙就这么短，怎么拉也就稍稍遮掩了一些腿白，哪儿真能弄实：“我有什么漂亮的？老都老了，你们艺院那些女学生才漂亮哪，还多才多艺，估计孙老师早被她们给迷倒了吧？”
　　“再漂亮，也就些小丫头，哪能跟这么风情万种的老板娘比？长得好看，打扮的也好看，怪不得你这边的男顾客来的特别多，我看呐，都是冲着这么漂亮的老板娘来的吧？”
　　“呵呵，孙老师真会说话，我可说不过你这大才子，舒服吗？”
　　“舒服，比神仙都舒服，就是太热了点。”
　　“把外套脱了吧，穿这么厚干什么？”
　　说着，贾芳芳帮着把孙俊玉的外套脱了，挂在墙壁钩子上。
　　“先帮你按按腿吧？”贾芳芳这次没坐下，而是在旁边征求孙俊玉意见。
　　“好啊。”孙俊玉翻过身来，直挺挺躺着。
　　老板娘就是老板娘，功夫果然贾芳芳比小妹要强，手法熟练，拿捏有度，腿按得还真好，会捏会揉会拍，“啪啪啪啪啪”掌声起落，整个房间里响起了颇有节奏的掌触肉声，估计楼下也能听见。
　　“你学过？”舒服的孙俊玉，不禁再次赞叹。
　　“学倒没学过，做我们这行的，哪一样都得会一点，我也是半瓶醋，你别笑啊。”
　　“哪里，比一般的按摩店还舒服。”
　　“孙老师经常去按摩店吗？那里的小姑娘，一定不错吧。”
　　“一般般，一点都不好淫。”
　　“呵呵，不会吧，那些小姑娘可是受过专门训练的，不但按摩技术好，而且那方面功夫也很好的，孙老师都没尝过？”
　　说这话的时候，孙俊玉看到贾芳芳停下手来，火辣辣地看着她。
　　只看一小会，又不看了，看别处，看灯光，再拍他的大腿。
　　“小姑娘再好，哪有贾芳芳好？”
　　“呵呵，你不会有熟妇情结吧？”
　　“你说对了。”
　　孙俊玉忽感身下异样，布内那儿，不争气地支起来。
　　“这是暗示？”孙俊玉心里暗暗想，可惜贾芳芳始终站在地上，离她远远的，她无法求证。
　　“你的手，我帮你拉拉吧。”一会儿，贾芳芳又征求他意见。
　　这回，走到他身边来了，坐在床沿，离他近多了。
　　还是那个姿式，脚交叉放着，身体挺直，胸脯高高的，孙俊玉从下边往上望，更高的夸张，这俩家伙，少说也是E上的。
　　一阵特有的芬芳，泌人心脾，大腿雪白又近在眼前，触手可及，孙俊玉心里直痒痒，下处反应更甚。
　　“好啊。”
　　孙俊玉把手直直伸出去，贾芳芳一下子抓住了他的手，上下摇晃了起来。
　　“你的手都出汗了，孙老师好象很紧张哟？”
　　芳芳美妇抓住那支手，孙俊玉既感到手的小巧，软和温度，浑身就强烈反应了。
　　有人说，按摩其实也是前戏之一，还真没错。
　　面前的少妇反应怎么样，孙俊玉未知，孙俊玉自己，反应就可以了，下身不听话地顶起，手都微微出汗，还有些抖。
　　“这样子就不紧张了。”
　　终于轮到孙俊玉胆大包天了，他还真采用了让手不紧张的方法来稳定一下自己的心绪，他所作的，就是乘芳妇人捏他小臂的功夫，一下子把手放在了她的大腿之上。
　　雪白的，光光的，滑滑的，软软的。
　　就是一团高质量的海绵。
　　弹弹的，紧绷的，手感真不错。
　　“呵呵。”芳妇大腿一跳，亦感觉异样，可令孙俊玉激动欣慰的是，她居然没反抗，没采取任何措施，而是稍微动了动脚就不动了，由着那支不老实的手，在她在腿上轻轻摩挲了起来。
　　这算前奏吗？他妈的，孙俊玉在心里暗骂，这不狐狸一个吗？合他是老实人一个了。
　　楼下人声渐渐稀少，偶尔传过来几声大声的职工说话声，估计夜已深了，顾客少了。
　　灯光暗淡，让楼上一男一女的胆子更大了，贾芳芳继续给孙俊玉按摩手的时候，孙俊玉手的动作更大了，从不动到微动，从微动到移动，上上下下摩挲得更加厉害，很明显是抚摸贾芳芳的的大腿，刚好她是穿很短的簿裙，孙俊玉几乎是直接在摸她的大腿根了。
　　柔软的，温烫的，有些微抖。
　　芳熟妇的眼睛不敢看孙俊玉，一直在看床头柜，可孙俊玉感觉得到，她的心脏一定加快他跳动，她的全身，一定开始轻轻哆嗦。


第051章.敏感丘陵
　　也许，离他手不过一寸的女人最娇嫩最私密的地儿，已经开始溪水潺潺了，孙俊玉的手都感觉得到湿气和湿意。
　　一场销魂摄魄的男人和女人之间的暗暗挑逗，还有什么比这种事情更让人流连忘返的呢？比直接顶入女人最柔软最湿润的密处，还好玩。
　　川妹好淫，孙老师简直喜欢极了。
　　“嗯哪……”
　　孙俊玉甚至听到了贾芳芳的一声实在憋不住的娇吟，明显感觉到她那高高的胸脯在一起一伏，呼吸急促。
　　这女人应该是有感觉的，却装作不知道，这让孙俊玉更有信心了。
　　他开始拿眼睛色迷迷地打量起芳妇来了。
　　灯光虽朦胧，孙俊玉看得清她上身是一件领口比较低的T恤，胸口处露出一大片诱人的白，两个饱满的花房，虽然看不见，却将衬衫撑得老高，随着她用力不断跳动证明自己的客观存在。
　　头发往下瀑垂，一半盖住了她那含羞带涩的脸，另一半，不停地在他手上拂过来，拂过去，撩人心魄。
　　理发店本来就香，女人身上更香，房间里也香，浓浓的香味，直让孙俊玉犯晕，全身软绵绵的，只有一处警惕极强，不断增大增粗着，狠狠地顶着裤布，难受之极。
　　孙俊玉的手，一下就封住了贾芳芳的腿之间的一块薄布。
　　这一下，贾芳芳的声音就大了，几乎脱口而出：“啊……”，伴随着身子一阵轻抖。
　　如此蚀骨的声音，有哪个男人禁得住？
　　不出所料，完全湿透了，那条薄布，就象刚从水里洗过了一样，湿湿的还透着烫气儿。
　　孙俊玉再也忍不住，对着那处女人羞内，用力地用手轻揉了起来。
　　柔软，娇嫩，湿意，感觉得到密硬的体毛和浓浓的渴望。
　　好一处丰腴之田，再不耕种，就泛滥成灾了。
　　“啊，啊……”
　　面前熟妇继续呻呤，可又不得不咬紧嘴唇，看得出身子骨软的都快坐不住了，象要马上瘫软的样子，可又不得不保持矜持，不让人知道她心底最深处的秘密。
　　可又不喜欢那手停下，好希望他一直动。
　　可又不想那手再动，再动，她就该倒下了。
　　那就没面子了。
　　一个有夫之妇，一个理发店的老板娘，一间并不封闭的孤室，说有人上来，就有人上来。
　　“不要，不要……”
　　贾芳芳终于勇敢地伸出手来，用力抓住那支不老实的男人的手，按住不让动，还用力扯开，眼睛还是不敢看，还看床头柜子，嘴巴勉强说出轻语软声一句。
　　下面，职工聊天声音此起彼伏，象听得到，又听不清，谁知道他们在讨论什么呢？说不定，就是在指挤眉弄眼地讨论楼上这一对呢。
　　孙俊玉用手封住，手还在动，任芳妇怎么扯也扯不开。
　　那一处柔软湿地，是男人的，此时此刻，怎么离得开？
　　“别，”贾芳芳终于把头凑到了孙俊玉耳边，对着他咬牙切齿地说：“不要，你再这样我就生气了。”
　　“让我淫一下。”孙俊玉也凑到她满是发丝的耳边，嗅着她的头发味道，一边轻声挑逗。
　　“那可是说着玩的，孙老师你别乱来好不好，我可是个有夫之妇。”贾芳芳被他给弄的气喘吁吁。
　　“那就当我是你老公。”孙俊玉满不在乎，继续手上加力，一把扯开了那小布条儿，就着柔软湿地，一个指头忽然抠了进去。
　　“啊。”贾芳芳发出一声惊叫，身子不住哆嗦，手上也用力，两支手一起上来，把那支狼臂给拉出来，身子跟着猛然站了起来，远离了孙俊玉的魔爪。
　　“别。”贾芳芳神情紧张，乱发如麻，要是有灯明亮，一定能看得清此时些刻，她脸上神色异常的样子。
　　“这么紧张干嘛？”
　　本来满手都是女性最温暖最动情的地方，突然之间消失不见，孙俊玉也是一阵失望，手还撩在那儿，脸上颜色不好看。
　　心想，你不是也是个会出轨的主儿吗？搞的这么认真干什么？
　　“不敢，我不敢。”贾芳芳说，神经质的转来转去，站在那儿好一阵不知所措。过了一阵，说：“孙老师我帮你按按腿吧？”
　　又按腿，刚才不是按过了吗？
　　“好吧。”孙俊玉看她反应如此紧张，失望之余，却是一点办法都没有。
　　说什么湘妹多情，川妹好淫，此女，一点上道的感觉都没有。
　　可说没有吧，刚才一摸到那个地儿，分明感觉到湿烫一大片，连薄内都尽湿了呀。女人，真不懂。
　　“孙老师，你的腿真健壮。”
　　有些定下来了，孙俊玉看到美妇人用手理理挂在眼前的乱发，“咳”了一声，又开始小声说话了。
　　“呵呵。”孙俊玉一笑了之，不太上得了心说话。
　　此时此刻，那根硬儿还在持续着呢。
　　两人都不说话，芳芳妇人继续按摩孙俊玉的右腿，按着按着，就按得离孙俊玉的大腿根部很近，感觉几乎快碰到最敏感之地了。


第052章.下面有人
　　孙俊玉的兄弟早已鼓得老高，她应该能完全看到，却并不避开，在孙俊玉的大腿根部按得比往常更久。按小腿的时候，她将孙俊玉的裤管拉起来，拉起来说了一句：“孙老师，你腿上的毛真多啊，又浓又密。”
　　川妹好淫，现在孙俊玉明白了，这女人只会说说，说说的样子，好象很淫的样子，一到关键时刻，退的比谁都快。
　　只敢说不敢做，这样的女人，需要男人努力开发，开发的了，就是你的，开发不了，只得认输。
　　孙俊玉努力给自己打气，他妈的，晚上我就要把你这良家妇女，给彻底开发了，不开发你，老子不姓孙。孙俊玉挑逗着说：“这样的男人性能力更强，你信吗？”
　　“作死啊！”
　　贾芳芳一听这句，又笑着轻轻打了孙俊玉一下，将孙俊玉的小腿弯起，上身靠得很近压着。
　　两人又不说话了。
　　还是不说话好，不说话，暧昧的东西就多了。
　　孙俊玉能感觉到贾芳芳饱满的花房时不时会碰到他的小腿。孙俊玉知道时机到了，等她再到孙俊玉左边按摩左腿的时候，孙俊玉趁她不备用力握了一下她的大花房。
　　满满一把抓，隔着罩儿，都能感觉得到手感颇好。
　　“呀，你又乱来……”
　　蓦然感觉身上又遭毒手，贾芳芳假装恼怒，伸手拍孙俊玉的脸，孙俊玉捉住她的双手，顺势坐起身，一把将她搂在怀里，一只手就在她胸前乱摸。
　　“别，别……”这下子，贾芳芳慌了，刚想她挣扎起来，孙俊玉却是紧紧抱着她，再也没有刚才这么好逃了，在他怀里，怎么脱也脱不了身。
　　“美人儿，我不会放过你的。”
　　孙俊玉索性来了兽性，一边用嘴去亲美妇的耳根，一边说他好喜欢她。
　　“你知道我为什么常常到这里来吗？我就喜欢看见你，你好美，美的让我日思夜想夜不能睡，都是你惹得你知不知道？”
　　“别，别，这样不好孙老师。”芳妇一如往挣扎。
　　可惜，越挣扎，越被孙俊玉给抱得紧而又紧。
　　“我好喜欢你，我就要得到你。”
　　孙俊玉没有给她挣扎的机会，一俯首，一口封住她。
　　“呣……”贾芳芳用手拍打着他。
　　不一会她就不动了，任孙俊玉亲吻和抚摸，慢慢地她的唿吸急促起来，也动情了，紧紧地依着孙俊玉，舌头也跟着伸到他嘴里来了。
　　孙俊玉先将她抱起来，两人躺着拥在一起，孙俊玉一边不停地亲吻着她，一边把一支手，干脆利落地就伸到了她的内衣里面。
　　“不要。”芳妇又想伸手来制止，孙俊玉早有预备，另一支手一伸，就把那支纤手抓在手里了，任她再用力，都无济于事。
　　好大好软的一团大海绵，一把手哪儿抓得过来，孙俊玉只能狠狠在饱满结实的山底下满手揉搓。
　　“嗯。”
　　随着力气加大，芳妇人终于不能动了，口里被封住，胸前被抓住，再动又有什么用？
　　身上都软了，身下水儿一股股流不止了，动又有什么用？
　　不动了，干脆，贾芳芳用嘴狠狠地吸孙俊玉嘴里的甜液。
　　夜色更深，时间如逝，楼下的说话声音越来越远，越来越模糊了。
　　这样缠绵了好长时间，孙俊玉感觉她已经完全发情了，再也不多说，另一支手直接就移到她的下身，一把撩起那短裙，狠狠摸起她的柔软的大鸭梨来了，芳妇人这时反而警惕了，推开孙俊玉的手，小声说下面还有人。
　　“没关系，谁也不知道我们在干什么？你怕什么？”
　　管他有人没人，如此良机，孙俊玉岂肯放过？更二话不说，一翻身，就将她拥倒在床上，压着她柔软的身子，更大力抓握她的丰团，以及丰团上的蓓蕾，她的硬粒很小，虽然生育过，但并不松驰，手感很好。
　　再一努力， 孙俊玉干脆把她的繁杂服饰，一把就全都推到了雪颈之下，两座丰山，几乎是跳着一边一个出来了，一俯头，就用嘴含住她的樱头吸吮起来。
　　“哦。”一声畅快的呻吟，发自贾芳芳深喉，让她情不自禁地扭动起身子来。


第053章.川妹之色
　　嘴唇一定是紧紧咬着的，她不想弄出更大的响声来。
　　她就凑在孙俊玉的耳边，轻声呻吟起来，更紧地抱着孙俊玉，终于闭上了眼睛。
　　闭上眼睛不是睡，闭上眼睛是享受。
　　哪知此时，楼下一声娇声传了上来：“芳姐，我们下班了。”
　　声音好大，大得一下把激情中的两人，给吓醒了，霎时不敢动了。
　　是娜娜，叫的如莺啼。	
　　贾芳芳规定的，把最后一个顾客送走，十点整下班。
　　大家都是人，是人都要休息，贾芳芳这老板娘还是很以人为本的，该下班时，宁可让工作人员早回去休息，她最后打扫场地直至关门。
　　“哎，好，你们先回去，我把孙老师头发剪完，马上关门。”
　　贾芳芳慌慌忙忙地从孙俊玉身下挣脱出来，理了理凌乱的衣襟和散乱的头发，一下子又转到孙俊玉身下床边去了，装作给孙俊玉拍腿，“啪啪啪啪啪”，声音惊天动地的，把这座楼都差不多给震了。
　　按摩，就要有按摩的样子，和声音。
　　贾芳芳可不想让职工明天说她的闲话。
　　“好的，那我们回去了，芳姐拜拜。”
　　听到这句话后，又听到了阵零乱的脚步声，不一会儿，整个楼下就安静了，一点声音都没有了。
　　这些人真走了？是知趣，还是……
　　“走了？”
　　孙俊玉也惊诧，怎么说走就走了，这不是故意给他们留机会吗？他看着床下的贾芳芳身影，不相信地问。
　　“都是你，都是你。”贾芳芳没回答这个问答，却用手打孙俊玉。
　　“啊？”孙俊玉不明究里：“打我干啥？我又没让他们走。”
　　“就是你，就是你。”贾芳芳象撒娇的小女孩子，不停地打孙俊玉。
　　“好，就是我，就是我。”孙俊玉也疯了，一把蹦起来，一下子抓满少妇人，一下又把她压到了床上，一下子又伸手进内衣，抓住了她的花房揉啊揉：“走了？走了才好，我还怕他们不走呢。”
　　“你坏，你真坏！”贾芳芳象征性地扭了几扭，捧着孙的脸，又不动了，任他玩她身上的尤物。
　　“我就坏，晚上就躺在你这里睡了，我给你们看理发店，好不好？”孙俊玉耍赖皮劲儿。
　　“作死呀你。”
　　贾芳芳又打，却被孙俊玉抓了手，动弹不得，孙俊玉还命令：“快去楼下关门关灯，我不希望有人再来打扰我们？”
　　“就在这里？你胆子真不小，要是我老公过来怎么办？”
　　“这么迟了，你老公还会过来？”
　　“当然啦，他开出租车的，他每个晚上都要来接我的，估计这回往这边开来了。”
　　“啊？”
　　这一下，孙俊玉也没辄了。
　　原想都收拾到这种地步了，只要把下面门儿一关，接下来还不顺风顺水的？
　　哪知，这妇人还给他整了老公这一出。“哎……”，忽然，孙俊玉一下子瘫倒在了床上，什么劲儿都提不起来了。
　　弄了半天，辛苦了半天，啥都没指望。这川妇哪儿好淫，分明是好逗，象马三立的相声，没事，就逗你玩儿！
　　“你好坏呀你！”
　　没指望的孙俊玉，却看到贾芳芳于暗灯下四处活动开来，找什么东西，找了半天，孙俊玉看她拿了自己的手提包来，翻了几下，就拿出了一部手机，蓝灯一亮，手指滴滴滴地连按了几个音，一下子就拔出去了一个电话号码，然后把手机对准耳朵洞。
　　“喂，老公。”
　　如此静夜暗光，手机声音再小，在这么大的空间里，足够孙俊玉听清机上人声了。
　　“哎，你那边怎么样了？”孙俊玉听到对方传过来的声音，很粗很急，一男人。
　　贾芳芳的丈夫，孙俊玉再笨，这事儿他也反应得过来，他看到贾芳芳用手指竖嘴中间对准他，他明白了，两口子对话，第三者禁音。
　　“晚上一个老乡生日，开车过来一定把我接去陪她过生日，我这已经往路上赶了，你不用过来接我。”孙俊玉看贾芳芳说话的时候，一直看着地下，没看他。
　　当然不能看他，看他对老公说谎，就太那个了吧。
　　“哦，我这边一个老客户赶机场，来去得一个半钟头，我晚上顾不了你了，晚上还跟阿华调班，回家最起码要凌晨三点，你自己打的回去。”
　　“好，你路上小心点。”
　　“知道。”对方没再说什么，“嘟”的一声，就把电话掐掉了。
　　孙俊玉心里暗叫，天助我也！
　　“坏死了你。”
　　贾芳芳把电话挂断，一下子抛进了包，弄了一个比孙俊玉还雷人的动作，一下子跳上床来就扑到孙俊玉怀里，一口下去咬他耳朵，咬了后还嗔：“你真坏，你真坏。”


第054章.压抑太久
　　“乖。”孙俊玉把她揽紧，亲热地在她嫩脸上亲了一口，后说：“去把下面门关了，灯关了，呆回看我怎么坏你。”
　　“打死你，打死你……”
　　贾芳芳晚上就会打人，打了半天，把孙俊玉的兽性给完完全全地打出来了，孙俊玉就感觉到自己身下，完全是铁棍一根，就想着往她湿漉漉的娇花瓣处挤进去了。
　　那里老早就湿得不成样子了，孙俊玉刚才就感觉到了。
　　打了几下，贾芳芳再没说话，理理头发和衣服，爬起来站起来走出去，在孙俊玉火红的眼光注视之下，款款下楼。
　　不一会儿，孙俊玉听到“哐”的一声，楼下大门链门拉下了，“卡嗒”一声，内门锁了，“嗒”的一声，楼下亮灯光了，“啪”的一声，所有暗灯小灯全灭。
　　整座小楼，就他这间的粉红灯，还开着。
　　嘀嘀嗒嗒的高根鞋声，由下及上响来，不一会儿，贾芳妇的美艳身子儿，出现在门里。
　　正在孙俊玉想着，贾美妇的手掌又要落到他身体何处呢，却不期贾美妇狂野本性，一下子露了出来，一进门，几乎是跑着过来，双脚把鞋子一蹬，把身上的衣服于一瞬间脱得干干净净，寸缕未着，尔后一上来，就整个儿扑倒在他怀里。
　　柔软温香一具娇憨之躯，怕他搂不住，整个一下盖紧了他的硬体。
　　“唔”的一下，娇嫩红唇，不由分说地盖住了他的厚唇，清香之味传进五脏六腑，泌人心脾的。
　　两人激情亲吻了一两分钟，美妇就受不了了，不停地在孙俊玉身上“哼哼”着，一副弱不自胜，由君乱来的架势。
　　孙俊玉哪还客气，用手狠狠捏那两饱满柔团，捏的身上女人不时抬头高声呤叫，：“啊，好舒服，啊，我不知了，我要，我现在就要。”
　　所以说，女人，你只要给她一个空间，给她一个条件，再矜持高贵的淑女，都会疯狂如发情母兽，你信不信？
　　“快点脱了，我要亲你……”
　　孙俊玉还没反应过来呢，贾芳芳那灵巧的纤手，业已游走在他的上衣当中，三下两下就把他的衬衫给身上扯下来了。
　　这还不够，握着那条宽大的裤带，三下两下，就从下面把他的裤子拉下了，而后一上身子，不由分说，就把他身上的最后一条遮雄之物，给生生扯了下来。
　　“啊……”
　　孙俊玉马上感觉到身下那雄条儿，一下子进入了一个温湿柔软的环境，一阵比一阵用力地吸着他，偶有硬硬的东西碰触，这还用说，绝对是女人的一张巧嘴。
　　“嗞。”
　　如吸一条美味无比的甜棒子。
　　“嗯……唔……”孙俊玉还听到了女人销魂蚀骨的细声，好吃至极，催人魂魄。
　　“啊。”孙俊玉不禁头往后仰，弓起了下半体，这种被动享受，如此轻松自在，他还是第一次，以往，都是他历尽千辛万苦，才稍稍等到最后那点愉悦。象这样啥都不要干，就等着逍遥快意，还是第一次。
　　太爽了，简直是要人命。
　　川妹好淫，这下子，孙俊玉算是领教到了。
　　事实上，刚才这芳妹给他老公打电话的时候，孙俊玉就有想射的冲动。
　　一个女人愿意跟你上床，还当着你的面，跟老公撒谎，这世上还有比这更那啥的快事？
　　“我受不了了。”
　　孙俊玉老实躺着，却听到身下女人还对着空气如此作说，整个过程，他连话都没说一句，这下子，一下感觉到身下那条儿，没来由地，忽然进入了另一个别样天地。
　　一个满是毛草丛儿，业已湿滑湿滑，生怕一脚不慎，就会滑入深渊的一处丰腴肥田。
　　一入一人小口儿，里面尽是热烫的液体。
　　这样的环境，男人哪个不喜欢？
　　跟着了阵紧密的肉与肉之间的温滑孺动，是男人的，哪个不喜欢？
　　“哦……”
　　孙俊玉只听到身上女子，从喉咙口发出一声长长的嘶叫，那纯粹是一种压抑的太久，就等着今天奔放的啸叫，是男人的，哪个不喜欢？
　　“啊。”
　　孙俊玉脑子几乎一片犯晕，心里一直没搞清状况，刚才，这女人还推三阻四的，怎么一下子，象变了一个人似的呢？
　　女人，是男人一辈子都搞不明白的动物。
　　“舒服，我受不了了……”
　　贾芳芳雪白的身子，不停地在粉红灯光下晃动，做着一些富于节奏的动作，头高高向上仰着，嘴向天空，还在孙俊玉身上叫，如一个贪婪交媾的雌类动物，不管不顾地做着超乎身份超乎性格的愉快动作，只怕谁抢了她的快意。
　　好几十下，孙俊玉忽然感到芳妇人再次长发往后猛地一甩，头向上猛地一些仰，嘴身上猛地一吼。


第055章.紧咬艳唇
　　“啊……”长长的一声，女人就坐在他腿上，哆嗦不止了。
　　只感觉到下面一个小口，不住地紧咬着他的兄弟，一阵比一阵酥麻，还有一团热水，从身体某处喷了出来，又热又紧地咬得他那兄弟，好久不肯放开。
　　这妇人高了，孙俊玉再笨，还是知道这点基本常识的。
　　孙俊玉连兽性还没开始发作，这女人就高了，什么叫成就感？这就是成就感！
　　“要死了。”孙俊玉又感到贾芳芳在爱意地拍打着他：“你那怎么这么大？大的我夹几下就丢了，你不会吃了什么药了吧？丢死人了！”
　　“你家那个，不大？”
　　女人只要在高兴时候，你哪她谈什么高兴的事儿，她都很愿意跟你说的。
　　“哪儿有你这么大，一半都没有。”
　　孙俊玉听到芳妇在他身上说，说话的时候还气喘吁吁的。
　　“喜欢吗？”
　　“好喜欢。”
　　“再来吗？”
　　“你来。”
　　“好，让你感受一下，什么叫大。”
　　说完，孙俊玉就反客为主了，一翻身，狠狠地把芳妇抱进了自己雄壮的肉身下，挺直兄弟，对着一个温温的看不见的小口子，直直地滑了进去，一下子就到了底。
　　“哦。”贾芳芳妇人不禁又叫：“撑死我了，你那到底是真的还是假的？”
　　“等回就知道了。”
　　孙俊玉不理，这回也没心情跟她絮叨，埋了头接着就没心没肺地顶了起来，一下一下，下下劲足的不行，直把身下妇人弄的双臂紧紧搂住他，在他耳边气都喘不过来。
　　“好人，你饶了我吧，你怎么这么会干呢？又到了又到了……”
　　不一会儿，贾芳芳又是一声嘶哑，脖子都挺直了，青筋一条条爆出来。
　　忽来一阵温烫，烫得孙俊玉再也把持不住自己，猛地一声兽吼，顶着最里，激强喷灌。
　　“啊。”
　　贾妇人也是一阵紧缩，双手双脚要命地死缠住孙俊玉，不停地哆嗦又哆嗦，小小的床儿，如地震般跟着颤动复颤动。
　　这是一个孙俊玉好久不能忘怀的女人，一个很有意思的女人，她可以说“川妹好淫”给你听，她却不敢在人多的地方撒野，但一旦人去楼空剩下孤男寡女，她又可以表现的比川妹还好淫的角色给你看，让你）尽人亡，死无葬身之地。
　　夫人唐晶晶因气而走的日子里，孙俊玉无她选择，就喜欢上了贾芳芳，经常一伺她要下班时间，赶着跑到她这里，两人留连忘返不停做爱的，直把小床弄得湿成海洋，才善罢甘休。
　　有一次，居然听到了下面贾芳芳丈夫来了，两人还敢关着门抵死相缠，那刺激场面，弄得孙俊玉到现在还忘记不了。
　　那晚，孙俊玉让她脱下湿湿内内，撩起她的短裙，抬起她的双腿，将早已硬挺的雄壮刺了进去。她全身颤抖了一下，死死咬住嘴唇不敢发出声来。
　　两人抵死运动。
　　忽然下面响起了声响，贾芳一听，连忙用手推身上的孙俊玉。
　　“快，快起来，他来了。”
　　他，指贾芳丈夫钱灵荣，一个开出租车的司机。
　　孙俊玉一听，还真听到了一个雄浑的男声：“贾芳呢？”
　　楼下小妹还答的真好，而且声音很大：“她出去一回，你这么早就来接她？”
　　娜娜不错，孙俊玉知道，这小妮子，其实也喜欢他。
　　“我不接她，路过这里，我过来吹下头，吹完就走，还有客户呢。”
　　接下来他们听到了楼下的吹风声。
　　听到丈夫和小妹说话的声音，贾芳芳惊慌地要让孙俊玉出来，孙俊玉正在兴头上，不顾她的挣扎运动得更用力。
　　“求你了，他会打架的。”贾芳芳慌了，轻声跟孙俊玉说。
　　“他不是一回要走了吗？你怕什么？”
　　“可……”
　　“不用怕，你不是把这里的门都锁好了吗？别怕。”
　　孙俊玉更卖力了，象是故意似的。
　　可怜的贾芳芳，被孙俊玉弄的情不能自己，跟着也就随他了。
　　孙俊玉站立在按摩床下，她是半躺着的，双腿分得很开，一条腿挂在床边，被孙俊玉大力来往着。
　　看得出她很享受，满脸潮红，小声“啊啊”叫着。
　　那处密儿，柔滑温热，比较紧，水又多，运动起来很顺利，让人销魂。
　　运动了有近百下，孙俊玉爬上按摩床，将她的双腿抬得更高，双手抓着她的双峰，更深入地攻击她的深处。
　　贾芳实在受不了，让孙俊玉趴在她身上，这样感觉她的地方更紧，她又主动扭动着身子迎合着孙俊玉的深入，孙俊玉很快感觉要交了，连忙将东西拨了出来。
　　贾芳芳不管不顾了，哪儿任他快活，正在痴迷关头，绝不肯让孙俊玉离开一下，很快又抓住孙俊玉的东西进去。
　　孙俊玉只好强忍将久，将底下女人拉起来，让她面对面骑坐在他怀里，在他身上耸动着大白鸭梨，忘情套动着，可以听得见“啪啪”的交声。
　　女人一疯，就不得了了，贾芳芳居然也不怕下面听见了，疯狂地套动着，孙俊玉感觉到她的速度越来越快，死命挺动几下以后紧紧地抱着他，一阵紧缩，终于抖了。
　　抖动的时间，还好长好长，气都喘不过了。
　　孙俊玉把瘫软的她重又放回按摩床上，紧紧压着她奋力即动，很快孙俊玉也忍不住了，将浓浓的全注进了身下柔软娇嫩的身体里。
　　也可能觉得丈夫在还偷人更刺激，贾芳居然在丈夫之上，丢的好丢人。


第056章.艳女娜娜
　　孙俊玉有一段时间来首艺来的很勤，三天两头的，为的是贪图和老板娘贾芳芳苟合之乐。
　　顺带着，把暗里喜欢他的洗头妹娜娜，也给偷玩了一次，这算他下手的第八个女子了。
　　与其说是他玩洗头妹娜娜，不如说是洗头妹娜娜玩的他。
　　跟贾芳芳苟合，免费还带一定的情意，跟娜娜玩后，孙俊玉心有不忍，给了她一些钱，娜娜就哭了，把钱抛给他，说：“孙老师，原来你也看不起我。”
　　一个略带忧伤的色色小故，说来听听也无防。
　　深秋一晚，孙俊玉喝了好些酒，象往常一样跑贾芳芳这里，准备洗个发剪个头后，偷偷在贾芳芳这里占些便宜回去。
　　孙俊玉没叫贾芳芳到他家过，虽然他家也就他一人，他只是觉得贾芳芳档次太低，万一爱上他找上他，吃亏的还是自己。
　　再说，在全是人的理发店偷情，别有一番刺激。
　　“你们老板娘呢？”孙俊玉进首艺，如进自己家门。
　　“老板娘回老家了，听说她母亲病重。”看到孙俊玉进来，娜娜笑着解释。
　　“回家了？”
　　“对，早上回去的，走的很急，把店事托付我们几个，赶着去车站了。”
　　“噢……”孙俊玉不免叹息了一句。
　　“孙老师，我来帮你洗头敲背吧？”娜娜自告奋勇，其实心里对孙俊玉，有一种某名情愫在。
　　大学里的领导，对一个乡下小女孩来说，吸引力强着呢。
　　“那，好吧？”孙俊玉看看其他员工，个个都在忙活，没人理他，想想既来之，则安之。按摩质量差一点就差一点吧，好歹有人招呼他。
　　说实在的，孙俊玉和贾芳芳两人的事，首艺里的员工，没谁不知道，平时只是装聋作哑罢了。首艺里，不管是理发的，还是洗头的，贾芳芳对他们都很好，象姐妹一样对待他们，他们喜欢老板娘，也护着老板娘。他们比孙俊玉知道，老板娘的生活不幸福不如意，那个开出租车司机丈夫，性格很暴躁，对贾芳芳动辄就骂就打，好几次在店里闹上了，而且在外面寻花问柳，好赌成性，还老问贾芳芳要钱。
　　大家出来混不容易，别看平时体面，其时芳姐生存很难，将心比心，大家都理解，明里暗里，这班员工都在帮着贾芳芳。
　　尤其娜娜，既受贾芳芳无微不至地照顾，又对孙俊玉心生好感，更是护着他们，那一次，孙俊玉和贾芳芳在楼上白肉翻飞地苟合着，贾芳芳丈夫突然闯了进来，要不是娜娜嘴快，说芳姐出去了，说不定贾芳芳丈夫会闯上楼来，那可就出大祸了。
　　“孙老师，你还没好好谢我呢。”
　　洗好头后，娜娜把孙俊玉领到楼上，象平时贾芳芳侍候他那样，让他脱了外套躺下，一丝不苟地为他捏起肩膀敲起背来。
　　昏黄灯光下，娜娜一边捏着敲着，一边跟孙俊玉聊上。
　　这小妮子，很知情知趣的，孙俊玉对她有好感，虽然人长的矮了点，不过皮肤雪白，身材玲珑，一头黑发健康秀长，长的都齐腰了，很有特色的一个小女孩子。
　　今晚穿着白色带蕾的薄纱衫衣，两个雪白的隆起不时从颈下挤出来，让人担心一不小心就跳出来。
　　下身穿着黄色短裙，雪白的圆腿大部分暴露出来，小白内内在超短裙裾内时隐时现，看得孙俊玉不激动也难。
　　喷香一具娇憨玉体，就离孙俊玉咫尺之远，孙俊玉的兽性，慢慢慢慢就上来了。
　　“谢什么呢？”孙俊玉问娜娜：“不懂你的意思。”
　　“哼，真会装，谢我帮助你和芳姐两个啊，要不是我，她那丈夫会吃掉你，相不相信？”
　　“哦。”孙俊玉若有所谓：“原来说这个，那真谢谢你。”
　　他不敢多说，言多必失，他还以为这帮职工对他和贾芳芳的事，一无所知呢。
　　“说得这么勉强，算我白帮你了。”娜娜假装不悦了一回，很快又恢复可爱，朝前俯下头，在孙俊玉耳边近乎挑逗地说：“我们芳姐那身段搂着舒服吧？她可是我们这儿的大美人儿一个哟。”
　　“胡说，我们只是按摩，啥都没做，你别瞎猜。”孙俊玉一脸正色。
　　“说给谁听呢？芳姐她都跟我说过了。”
　　“她跟你说啥？”
　　“就说你们俩的事啊。”
　　“真说了？”
　　“当然，我跟她可是好姐妹。她还说，我们只是玩玩，她可没奢望你会娶她，让我们别乱说去。”
　　“那，”孙俊玉也不知这小妮子说的是真是假，可说的有根有据的。真有一次，贾芳芳开他玩笑，说以后她要离婚，跟定孙俊玉了，孙俊玉说好啊，贾芳芳说，回答的这么快，肯定在骗人，你这么风流，我可不嫁给你。
　　“也就凑合一阵，别听她胡说。”
　　“那我也想跟孙老师凑合一阵。”
　　你说这小妮子大胆不大胆，两个素不相识之人，她居然敢说这种话，而且居然猛地弯下腰，用红艳艳的嘴唇在孙俊玉脸上“叭”的亲了一大口。
　　孙俊玉毫无防备，瞪大眼睛看到白胸白腿玲珑娇身的小女子，下根瞬间就胀得奇粗了。


第057章.轻轻抠抠
　　“你就不怕你芳姐知道打死你？”孙俊玉心里痒痒，真把手伸不客气地伸到了娜娜滑腿之上，那里柔软如棉花，洁白如云团，烫烫的，溜溜的，透着浓浓的浴后清香，以及理发店的各种奇香。
　　把这这小丫头压下身来，味道肯定不错。
　　“我不怕。”娜娜小孩子一个，眼睛却是火辣辣的勾人魂魄，倔强的很，都不怕把孙俊玉给勾死：“三十岁的男人，是最有味道的男人，俺也想尝尝。”
　　这哪儿是一个小女孩家家说的话？
　　孙俊玉摸她玉白大腿，她也没退却，你说她这话还有假的？
　　孙俊玉自惭形愧，还一直以为自己是个兽人，面前小女孩子都比他适应了这个社会，比他还开放。
　　“芳姐有没有跟你说过我的事啊？”
　　正在孙俊玉细致品尝娜娜滑嫩嫩的大腿，想进一步行动时，娜娜却又跟他说话。
　　“嗯……说过。”
　　“孙老师不会看不起我吧？”
　　“哪儿？现在出来混都不容易，何况你这么一个小孩子家家的。”
　　孙俊玉把手伸到娜娜大腿根部，大胆地揉捏起温烫腿间那屋薄棉的时候，娜娜却忽然伸出手来，把他的手拿开了。
　　这小丫头真是的。
　　“嘘，下面有人。”娜娜凑近他的脸，脸上还是那种诱人眼神，如一个偷情老到的居家少妇：“等他们下班了，我再给孙老师好不好？”
　　“那好吧。”听娜娜一说也有道理，孙俊玉只好干忍着：“那让我先过过手瘾好不好？”
　　心里喜啊，这个小妮子，狐狸精一只啊。
　　心里闷啊，现在的女孩子，真是胆大妄为啊。
　　说着，孙俊玉的手又伸了出去，还碰那处绵软地儿。
　　“呀急什么？孙老师真风流呀
　　谢天谢地，底下终于传来另一个洗发妹的高声大叫：“娜娜，下班了，我们先走了，要不要等你？”
　　“不用了，你们先回去，我们这也快好了。”
　　娜娜还沉浸在自己的回首故事里呢，被叫声一激凌，惊得跳了一下，连忙用双手整理头发，从孙俊玉身边站起身来远离他拍打他的小腿，生怕下面人冲上来，看到他们之间的暧昧。
　　孙俊玉的小腿被她拍打的噼里啪啦响，直传天涯，声震百里。
　　再怎么胆大包天，再怎么暖昧，做做样子，还是要滴。
　　“行，那先再见了，明儿见。”
　　“再见。”
　　所以说，孙俊玉会选时间，这个时候，员工不在，顾客不来，发廊之地，变成了他们行乐销魂的夜园了。
　　不一会儿，楼下没了人声，四周一片安静。
　　“我去关门，你再耐心忍一会儿，啊？”
　　娜娜这句话说的轻巧，说着，还俏皮地拍打了一下孙俊玉下身高高支起的小帐篷，那句你再耐心忍一会儿，不知是对孙俊玉说，还是对孙俊玉身下的兄弟说，反正意思一样。
　　说完，此女儿扭着腰儿弹着腿儿哼着歌儿，得得意意地下楼去关门关灯了。
　　真想不到，一个理发店，还能成为偷情缠绵的好地儿。孙俊玉没冤枉在这地儿花洗头剪发钱，别人修理上面的头，他连底下的头都有的修理，而且还将得幸进入此内的第二个娇身玉体。
　　灯也暗了，门也关了，洗发店又漆黑一片，和边上的建筑物一样，没入了暗夜之中，只有楼上孤灯一盏，若有若无，淡照着一个暧昧浓情的小世界，谁也不可能注意到。
　　这娜娜纯属小狐狸化身，孙俊玉晚上对她还没想法呢，她却倒过来从头到尾暗示于他，晚上欲与他销魂一刻，也不枉她活了小半生。
　　能让一个高级知识分子大学老师玩一次，娜娜似很荣幸。
　　荣幸的娜娜于暗红灯光中，小仙一样地飘了进来，门“卡嗒”一声，被她给反锁上了。而后走到床边，当着孙俊玉的脸，迫不及待地脱衣宽带，连那条湿淋淋的小内内都不穿了，飞快于其身下被扯走。


第058章.出不来了
　　一具粉嫩娇身玉体，带着女孩子的特有清香，二话不说就往孙俊玉身上扑来，重重盖在孙俊玉的壮体之上，滚烫滚烫，说话的音儿都抖了。
　　“孙老师，娜娜受不了了，快，快……”
　　那声音似要断气，说完，迫不及待地剥孙俊玉的衣服。
　　孙俊玉又何尝受得了女孩子的诱惑，下身早已涨得粗直粗直。他还最后忍受着，一边放开摸抚挂在他身上晃来晃去的两个玉葫芦，一切随娜娜给他解衣宽带，直到腰腿一抬，最后一件内身离体。
　　如果说刚才一切是前戏，这前戏时间实在太长太长了，长的让颇有经验的孙俊玉，都有泻身的冲动了。
　　“啊，真大，真大，我受不了了。”
　　两人瞬间滚到了一起，紧紧搂着，小女孩子敏感之极，孙俊玉用嘴用手动她哪个地方，她都会尖声娇叫，兴奋不已。
　　孙俊玉的嘴好疯狂，先是不停地咬女孩子丰胸前的两点，咬得娜娜又躲又叫，直叫好痒。
　　再一滑身其下，抬其两条玉白丰腿，粗鲁地两边一分，一头扑了下去，对着毛绒绒的烂泥地狠刮狠吸起来。把本已无法自持的娜娜儿，弄的猫叫蛇扭，在床上不停地拱身夹腿，把孙俊玉的头夹了又夹。
　　此处本已洪水泛滥，兼之孙俊玉的一阵长久猛攻，娜娜再也受不了，猛然紧夹玉股，伴随着“死了，死了”的狂叫声，忽然一阵猛抖，“噢……”的一声兽吼，交了。
　　看着小女孩子把光身玉体紧紧缩成一团，嘴里呼吸不畅的样子，孙老师才有了今晚的第一次成就感。
　　“不是能说能挑吗？这回你不管用了吧？”
　　“孙老师，你弄女人弄的真好！”半天，瘫了身子的娜娜才回过神来，捧着孙俊玉得意瞧她的脸，“咂”的亲了一口，尽是深情，无限爱恋：“怪不得芳姐这么喜欢你，我也喜欢你，好喜欢，要是将来有你这样一个好男人，我天天跟他做一次。”
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“想再舒服吗？”
　　“想。”
　　“让我进去吗？”
　　“我来。”
　　“大吗？”
　　“好大，好烫。”
　　“想重点还是轻点。”
　　“轻点，我那儿浅，慢慢用力好吗？”
　　“好。”
　　“唔。”
　　“啊！”
　　“你流的好多。”
　　“嗯，看到孙老师就开始流了，一直流到现在。”
　　“可以动了吗？”
　　“我要，我要你动。”
　　“舒服吗？”
　　“好撑，好舒服。”
　　“哈。”
　　孙俊玉一用力，想让整个尽入女孩子体内，还没进完，发现女孩子又是一阵哆嗦。
　　“别进了，孙老师求你了。”
　　“为什么？”
　　“你没发现顶到什么了？”
　　“你里面的的墙壁呀。”
　　“我就这么浅，你再用力，我会痛的。”
　　“那我轻轻的。”
　　“嗯。”
　　接下来，小床轻轻摇，男子轻轻动，女孩轻轻哼，有节奏的声音，在小房里绵绵不竟。
　　怪不得感觉那么多水往外流，这女孩子果然很浅，不知没发育完全，还是天生的，反正孙俊玉一用大点儿劲，女孩子就叫的凄惨。
　　看来医学上说的有理，越高的女子，其内长得越深，越矮的女子，其内越短。
　　在热烫烫的环境中，孙俊玉气定神闲轻摇慢进，女孩子敏感的不行，一会儿叫自己到了，一会儿说自己又丢了，说了好几次，紧咬他好几次。
　　因短，所以敏感，因敏感，所以来的特别快。
　　不足半个钟头，女孩子早已秀发飞乱，声音嘶哑，娇喘吁吁，眼睛发白，躺在孙俊玉身下，将死一般，根本无力动弹，任孙俊玉于其雪白肉身之上，兽人兽为，又亲又咬，上下齐动，勇猛进进出出。
　　浅就是浅，孙俊玉有办法，一入至底，进到更深的桃源秘境之中，享受双口待遇，直让娜娜股间黄河之水，如堤坝决断。
　　“哎哟哟哟。”
　　不知过了多久，娜娜又发出急声，又到了顶，也不知算第几次到顶了，孙俊玉也再无力继续下去，被双口子紧咬一阵，突然雄壮难忍，最后一阵急刺，仰起头兽吼连连。
　　小床一直抖，地板也在抖。
　　“啊……”
　　从未有过的满足感，让娜娜几乎虚脱，也让孙俊玉四肢酸软，死猪一样趴在女孩青春玉体之上，气喘不止。
　　“你，孙老师你能下来吗？”
　　孙俊玉体重过量，娜娜弱小娇体不能胜任，小心征求。
　　“出不来了？”孙俊玉欲翻身下去，岂知兄弟整根粗硬，被紧紧咬至里面，一下子出不来了。
　　“你，你坏……”娜娜道孙俊玉开玩笑，“呵呵呵呵”笑着，打了他一下。
　　“真出不来了，要不你来?”
　　“瞎说，哪会出不来的，你用力吗？”
　　“我用过力了，好紧好疼。”
　　“不会吧？我试试看？”
　　“怎么样？”
　　“呀，怎么滑不出来的，你，你这太大了。”
　　“那就等一会，等他软了，就松了。”
　　“那好吧，好重啊你。”
　　“那就侧着吧？”
　　“嗯。”


第059章.幼女娟娟
　　齐娟娟列属艺校总务处处长齐东升的千金．齐东升也是个画家，据说是齐白石的后继子孙．孙俊玉找她下手，全因他与齐东升的过结．
　　孙俊玉与齐娟娟的爸齐东升有过结，目前两人在单位里极不融洽，原因可能很多，但大家都猜测到最重要的一条，那就是去年底同为艺校总务处处长一职，两人争斗过，后来孙俊玉输了，齐东升升了总务处长，比孙俊玉早到一步处级地位。
　　事实上，孙俊玉当副处长的时间比齐东升要长，心想按照论资排辈，这次总算轮到他提了，哪儿齐东升这一插队，又把他给挤了。孙俊玉为此气恼得不得了，把对组织的气全发到齐东升身上了，最后居然想歪点子，对其漂亮女儿齐娟娟下手以报复。
　　也怪齐娟娟那时思想纯，对人面兽心的孙俊玉了解不够不透，这之前她一直喊她为孙伯伯，对她言听计从，以为他是个自己可信任的人。
　　那是个夏天的晚上，艺校一班学生在校园小酒馆里给孙俊玉过生日。一班人喝着了很多的酒，大部分都醉了。
　　齐娟娟不是很会喝酒，但那天她也高兴，孙伯伯长孙伯伯短的，一连敬了好几杯，结果把自己喝得人事不省天地不知了。
　　“都回去吧，明天还上课，别耽误了学业．”
　　同学们个个都回家了，孙俊玉家离齐家最近，他告诉学生你们都走吧，他会送小娟回家的。
　　结果他没把齐娟娟送回家，他把她带到了自己家，放到沙发上。
　　孙俊玉是个离婚的男人，有女学生带回家，又是复仇心切，他哪会放过到手的妙龄女孩子．
　　“小娟，到家了．”
　　把齐娟娟带到家里，放于客厅的沙发上，孙俊玉看着小女孩的身体，直流口水，下面一根怒火万丈了．．
　　“我好渴，我想喝水．”
　　齐娟娟真的醉了，真以为到了自己的家，她说渴，孙俊玉给她喂了些可口可乐，齐娟娟就睡着了，孙俊玉那时不慌不忙，把自己放倒在沙发上看电视，还没什么邪念，打开电视看着。
　　孙俊玉坐在齐娟娟头边，过一会儿他看不下电视了，回过头来看女生。
　　一头齐整短发，嫩白皮肤俏脸甜美，着淡雅连衣裙，全身充溢着少女的纯情和青春的风采，别看在校生，打扮得不落伍。
　　看着看着，孙老师打起了歪注意。
　　也难怪，离婚这么长时间了，对那种事的渴望可想而知，面前就有一个呆着，他干么不下手。此人还是他的老仇人齐东升的千金．齐东升这小子野心不小，居然抢了他的帽子，让他坐了好长时间的冷板凳，心里恨得直咬牙，既然这小女生送上门来，他干嘛不把她直接给干了，出出这口恶气？
　　“再喝罐吧，提神！”
　　孙俊玉摇醒齐娟娟，把她从沙发扶起，又给齐娟娟开了一灌可口可乐，在里面放了些东西．这些东西，当然内涵丰富，孙俊玉从小到大的看家本领，就是老给女生放安眠药，然后将她们一一占为已有．屡试不爽，从未失手，包括前妻唐晶晶．
　　离婚后，心绪不安稳多了，他本人患有严重的失眠症，每天都靠这小药丸子镇静催眠，深知其特殊功效。
　　当然，时代进步了，兽人发达了，孙俊玉的看家本领也长进了，他当然不会只给可乐里面放安眠药，他会与时俱进．
　　“小娟，小娟……”
　　孙俊玉拍打着齐娟娟的脸，齐娟娟却已人事不知．孙俊玉放心了．
　　“唔……”
　　齐娟娟只在沙发上抖动了下腿，嘴里发出一声迷迷糊糊的声响，就不动不响了．
　　“来，再喝一点．”
　　孙俊玉又把齐娟娟扶起，在她口里又灌进去一大口可口可乐，然后才让她安睡．
　　他要把这女学生给灌得人事不知，让她醒来死无对证，最好拍几张照，她主动些的，还能掐住她喉咙，让她发现了都不敢说。
　　就这么办了！齐东升，你不仁，休怪我不义！
　　迷迷糊糊的齐娟娟还被孙俊玉扶起，咕噜咕噜地又喝下整整一厅可乐，头一歪又睡了，这下子睡得就死了。
　　清纯幼稚的脸，起伏不停的胸部，裙子下露出的修长圆润的大腿，看着如花似玉的小女生。孙俊玉的心砰砰直跳。
　　他再靠近细细欣赏，齐娟娟呼吸均匀，表情甜蜜一如可爱的洋娃娃，诱人极了。


第060章.兽性大发
　　看着看着，孙俊玉大胆的亲上了齐娟娟的嘴唇，那里柔软，温润，甜蜜，感觉真好。
　　“搞定她！”
　　孙俊玉那时真昏了头，这厮还真大胆，搂起女学生的小蛮腰，把他抱进自己的卧室放于床上，解开牛仔短裙，拉上胸挂，褪去里裤，那白花花嫩滋滋的山山水水就尽在眼前一览无遗了。
　　人体写生写得再美，没一张比得了半丝未着的漂亮活体横陈在前更加诱人！
　　齐东升自己长得不怎么样，他这女儿生的这他妈的漂亮。
　　孙俊玉把衣服全解全抛，胖嘟嘟的熊体纵身一扑，压到了半丝未着的香喷喷的女大学生雪肌上，欲火不住地升腾沸腾，下身那条艺儿胀得老大老大。
　　气喘吁吁小心翼翼地揉捏着那团雪白，每寸肌肤每个私密角落全不放过，把女生两条玉腿一分往自己肩上一搭，嘴猛地往玉股之间亲了下去。
　　白虎，一个白虎女孩子。
　　孙俊玉阅女无数，以前听说过“白虎”这个词，意指形容女子股间私处不长毛团，粉粉的光光的，如白馒头一个，玉沟儿一览无遗。
　　白虎的女子特别清香，全没有异毛味儿，闻起来清新自然。
　　孙俊玉的一张嘴，对着那张“嘴”，好一通猛亲，怎么吸都吸不够，直把玉女儿腿根间弄得洪水泛滥一片，一滴滴地往单子上淌。
　　“嗯……”睡梦中的齐娟娟，竟然发出了一声销魂儿的颤音。
　　这一声颤音，惹的孙俊玉兽心大发，
　　终于没有理智，猛压上去挺枪而入……
　　“啊……”齐娟娟一声惨叫，却无力反抗无从知到底发生了什么事，浑身上下软绵绵地不行……
　　孙俊玉是玩女人的高手，一个晚上整整折腾了女大学生四次，床上尽是水。
　　次日早上，齐娟娟醒来的第一反应，就是感觉身体冰凉，下身疼痛。睁开眼睛，他看到了一个陌生的房间，光溜溜的孙俊玉，以及赤裸裸的自己。
　　“啊！流氓！”女大学生哭叫着：“你你你都对我干了什么？你不是人，我要告你这个衣冠禽兽！”
　　“你告啊！你现在就去告啊，最好让你爸知道他有一个多么能干的女儿，让全世界都知道也无所谓。”
　　孙俊玉一点也不怕，抛出几张快照片于女生面前，那些照片真令人不堪目睹，齐娟娟只看了几眼，差点气晕过去。
　　那真不是什么好照片，主要问题在于，那些照片不仅说明不了齐娟娟受了欺负，反而成了齐娟娟不洁身自爱的力证。
　　昏黄灯光下，一女一男裸裎于床，都是齐娟娟在男子上面主动运动的照片。
　　不知是真是假，照片里的齐娟娟样子销＊魂风＊骚至极，光板身子咬着嘴唇，动作凶猛，深深迷醉于那种事情中，全然没有被压被迫被逼的一丝痕迹。相反，象只动了情的母兽，疯狂而沉醉。
　　而身下的孙老师，却是躺着动也不能动，样子痛苦而无辜，任由小女子宰割。
　　母兽困住小羊羔，就这个意思。
　　每张齐娟娟的照片，照的她清楚明朗，哪处都一览无遗，披头散发，面色粉红，细汗泌出，玉团狠颤，细腰蛇扭，白玉般的长腿，强硬地横亘住赤果果的男子下半身，不让他有丝毫逃脱的机会。
　　也不知孙老师是怎么办到的，还真是齐娟娟酒醉情迷，反正这些照片要是拿出去，十人中一定有十人会说这从位女大学生不检点，估计无人同情她是被害者被欺负者。
　　搞艺术的人就厉害，孙俊玉这副教授也不是白捡的，对他来说，办这些个事真是手到擒来易如反掌。
　　“你看，要不是你，床单也不会被搞得如此湿淋淋。”孙俊玉还指着床上说。
　　洁白的床单之上，到处可见大片大片的渍液儿。
　　齐娟娟看着看着哭了，骂着流氓撕着照片伤心欲绝。
　　左思右想，齐娟娟决定不敢把这件事告诉她爸爸，因为她知道这事跟自己不小心有很大关系，万一这事捅出去，于已于父亲都不利，父亲是个暴脾气，要是知道了这事，一定会和孙俊玉拼老命的，两人终将鱼死网破。
　　如从法律角度出发，事情虽能解决，孙俊玉也可能受到处理，但有那些个照片，估计处理起来重不到哪儿去，这官司都不知得打何年何月，反而闹得全城皆知，即使赢了，她和她爸的声名不见的会好到哪里去？得利的还是孙俊玉。
　　直到那天，齐娟娟在艺校的一间画室里，亲自捉拿到孙俊玉和一个画模偷香，然后对着他们的好看身体“咔嚓咔嚓”，用手机狠劲儿地拍下了一系列照片以后，孙俊玉才放过了齐娟娟这个猎物。


第061章.画模雪艳
　　“你想攒更多的钱吗？我给你三倍价格，你陪我完成一副画儿。”
　　有一天，孙俊玉在教学楼走廊上，与校里的一个特聘画模对面相遇。看看四下没人，他主动上去搭话儿。
　　这是他第九个下手的女人。
　　孙俊玉，人才也！
　　自从三年前偶尔得玩一个走投无路的画模后，他才发现有时候吃有些（少数）画模比去夜总会吃陪女还容易。
　　撇开艺术也可以这么讲，有时候有些个画模与夜总会小姐无异。
　　有人说，艺校摄院的色鬼究竟是谁给陪养炼成了，是画模成就了色鬼，还是色鬼本来就色，还真难说。
　　为了钱，有些不可能的事一下就变成可能了，有些不愿意的事就主动了。
　　真的，那时有个很年轻的画模，为了钱是真不惜身体，比刘雪艳这个画模还直接。
　　“孙老师，坐了半天好累啊，手都酸麻了，我要你帮我穿衣服。”
　　孙俊玉是个画家，谁都不相信，可不知怎么着，他总有办法去艺校画室当指导，而且是人体写生课．
　　人体写生课完成后，学生们相继离去，有个叫雀儿的年轻少妇画模却不打算走，对着孙俊玉娇滴滴地说。
　　刚才雀儿一直坐在模台上，动都不动长达一个多小时，确实累。
　　雀儿来自农村，在这个艺校当画模已有三年多了，身材丰满，妩媚风情。家庭收入不好，丈夫长年在外打工，雀儿过来当画模，也是为生活所迫。
　　那时候孙俊玉还刚当讲师，人还守规矩，没现在这般胆大造次。
　　孤男寡女独处一室，看了半天画模身体的孙俊玉本来就血脉贲张了，一听雀儿还让他代穿衣服，一刹那心跳加剧。
　　“这怎么行？我帮你拿衣服吧？要不你自己到洗手间去吧”孙俊玉居然害羞。
　　“不嘛！我就要你给我穿上吗？”雀儿还撒娇，故意挺起饱满的一对摇晃：“孙老师一点儿也不会怜香惜玉！”
　　“呵呵！”说他不会怜香惜玉，孙俊玉有点不乐意：“那好，我帮你拿！”
　　雀儿要求更高：“不，我要你抱着我进更衣室穿，哎哟坐了半天，腿全麻了没感觉了，你看。”
　　雀儿说着话，不停地用手揉揉自己的玉腿，有意无意地张扬。
　　“抱？”孙俊玉吓了一跳。
　　“呀呀人家走不动了吗？一大男人怎么跟小女子似的？真没趣！”
　　“好好好。”
　　孙俊玉无奈，只好暂屈尊架，走到雀儿面前，扭着头不敢看，一把抱起那具玲珑玉身，就往更衣室走。
　　“你真好！”雀儿在孙怀里撒娇，用手搂住孙俊玉的脖子，更明显地挺起身子，樱桃红唇在耳边吐着幽香。
　　孙俊玉哪受得了这种刺激，软玉在怀香满窝，抱到更衣室放在长皮椅上的时候，自己就已气喘吁吁了。
　　紧张，好奇，身体不住发抖。
　　马无夜草不肥，雀儿绝对训练有素，她一直走这条赚钱之路，她知道该是收拾这个男人的时候了。
　　孙俊玉耳边响起雀儿摄魂儿声音，她说：“一百块！”
　　“啊？”孙俊玉一下子没反应过来。
　　“一百块，身体就是你的了要不要？”
　　孙俊玉懂了，雀儿所指的一百快，原来是这个意思。
　　都被雀儿诱到这节骨眼上了，孙俊玉哪有退路，乖乖掏出钱来，真的和雀儿在那张皮椅上要了一次。
　　从此以后孙俊玉对画室更衣间的功能有了新的认识，对画模也有了深的了解。
　　更衣室的功能不见得只是换衣服，画模的功能不见得只是画画，思路一开阔，什么用处都能，思路一开阔，孙俊玉在艺校里的生活立马生动活泼丰富多彩。
　　对极少数被钱逼疯了的画模来说，艺校和夜总会就没有什么天壤之别了，思路一开阔，这也是个淘金的好地方．
　　要么月入数万，要么月不逾千，齐娟娟年纪轻轻，说得每句话透彻经典一语中的！
　　故此有人怀疑艺术和色情之间的分界线，古往今来国内国外，好象就从没分出一道明晰的沟壑来，天堑有时也能变通途，全是因为贪婪的人性和丑陋的本能！
　　还是指极少数，当今国内艺校的整体风气应该是好的，主流绝对健康！
　　孙俊玉在艺校里的幸福生活让他对人生对世界有了更多的思想认识，只要那人为了钱，她就能把对方搞定。事实上，出来当画模的十有八九是为了钱，不为了钱，谁没事找事到艺校找工作啊，暴露狂？露＊僻？
　　刘雪艳呢？刘雪艳不也是为了钱吗？这回就赤裸躺于孙俊玉家中三米开外，那具诱人胴体娇俏美艳，他用什么办法摆平这个良家美妇？


第062章.寸缕未遮
　　孙俊玉第一次得手齐娟娟这个靓女大学生，喜不自胜也不无担忧，只怕齐娟娟一个孩子受了委屈心里藏不住，说不定哪天就把事情说出去，那他的一切前程就完了，虽然有照片可以强撑，但是毕竟是一校师生已过一次婚的成人一个，真正处理起来，即使全责在女孩子身上，他这个当老师的不可能没错，自然也是难脱其责前程堪忧，所以心里不无惧惮，那些时间坐立不安忧心忡忡。
　　哪知过了一段时间什么事也没有，看到齐娟娟好象什么事都没发生过似的，他才彻彻底底放心了，知道女学生就是女学生，脸皮薄爱面子，不敢把这事对外说。这样一想胆子就更大了，
　　后来孙俊玉又拿着那些照片威胁了齐娟娟几次，齐娟娟不得不忍气吞声任他玩弄自己身体，几欲伤心欲绝一死了之。
　　直到有一次捉住机会，反败为胜．
　　直到后来一次在画室逮住了一个机会，齐娟娟才反客为主占了事情的上风。
　　也怪孙俊玉此人风流成性，居然跟一个女画模在画室里干上了！那时是下午写生课刚结束不久，待学生们统统离去后，业已勾搭成奸的一男一女急不可耐地在更衣间里一脱而光，手忙脚乱一丝不挂地行起了好事……
　　孙俊玉此人风流成性，吃着碗里的，瞧着锅里的，期间居然把一个女画模捞上了．
　　一个叫刘雪艳的少妇画模，也是那种迷香药儿，终成孙俊玉胯下玩物。
　　孙俊玉自始自终没搞清楚，前妻唐晶晶到底有没有和刘长江发生过关系，可是他恨刘长江，他恨画画的，包括给画师当画模的．痛的咬牙切齿恨之入骨．
　　刘雪艳既是画模，又姓刘，孙俊玉把报复的芧头指向她，还真有思维逻辑性．
　　问题是，到后来他都没搞清楚，到底是他玩了刘雪艳，还是刘雪艳玩了他．
　　这年头，别只管眼前亏不亏，为了利益，谁都可以豁出一切，究竟谁占谁便宜，都不得而知了．
　　那位女画模齐娟娟认识，芳名刘雪艳，岁数不大且未婚，人长得漂亮风骚，很高很苗条，身材不错走路尽看那美臀一扭一扭地晃动，发嗲发騒床上功夫一流，很讨一些风流师生们宠爱，于校里校外如鱼得水不知赚过多少男人的钱。
　　这人只所以选择到艺校里当模特，概因为前处过两任男友，结果两任男友皆对其不忠，吃着碗里的瞧着锅里的，如处一撤地瞒着她在外面偷情。刘雪艳撞见第二任男友跟一个小姐在床上光溜着身子不停嘿咻时，一气之下愤然分手．
　　分手后跟男友摊牌：“王八蛋，总有一天我会狠狠报复你的！”
　　刘雪艳选择的报复，就是跟陌生的男人不停嘿休，就是任由其他男人玩她的身体，到后来，自己都玩上瘾了．
　　失恋的滋味很不好受。那天下午，风很大，刘雪艳走进某大学校园里，沿着熟悉的小径，“捕捉”着她与男友相处的点点滴滴，泪水悄然滑落……
　　可当刘雪艳看完一则墙上贴着的的招聘启事后，发出一阵狂笑：“哈哈，人体模特，太好了！我要报复我的前男友，让所有的男生男人都看到我的裸体……去死吧臭男人。…．”
　　年轻气盛的刘雪艳不懂人生不如意事常八九，重要的是要随时调整心态积极应对，一时盛怒偏激让其终入万劫不复的深渊。
　　刘雪艳的画模当的出彩，出彩的令艺校师生叹为观止．
　　这妖娆的女人确实吸引男人的目光，第一节课做模时就在台上表现出十二万的成熟风流，不知喝过酒还是怎么着，披头散发妆扮尤浓，嘴唇鲜艳姿态撩人。人家当模特乖乖按老师吩咐从头至尾固定摆一个造型，她不，吃了兴奋剂似的在台上扭来扭去摇来摇去，如在摇吧迪厅自由散漫地超无厘头，各种超标超限形态一个个地来个不停，哪儿部位敏感她把哪个部位亮出来，慌得指导老师手忙脚乱筋疲力尽，整节课不停地挥手喝止让她停下来．
　　“怎么回事怎么又变了？重来重来！河边贵妇人怎么成舞厅疯女人了？求求你别糟蹋艺术好不好！”
　　“艺术？拉倒吧，你们不就是喜欢看俺的身体？怎么样，屁股好看吗？有人想模吗？”
　　你瞧瞧，这艳模还铮铮有词万般挑逗人家呢。
　　如此浪情风骚的可人儿别人喜欢不喜欢不知道，孙俊玉却特别有好感，一段时间几乎每次上课都用她．后来，他还把刘雪艳请到家里单独画．
　　说实在的，孙俊玉顶多说一个画画爱好者，在艺校时间多了，能画个三笔两彩，但绝对算不上画家画师，连画生都算不上．
　　可人　家硬把自己当成画家，还特邀模特上家里画．
　　刘雪艳的身体是裸露的，刘雪艳的态度是坚定的，刘雪艳的思想是纯粹的。
　　在一个色咪咪男人前面袒露胸襟一丝未遮，意味着什么？意味着被占据的危险，意味着被吞噬的可能，意味着可能失贞，意味着可能被＊
　　虽然一开始进艺校当画模，是为了报复，可一碰到孙俊玉这样的教兽，刘雪艳怕了，怕自己真遭不测．
　　所以来之前，刘雪艳做了两手准备，有准备，就不怕了．
　　刘雪艳不怕，既来之则安之，今天她有备而来，在她左前方的凳子上，摆着她的包，在她的包里，放着一把尖利的剪刀。
　　“孙老师，希望咱们互相尊重。”刘雪艳进门来的第一句话如是说，第二句就是：“我包里带了一把剪刀，你不要让我用到它。”


第063章.丰润雪体
　　几分钟后孙俊玉出现在了门口，满脸尽是诡笑，手里拿着一根小金属管子，得意地瞧着沙发上已酣然入梦的刘雪艳，看着那甜美的睡姿丰润的白体，禁不住大笑数声：“哈哈，哈哈！”
　　他给寸缕未牵的模刘雪艳放了迷香，不是一般的迷魂药，俗称疯狂迷香。
　　现在这个时代，什么东西网上没得卖？疯狂迷香，顾名思义就是让好好的人给整疯狂的那种激情药引。
　　“刘雪艳啊刘雪艳，你也太幼稚了吧，你以为我孙俊玉是吃素的？”
　　孙俊玉当然不吃素，这人萦着呢色着呢！他的点子成堆手段多多。
　　这假教授在艺校里基本上就没干过正事，全把一点儿脑黄金用歪门邪道上了。
　　同样的这个药，他曾经给小娟也用过，让酒醉之后全身无力的小娟也很疯狂，疯狂得不得了。还以为酒醉被孙伯伯给欺负了呢，拿到照片后一看，自己都不认识了自己。
　　这是自己吗？明明喝醉了全身疲软了，明明没想起和对方做那种事，可照片一拿出来，内里却有一个浪的不能再浪的女子，一丝不挂地坐在一个男人身上，纵情狂欢无所顾忌，这个人怎么会是她齐娟娟呢？
　　齐娟娟就一直没想明白这个事，她还把一部分责任归绺到了自己身上，认为与自己喝醉酒脑子犯迷糊了有关，酒会催欲，好象有这个说法。所以对孙俊玉的再三要挟忍气吞声不敢往外声张，明知不适却只能乖乖就犯，一段时间几乎算充当了孙俊玉的性奴隶。
　　在这个艺校里，得意忘形几近变态的孙俊玉，简直就成了一大艺校女模特的性主人。
　　变态色鬼是怎么炼成的？与本人人品素质有关，艺校管理监督不力亦有责任！
　　人走人路蛇爬蛇路，合该孙俊玉这半路出家的什么授一艺校里如鱼得水呼风唤雨。一个个美模接踵而来艺校，让孙俊玉瞧得眼珠子都快掉了，说心里话，他喜欢女人，他更喜欢这些经过精挑细选身材独到个个感觉不一样的美少妇美少女。他用钱铺路，他用更衣室作阵地，他用迷香做诱骗手段，他还用照相机作要挟手段，把一个个女子骗上床骗得晕头转向不知就里，被人家强行了还以为是自己的错呢，黄莲吃肚里，有苦说不出，一个个良家选择了把断牙打到肚了内不敢往外吐，谁也没有发现秘密谁也不敢对外声张。
　　谁让她们自己想钱想疯了呐？
　　不为了钱不去人家家里，也不会发生这种事啊！
　　“刘雪艳，呆回也得给你拍几张好照片，让你见识见识你有多浪，嘿嘿！”
　　孙俊玉关了门，阴毒毒地走近刘雪艳，嘴里发出“嘿嘿嘿嘿”的阴笑，得意得不得了。
　　一把扯下刘雪艳的浴巾，一具熟透了的少妇丰秀之身霍然乍现。
　　梦寐以求的好山好水就尽在眼前了。
　　秀发如浪，脸色红润，香肩浑圆，玉臂纤环．
　　上半身两大雄起如峰，骄傲挺拔巍巍而颤，腹部光洁平坦，一上一下均匀起伏着，腰儿蛮横适抱，臀位突出夸张，玉腿修长笔直，肌肤白胜似雪。
　　黑毛很多，腿间一大搓，一直延伸到玉股之间雪臀深处，这女人不开发则可，一开发就是浪女一个。
　　毛旺的女子欲望强，很难满足的，孙俊玉阅女无数，对身下裸模如此判定。
　　美人一个，美的健康，美的自然，美的毫无造作浑然天成，美的淋漓尽致流畅匀称。
　　艺术和生活，在这个女人身上得到了完美体现。
　　孙俊玉不急，孙俊玉玩女人就喜欢慢条斯理一下下来，让女人充分来了兴趣劲头，他才有心送她上天。
　　“来，亲一个！”他俯下头，在那红唇上琢了一下，与睡梦中的刘美妇调了一情。
　　刘雪艳当然听不到，刘雪艳梦中可忙着呢！
　　孙俊玉只看到刘雪艳已经睡得熟透透，被他占了一便宜后，甜美的红唇咂吧了一下，许是梦中遇到什么喜事儿，喜从中来喜笑颜开喜不自胜。
　　梦中的刘雪艳看到了陈俊，她的高中时代的初恋情人，一个帅呆了酷毕了会画画还很爱她的男孩。
　　梦中的刘雪艳扑进陈俊怀里，她紧紧抱住陈俊又被陈俊紧紧抱住，在她的唇上狠狠地亲了一下。
　　“俊，是你吗？”刘雪艳惊讶万分，喜极而泣。
　　这个人，有多少年没见了？这个人，这几年到底躲哪儿去了？这个人，现在才知道回来啊？
　　“是我，艳，是我！”陈俊眼含深情，无限爱惜地亲着她：“你到哪儿去了？这几年我一直在找你，我找你找得好苦啊！”
　　“真的吗？对不起，是我不好！”刘雪艳被陈俊搂得喘不过气来：“陈俊，我爱你，我要你，我现在就把什么都给你，全都给你，我是你的！”


第064章.挺腰配合
　　十数年前，刘雪艳和陈俊躲在校园的小山坡上，近黄昏人稀少，一对对浪漫情人儿在树丛各处为所欲为，陈俊那时也很激动，怀里抱着校花，闻着少女独有的幽香，情不自禁地就想把少女刘雪艳整个人占有。
　　他一直在挑着怀里的校花，挑得刘雪艳吟儿连连气喘吁吁。
　　等到那支手进入最关键的地方，却被一双有力的手给拔住了。
　　刘雪艳坚持点到为止适可而止，再也不让陈俊越雷池半步。
　　可惜刘雪艳太保守，典型的贫下中农乖乖女一个，生怕坏了处子身今后活得苦，绝然不让陈俊再进一步碰她的少女秘体。
　　为此，陈俊很懊恼，这之后再也没理刘雪艳。
　　为此，刘雪艳很后悔，后悔的不敢与陈俊接触。
　　一过就是多少年。
　　人生有多少年呢？
　　现在，终于再一次看到陈俊这个他日思夜想的男人了，他就在眼前，实实在在的，恩爱的抱住她搂着她告诉她他爱她他想她。
　　为此，刘雪艳再也顾不上少妇的矜持和那些清规戒律了，深受相思之苦的她，勇敢地大踏步地走出了关键的一步，把一切杂念都抛之脑后，一心一意对陈俊好，让身心全方位承接陈俊的爱意。
　　她要陈俊，她要把自己的身子和心灵全交给他，既为了爱，也为了赎罪。
　　“陈俊，把我抱到床上，爱我吧，好好爱我一次吧！”
　　“嗯，刘雪艳，我要你的一切，我要你身上的每一个地方。”
　　不顾一切的一男一女疯狂地交缠在了一起，陈俊用手用舌头亲抚刘雪艳的每一处，刘雪艳不但不躲避，还扭着腰身弓起双腿配合，让陈俊更加方便更加顺畅地亲近于她。
　　刘雪艳说：“俊，你累了，让我在上面，让我好好爱你，让我好好补偿你。”
　　陈俊说：“好啊，看你有什么本事？”
　　刘雪艳说：“我会让你欲仙欲死的。”
　　刘雪艳果然让陈俊欲仙欲死，她使出一个成熟少妇的浑身解数，在男子的身上纵情奔腾深入浅出，的确让初涉世事的少年男子为之疯狂为之折服为之畅快的不行。
　　没数下陈俊就到了，发出声嘶力竭的怒吼后，自下而上发送数不清的热液，射的雪艳一阵阵发烫发抖，头向后紧仰，叫了一声：“美死了……”
　　在男子身上剧烈地颤抖着，连销魂的声音都是颤抖着的。
　　“陈俊，我还想要……”
　　这个夜，少妇刘雪艳不依不饶，这个夜，少妇刘雪艳酣畅淋漓。
　　有多少年没好好享受男人了？有多少年没这种乐至极致的感受了？
　　一直到刘雪艳醒过来，刘雪艳还在回味与深爱的男子交欢的畅美呢，身上身下尽是湿漉，脸上手上尽是汗水。
　　屋子里亮着暗淡的灯，屋子外静寂一片。
　　床是双人大床，被子是绣蚕丝被，墙壁天花板一色蓝的，地板瓷砖一色暗红。
　　枕头柜上立着两盏大荷花台灯，暗淡的灯就从这儿发出，柜面上有茶杯有烟缸有餐巾纸盒有相框有手机，另外还有若干照片。
　　“这是哪儿？”
　　醒来后是一个完全陌生的环境，陌生环境让刘雪艳激凌凌地打了一个冷战。
　　这儿全然陌生，她从未来过，这是哪儿呢？
　　“陈俊呢？”
　　与陈俊相会，他们无所不谈无所不做，现在怎么一下子不见了？
　　耳畔传来粗鲁的鼾声，“呼哧呼哧”一阵比一阵巨响，让人疑进养猪场子，却提醒了刘雪艳，陈俊就在边上，还没消失。
　　“陈俊怎么会打鼾？这么温文尔雅的人儿怎么也这么粗鲁？”刘雪艳以为自已听错了耳朵，转过身去用手用力地摇陈俊。
　　“陈俊！陈俊！你醒醒，我们这是在哪儿？”
　　此时的刘雪艳，自己也于半梦半醒状态。
　　“唔……”
　　边上人睡梦中被扰醒，停止了打鼾后发出另外一种怪音，拉得象蒙古族长调，尔后翻了个声，翻了个声后从被窝里探出头来。
　　“在我家呀！”他不耐烦地说了一声。
　　这声音显然不是陈俊的，这声音是属于一个更大男人的。
　　听了这声音，再看那人头，刘雪艳五雷轰顶。
　　这个光着身子的男人，哪儿是陈俊，明明是孙俊玉这老贼啊！


第065章.浪女一个
　　“孙孙孙孙老师，你你你你怎么会在这里？”刘雪艳赤裸裸的身子，此时只有埋在被窝里瑟瑟发抖的份了。
　　“这是我家啊，这是我的床啊，我不在自己家不在自己床上，你让我去哪儿？”孙俊玉一点也不惊讶，两手一摊把自已搞得很无辜，好象他和刘雪艳就应该在这大床上一起呆着似的。
　　“这是你的家，我我怎么会到你的床上？”刘雪艳抖着抖着肩膀，差点要哭了。
　　“是你叫我把你抱到床上的呀！”孙俊玉有办法：“刚才你好冲动，我都怕了你了！”
　　“你……你流氓！”刘雪艳终于发现自己遭了暗算了，吓得哭了。
　　就凭俩人光鲜光鲜地躺在床上，就凭她对孙俊玉这个人的了解，就凭刚才那些一环接一环的梦，就凭床上的斑斑湿痕，不必再回想就一切尽在不言中了。
　　千防万防，依然着了孙俊玉这老贼的道。
　　这个才让刘雪艳伤心。
　　“怎么回事？”
　　刘雪艳努力回忆，头脑疼得要命，她得努力摇头才稳定得了自己。
　　记得自己在画室里给孙俊玉画，画着画着，孙俊玉说要出去一下让她休息一回，孙俊玉半天没回来，她此后却什么记忆也没有。
　　还是那个梦真实，梦里，她见到了日思夜想的陈俊，两人情不自禁缠绵绯侧恩爱有加，两人绞到一起她把自己毫无保留地献给了他。
　　梦里，她如痴如狂酣畅淋漓疯如母曽，把陈俊紧紧压于下面忘了羞耻没了理性。
　　就这样。
　　懂了，她一定是太累了睡着了，睡梦中把身边的男人当成了陈俊，所以心甘情愿地把一切地奉献了出来。
　　全身酸软，到现在依然全身酸软。
　　“你……你究竟对我做了什么？”
　　即使这样，刘雪艳仍然心有不甘，不相信自己会糊涂到这种地步，不相信自己也是这样的人。
　　她吓得退后了好几次，用蚕丝被紧紧裹着自己，泪眼婆娑地望着孙俊玉，既愤怒又质疑又求助地问身边这个男人。
　　孙俊玉是个好演员，他应该可以去拿奥斯卡奖，有了药有了厚脸皮还有谎言，对女人攻无不克战无不胜，战胜了还全是自己委屈了。
　　“这话应该反过来说。”孙俊玉说：“你不知道你刚才在画室有多强势多霸道，简直是不讲道理。”
　　孙俊玉还亮出手上的抓痕一块予以力证：“看，刚才把我手都咬伤了，简直象老虎。”
　　“到底是怎么回事。”刘雪艳赶紧摇头哭着喝止：“你给我说具体点。”
　　她刘雪艳怎么会是这样的人？
　　半辈子克守底线的良家怎么一夕之间就变得连自己都不相信不认识了。
　　“你问我我问谁？还能是怎么回事？我到现在还没弄清呢！”孙继续一脸委屈：“刚才我一进画室，你就向我扑过来，抱住我的力道猛的不行，我都喘不过气你，你倒好，又是亲又是咬的，还求着我抱你到床上去，一到床上……”
　　“住口！这不是真的！”
　　刘雪艳不让孙俊玉说下去，不敢让他说下去，重要的是她不想听也不敢听后面的细节。就象看过的一本老电影，没看之前内容全都知道了，不必旁人提醒，无须内容详解。
　　再听下去就崩溃了，因为这与梦中她与陈俊在一起的情节完全相仿严丝合缝。
　　没错，她的确把这个人误当成了陈俊，她把为陈俊所做的事全落在他身上了。
　　这是什么事啊？刘雪艳捂脸，无声哭泣。
　　“你看你。”孙俊玉继续装孙子，从被窝里伸出手拿过柜子上的一沓照片：“幸好我拍了照片，要不跳进黄河都洗不清。”
　　一沓照片抛到刘雪艳的眼前被子上，刘雪艳不相信地放下捂眼的手，拿起来只看了两眼，顿时就傻了眼。
　　没错，照片里就是一个浪得不能再浪的女人。
　　没错，照片里的女人一直占据着女上男下的主动姿式。
　　没错，照片里的女人就是她，刘雪艳。
　　没错，那似疯欲狂的表情比姿式还更能说明一切。


第066章.拍下照片
　　一丝不着的刘雪艳整整窝在被窝里哭了十多分钟，哭得伤心欲绝哭得再也不想哭了。
　　孙俊玉撑过身子来靠近她，用胳膊温柔地环抱住她，替她擦去眼泪，为她整理乱发。
　　这个男人开始表现出前所未有的柔情一面，好象怀里的女子是他新婚娇妻。
　　“别哭了。”孙俊玉劝慰刘雪艳：“既然你毫无保留地给了我，我会对你负责的！”
　　“放手！”刘雪艳摇动身躯抗议孙俊玉的脏手。
　　“别这样吗，一日夫妻百日恩，咱俩有情了不是？”
　　“放手！滚开！”刘雪艳甩开孙俊玉的手。
　　刘雪艳开始前所未有的愤怒和恶心。
　　她是愤怒自己也是恶心自己。
　　一个不争气的女人！一个不要脸的女人！居然一时冲动昏了头，把自己送到人家床上来了，还以为自己聪明呢。
　　去死吧刘雪艳，你真不要脸！
　　“没事，就算我的不对吧，以后不敢了。”孙俊玉好言相劝反过来赔礼道歉，弄得比真的还真三分。
　　刘雪艳无声哭泣，伤心，耻辱，羞愧，愤怒，样样俱备。
　　心里的血一滴滴在流淌。
　　“我以后怎么做人啊？”终于闷出了一句，面无表情神色空蒙。
　　“别伤心，我会用钱弥补一切的。”孙俊玉开始用他的第二大手腕，说着话，转身从床柜里拿出一沓钱。
　　“这是两千块，先拿着，以后还给。”老孙把钱踹到刘雪艳怀里：“不但给我当私模的报酬一分不少，以后学生写生课还给你加时。”
　　有一分权力把一分用尽，世上就有这么一种人，别看官当得不大，用权力很负责，哪怕只是一丁点儿的小小权力，他都能把它使唤的淋漓尽致。
　　“不要你的钱。”
　　刘雪艳忽然哭了，她这回是害怕的哭了。
　　“孙老师，我宁可不要钱，求求你还照片给我，否则你让我以后怎么做人呐！”
　　小娟说过这个人，这个人阴招多多，做了还是小事，大不了以后避着他走路，可是照片要是还在他手里，那她是一辈子都没出头之日了。
　　“拿去啊！”孙俊玉大度着呢，说拿去啊，指指那沓照片：“全在这里了，一张都没留！都是你的了。”
　　“可是。”刘雪艳这时再也顾不了想更多委屈的事了，她得先把这事摆平，这事没摆平，后遗症可就大了。她象看到黄金似的贪婪地把那些香艳照往怀里揽，揽整齐了，又发现了一个问题。
　　“孙老师，底片呢？”
　　孙俊玉眼里尽是色咪咪神色，表情捉摸未定：“底片？什么底片？”
　　这人装傻呢！
　　“这些照片的底片呢？”刘雪艳只能画蛇添足地提醒：“底片不给我，不还是一样？”
　　“哦！”孙俊玉好象想起来了的似的，但是他卡了刘雪艳一下：“胶卷还没拍好呢，底片现在不能给你，等我拍好了再给你好吧？”
　　“不行！求求你还给我。”这回的刘雪艳算怕了，她说话的声音不是愤怒，差不多算哀求了。
　　你说都带着剪刀有备而来了，结果还是上了这人的当，被他占尽了便宜偷吃了自己，刘雪艳到现都不敢愤怒不怕害羞，你说这人可怕不可怕？怪不得如此牙尖嘴利的齐娟娟王千金都怕他三分，道高一尺魔高一丈呗！
　　底片在他手里，刘雪艳还能有什么好日子可过？
　　现在重要的不是找这个王八蛋算秋后帐，现在重要的是拿回底片，拿回底片比算帐更重要，算帐以后可以算，底片此时不拿回，就再也没机会拿回了。
　　没拿到这些底片，事实上你已经被他掌控了。
　　“别急，以后会还给你的。”孙俊玉用手轻轻地伸到刘雪艳胸前，用手满满地捏了一把，刘雪艳居然不敢反抗，任由他为所欲为。
　　“大获全胜！”孙俊玉在心里得意忘形。
　　“哎呀还给我嘛？”
　　你看你看，刘雪艳这时顾不得女人的矜持，不但让孙俊玉碰她身子占她便宜，还竟然摇起身子撒起娇来：“求求你还给我吗孙老师，我以后听你的不行？”
　　刘雪艳的心里痛苦的在滴血。
　　孙俊玉的心里得意的在冒泡。


第067章.有恃无恐
　　“臭娘们，这回你知道我的厉害了吧？”
　　你说孙俊玉这人本事不本事？不说以前骗过多少女人怎么骗得女人，就今天在刘雪艳面前，这个带着尖尖剪刀准备在孙野兽占她便宜时，与他拼命的良家女子，这回不照样乖乖地反过来一丝不挂地求于他？
　　“要是不给呢？”孙俊玉还逗，这开心比起把少妇骗上床更刺激。
　　“孙老师会还给我的。”刘雪艳还求：“孙老师人最好了！”
　　“哈哈哈哈！”孙俊玉再也忍不住了，在床上大笑，笑的眼泪都出来，笑完了脸一沉：“不给！除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你再伺候我一次，得让我满意。”
　　“不行。”刘雪艳一听孙俊玉还要她伺候，脸一板，不愿意。
　　刚才半梦半醒还情有可愿，现在人都清醒了，都知道不是陈俊了，她哪儿能同意？
　　“不行就算了！”孙俊玉有恃无恐：“那我只好留着那些底片慢慢欣赏了，没事多看看，就当你弄我，哈哈，意淫也舒心啊！”
　　“你，你流氓！”
　　“你才知道我流氓？我就流氓我怕谁？谁让你要到我家来，我的地盘我作主，由不得你罗。”
　　“你……”刘雪艳气得脸由红转紫，真恨不得那把剪刀就带在身边，她将这狗贼给碎尸万段了才解恨。
　　“你什么你？”孙俊玉又用指头弹弹那些拿在刘雪艳手里的照片，不无奚落地叹气：“哎！刚才还这么＊＊，恨不得把我整个人吃下去，怎么一转眼翻脸不认人了？”
　　这一说，刘雪艳的脸又由紫转红，恨不得把孙俊玉生生撕碎。
　　谁知道呢，就为了赌王明一口气，结果把自己给逼到生不如死的地步。
　　这回就是从孙俊玉住的楼上跳下去立即去死，结果还是一样，那些该死的照片啊，你害死刘雪艳了！
　　苍天啊，大地啊！刘雪艳真是欲哭无泪了。
　　“求求你，孙老师，就饶过我这回吧，你的钱我不要了，将来我赚了钱，我一定好好报答你。”刘雪艳顾不得羞耻，从床上起身，扑通一声跪在了孙俊玉面前，一脸的眼泪一肚的辛酸。
　　“反正都已经做过了，为什么再多一次不行呢？”孙俊玉玩过的女人多了，刘雪艳这样子的他还第一次，反正是为了钱，反正是脱了衣服给人看，反正是少妇又不是第一次，气就气羞就羞，干么这样顽强不屈的？
　　还是那个刘雪艳艳知情知性，没那么多道道，只要提钱，爱怎么玩让你怎么玩，玩起来随心所欲无所顾忌。
　　面前这个女人所为何来？
　　不禁对刘雪艳这个女人真感了兴趣。
　　“因为……因为……”刘雪艳听孙俊玉问，她想起了陈俊，她想把刚才的梦介绍说给孙听，她想把陈俊介绍给孙俊玉，可是她怎么说得出口呢？她难道坦白说刚才是梦中和爱的人在做那种事儿？结果把孙当成了他？
　　疯狂迷药还是有效果的，坏处是让刘雪艳这良子妇女失了贞，好处是让她在梦中终和陈俊春风一度。
　　虽然那是梦，刘雪艳无怨无悔。
　　可是怎么说这事呢？特别是和一个流氓教授说这事？说出来都会羞死人。
　　说不出口，无论如何说不出口。
　　“都什么年代了？都成年人了，象你这种保守的女人，还真少见！”
　　难得玩女人如玩珍玩的孙俊玉口里能说出这话，看来这个人还没坏到底。
　　这一说倒催发了刘雪艳的胆量，她敢说了，她说：“因为我深爱着一个人。”
　　“爱着一个人？”孙俊玉感兴趣地问：“不是结婚了吗？这么爱老公？”
　　“不是他！”提起那个叫刘进顺的男人，刘雪艳心里就有气，气得她连孙俊玉这样的人都宁可把他当自己，她干脆直截了当地告诉孙俊玉：“我没爱过这个畜牲，我们已经离婚了！”
　　“可资料上记录你已婚的。”
　　“刚离！”
　　“刚离？就这几天？”
　　“是的！”
　　“这么快？是不是他知道你当画模了不乐意了？”
　　“不是，我没告诉过他这事。”
　　“那是为什么？”
　　“他……他……”
　　刘雪艳又没法说了。
　　生活一直在跟刘雪艳开玩笑，不是好玩的笑破肚皮的那种玩笑，而是那种痛苦的玩笑！三十岁的刘雪艳，一个佳龄美妇，看似表面光鲜，内里痛苦异常。父亲早逝，母亲重病，企业下岗，家里没钱，老公出轨，妹妹勾夫，夫妻离异，生活无着。
　　痛苦归痛苦，问题是这痛苦想找人说却没法说，这才叫痛苦！
　　“是不是有小三二奶了？”孙俊玉的逻辑非常简单，他按照自己的生活逻辑以已度人推理刘雪艳。
　　就这一句话，忽然刺进刘雪艳的心底深处，让她立马哭了出来．
　　“别伤心．”孙俊玉到底还是有良心，倒着来宽慰刘雪艳：”这年头，自立最重要，别理会男人．”


第068章.光天化日
　　这之后一段时间，刘雪艳几乎成了孙俊玉的私人性奴．有好几次把她请到某个地方单画，还让刘雪艳小妹提供一条龙服务，画完了两人随时随地随处可做那见不得人的事，腿一张开就来。
　　下午一上完课，瞧了老半天蛇蝎一样的美人在模台上不停地扭动着光洁身子不住地挑逗，孙俊玉老师老早坐那儿有反应，口水一个劲儿地吞，两腿间的裤布帐篷一样高高支起雄纠纠气昂昂。
　　一下课等学生走完后，门都不关，迫不及待地把美人儿抱到更衣室间，放置于椅子板上扑上去又亲又咬又舔又挖，弄得刘雪艳扭来扭去躲来躲去痒不可当，奚落他：“哎哟轻点，猴子都没你这教授急！”
　　“谁让你这身条老这么白花花的晃人呢？”
　　“人家都不会有反应，怎么就搞得你急哧白脸的？还教授呢，文凭不会是买来的吧？怎么看怎么象一个邪透了的人！”
　　刘雪艳用手点了一下孙俊玉的额头，娇嗔也诱人呐！
　　孙俊玉地头狼狗一样地在刘雪艳那两点之间拱来拱去，气喘吁吁地不行，听到这句话后不拱了，抬起头看着刘雪艳的脸，很惊讶。
　　“你怎么知道？”这人居然很紧张。
　　“看来被我说中了，现在假学历假资历漫天纷飞，哪处找不到这事，一看你就假！”
　　“嘘！小声点儿，当心被别人知道。告诉你，管它真假呢，以后对外绝对不能乱说哦，否则……”
　　“哦我不说了不说了，就说着玩玩的，你别当真，真的真的，绝对真的！”刘雪艳这女孩子何等聪明，无意之间揭开了一个不小的秘密，让她吃惊之余立即转回神帮人家掩饰，有些秘密天知地知你知我知，知道的人太多或一个人知道的太多，都不是好事。所以她连忙一个劲地赔罪。
　　“聪明，没让我白疼你。”孙俊玉转忧为喜，色迷迷地摸了一下刘雪艳胸前白花花的小奶子，狠狠地亲了小脸蛋一口。
　　“别忘了给我记上双倍加时费哦！”刘雪艳这回最想要的是钱和反过来玩弄男人，其他她也不感兴趣，她又开始扭动水蛇细腰勾引起孙俊玉，反问孙俊玉：“真想做啊？在这里？
　　“谁让你下面这么紧，进年轻女孩子下面太舒服了。这儿大部分是少妇，女孩子你还是第一个，真想天天晚上干你！”
　　孙俊玉睓着老厚脸，垂涎欲滴地说。
　　“第一个是指被你在这儿弄的第一个吧？你好色哦！”
　　“呆回就更色了，我让你起码上去三次以上，你信不信？有一次我还把一个女人干晕过去呢！”孙老师此方面才艺出众，表现得相当自信自豪。
　　“省省吧，这是快点好，这是公众场合，万一人进来可不好！”
　　“都下课了，没人来，你放心！”
　　“哎哟！你这死鬼抠得我好疼啦！求你轻点……”
　　“那我改用舌头就不疼了。”……
　　两人光板身子骨在更衣室里相互挑逗拟大战数百回合，哪知门外立了一个人在偷听门内情况。
　　谁？齐娟娟！
　　今天下午的课齐娟娟也参加，下课了画完了走得急，回去后发现手机不见了。想了半天，想起刚才在画室里接过一个电话，接了一半孙俊玉不乐意了，让她把手机关振动别在教室里讲话，齐娟娟跟对方说了声：“我在上课呆回下课给你打过去。”就把手机关了。
　　当时画画画得急，手忙脚乱之中也不知把那手机搁哪儿了，现在想起来肯定还在教室，所以回到寝室后又连忙赶回来找。
　　没错，手机找着了，就放置在椅子边刚才她屁股后，想是画布或油彩什么的给挡住了，一时走得急没发现。
　　拿了手机刚想走，不想听到更衣室里响起了一阵奇怪的声音。
　　“哎哟，你轻点，真的轻点，疼呢！”
　　一个女人的声音自里面传出来，妖着呢，勾人魂魄。
　　“这是什么声音？”小娟很好奇，走过去贴在门边侧耳倾听。
　　一听就是孙俊玉的声音，还有就是刚才那个妖艳的画模。
　　“咦！她们在……”一听那种要死要活的声音，小娟即刻心中有数了，原来这两人乘学生下课学校放学无人，居然在画室里偷起了情，光天化日这下干起那事。
　　“文凭是买来的吧？”小娟清清楚楚地听到了这一句。
　　结果她就有幸聆听了发自更衣室里的一系列秘言秽语，以及缠绵的悉悉唰唰声，不但知道了一个天大的秘密，还让她找着了一个报复孙俊玉的良机。


第069章.缓不过气
　　想到这儿，齐娟娟心头一阵惊喜，哈哈，得来全不费功夫：“孙俊玉，你也有今天！姑奶奶我今天要给你狠狠弄个把柄，弄死你！”
　　那天晚上，齐娟娟被禽兽一样的这个孙叔叔给迷干了，少女之身被残酷地弄成少妇之身，哪知孙俊玉邪得要死，那事干了不算，还于事中替她整了好些个主动漂亮的姿式，用一次性快照把它定格下来，事后以这些东西狠狠要挟她，让她有苦还说不出，忍辱侮重地活着，　一次又一次被孙俊玉利用。
　　照片被她撕了个精光，底片却怎么找也找不着。
　　齐娟娟都不知怎么好了，难道这辈子真只能成孙俊玉的胯下玩物？难道一辈子要被他这样利用，何时是个了啊？
　　正不知怎么办好，不想今天天赐良机，让她终于找着了报复机会。
　　于是小娟站在外头，一边用耳欣赏悦耳尖哨的门内春曲，一边琢磨着待会如何收拾孙俊玉这衣冠禽兽。她不急，抄着手得意地靠于墙壁，咬着嘴唇仔细欣赏室内野性音乐。
　　更衣室内，孙李二人的剧烈体力运动已到白日化程度，天地不知浑然无我，心往一处想劲往一处使，带劲地不得了，搞得那个叫刘雪艳的模子吟叫连连要死要活。
　　“用力……”
　　女的发出这一句不久，一声惊叫传进小娟耳膜，听得她脸红耳赤心跳加快，然后就是男的连连怒吼，有过经验的小娟听得明明白白，这显然是两人一起到达顶端的声音。
　　“哎哟喂，你真会弄啊！”好一会儿，缓过神来的刘雪艳娇喘连连地说出一句。
　　“这还算会干？这差多了，要不是在这里要是在床上，今天非整死你！”孙俊玉气喘吁吁却不认输。
　　“你这精力也太丰富了吧，我算怕了你了。”
　　“这还怕，让我休息一下，呆会还让你怕怕。”
　　“你还要啊？饶了我吧，我可撑不住！”
　　“别吵别动，乖乖躺一下休息一下，乘今天没人，都干一次……
　　两人刚说到此处刚想休息一下，哪知更衣室的门突然被谁一脚踹开。门开处，齐娟娟得意地站在门口，拿着手机“卡嚓卡嚓”，一下子来了一整套连拍。
　　这一声巨响如惊天之雷，吓得室内一男一女呆若木鸡，傻愣愣在当场连动都不知道动了。原以为一画室的人走光了，这儿就是他们俩人的天地无人打扰了，哪知半路杀出了程咬金，有人不但神出鬼没出现，还当场捉了两人现行。
　　卡嚓卡嚓，室内光线暗淡，聪明的齐娟娟给手机相机设置了闪光功能，还整了十连拍，卡嚓卡嚓，光线四处蹦跶，狠狠拍了个够。
　　相机像素极高，照片拍得清晰极了，脸和身体没一样看不清。两人保持的姿式更不错，主要是刚完那事，以为无人打扰想好好休息一下，所以没避什么嫌，男的还趴在女的身上，估计东西还在女的体内没出来，突然被人闯进，愣症惊吓那当儿，所有实景全入了照。
　　闪光不停在闪，刺得室内俩人根本无法看清门口的影子是谁，待两人清醒过来，方知有人正在为他俩干得好事拍照留念呢。
　　“你你你你是谁。”孙俊玉吓得一轱辘从刘雪艳身上滚下来，一屁股摔到了地上，惊恐万状地盯着那个影子，四处找衣服。
　　刘雪艳更是“啊”地一声惊叫，这一声比刚才那声刺激多了。叫完了之后用手拢到胸前，想想又赶快从旁边地上随手抓了一件衣服披在身上，瑟瑟发抖地坐起身来，亦是惊恐万状地看着门口的那位天外来客。
　　小娟简直是憋足劲了拍，远景的有，特写的有，要多精彩有多精彩，要多刺激有多刺激。终于拍了个够，拍完了得意地关掉相机，把手机收藏回口袋里，掐着腰得意地看着孙俊玉。
　　“啪”的一声，小娟还为暗淡的画室开亮了大灯，这下子一切都了如指掌了。
　　“你？是你？！”等到孙俊玉看清来者，真吓得魂飞魄散。
　　“齐娟娟，你想干什么？”他喝令来者：“快把手机拿过来，否则休怪我不客气！”
　　“这么好的景致，不好好和大家分享分享，你们刚才不是白辛苦了？”齐娟娟真得意死了：“改天把它发到网上去，就搞个画室门吧，那点击率一定超高，说不定陈冠希都比不上，哈哈，孙老师到时想不出名都没办法罗！”
　　“你你你胆大包天！”孙俊玉坐在地上：“简直目无王法！”
　　“王法？你以为这艺校都是你的王法，告诉你，你有再多的王法，我也有办法整你！”齐娟娟一脸不屑：“孙俊玉啊孙俊玉，你这王八蛋也有今天！”
　　孙俊玉脸上的青一阵白一阵，气得浑身直打哆嗦：“齐娟娟，你到底想干什么？”


第070章.也拍照片
　　“干什么？你还不知道我想干什么？想跟你弄个鱼死网破呗！你不是也有我的照片吗？”
　　“你这孩子怎么这样？”孙俊玉无话可说。
　　“这叫搬起石头砸自己的脚！”齐娟娟补充：“告诉你，那些照片我不要了，脸皮我也不要了，我这就拿着照片找校领导去，让他们好好欣赏欣赏你们俩的杰作，我还让他们帮助查一下，你那假学历到底是哪儿弄来的？”
　　一听齐娟娟要去找校领导，孙俊玉突然象拔了插销的皮球，浑身“嗞”地一声瘫软了下来。让校领导看到照片不说，还查他学历的事。这两样事，哪一样不要了他的老命？
　　“求求你了小娟，你千万不要去找校领导！”无计可施的孙俊玉突然“扑通”一声跪了下来，
　　跪在了齐娟娟的脚下，那样子才叫一个害怕：“这事一跟校领导说，那我孙俊玉真的全完了，小娟，你千万别做这事啊！求求你了，你说你想得到什么，要钱要照片，我都依你！”
　　“你也有软蛋的时候？”解气啊解气，看着孙俊玉那无限害怕的样子，齐娟娟心里那个恶气终于算出了，她依然不放过对面的男人，一下子又怒火万丈：“还了照片就算了？啊！还了照片就算了？孙俊玉，你个臭流氓猪狗不如，你把我的青春我的生活全毁了，你还个照片就赔得起？你赔得起吗？”
　　说着说着激动万分，齐娟娟一脚踹向孙俊玉档部，孙俊玉不防，“啊”地一声惨叫，捂着下部那玩艺儿，痛得脸冒冷汗话都说不出。
　　“姑奶奶今天要毁了你！”齐娟娟还来气，又起一脚把孙俊玉踢了个四仰八叉。
　　“姑娘，姑娘！你饶了他吧，有什么事慢慢说。”
　　还是坐于一旁的画模刘雪艳不忍心看下去了，连忙站起来拉齐娟娟。
　　哧啦，还没来得及穿上身子的衣服又全掉了下来，刘雪艳丰满妖饶的胴体又在光亮的日光灯下再次出现，白晃晃的特别刺眼。
　　看着眼前那一幅光滑绝妙的修长美体，齐娟娟的眼里发出异光，心里的气不知为何一下子双消了．
　　大大出乎刘雪艳意料之外，一看到这个女生，刘雪艳不得不紧张。
　　从两性心理学分析，成熟女性在男性面前裸露身体，虽然有羞赧之情，但同时也有一份展现美好身姿的自豪感萦绕心头。而将自己的身体同时暴露在男性和女性面前时，内心的自我价值判断和认知就会发生改变。
　　在同性面前暴露身体，你才真正感知了做人有三六九等贵贱之分。
　　就如此时此刻，看到那一双双明亮的眼睛静静地盯着你看，且是盯着你一丝不挂的身体，那种羞涩感瞬间在心底腾起。而对面这个女生不一样，刘雪艳心里也奇怪，这个女生，怎么看她的身体的眼光怪怪的．
　　齐娟娟是个双性恋者．
　　“今天本小姐先放过你。”齐娟娟忽然不生气了，眼睛依然贪婪地盯着刘雪艳的美好身姿，，都直了：“孙俊玉，你给我滚……”
　　“好，我滚滚滚。”孙俊玉理亏，终得齐娟娟饶赫，慌慌乱乱地整理衣襟，都穿整齐了，才腆着脸笑问齐娟娟：“可照片？”
　　“我也先留着，就看你怎么做了。”对于这一个，齐娟娟有恃无恐。
　　“我知道，我知道，改日就拿底片来互换。”孙俊玉连身说好：“到时我会当着你的面烧了它们，一张不留，你也当我的面删了它们，一张不留，不得拷备。”
　　“还有她的。”齐娟娟指指一旁瑟瑟发抖的刘雪艳。
　　“她？”孙俊玉好生奇怪，一个小画模，又不是齐娟娟的亲戚朋友，她连她也关心了？
　　“对，连她的所有东西都带来。”
　　“好好好，我带我带。”
　　“不得在电脑内留档，更不得留一丁点底！”
　　“知道知道。”
　　今天这次，孙俊玉算彻底输了，饶他花样繁多诡计多端，与齐娟娟较量，他的IQ低了点儿。
　　“那我走了？”孙俊玉无奈。
　　“可以。”
　　出门之前，孙俊玉不忘回过头来看看刘雪艳，那身白玉般的身体发出异样光芒，刺得他心里真痒痒。
　　他妈的，要是齐娟娟再迟一点进来就好了，他也可以在刘雪艳娇艳的花辨内败败火。
　　“滚！”齐娟娟再一指门口，声色俱厉。
　　“好好好。”孙俊玉无计可施，只得乖乖就犯，顾不了刘雪艳了，老老实实扫自出门。
　　小小的空间里，就剩下齐娟娟和刘雪艳二人了。
　　“咔嚓”一声，刘雪艳亲眼看到齐娟娟把门给内锁死了。
　　刘雪艳还看到齐娟娟一步一步走过来，兽一样的眼睛直直地逼着她，眼里发出更加怪异的神色。


第071章.姐妹之秘
　　“你……你想干什么？”
　　刘雪艳把齐娟娟看得一惊一乍，哆哆嗦嗦站起身来，一手遮白花花的两大奶房，一手遮双腿间那搓黑毛，以及黑毛之内的羞地儿，努力避着她那邪门眼睛，转来转去四处找被孙俊玉乱扯乱抛了的衣服。
　　刚才来的慌，衣服被孙俊玉拉扯的满室乱飞。孙俊玉这混蛋，刚才还对她信誓旦旦，现在不顾自己，说走就走了。
　　男人，都他妈的是十足的混蛋。
　　终于找到一条属于自己的白内内，哆哆嗦嗦站起来，抬起一只脚想把它套进去。
　　“别动！”
　　脚还没伸进去，就被面前的麻辣女生给喝止了。
　　“不许穿回去，我让你穿回去了吗？”
　　“你……你……”
　　这女孩子有点太那个了，确切地说，叫逼人太甚，确切地说，叫女流氓。
　　刘雪艳就抬着一条白白嫩嫩的长腿，抬起头，看着齐娟娟，惊讶加委屈。
　　“你……你究竟想干什么？”
　　你被孙俊玉强了，管我什么事啊？刚才你不是对孙俊玉出过气了吗？还不够解气？还要朝我撒野？你讲理不讲理？
　　“我想干什么？呆回你就知道了。”齐娟娟还是步步紧逼，来到了刘雪艳前头。吓得刘雪艳再也顾不得穿回内内了，放下脚连着倒退三步。
　　可惜画室更衣室空间太小，接下来再也无处可退，被齐娟娟硬生生逼到墙角。
　　“我要报仇！”齐娟娟说得咬牙切齿。
　　齐娟娟还真有流氓样，一个风情万种性感沷辣的女流氓，怪不得孙俊玉被她弄得魂不符体。一个小小女大学生，奔放风流，知情知性，谁不怜爱？
　　“知道了，过来当模特的吧？”
　　用模特的这词还算客气，人家还没加人体或果体俩字哟！
　　刘雪艳无话可说，把头埋的更低。
　　“身材不错啊！”女生不知说的是正话还是反话：“挺适合干这行的！”
　　这哪儿是一个女大学生，这比金陵十三钗中的那些姐们儿还老到！
　　“一看就是第一次！”女生还说，眼睛居然一动不动地盯着刘雪艳胸前那对，眼里发出奇怪的光芒：“瞧把你紧张的，你这样可不行，这样你赚不到钱！
　　你瞧，刘雪艳一句话都没来得及说，人家反当起德高望重的老前辈，开始批评她了：“别以为画模就是随随便便站一下摆个造型，没那么简单，这行当水深着呢！有人月入几万，有人一千都拿不到，你知道为什么吗？”
　　“不知道！”刘雪艳老实回答，总算说了这之后的第一句成话，一听到钱，刘雪艳就敏感了，反应也正常了。
　　“也没什么复杂的，就一个秘诀！”女生头发一甩，松出一支手往头发根中由前往后梳理着，胸部曲线即时明显得多：“那就是得脸皮厚！”
　　说完又补充了一句：“脸皮厚的意思就是要放得开，思想上，身体上，都一样，我没说不要脸你不要误会哦。”
　　“哦！”刘雪艳似懂非懂，神经质地“哦”了一声，表示听进去了。
　　“而且最好把赚钱当作第一目的，其他别想太多。”女生简直是在夸夸其谈：“所谓的为艺术献身，用来平衡平衡心理还行，别太当真。明天你一来，会有一大班画徒画孙们虔诚地围着你研究，当然旨在提高画艺，但是你想从一个个穷学生兜里赚到多少钱，那简直是白日做梦！真想赚钱，你一定得另辟溪径，找那些出名或有成就的画家那儿去。别跟我说你出来当画模是纯粹为了艺术，我百分之百肯定，你家里一定不富裕，换句话说，这当儿你肯定需要这个。”
　　说这个的时候，女生用俩手指头辗了辗，意指钞票，英文叫MONEY。
　　这哪儿象是一个二十出头的大学生说得话和说话所就应有的表情，这纯粹是一个有着复杂社会经验和丰富人生阅历的大女人说得话。
　　一窍不通的刘美人只有乖乖听的份。
　　她很想这女生再说下去，女生偏偏点到为止打住话题：“不说了，这回跟你说多少你都听不进，等以后你需要大钱的时候自然明白。”
　　“家里等着我赚钱回去。”刘雪艳坦白从宽，发现自己真的弱智，至少在一个小她几岁的女艺大学生面前，献丑了。
　　“不必多说，我知道。在我们这儿的，没人会真为了艺术来把自己脱光让男人女人转着看。”女生走近了刘雪艳，伸出纤纤玉臂来和刘雪艳握手：“好好干，我叫齐娟娟，你叫啥？”
　　“刘雪艳！”
　　“嗯，看来咱俩有缘分！”女生老到的不行：“知道我是谁吗？”
　　你是谁？刘雪艳当然不知道，此处人生地不熟，她哪能知道她是谁？
　　“我是齐东升的女儿，　他是这儿的总务处长，还是个画家。”
　　“见过！”刘雪艳当画模已经有一些时日，说艺校里面的画家教画老师，她自然认得。
　　怪不得这小女子说话句句带牛，说认识一大班人，原来是艺学校领导的千金。
　　“不多说了，说多了没意思，需要帮忙你找我！”女生一说重点就点到为止，让人浮想联翩：“那我铁定要叫你姐了！”
　　“不敢不敢！当我妹妹屈着你了！”刘雪艳做梦一样，能在艺校里认识领导千金，人家还愿意结交金兰，这也算是一种福气吧，就是来得太快了。
　　“我说叫你姐你就是我姐！”齐娟娟还是牛得不行，没办法，人家有牛的资本，哪象她刘雪艳，过来卖身低眉顺眼一声大气都不敢出，物质决定精神，钞票决定形象，人家就能那幅德性，她只能有这幅德性：“今后谁敢惹你，告诉我一声就行了，我来替你收拾他！”
　　“那……谢谢了！”刘雪艳只能一味感激了。
　　“但是姐，你得答应我一件事。”齐娟娟更加靠近刘雪艳，白白的乳峰差不多挨着刘雪艳胸脯了：


第072章.真是女同
　　“什么事？妹妹你说，只要我做得到，一定帮你！”
　　“你肯定做得到。”齐娟娟一脸凝重：“今天的事对谁也别说，更不许以后在我爸爸面前说。否则别怪我翻脸。”
　　哦！原来是这个！刘雪艳总算搞明白了，弄了半天，这女生是想让她帮她保守好今天的这个天大的秘密，不想让其他师生知晓见不得人的事。看她对自己恩威并重的样子，就知道这女孩子把这事看得很严重很慎重。
　　也难怪，一个小女子，还是女大学生，刚才的事万一被人撞见了或知道了，被同学笑话，被家里人呵斥，说不定还会被艺校作反面典型批评处理，后果一定很严重。
　　都是女人，刘雪艳心里当然理解，将心比心，站在自己这个角度她也能理解，谁没有个密呢？谁心中没有说不出口的一个人呢？
　　连她自己心里都放着一个。
　　“你放心，刚才我什么也没看见！”刘雪艳斩钉截铁地说。
　　“真的！你真是我的好姐姐！”齐娟娟一听之后高兴地跳起来：“谢谢你，你不知道我那老爸有多凶，要是被他知道了，把我皮都能给剥层下来。”
　　“我的事你也不要对任何人说。”刘雪艳也强调：“这算咱俩的秘密好不好？”
　　“知道！”齐娟娟调皮地吐了吐舌头，尔后居然换了个怪怪的口气跟刘雪艳说话：“姐，刚才被孙俊玉弄得咋样了？”
　　小鬼真鬼！哪壸不开提哪壸！
　　“不咋样……”刘雪艳心脏蓦然加快跳动，这个问题你让她怎么回答？
　　“不敢说是吧？刚才你可是叫的很大声哦？”
　　“你……你个小流氓……”刘雪艳顿时脸红耳燥。
　　不为人知的羞事儿被人知了，心里那个不自在呀！
　　“没什么，凭心而论，孙俊玉这厮的床上功夫还是不错的。”
　　这话说的，小女生完全是过来人一个了。
　　“呀，你别说了。”刘雪艳心都跳出来了。
　　齐娟娟亦激动的脸红红。
　　刚才那一幕不但听得清清楚楚，还看得清清楚楚，那团不断变化着形状的熊腰不停地拱着，两人如＊如＊……得不行，如偶然看到某种片子一样，到现在还没能返过魂来，浑身好难忍。
　　偏偏两人又是这样紧挨着，渴望的味道就更浓了。
　　刘雪艳这回敢放开胆子打量对面女生了，女孩子人不大已经基本成形。留着一头青春洋溢的短发，俏脸红扑扑的，小巧玲珑型的身材稍圆胖，一对不大不小，小点点粉红粉红，皮肤很白细，发育的很健康。
　　看这女孩，小小年纪就已经对这种事情很贪恋了，听她刚才那番话，就知道这已经不是第一二次了。
　　熟门熟路成这样子，几岁就开始了呀？
　　接下去小女孩子一招更雷人，说了一句：“我看看，一定＊的不行了吧？”
　　说着话，居然把手直接就朝刘雪艳身下毛绒绒的最嫩地儿一把伸进去，居然还揉了起来，揉着揉着，居然自己轻哼了一下，满是兴奋的绯红：“嗯！反应好厉害啊，姐你淋透了！哎不得了了！”
　　“呀！你别这样！”
　　刘雪艳哪儿会想得到，跟前的女孩子会跟她来这么一手？防不胜防被她攻入这个地方，＊私一下子被全部揭开，羞得简直无地自容，慌忙伸手抓住那支不老实的手，嘴里都语不成声了。
　　“快拿开！快拿开！难受着呢。”
　　“不拿，再让我感受姐姐一下。”刘雪艳没想到齐娟娟这鬼丫头居然喜欢这一个，听那销魂的声音直让她毛骨悚然。
　　“好暖好暖啊姐，姐你太漂亮太美了，你简直是魔鬼是天使，一定想了是不是？打开让我好好爱你一次吧？我也想的，刚才听了半天，下面也不行了，全湿了。”
　　“不，不行，别这样！”刘雪艳差不多吓得要跪下求饶了，她从来没经历过这种事，吓着了，可拉那支手的力气不如对方大，怎么拉也拉不开，声音都抖了，这什么事啊这？！今天真够倒霉的，就一个下午，莫名奇妙的事情一个接一个来，把她整得晕头转向。
　　居然还碰到了一个小小年纪的……！
　　“别紧张，我也有过的，只要放松，很美的。”女生的声音更加摄人，在刘雪艳那里的那支手的力气更大更肆无忌惮了。


第073章.两条水蛇
　　“我不喜欢这样，妹妹你放过我，我保证出去后啥也不说。”刘雪艳都吓得要哭了。
　　“让我爱你一次，咱们不需要男人。”这哪儿是一个女生，这纯粹是一个小魔女，一个要把刘雪艳给彻头彻尾教唆坏的疯女孩。
　　“可我们都是女人啊？”
　　“那你就把我想象成你心中的那个人，姐心中一定有人，当画模的十个有九个都是家里不如意。”
　　这女孩子简直无所不知，简直是刘雪艳肚子里的一条蛔虫！
　　要不是两任男友个个在她眼前疯狂出轨，她也不至于到艺校来。
　　小丫头真敢尝试，那支手在不停地动不算，还俯下头一口咬住刘雪艳胸前的一只，另一支手又抓住另外一只，嘴里嘤嘤呀呀地发出更暧昧的声音。
　　“姐，你放松，很有意思的……”不依不饶啊，她是真存心把这件事给做下去？
　　这世上有个叫同性恋的东西，生于这个时代的刘雪艳不是没听过，以前听到耳里后是惊讶。
　　怎么可能呢？男人跟男人，女人跟女人，怎么会搂到一起？可能成得了那事？那多难受啊，一定很恶心。
　　怕什么来什么，现在这个东西无疑就在面前，当对面这个女孩子的手伸来时，刘雪艳的反应是难受难堪，浑身起鸡皮咯嗒，几乎要头晕目眩了。
　　可是一句话切中了她的要害，“把我想象成你心中的那个人”，这句话一从那个女孩子嘴里出来，刘雪艳顽强抵抗的思想瞬间消失怠尽，如小女魔所暗示的，一个男人不请自来一下子印入她脑海，让她浑身酸软的不行。
　　“俊，是你吗？你还爱我吗？你还要我吗？”
　　刘雪艳放弃了抵抗，两手互相抓着，哆哆嗦嗦地靠着墙壁，双腿止不住打颤，任女生在她身上为所欲为……
　　“嗯……”
　　不时之后，刘雪艳终于发出了一声舒畅的吟儿。
　　令刘雪艳奇怪的是，一阵过后，那种不适应的感觉慢慢地在身体中褪去，取而代之的是温馨，舒适，兴奋，快感，慢慢地，她那咬着裙角的嘴唇里发出了“唔唔唔”的声音。
　　女生也一样，一阵又一阵亢奋的声音接踵而来，穿透耳膜催人情欲。
　　“现在你喜欢了吧？”
　　说着话，一脸得意盯着刘雪艳涨得通红的脸。
　　“嗯……别……”
　　彼时，刘雪艳意识全模糊了，全身酥软一团，差点软到地上，艳嫩的羞处，已经洪水泛滥得不得了了。
　　“还别？”齐娟娟自信满满：“我看你是非常想要了吧？”
　　齐娟娟把另一只手伸出来，一把包封住刘雪艳雪白脖颈下的那一座早已高高耸起的珠穆朗玛峰，用力地揉搓着，尔后俯下头来，一口咬住顶上硬红的红玛瑙。
　　这一咬，把刘雪艳咬的一阵哆嗦，体内深处，无可抑制地涌出了一团湿儿。
　　正在两个人不断深入探索的时候……
　　咚咚咚……
　　蓦然响起敲门声。
　　蓦然惊醒欲梦中两条水蛇般美人儿。
　　这是艺校，这是公众场合，这是光天化日。
　　蓦然惊醒后，两人各自抽出手来，往后倒退好几步。
　　刘雪艳俏脸由红转白，感觉从天堂一下子掉入了地狱，与齐娟娟一样，紧张兮兮地盯着那扇紧闭的门。
　　“里边有人吗？”响起了一个苍老的女人声音。
　　“是清理卫生的王阿姨。”
　　一听那声音，刘雪艳才转忧为喜，这地儿她是经常呆，这里的人她都知道。
　　“那我们快走？”
　　“走。”齐娟娟再也不敢放肆了。
　　“还有人。”刘雪艳对着门回答了一句：“王阿姨，是我，我穿好衣服就出来。”
　　“怎么这么晚了还不回去？你快点，我们要下班了。”
　　“好的，马上就出来。”
　　看着刘雪艳快马加鞭地穿衣套袜，齐娟娟不甘心，扑在她耳边挑逗：“艳姐，晚上我来找你！”
　　“你……你还要？”刘雪艳不得不吓了一跳。
　　“还没要呢，晚上我会让你知道什么叫真正的不需要男人。”
　　“不行！”刘雪艳斩钉截铁。
　　“不行我就不出去！”齐娟娟更肆无忌惮，一手拉住刘雪艳正在穿衣服的手。
　　“我的小祖宗，你也太不讲理了吧。”
　　“我就不讲理。”
　　“那……”刘雪艳再无退路：“再说吧？”
　　“什么再说，没得商量。”齐娟娟放了手：“九点就到你宿舍，你要不开门，我在门口守你一夜，我还对着全楼的人叫你老公，信不信？”
　　说完，得意地回头看了刘雪艳一眼，大大咧咧打开门，昂首挺胸走出去。
　　留下脸一阵红一阵白的刘雪艳，还真不知怎么办才好。
　　碰到了女流氓，你有什么办法？
　　这个晚上，两姐妹是疯狂的，她们尝到了不需要男人的快乐。
　　这个晚上，孙俊玉是有福的，他尝到了二凤一凰的顶尖趣儿。


第074章.最美之地
　　齐娟娟晚上如约而至，门都不用敲多久，刘雪艳乖乖开门，迎候女禽兽入室．
　　两具光滑的身体不停地摩擦着，交绕着．
　　刘雪艳在校方特地安排给她的学生单房里，和齐娟娟，有生以来，尝到了不需要男人，也能飘飘欲仙的妙事儿．
　　两姐妹偶然相遇一日相知，算是五百年修来的缘分。
　　“男人真不是东西，姐，我们以后不要男人好不好？就咱俩姐妹相依为命好不好？”
　　齐娟娟说着说着忽然胸脯急剧起伏呼吸困难起来，呆呆地痴痴地盯着刘雪艳胸部，下午那种色欲迷离的神情又来了。
　　我喜欢男人，我喜欢女人，我更喜欢女人，齐娟娟对刘雪艳如此之说，听得刘雪艳把眼睛睁得象铜铃．
　　女人，怎么喜欢女人呢？
　　彼时，她们已经坐在刘雪艳的床沿边，香闺一间，暗灯一盏，洁床一张，妙女一对．
　　女孩子把嘴悄悄凑到刘雪艳脸上，“叭”地狠狠亲了一口，然后在她耳朵边吐气如兰，梦境般地呢喃了一句：“姐，我好想要你……”
　　“妹妹，别，这样不好！”
　　冷不防被小丫头欺负了一下，然后一听小娟说想要，刘雪艳又慌了手脚。
　　下午的尴尬事到现在还在脑海里时不时地回想呢，那种暧昧气息始终挥之不去，在她心里荡漾来荡漾去，扰得她都不知怎么办才好。
　　要，还是不要？一个女人要一个女人，人生从没经历过的事．
　　要命的是，她发现早上跟小娟在一起做那种事，居然不厌恶，反而慢慢地有了快感，弄着弄着差不多就到顶了，要不是王阿姨在外面打扰了一下，她怕就无法清醒深陷进去了。
　　她也会喜欢同性？
　　“怕什么姐，咱们这是互相安慰互相满足，既不会损身体又不会损道德，咱们也不是讨厌异性，我只是为你好，一看你的神色，就知道你在那方面不快乐，你为什么要这样压抑自己。我们俩互相弄，不比到外面偷男人好？告诉我，你有多长时间没和男在朋友一起了？就真的一点都不想？”
　　男朋友？刘雪艳现在还有男朋友吗？见鬼去吧，男朋友！
　　小丫头鬼精灵着呐！这个时代的女生更加放得开自己，刘雪艳是见识过不少了，放得开既包括肉体也包括灵魂，她们崇尚唯我主义更加潇洒独立，一切全凭自己想法，想做就做，她们眼里最瞧不起的就是老是言不由衷遮遮掩掩的老一代。本性就是本性，再怎么遮遮掩掩，那东西依然牢不可移地根深蒂固在你心里。
　　“没有男朋友了。”说到这儿，刘雪艳不由地轻叹了一口气，坦言相告。
　　“那你怎么受得了？没男人怎么受得了呢？刘姐，你没什么这方面的毛病吧？”小女生责问的还真直接，直指几如守活寡的三十出头少妇刘雪艳心底。
　　毛病一定指＊冷淡或＊功能早衰什么的。
　　“家家都有本难念的经，谁让咱们生在穷人家呢？”
　　“穷人怎么啦，穷人连解决自己生理需求的基本权利都被剥夺啦？死刑犯呢？”
　　齐娟娟这孩子就是大胆，话一说完，不管她艳姐愿意不愿意，一个饿虎扑食，一把把刘雪艳推倒在床上，一轱辘压了上去。
　　“呀！你真的来呀？”刘雪艳本能挣扎，居然又掀不了压于其上的女生：“早上不是弄过了吗？臭丫头，小小年纪这方面怎么会这么强？”
　　“谁让你长得这么好看这么完美，看到你我就湿了有反应了，你不知道，早上我都吃醋了，要不是吃醋，我也不会表现得如此出格，也不会弄得我一天不开心，不行，你得赔我！”
　　“哪有这样赔法的，你还让不让姐活了？”
　　“你这小妇人死脑瓜的想法真复杂，你真让我可怜！”
　　“可咱们这样万一让人家知道，还怎么做人呐？羞死人了！”
　　“你还打算把这事说出去？”
　　“可万一人家知道呢？”
　　“咱俩不说谁都不知道，两个女人躺在一起睡，谁会没见过？”
　　“……”
　　见刘雪艳说不出反驳的话，齐娟娟“叭”地又亲了身下刘雪艳一口，讨好：“姐，你知道你身上最美的地方在哪儿？”
　　“最美？哪有最美？都丑死了你还说！一个工厂女工，哪儿来的美？”
　　说着这句，刘雪艳觉得自己放松了不想挣扎了，乖乖地躺在小女生下面。
　　“瞧瞧瞧，这就是美的发现者与美盲的本质区别。通常的人，长在自己身上的形体，再美再漂亮，很多人都不以为意，把自己好好的身材给忽略了，要是没有诸如本人之类在美学方面颇有造诣的专家及时发掘，你这美怕是要生生地被岁月给淘汰罗！”
　　火车不是推的牛皮不是吹的，还专家呢！这女生爱调皮爱吹牛，吹牛的样子还真象一个顽皮无赖的小男生。
　　小丫头能说会道，刘雪艳一点办法也没有，她在女孩子身子下不自然地扭了扭，反问：“那你说说，我哪儿最美？”
　　女人就爱臭美，不但喜欢男人说她美，女人说她美更加高兴。
　　这没办法，本性决定，女人与女人之间往往以嫉妒为主，能敞开心菲跟你说你很美，那八九不离十是真话实话。
　　刘雪艳记起她第一任男朋友以前说她最美的地方是胸前那对小白兔，怎么摸怎么亲都亲不够，想想丫头肯定也这么说。
　　这么再说一句当然也高兴，赞美的话听一万句都不嫌多！
　　“你的体形完美无比，胸饱满，腰细壮，臀圆浑，腿挺拔，身修长，是时下国际上最经典的丰润S线，有着强烈的视觉诱力，是画家不可多得的深研良才！”齐娟娟把自己搞得象个老学究，从刘雪艳身上爬起身子，坐正于刘雪艳身旁一边从上至下隔着衣服轻抚而过美人绝妙胴　体，予以细细考究一一点评，最后把手环在刘雪艳手臂上，不动了，说：“你最美的地方在于双臂！”
　　手臂？手臂也有美不美的？刘雪艳这外行人一听就不理解了。
　　记得历任男友跟她做那事，从来就没夸过手臂美不美，贪婪万分地蹂躏完胸前那两对饱满，某支手就直入主题，迫不及待地往她最隐匿最柔软的湿湿私处狠狠进攻，逗得她水儿不住地淌在床单上，然后万分期待着他那根粗硕狠狠进……
　　谁还管美不美？


第075章.门外有人
　　可这一切从未与她双臂有涉呀！
　　“一般的人，臂围一定跟着胸围走！”
　　齐娟娟手又到了刘雪艳胸前，开始进入实质性主题．不由分说地解开了刘雪艳胸前衬衣扣子，全面敞开少妇的胸襟，俯下身爱惜地亲了一口，然后一支手托住那圆润的饱满在那周围轻轻划拉着．
　　口里一边解释：“男人女人都不例外，就是说，一般胸围大的人，手臂往往也粗，肌肉总是平均摊地长。这样子虽然胸围大了，可手臂细看起来也很粗大，特别在穿裙子的时候，一看这就是个没经过体形塑造的女人。可你这里就不同，如此浑圆饱满的隆起，却有着如此纤细圆洁无赘肉的双臂，真不可思议，简直就是奇迹！人类美学史上的奇迹啊！姐你不会专门练过手臂偷伽吧？维纳斯那双断臂都没这么美！”
　　“妹妹你真会说话！我都被你夸飘起来了。”
　　被小娟那支手儿尽情挑拔，刘雪艳发现自己真不争气，触了电似的全身酥麻了，她艰难地拉住那支手让她别动，可心里又想那支手再动，最好更全面更深入地弄她撩拔她。
　　好好一个旺龄女人，哪能不喜欢那种美妙的感觉？
　　这一切都怪那两个男人，要是那两个男人有一个愿意守着她捧着她，又何须一个同性女生挑她弄她帮她安慰啊？
　　“不是夸，说得都是真话，完美啊姐，要是我有你一半完美也就够了。”
　　齐娟娟说着说着叹了一口气，自己把睡衣脱了，露出完整的肉身，也用手托了托自己胸前那对儿，然后也用手环了环双臂，脸露失望无比：“该大的不大，不该粗的倒粗，真没劲！”
　　刘雪艳拿眼睃巡小娟的赤果果的身姿，止不住“哧”地笑出了一声，那两团确实不咋的，女性特征很不明显．
　　瞧着小娟失望叹气，不得不安慰小女生：“还没长大呢你慌什么啊？等到以后嫁人了生活过得滋润了，自然而然会大起来的。”
　　“那得等什么时候啊？”小娟不满意地嘟起小嘴伤心了一小回，很快又回到主题，那支小手又不老实了，从刘雪艳手心里挣脱，顺着平坦的腹部一路划下来：“姐你是刻意保养的吗，都这个年纪了，这腹部怎么这么平坦，也是一点赘肉都没有，肌肤滑滑的，抚摸起来手感真的好，哪个姐夫有这福气啊？”
　　“呵呵，怎么把姐说得跟仙女一样，妹妹你要羞煞我了！”
　　反正再怎么拦也不顶用了，刘雪艳干脆放了手，一任小丫头从上到下爱抚自己，经过小娟的一阵逗弄，想着陈俊那张帅气的脸，刘雪艳终于又反应了，身子居然不听话的扭动了起来，腿间有明显的润滑感。
　　“真的！还有这胯部这长腿，啧啧啧……”
　　真搞不清丫头是在欣赏她的美体呢，还是故意变着法子挑动她情火，刘雪艳只感觉那支不老实的手顺着腹部一路向下，这回开始陆陆续续
　　地亲密接触她优美的胯部，腿部，甚至腿根，毛绒绒的内部私密地带……：
　　“造物主对我们的艳姐真的惠顾啊！”小娟手没停嘴没停，发出由衷赞叹：“怎么能把所有的好东西都给你呢？分一点点我都不行吗？”
　　刘雪艳的那支手被小娟拉去接触她的腹部腿部，那儿明显过于软腻，小小年纪居然有了不少赘肉，看来是生活过得太好了的缘故。哪象她，家里一人撑着，生活艰辛万分，每天做死做活还拿不到钱，美于她无缘，可无心插枊枊成荫，生活和劳动塑造了她自己都未曾发现的极美体材。
　　“姐，你太美了，我想吃掉你！”
　　小丫头终于发了疯，几乎是吼了一声从床上起来，一头扎进刘雪艳光洁的双腿间，居然敢用嘴猛弄……
　　“啊……”想了半天的刘雪艳终于由不得自己的弓起了腰，这回是彻彻底底地被征服了，舒服的感觉一浪浪袭来，嘴里不得不发出销魂蚀骨的声响……
　　“把灯光了吧。”刘雪艳再也没有别的撤了，只能要求这一点：“太羞人了，妹妹你要羞死我呀！”
　　“女人羞起来才更好看，哇塞！天仙都没你这么好看！”
　　小娟的一条腿挤进刘雪艳那两条之间，轻柔地挤压着那里，两团雪白开始不停地在床上疯狂蠕动，两个饥渴的女人需要极了……
　　她们哪知，自己两人在室内挑逗纵情，门外却有一人在洗耳恭听．
　　谁呀？
　　能是谁，孙俊玉呗．
　　孙俊玉怎么到这儿了？
　　下午孙俊玉本打算跟刘雪艳躲在画室里，好好把好事儿给办了，哪知半路杀出个女魔头，三下两下就把好事儿给搅了，搅了还不算，还拿手机咔嚓咔嚓，还拿耳朵把不该听的事儿给听了，弄得他兴趣全无不说，还提心吊胆，生怕全校的人发现他那些不为人知的秘密，一心恐恐．
　　还算这小娘们有良心，给他来了个点到为止，让他有台　阶可下．
　　人心一稳，孙俊玉，这禽兽又思起淫欲来了，晚上躺在床上翻来履去睡不着，应了一句话，叫白天没鸟事，晚上鸟没事．
　　躺在被窝里，实在觉得无聊，思来想后给自己下了个决心，而后起床，三更半夜的，就往刘雪艳住宿跑，只求刘雪艳能开个门，让他偷个欢，把白天未竟淫事儿给竟了．
　　男人要没底下那根棍儿，男人个个是圣人，有啥办法呢？
　　最大的问题在于，孙俊玉是政教处长，刚才他经过校宿管理室，跟那管宿舍的汪老头儿聊了半天，乘老头客气之至给他泡茶当儿，神不知鬼不觉地偷走了刘雪艳宿舍的那把钥匙．
　　这叫禽兽有禽福，齐娟娟万万没想到，下午好不容易从艺校画室里搬回来一局，转眼之间，又输给了孙俊玉，又不得不沦为他的胯下玩物．
　　还是和刘雪艳两个人一起沦为他胯下玩物。


第076章.增趣棒儿
　　“快关灯，不关灯我不！”刘雪艳不再让小魔女任性了，此刻依然倔强：“要不我自己起来关。”
　　“好好，一会就关一会就关。”瞧徐姐这么执着，齐娟娟不得不退步，答应关灯，不过她还有别的话要说：“姐，我送你一件礼物！”
　　“礼物？不用了妹妹，我都没送你什么，哪能收你的东西？”刘雪艳睁眼有点动情地看着小娟，伸出双手敢搂抱她了：“有你这个人就够了，姐不再奢望什么的。”
　　“先看看，看了之后再说要不要。”小娟把自己搞得很神秘，从刘雪艳身上爬起来，下床去够自己的手提袋：“姐你猜我给你带来了什么？”
　　“姐又不是神仙，怎么猜得出？不用了，妹妹真得不用了！”刘雪艳还是推切。
　　“谅你也猜不出！”
　　小娟执意要送，神秘加得意地从手提袋里拿出一纸盒，递到刘雪艳手里．
　　刘雪艳仔细一看那盒子，如见鬼魅，吓得再不敢看一把抛开。
　　“小娟，你这臭丫头，你真怕羞不死你姐啊？”刘雪艳几乎生气了。
　　小鬼就小鬼，什么玩笑都开得出，送礼物就送礼物呗，什么东西不能送？哪有送这种怪礼物的？
　　什么礼物呢？看那盒子表面就让刘雪艳心呯呯直跳脸泛红晕紧张得不得了。
　　盒子表面赫然写着：如意情趣棒！
　　上面，还贴着一个女人欲仙欲死的照片呢！
　　“我们可以不受男人欺负！”上面还写着很有哲理的一句广告词儿呢！
　　齐娟娟这家伙下午没干什么好事，居然乘放学空档，悄悄拐到校门外不远的＊用品保健店，硬给刘雪艳买了一支粗粗壮壮的情趣震动棒。
　　妹子对姐姐挺好的，身心都为她考虑了，照顾的十二分周到。
　　没错，都照顾到这份上了，你说周到不周到？
　　“姐你好老土哦！”
　　齐娟娟一点都不以为然，不但不以为然，还拆了那盒子取出那个大家伙在刘雪艳面前晃了晃，挪愈起刘雪艳来：“有什么大惊小怪的？送这东西现在很流行的，你不知道？这可是单身女士的最爱哦！象你这等两个男朋友都离你而去的特级留守，早该有一个帮帮你了？不过我估计就你这老保守思想，想你也不敢买啊！所以我下午就帮你买了一个。”
　　说小鬼是刘雪艳肚子里的一条虫没错，刘雪艳现在才发现，她在这个小她一个年轮的妹妹面前，几乎没有秘密可言，她平素里想得和不敢想的，这小丫头差不多都替她给想光了。
　　现在的女孩子，不但越来越漂亮，而且越来越聪明！
　　“知道怎么用不？”
　　小娟在刘雪艳面前抖抖那大家伙，害臊得刘雪艳不得不别过脸去。
　　“我说你胆子大一点争气点行不行？”小女子不乐意了：“我就受不了你那扭扭怩怩的样儿？你这性格在男朋友面前，估计也只有吃亏受气的份，太逆来顺受了也不见得是美德呀！你这么好，我那些死鬼准姐夫们理解吗？知道吗？也会替你想过吗？”
　　刘雪艳一声不吭，这丫头是她命中克星，在她面前，刘雪艳只有一声不吭的份。
　　“有时候，适当为自己想一想，不见得就是什么坏事？”
　　齐娟娟调动那只棒子柄上的开关，“嗞”的一声，这玩艺儿居然摇头晃脑地活了起来，雄纠纠气昂昂的，又粗又雄壮，比男人真玩艺儿还神气。
　　“躺下！”齐娟娟命令大姐。
　　刘雪艳乖乖躺下。
　　“别紧张，我给你试试，试了你就知道好不好了．”
　　房间安静了，小娟知道，虽然徐姐一动不动一声不吭，但她现在一定自然多了。
　　一双滑嫩的手在刘雪艳身上到处游走，哪个密处都不放过，一直到她双腿之间最敏感的地带，直接就用手在那颗儿上转着圈儿揉．
　　还不过瘾，居然收回手在自己的樱桃小口前，轻轻地吐出一点唾沫儿，然后再把手伸向美人儿双腿之间，抚在那片滑腻腻的地带．
　　不一会儿，刘雪艳就感觉身下尽湿，源水源源不断地流出来，一滴滴地淌在床单上，体里有股热气自下往上涌开，慢慢地身子开始飘啊飘。
　　“姐，放松，把腿分开，我让她进去……”
　　好大好粗的一根，不由分说地慢慢进入自己的密道……进去密道一瞬间，刘雪艳浑身一阵哆嗦．
　　不一会儿，刘雪艳的意识就模糊了，寂静闺房内，传出她有力无气的说话声：“呀！你把那声音关了行吗？听上去太刺耳了，吵醒旁边住人可不得了。”
　　“知道了！我的天哪！求求你专心一点好不好，我手都弄酸了，你怎么到现在还没进入状态啊？不会真的犯上了冷淡的毛病了吧？看来明天还得帮你张罗一个老专家给你瞧瞧毛病。”
　　“瞎说什么呢？真是一张臭嘴巴，我掐死你……”
　　“哎哟！疼疼疼！还真掐呀你！救命啊救命啊！……”
　　“嘘！你轻点叫，吵着哪！”
　　“谁让你这么狠？”
　　“谁让你这么鬼！”……
　　“哎哟……两次了呐……别再弄……好妹妹求求你饶过我吧……”
　　“不行，还来……呆回你还弄我……”


第077章.飘至天堂
　　在齐娟娟这个小魔头的逼迫下，刘雪艳已经完完全全地把自己给解放光了，玉白修长的美腿大大地打开着，恭迎一根如假包换的拟人龙儿，一进一出在她那道道儿里玩儿．
　　“死了死了……”
　　整整二十多分钟，齐娟娟的动作越来越快，幅度越来越大，到后来，几乎次次让那根儿直达身体最深处．以至顶至深心．
　　弄着弄着，刘雪艳再也无法掩饰自己了，忽然在床上细腰儿一拱，玉臀一沉，浑身不住地一阵接一阵猛抖，水儿似开闸了的龙头，不断往出涌，粘粘的。
　　俏脸儿业已完全花容失色了．
　　“真的，死了……”
　　刘雪艳”啊”发出一声惨叫，全身瞬间崩紧，嘴巴大大张开，气都喘不过来了，意识飘飘浮浮，完全不知飘到哪个天崖海角去了．
　　齐娟娟清楚看到，刘雪艳眼儿都白了，身子依然不自禁地抽搐着。
　　齐娟娟还清楚看到，刘雪艳腿间黑乎乎的沟儿间，连续不断地泛出了白沫儿，一丝儿一丝儿地淌到了床单之上，床单上很快开出一片湿湿的水花。
　　“够了吗？”
　　这才收手，齐娟娟也累，累的手儿酸的不行，抬一手都吃力．
　　“嗯嗯．”
　　齐娟娟也是一阵身软，如泻气了的皮球一般，一下子瘫软到了柔软的床单上，短暂死去．
　　眼睛却没瞟别处，一直好奇地盯死刘雪艳洁白光滑的双腿之间那一处毛绒绒地带，看着那处一片红红黑黑的嫩肉儿，在最高兴之后不停地在哆嗦跳动，水儿不住地往洁白的单子上淌，一直淌了两三分钟，床单上渍液不断扩大，最后扩大成一个巨大的半圆圈儿．
　　“姐，你好敏感！”
　　齐娟娟赞了一句，再也不甘心了，打了个挺起来，三下两下就把自己身上的累赘儿一解而光，抛的床上地上到处是她的私密布条儿．
　　尔后把洁白稚体往床上仰面一躺，嘴里喘着粗气问她艳姐：”好姐姐，你够了没？”
　　“嗯……”
　　刘雪艳根本没力气答话，她也根本想不到，一根塑胶根儿，比一个男人进入她身体密道，还让她销魂蚀骨．
　　“你够了，就该娟儿了．”
　　齐娟娟说着话，还知道把那根插在刘雪艳白花花腿间摇头晃脑的塑胶根儿轻轻拔出来．
　　拔出来的时候，不但刘雪艳腿间一忽儿涌出了一大团乳白色的汁液，好几根细线也跟着出来，连着那耸动着的巨大根儿，抽了半米多长．
　　齐娟娟眼里尽是禽兽之光，啥也不顾了，对着自己丰满玉润的白虎之地，猛地捅了进去，一下子把那尽是刘雪艳体液的长龙，连根尽没地挤进了自己的红瓣儿之内．
　　柄都进去半截了．
　　“姐，求你弄我……”
　　进去还不满意，齐娟娟把大腿大大张开，不停地在床上拱着挺着，最后还不满意，可怜巴巴地求着刘雪艳帮忙．
　　这个时候的女子，已经疯狂至尽了，齐娟娟身下早湿透，更需要艳姐可怜，助她一臂之力．
　　“好，我来……”
　　刘雪艳脸红得象喝了白酒半斤，浑身都是青筋直冒，但是她不能只顾自己，她还得照顾下妹儿娟娟．
　　刘雪艳也是把眼睛睁的大大的，这些风景，早年她无以得视，现在，现场直播在她面前，她不得不认真审视．
　　如柱长条，从她的身下出来，再进入娟儿肉内，一直就没信息过高频率运动，一直在那儿摇啊摇，生生不息的．这可是男人都比不过的角儿．
　　高科技真好，高科技让人解放的越来越多，动物感越来越少．
　　最起码，跟一个男人做在一起，尤其是那些喜欢从后面进来的男人，做着做着，刘雪艳就感觉自己成了动物，一个任人发泻性欲的母兽．
　　还是假条儿好，最起码，没人窥知，最起码，她有尊严．
　　刘雪艳终于从床上起来了，坐直自己在齐娟娟少女玉体旁边，右手试着握着那根不停颤动的假棍儿，在娟娟毫无体毛的玉腿之间沟儿之内，轻轻地进进出出．
　　“啊……”
　　那时，齐娟娟老早就用双手自我抚慰发育还不是很健全的胸前两堆肉儿，弓起蛮腰，沉下玉臀，任凭刘雪艳在不停地帮她的忙．
　　弄了一阵，小女生倒不满意了，更高地弓起蛮腰，更沉地沉下宽大的玉盘，央求刘姐再进去点，再用力点．
　　“我要刘姐，我要到了，求求你快点……”
　　“会痛吗？”刘雪艳担心．
　　“不痛，好舒服，刘姐你再快点．”
　　听这一话，刘雪艳都放心了，放下多余担心，开始加力，不停地在那已经渗出白白密汁的道儿中，一阵快如一阵地抽着，到最后，连她自己都疯狂了，力气用到了尽头，任那长根直入玉女体内最深处，终于，齐娟娟也受不了了，一阵紧似一阵地求饶呼叫，脸儿一红，肌肉一紧，浑身一收，一股水儿直往道外喷出，玉盘不住地颤抖不停．
　　“嗷……”那一长声，完全是深山老林中困兽猛叫．
　　齐娟娟显然潮了，而且是喷潮．
　　舒服啊．
　　正待两人意欲瘫倒在床上，乘着意识不醒，好好休顿一下的时候，这个房间的门，忽然神奇地开进来了．
　　进来一个男人，手持一个手机，对着她们一丝不挂的雪白欲体，咔嚓咔嚓，就是一阵猛拍．
　　咔嚓咔嚓，记者进新闻一线，抢着抓镜头，一个细节都不放过。


第078章.一起快乐
　　打死齐娟娟，齐娟娟都有不相信，她跟孙俊玉的较量，会输在这一节骨眼上．
　　两具玉体横陈，而且是那种满足过头准备好好放松的横陈，任凭白液横流，任凭白肉哆嗦，任凭思想放飞，心儿愉悦，天地不管了，心满意足了，哪知遭难了。
　　“你……你这个流氓……”
　　齐娟娟连忙在边上抓过被子来，一起盖在她和刘雪艳裸身之上，手忙脚乱的，哪儿盖得住？只封住了几个关键部位，大部分白花花的肉，还在被子之外。
　　“香艳啊……”孙俊玉看得眼都直了，差点忘记了自已是来干什么的。
　　这是他第一次看到两个女人一起在他面前裸裎美体，其香艳自然让人过目不忘。
　　“拍的真不错。”香艳不但在自然景色，香艳还有幸存在手机相册里，孙俊玉不但看实景，还翻来倒去地看手机相册效果图，那里，画面更多，要不是刚才连着一个劲儿拍，如此美景，稍纵即逝。
　　“咔嚓咔嚓”整整抓捕了十多张全景图和局部图。
　　这十多张照片，足以对齐娟娟够成威胁力了。
　　“你……你怎么进来的？”
　　突来情况，让齐娟娟和刘雪艳左躲右闪，急忙用手挡。
　　不仅仅是齐娟娟，连刘雪艳都奇怪，她房里的钥匙，又不曾交给孙俊玉，这个孙俊玉，哪来开这个房间的钥匙。
　　“厉害吧？”
　　孙俊玉得意地收起手机，把它装入上衣口袋。然后轻轻地抛了抛手里的钥匙，一脸得意样。
　　“那老头到现在都不知道，他有钥匙在我手里哩。”
　　“你……你偷来的？”
　　刘雪艳忽然懂了，这楼里所有房间的钥匙有两把，一把在宿舍主人手里，还有一把，挂在传达室，由传达室老汪头保管，以防万一。
　　老汪头哪知孙俊玉会跟他来这一手？此时还在传达室里悠闲地看着电视呢？
　　“你……你真是……”
　　刘雪艳骂了半天骂不出来，原想骂这人为禽兽，可自己呢？还不跟自己不检点有关，害得齐娟娟也跟她受罪。
　　齐娟娟也何尝不是这么想，都是自己惹得孙俊玉，害得以为天不知地不知的姐妹间密事，眨眼之间在孙俊玉之前一览无遗。
　　重要的是，还被拍了照片，这人可什么事儿都做得出来，要是他把这照片往网上一贴，那她跟刘雪艳两人的名声，可就出大了。
　　“你……孙俊玉，你到底想怎么样？”
　　齐娟娟又陷入绝望之地。
　　“怎么样？”
　　孙俊玉更加得意地看着床上两具哆哆嗦嗦的肉身，眼里尽放禽兽之光，一脚朝后把门踢回去，门关上了不算，他还把门从内面锁死了。
　　然后阴笑着往床边走近，一步一步得意不止，嘻皮笑脸地说。
　　“嘻嘻，没想怎么样，就想跟你们一起快乐快乐呗！”
　　说完，动手解自己的衣服扣子。
　　“你……你不得好死……”
　　齐娟娟和刘雪艳完全明白了，此时此刻的孙俊玉，一定是兽性又发作了。
　　“谁让你今天下午坏了我的好事？晚上我要把你们俩个一齐给办了，以解我心头之恨。”孙俊玉狞笑地对着床上不自觉往后退的两个大美人说：“我还真没尝过跟两个女人在一起的快乐呢，咱们今晚好好痛快一回。”
　　“不行！”齐娟娟硬起口气：“孙俊玉，再这样，我可要喊人了。”
　　“你喊啊，快喊啊。”
　　此时此刻的孙俊玉，有恃无恐：“我还巴不得来人，让他们好好欣赏我给你们拍的杰作哩。”
　　杰作，当然指手机里的那些图片。
　　齐娟娟即刻就软了。
　　这人名声本就不好，人家可以破罐子破摔，她们俩个，均是未婚的少女之体，这些见不得人的羞事儿要是传出去，即使赢了，名声也跟着臭大了。
　　都怪自己，怎么会喜欢上同性之恋，在这个社会里，同性之恋，一定程度上也是不伦之事，要在这个学校里闹的尽人皆知，她们也没脸见人了。
　　“唔唔……”齐娟娟忽然害怕的哭了，不知怎么办才好。
　　还是刘雪艳成熟，既然事情让人家知道了，那就知道了吧，谁让她们两个做了？
　　“孙俊玉，”刘雪艳不退后了，表情也稳定了，她对忙着脱衣服的孙俊玉说：“孙俊玉，不管你跟娟妹怎么样，看在我的份上，你放过她，晚上我来陪你，好吗？”
　　“不行。”孙俊玉上身已经全裸出来了，开始解裤带，一边看着床上两大美人：“既然碰到了，你们两个都跟我有关系过，不如一起来，那样不是更开心吗？”
　　说这话的时候，孙俊玉脱掉长裤，并一把扯掉了内内，档里一大团黑乎乎的东西，不知廉耻地露了出来，得意地在两位裸身女人面前摇晃着。


第079章.兽男兽女
　　彼时，那条长根，早已如钢棍直起，一点都不害燥。
　　“呀……”刘雪艳一看那棍子，羞得满脸通红，连忙别过头去。
　　“哇”的一声，齐娟娟则又一声哭了出来。
　　千辛万苦，却又要到受欺负的份儿上。
　　“别哭！”孙俊玉大声呵斥：“哭什么哭，又不是没瞧过，装什么清纯？”
　　“孙俊玉，求求你放过我们吧？”齐娟娟可怜巴巴地说。
　　“别搞得这么可怜兮兮的好不好。”
　　孙俊玉又是嘻皮笑脸，猴子一样爬上床，一步一步靠近呆呆的两位玉女，爬到一半又不爬了，从床上拾起那根粉红色的粗粗塑胶棍子，拿到他与两个女人之间，仔细地观察了这个雄壮家伙好久好久，居然肉麻地拿到鼻子下闻了闻，最后得意地在她们面前晃了晃。
　　“这东西是不是特别舒服？”孙俊玉一脸邪笑：“瞧你们刚才那骚样儿，就知道你们被它给弄爽了。”
　　这句话，羞得两大可人儿，一个比一个脸儿红，极不自然地转过头去。
　　刚才，她们两个，的确被这东西弄得舒服至顶，到现在，腿间还粘糊糊的呢。
　　没有比这样的丑事晾在一个大男人面前，更羞人的了。
　　“现在，”孙俊玉继续邪笑：“我要你们让我舒服舒服。”
　　这话一说完，禽兽一般的男人再容不得商量，一把抓住那团被子，用力一扯，被子飞在了地上，而两个女人的光洁玉身，不由分说地，就双双暴露在了空气之中灯光之下。
　　“啊！”的一声，两个女人异口同声发出惊叫，连忙用双手护紧自己，可哪儿护得住？
　　“不……”齐娟娟发出一声心不甘情不愿的叫声。
　　“求你了，孙俊玉，求你别这样。”刘雪艳更受不了在一男一女面前全部暴露自己的羞愧。
　　“太美了。”孙俊玉惊叹了一声，眼里露出了禽兽之光，哪儿还管得了两人求情。
　　真的太美了，一个女人在你面前裸裎玉体，那叫诱惑，两个女人在你面前裸裎玉体，那叫狂野。
　　孙俊玉阅女无数，可他还是被这样的狂野场面弄得浑身激动。
　　晚上，他要趴在这两具千娇百媚的女体之上，让今天受的惊吓补回来。
　　疯狂报复，这才叫疯狂报复，唐晶晶，我让你偷老男人，我今天也偷两个女人给你瞧瞧，我把她们一起玩了给你瞧瞧。
　　想着，他的一只狼手，业已搭上了齐娟娟这小女生的玉白浑圆的大腿，齐娟娟一哆嗦，刚想缩腿，却哪儿缩得走，一把被孙俊玉紧紧抓住了脚脖子。
　　“啊，痛……”齐娟娟发出一声痛叫。
　　“怕痛是吧？怕痛你就乖乖地顺着我，否则别怪我不可气。”
　　孙俊玉欺弱凌强，这个时候，他完全掌握住了两个女人的心理。
　　齐娟娟再不敢动，由着孙俊玉的手顺着浑圆的玉腿往上滑，一下子就进到了腿根，而后，凶猛地一把扯掉那支封在腿间的纤手，一副女人最原始的地带，一览无遗地暴露在他眼前。
　　刘雪艳，不知是羞还是害怕，根本不敢看他们俩个，缩在角度里发着抖儿。
　　“他妈的，荡啊……”
　　孙俊玉不知羞耻地紧紧盯着小女生的私密处，嘴里还不忘发出浪语。
　　一团黑黑的三角细毛，此时已经尽湿，上面还可见晶莹的露珠儿，红润的玉沟，完全如花绽放，厚厚的两片儿在颤动，还能瞧得清一个潺潺流水的细小洞口。
　　“你他妈都湿成这样了，你还给我装清纯？”
　　孙俊玉怒骂了一句，再也不顾女生的感受了，猛地扑上来，一头钻入腿根之间，疯狂地吮吸起来。
　　“啊……”一阵麻麻酥酥的感觉，让清纯玉女浑身一哆嗦，不自觉地收紧了双腿，可怎么收都收不拢，那里有个巨大的头贪婪地压着。
　　又惊又怕，又羞又急。
　　奇怪的是，不一会儿，又惊又怕又羞又急的感觉慢慢消退了，取而代之的是一阵说不出来的刺激和惊喜。
　　“唔……”齐娟娟捂住嘴不敢叫，眼睛可怜巴巴地转向刘雪艳。
　　刘雪艳哪儿敢看他们俩，又慌慌张张地把脸别向另处。
　　刘雪艳白白的胸部，此时业已大波浪般的一起一伏了，她哪儿看过这种场景，这比A片还刺激，完全在眼皮底下的真人表演秀。
　　孙俊玉侧倒在床上，雄壮的身子全赤在她面前，胯下之物，亦是如柱撑天，无时不刻向她传递着强烈的视觉信息。
　　刘雪艳的腿间，业已湿润的不行了，她也是强压住喉咙口发出的声音，不让自己失态。
　　“求你不要啦。”
　　齐娟娟第一个直接受侵，她有点扛不住。
　　在孙俊玉一阵又一阵的强攻之下，齐娟身子骨不住地发抖，奇异的感觉开始占了上风，可她还在垂死挣扎。
　　“不要？是想要的不行了吧？”
　　孙俊玉激爽无比，世上，没有一件事，比得上戏弄一个光脱脱的女子，更让他开怀的了。
　　“哦……”少有的失败感，终于让齐娟娟折服了，发出了母兽般的吼叫，下身不自禁地流出的湿液，把她的白浪臀位弄的滑滑的，进一步激发了她的原始欲望。
　　齐娟娟忽然也变了。
　　“孙俊玉，我让你弄，我让你弄。”
　　齐娟忽然发出恶叫，头甩来甩去的，一改淑女形象，眼睛里露出兽光。
　　“本小姐让你弄个够……”


第080章.从头至尾
　　说完我让你弄个够，齐娟娟雪白肉身立即如浪起伏，干脆挺起玉胯，对着孙俊玉的头一阵猛挤，双腿居然勾紧了男人的头。
　　这时候的齐娟娟，完全变了个人，刚才还是懦弱的小女生，转眼之间成荡妇一个了。
　　“真的？”
　　孙俊玉惊异地从玉腿间抬起头，惊异地瞧着小女生，脸上不乏讶异。
　　刚才还不住地收腿呢，现在倒反过来主动了。
　　香艳！
　　“你快吸啊，你快把本小姐的水都吸出来啊。”
　　齐娟娟从床上坐起，一把按住孙俊玉的头，把头狠狠按在自己两腿之间。
　　这还不够，双腿一抬一夹，把孙俊玉牢牢夹在敏感地方。
　　“舒服，孙俊玉，你真是个大流氓……”
　　“嗯哼，嗯哼！”
　　孙俊玉被小女生有力的腿夹住头部，不能动弹，也不知道被女生流出的太多的水给呛住了，还是被夹的透不过气来，连着从鼻腔里喷出急气流。
　　“夹啊，夹死你这个大流氓……”
　　齐娟娟真是疯了，在床上不停地抛弄着自己，双腿就是不离孙俊玉的头。
　　“哎呦痛死我了。”
　　孙俊玉还真没被一个小女子欺负成这个样子的，头被夹住不算，耳朵被夹的生疼生疼，在齐娟娟白浪浪的臀部下左躲右闪，总算逃脱了那两条有力的魔腿。
　　坐直身子退后一步，连忙用手捂耳朵，那里完全红辣辣了。
　　“你要杀人吗？”
　　孙俊玉惊恐地看着玲珑剔透的两具玉身，这时候才知道什么叫吃不消，这小女孩子的，腿怎么这么大劲儿？
　　没想到，齐娟娟还有这本事。
　　“你不是要弄吗？怎么一下子又怕了？”齐娟娟一脸勾魂样，故意挺起丰满的胸脯，两只奶儿颤颤巍巍的示着威，邪恶的眼神不屑地盯死孙俊玉这色狼。
　　“可你这也太凶猛了，我都感觉耳朵出血了。”孙俊玉心有余惧。
　　“哈哈哈哈，这才刺激啊？”齐娟娟真行，浪笑不止，胸前两只小兔，不停地蹦来蹦去：“还叫色狼呢，连我一个都玩不倒，还有我们的刘姐，呆回更厉害哩！”
　　说完看刘雪艳，刘雪艳脸早已红到耳根，却不禁哧哧哧哧笑。
　　看孙俊玉那窘样，好玩极了。
　　“妈的！”被俩美人儿戏弄，孙俊玉也火了，一拍耳朵，狼一样扑上来就把齐娟娟压倒了。
　　齐娟娟还在得意地笑，笑的花枝乱颤　，还没反应过来，被孙俊玉一下压到床单上。
　　“啊……”齐娟娟发出一声惊叫：“你干什么？”
　　“我干什么？我没干什么啊？你不是说我不行吗？老子今晚就行给你看看。”
　　说着，孙俊玉一头扑在齐娟娟狠狠抖动的双峰之上，饿狼一样吸的“叭叭”响，突起一口，狠狠地咬住那红红的小蕾。
　　“哇，疼死我了。”齐娟这时才知道孙俊玉的厉害。
　　流氓就是流氓，人家自然有一套。
　　“疼是吧？谁让你戏弄于我，我要报仇。”孙俊玉仍然疯狂地蹂躏着小女生晶莹剔透的雪峰，不但用嘴咬，还死命地用手揉。
　　“我受不了了。”
　　齐娟娟在孙俊玉壮身下不停挣扎，不停扭动，却怎么挣扎都挣扎不开。用手拍打孙俊玉，一下又被他的有力大钳子抓住了。
　　上身，被孙俊玉两手抱住，下身，被孙俊玉粗壮的大腿夹住，一副精美裸身在劫难逃。
　　“我怕了你。”齐娟娟不得不求饶：“孙老师，你放过我吧？”
　　“知道求饶了？刚才怎么这么嚣张？”
　　“我错了，还不行吗？我认错还不行吗？”
　　“那你乖乖的。”
　　“我乖乖的，我不动还不行吗？”
　　“把腿分开。”
　　疼痛难忍，齐娟娟只得把白花花的腿往两边分。
　　孙俊玉的硕大臀部，一下子进入了小女子两腿之间。
　　刘雪艳呆呆地看着，从头至尾，她就听天由命。
　　“用你的手，把那根扶进去。”孙俊玉还命令。


第081章.腰肢轻拱
　　齐娟娟迟疑，孙俊玉又咬她的樱桃。
　　“啊。”一激凌，齐娟娟只能乖乖地伸手往下面探，一把抓住孙俊玉的大壮。
　　好大好粗，孙俊玉老早兽性高涨了。
　　“让他进去。”孙俊玉粗暴地命令。
　　“啊”的一声，齐娟娟还没好好对准方向，孙俊玉大臀一沉，凶猛地刺了进去，迅速泡到一个温暖湿润的密地里了。
　　“疼……”
　　齐娟娟腰往上一弓，疼得花容失色，汗珠子都下来了。
　　“谁让你戏我，谁让你戏我？”
　　孙俊玉可不管她，二话不说，对着女子丰腴湿润的肥地，一下比一下强劲地攻击。
　　“啊……啊……”
　　孙俊玉每攻击一次，齐娟娟忍受不住叫唤一次。
　　叫着叫着，终于有了感觉。
　　狠归狠，也不是和这个男人有过一次两次肌肤之亲了，打归打，一静下心来，心底深处，还是邪恶地渴望着和他交合。
　　做就做吧？不就多了一次吗？何必在乎这么一次呢？
　　想到这儿，齐娟娟算想开了，身体渐渐恢复了知觉，一些反应也跟上来了，偶尔地，喉咙口还发出了好听的呻吟。
　　说实在，孙俊玉的床#上功夫，还是不错的。
　　刚才，齐娟娟和刘雪艳还算玩的开心，但是女人毕竟是女人，再怎么开心，也是喝鸠解渴，解一时之需，真正美妙的，还是和男人在一起。是真男人，不是那根塑胶玩艺儿。
　　粗壮，滚烫，有力，真实，妙不可言。
　　“嗯……嗯……”不一会儿，齐娟娟就不停地叫开了，头发和头，在枕头上甩过来甩过去，眼睛半睁着，意识模糊了，一副专心迷醉的样子。
　　“小婊子，舒服吧？”
　　孙俊玉一脸邪恶，还一脸得意。
　　辛苦是辛苦，总算把这小恶魔拿下，成就感还是有的。
　　一下，两下，三下……孙俊玉那根长儿，不停地在毛绒绒湿淋淋的密处进进出出，感觉爽极了。
　　齐娟娟不讲话，咬着嘴唇。
　　“说，说你很舒服。”
　　孙俊玉狼性发作。
　　齐娟娟不说。
　　“不说是吧？”
　　孙俊玉用力往上一顶，啊的一声，齐娟娟又花容失色了。
　　“嗯，好舒服。”齐娟娟只能说话。
　　“叫我老公。”孙俊玉又命令。
　　“老公……”
　　叫出这一句，齐娟娟自己都脸红了。
　　“好孩子，这才是我的好孩子。”
　　孙俊玉心满意足了，开始正常了，拿出自己阅女经验，不停地在齐娟娟雪白玲珑的美体之上拱着熊腰。
　　一边拱腰，一边还得意地抬头看着缩在一旁的刘雪艳。
　　此时此刻的画模刘雪艳，心情比谁都复杂，害怕，害羞，向往，难受，种种都有。她也是第一次看到一男一女在她不过一尺远的地方，尽情地表演着活春宫，这可比看那些AV片，不但有画面，还有声音，还有味道，还有立体感，刺激多了。
　　刘雪艳羞愧地意识到，自己也是一个不守妇道的女子了，身子下早已湿淋一片，甚至渴望孙俊玉能把自己也压下来，给自己身体某处止止难受劲儿。
　　“啊，啊。”
　　好几百下后，齐娟娟忽然感觉下处突涌一阵阵热，奇痒难忍，腰又一拱，彻彻底底地在兽男强攻之下，丢了魂儿。
　　刘雪艳看到齐娟娟白体不停地收紧，抽搐，她知道，小女孩子，到了。
　　这也能到？
　　“啊哼……”
　　听到齐娟娟叫啊，刘雪艳情不自禁地也小声惊呼了一下。
　　顿感体内一股热水涌出，自己的丰腴肥地，亦湿透了．
　　情不自禁地扭动身体，脸上现出害羞加痛苦的神色来．
　　“到了？”
　　孙俊玉一愣，反应过来，脸上现得意之色。
　　“怎么样，爽死了吧？”
　　“孙，孙老师……”
　　这时个，齐娟娟业已在云里雾里，脑袋热糊了。
　　快意一来，身体一僵，眼都发白了。
　　“好爽……”不禁不顾羞耻地叫了出来，胸前花房高耸入云，体内密处还在一阵一阵地收缩着，咬得孙俊玉酥麻难忍，差点跟着交货。
　　“哈哈．”孙俊玉不动了，暂时在齐娟娟身上收兵，表情更加得意洋洋。
　　这就是他要的效果，征服女人，永远是他的人生出征目的：“骚货！小狐狸精！”
　　得意之余，孙俊玉口出粗言．
　　“刚才还说不要，我看你老早就发骚了，让你装，老子可是身经百战，收拾你这么一个小狐狸精，手到擒拿。”
　　“嗯．”
　　齐娟娟依然沉浸在＊潮之中，那种飘飘欲仙的美感，好一阵时间，就是挥之不去．任孙俊玉口出狂言，已无丝毫还手之力。


第082章.色贼轻点
　　“来，宝贝……”
　　孙俊玉从齐娟娟雪白发抖下身处退了出来，那棍儿全身湿透，他撇下还在咬唇儿的小女生玉体不顾，又把眼睛转向在一旁瑟瑟发抖的大女子刘雪艳．
　　画模刘雪艳，那副裸露丰满肉体，本就是孙俊玉从许多画模里挑选出来的，那是他最满意的一副杰作．
　　这娘们，比齐娟娟成熟，比齐娟娟丰满，比齐娟娟更懂风情．
　　他喜欢着呢．
　　刘雪艳，的确是一个很标准的画模．
　　身高168，是那种稍丰满形的，嫩白的皮肤，圆圆的脸蛋，薄薄的双唇，大大的眼睛，胸前有一对雪白骄人的双峰，腹部平坦，双腿浑圆挺拨。
　　三围很标准，胸围90，腰围60，臀部88，大腿50，小腿30，体重110。
　　人体最优美的线条是腰身到臀部的曲线。也就是说，胸、腰和臀，共同构成了一组波浪起伏的“S”型曲线，这组曲线是女性人体最为性感的部位。
　　刘雪艳作为一名画模，自有她美的长处，美在哪儿，就美在这组曲线上．大凡被画家挑选来当画模的女子，一个显著特点，是臀围奇大，
　　不相信，你去看看所有的国内国外人体名画，那一幅画中的女子，不长有一个形似秋梨的巨大白臀，夸张，半圆，多肉，性感．
　　刘雪艳也一样，此时此刻坐在雪白床单上，如浪长发一股股地泻下来，半遮掩一张纷红羞脸，浑圆雪白的玉臂，一支自然垂到身侧，另一支，害羞地遮住胸前的两个傲然雪峰．
　　雪峰亦是多肉夸张，高高挺起，沟壑深深，只是不见了两颗吸引人的蓓蕾，那是因为被她的手挡着．
　　再往下，就是孙俊玉奇爱的洁白腹部，浑圆蛮腰，以及那一座夸张雄圆的大玉盘．
　　此时此刻，大玉盘儿，深深陷入洁白柔软的床单之中，一小半儿不见，可就其上突兀的大曲线，更让人对其浮想联翩．
　　再顺下，两条玉洁发亮的圆润白腿，不自然地弯曲在床单之上，白花花的腿根之间，隐约可见浓浓的丰肥毛地，影影绰绰，诱人一欲深窥才善罢甘休．
　　此时此刻，刘雪艳就是一幅好看至极的人体名画，如此逼真，如此诱人．
　　孙俊玉这狼贼，怎能不垂涎欲滴？
　　玩完了齐娟娟，他就把注意力转到刘雪艳美人儿身上各处了．
　　玩齐娟娟是泄恨，玩刘雪艳才叫真玩，也是他深更半夜此行的目的．
　　“该你了……”孙俊玉色迷迷地盯死刘雪艳半掩在臂弯里的白茫茫两个胸球，直流口水．
　　“你……你又想干什么？”
　　发现孙俊玉开始打她的主意，刘雪艳一阵惊慌，下意识地用力护紧胸前．
　　“我想干什么？咱们这不是双飞吗？我怎么舍得冷落下你呢？”
　　孙俊玉有的是办法，他看刘雪艳捂住胸部，他偏不侵犯那儿，手灵巧一伸，直接上了那个传说中奇美奇大的白浪浪屁股，狠狠就是一把捏去．
　　“啊，疼，”
　　刘雪艳防不胜防，一声惊叫．扭腰躲闪．真后悔刚才没有抓紧行动，孙俊玉刚才在强齐娟娟，她就应该赶紧穿衣，把自己包得紧而又紧，让孙俊玉没有可乘之机．
　　“孙俊玉，你你真流氓，刚才你不是弄过了吗？你不会还想要吧？”
　　“要，我呆回还要把你们俩一起压到身下哩．”
　　“你……你……你不怕传出去闹笑话？”
　　“我怕什么，只要你们不怕，不就行了？”
　　“你……”刘雪艳就无话可说了：”孙俊玉，你看也看了，拍也拍了，做也做了，该闹够了，你就放我们一把吧？”
　　“够？”孙俊玉又是一脸坏笑：”怎么会？还没开始呢？”
　　“那你究竟想怎么样？”
　　刘雪艳又羞又恼，
　　其实刘雪艳也不是在乎自己身体，这身体跟齐娟娟一样，早就被孙俊玉糟蹋过N次了，再多一次就再多一次吧，又如何？不就是流进一些液体，吃些药片吗？
　　问题是这色贼色心大起，居然对她玩起了3P，要当着一个小女孩的面，两人光脱脱地做起男女之事来，刘雪艳一时接受不了．
　　这，这是人干的吗？
　　刘雪艳甚至都想到了校门口那些跑来跑去的狗儿，有时候，还真敢当人的面，跑到一棵大树下就敢一起来，一群狗狗还乱成一团，引的路人啼笑皆非．
　　“我想怎么样？你还不知道？”孙俊玉恶心地摸着刘雪艳的雪臀，干脆把手滑到刘雪艳滑溜溜的大腿根处轻轻摩挲起来．


第083章.收了双艳
　　这厮今晚真是有恃无恐，眼前两个好端端的美人儿，不得不屈服于他的淫威，任由他摆布．”没看到刚才我把齐娟娟收拾了？刘雪艳你不会也想让我把照片拿到网上去晒晒吧？”
　　“你太过分了！”
　　“反正过分了，就再过分一点吧．”
　　“我怕了你了．”
　　“呆回还有得你怕呢．”
　　“你放了我吧？这样实在不好．”
　　“我做完了就放了你，什么不好？你刚才不是也看过我们小娟子如何浪了？”
　　“她……”
　　“来吧……”
　　孙俊玉说完，不管刘雪艳同意不同意，从床上一跃而起，狠狠扑向刘雪艳，一轱辘，就把她的白花花胴体，给压在兽身之下了．
　　跟刚才对付齐娟娟如出一撤，粗大有力的腿埋在刘雪艳双腿之间一用力，就把硕臀埋进刘雪艳白嫩浑圆的双腿之间玉盘之上了．
　　“啊……不要．”
　　刘雪艳无法容忍孙俊玉的粗鲁和兽性，在他身下用手挡住他侵犯过来的兽唇，头发跟着甩来甩去，雪白身体更是扭来扭去．
　　哪知，这更加激发了孙俊玉的兽性，他就喜欢来点麻辣的．
　　“现在说不要，呆回我看你想要都来不及了．”
　　说着，孙俊玉把手伸下，一把一个抓住刘雪艳胸前颤巍巍的两座肉峰，狠死了命地揉搓起来．
　　旁边的齐娟娟，此时如一摊烂泥化在床上，在那里一动不动，脸潮红红的尚未褪尽，眼睛往他们两人身上来回睃巡，居然有些漠然．
　　“啊，不要……”刘雪艳还是挣扎，用手拍打着孙俊玉，怎么打都没用，她无奈转过身，朝着齐娟娟叫喊：”小娟……你快来帮帮我……”
　　她还满以为齐娟娟会护着她呢．
　　哪知，叫了半天，齐娟娟不为所动，自己还在贪婪享受刚才被孙俊玉弄得高处的余韵．
　　这话，齐娟娟当然听到了，可听到了话的齐娟娟，依旧一脸漠然，甚至嘴里还出了一句让刘雪艳气极的话：’艳姐，从了他吧？很好玩的．”
　　“哈哈哈哈哈”孙俊玉听到齐娟娟居然帮他说话，得意地差点笑死．
　　“你们……”刘雪艳当真是又羞又急又气：”坏死了你们，你们合起伙来欺负我．”
　　是时，刘雪艳业已身软水流，刚才那一幕活春宫的刺激，早教她秘洞之内水声潺潺了，兼之孙俊玉一压一挑，雄性气息近在咫尺，一根比钢铁还硬的粗大棍儿，又若有若无地在她的玉腿间顶着撩着，一个饥极饿极的旺年女子，说感受不到，一点没感觉，那是假滴．
　　可，可这也太羞人兮兮了．
　　真传出去，还怎么做人呐？不要说三人做这种事，就是刚才和齐娟娟做的事让人知道，都无法抬头做人了，勿论这个了．
　　偏偏齐娟娟这小恶魔跟着瞎闹，刚才还看她挣扎抵抗，转眼之间，居然喜欢上了这种羞事，居然还帮着孙俊玉鼓动她．
　　“来，艳姐，我帮你一起弄．”
　　你看，你看，现在的小女孩子，有多大胆有多开放，对这些事有多么的无所谓？
　　这回，齐娟娟居然翻身过来，凑到刘雪艳头旁，邪恶地再次鼓动．
　　“很不错的．”
　　齐娟娟好象刚吃了一道味美无比的佳肴，极力劝服刘雪艳尝尝，再不尝，这辈子都没机会了．
　　说完这句，齐娟娟轻轻地吻上了刘雪艳张开的艳唇．
　　刘雪艳差点忘了，齐娟娟还是个同性恋者，刚才，她们两个不需要男人，都在床上云雨了一长通，这回，齐娟娟更邪性大发了．
　　“唔……”
　　刘雪艳连忙甩头，可甩来甩去，总也无法逃脱齐娟娟灵俐的樱唇，被她狠狠叨住，一条滑嫩嫩甜丝丝的舌头，不由分说地侵犯其中去，又吸又咬．
　　不一会儿，刘雪艳不动了．
　　不动的刘雪艳，任由齐娟娟吸吮着她，身子霎时就软绵绵乖乖地．
　　“嗯……”刘雪艳终于自喉咙口发出一声销魂蚀骨的欢叫．
　　这一幕，直把压在刘雪艳赤体之上的孙俊玉，看的呼吸急促心跳不止，他妈的，这也太刺激了吧？
　　两具赤裸裸的丰满妖娆胴体，动情地在床上扭来扭去，晃着白艳艳的光，一副不胜饥渴的表情，天下淫＃事，何来如此？
　　两个起先还奋力抵抗的大美人儿，一转眼，乖乖等着他这个大男人赏识把玩，恣意抚弄，直教人春情勃发，不能自己．
　　孙俊玉再也忍无可忍了，下手扶起坚挺如柱的龙根，对着刘雪艳毛绒绒的丰田肥地，一沉臀，整根没入密肉之中．
　　“啊……”刘雪艳防不用防，发出一声不知是痛苦还是欢愉的娇叫．
　　“啊……”齐娟娟身受感染，不由自己地发出娇音一声配合．
　　“啊……”孙俊玉咬紧牙关，对着湿淋淋的隆丘，连进出数百下，终于精关难制，一忽儿把万千子孙尽往刘雪艳体内深处洒播．
　　“啊……”任由滚烫流进，刘雪艳软绵绵的如一摊水，动也不能动，打也不能打．
　　那个夜晚，孙俊玉尝到了有史以来最美最艳的一次人生幸事，直到筋疲力尽．


第084章.少妇婷婷
　　多次得手女人，孙俊玉的胆子变得越来越大，看着一个一个如花似玉的女人打从眼前走过，心里不止痒痒，狠不得即刻占为已有．
　　这一次，他把魔爪又伸向了艺校里一个讲师的漂亮老婆，赵婷婷．赵婷婷是住在学校的教职工家属，她和孙俊玉又是怎么勾上的？
　　所以说，人无欲则刚，人有求则衰．
　　收伏人生的第十一个美人儿，孙俊玉于记录中有感而发，糟蹋了赵婷婷，不全是我的错，跟赵婷婷不守妇道，有很大的关系．
　　赵婷婷和孙俊玉的身体怎么缠在一起？说起来又一故事，关乎她老公，为了老公和那个家，赵婷婷把什么东西都豁出了，包括身体。
　　想在这个大城市驻足，真难！遇到孙俊玉，真好！说实在的，要不是孙俊玉从赵婷婷和她老公身上看到当年自己在这个城市奋斗的影子，他也不会帮赵婷婷一家。
　　赵婷婷丈夫姓了，李昌华，跟孙俊玉发展轨迹一样，大学在这个城市就读，毕业后选择留校，当大学讲师．
　　跟孙俊玉不一样地方是孙俊玉很快当上处长了，李昌华却没这个好运，进学校也有三四年了，学生教出一拔又一拔，本人没一点进步，四年前是讲师，四年后还是个讲师，背后没关系，人又不活泛，性格和名字一样，文纣纣，死戚戚，传统知识分子臭老九，清高，孤傲，自以为是。
　　这人最大特点就是爱喝酒，还老是把自己喝得酩酊大醉，一醉，见谁跟谁吵。巴结不上谁，得罪的人一拔又一拔，在学校里口碑极差，没几人瞧得上他那副臭德性。
　　苦苦奋斗没进步，憋了难受啊！
　　“你就不能少喝点吗？”作为妻子，赵婷婷有时劝。
　　“人生怎可无酒？”李昌华酒醉时，依然一口的文纣纣。
　　“喝喝喝，这日子还过不过了？”
　　“书中自有黄金米。”李昌华头一栽，床上睡了。
　　赵婷婷眼里的泪，就不听话的涌出来了。
　　不进步就不进步吧，赵婷婷也不图老公当什么大官，可一家人的生活还得过下去。在大城市里生存谈何容易，李昌华那点工资收入，还不够自己糟蹋啤酒，哪儿供养得起老婆孩子，以及在乡下生重病的老父亲。每个月，都要靠赵婷婷去外边挣来几个辛苦钱，勉强维持有了孩子的家庭日常开支，每个月还得给乡下寄一大笔钱供父亲治病买药。有一年春节，两人连过年的钱都没有了，还是朋友借的过的年。
　　赵婷婷和李昌华来自同一个地方，两人高中时就恋爱，感情还不错，那时年轻冲动，考虑精神层面的多，考虑物质的少，后来李昌华考上大学，赵婷婷硬是跟着李昌华来到大城市伴读，还赚钱供男朋友读书。
　　为了爱情，辛苦就辛苦吧，值！李昌华还算重情，大学毕业后留了校，没看不起社会无业人士赵婷婷，第二年就把赵婷婷娶了，后来生有一子，目前八岁念小二。
　　没钱低收入，好日子没过多久，捉襟见肘的日子就来了。
　　赵婷婷是个保险员，替一家大保险公司跑业务，早出晚归，赚钱的确辛苦，有时候赚钱好，有时候不来钱还赔钱，不象大学讲师旱涝保收，清汤寡水但源头总有活水。市场经济竞争太激烈，这年头生意不好做。
　　幸好去年做了几笔大生意，竟然一下子赚疯了，家庭才得以从量到质改善。
　　这笔大生意是和艺术院校做的，最大的一笔是学生保险生意。为了这笔生意，赵婷婷跟孙俊玉的关系从生意人到了情人。
　　学校的保险，以前是定点给一家国有保险企业的，后来师生们意见纷纷，说国有企业服务不好，价钱特贵，强烈要求学校在学生保险方面改改良。
　　是问题也是机遇。赵婷婷也不知从哪儿得到这消息，精神为之一振：要是把学生保险这笔生意拿下，不比风餐露宿挨家挨户求人好？
　　她还得知，这事学校分管政教处的孙俊玉说了算，通过多方打听，她算弄清了孙俊玉的家庭地址．
　　“孙处长，你能不能帮帮忙？我们一家子就靠你了。”
　　一晚上，赵婷婷找个机会，提了一大袋东西，敲开了孙俊玉的房门。
　　“怎么帮忙？”
　　那天孙俊玉接待一批学校来客，喝得有点高，看着打扮的花枝招展的赵婷婷送上门来，忽然胆大包天了。
　　胆大包天，就是想找个女人再出出气儿，妻子唐晶晶的事，他到现在还念念不忘呐。
　　打开门那一霎那，孙俊玉的眼睛马上直了．
　　赵婷婷既漂亮，又时尚，男人眼中的极品女人。
　　走保险没赚多少钱，却让乡下女人出生的赵婷婷学会了穿衣打扮，衣架子似的，一天一个样，本就天生丽质，再金装一配，自然艳光四射。
　　不仅穿得好看得体，这少妇会保养，结婚三四年，也生过小孩，形体始终保持极佳状态，走起路来更好看，一扭一扭会走猫步，轻盈脱俗。看到这个芳龄少妇，你完全想象不出，这女子曾经来自乡下小地方。
　　门口的这道艳光，让孙俊玉酒脑立刻清醒了很多．看着看着，心里在动，身子也不景气地发生反应。


第085章.高雅娇俏
　　想想总可以吧，处长也是人，漂亮女人，是男人的，谁不想碰一下？
　　家里此刻没人。
　　“嫂子她们呢？”
　　嫂子指唐晶晶。
　　做保险的赵婷婷，深知沟通的重要性，既然进了这家门，问候一下还是要的。
　　没办法！找人家办事呢，总不能一见面就说正事吧，直捅捅赤裸裸的当心把人家吓着。
　　“离了。”孙俊玉直话直说．
　　“为什么？”赵婷婷瞧孙俊玉一表人才，不相信地问．
　　“感情不和呗，这年头，多了，呵呵．”孙俊玉不想多说唐晶晶的事．
　　没有家人更好，难以启口的话更张得开口，赵婷婷当时只是这么想。
　　那个晚上，赵婷婷自己也一个人过，老公李昌华一个人出外地开同学会去了．估计又在哪个大酒店内醉生梦死．
　　一男一女皆自由之身。这就构成了故事发展的必要条件。
　　“进来，坐，”孙俊玉陪赵婷婷坐下沙发，一双色眼不住地在她身上探来探去．
　　早听过李昌文有个漂亮老婆，平时偶有碰面，但是没敢招惹，今晚机会来了，人家都送上门来了．这个有夫之妇，姿色一流啊．
　　一袭深蓝色的长袖立领法兰绒呢料大衣，胸脯圆滚滚的，高高顶起前襟衣领，让人想象得到里面肯定塞着一个特大罩杯．
　　一条细黄腰带，紧紧束住细腰，把身材勾勒的高雅娇俏．
　　长长的秀发卷曲披散，半遮半掩着一张白里透红的圆脸，眼睛又大又圆，不讲话都在向你传神，让人不敢多看，看多了怕想入非非。
　　成熟少妇就会打扮，丝袜高靴白嫩嫩的玉腿，在开叉的衣摆里若隐若现，一看就有反应。
　　怪不得想做城里人，一个乡下女人也能变美人胚子，城市还是有其可取之处的。三十出头生过孩子看起来还是很青春，如此美人胚子放在乡下确实可惜了，是应该做城里人，让城里的大街小巷里多一道靓丽风景未尝不可。
　　身材匀称凹凸有致，细腰盈盈一握，又香又艳。
　　时至深夜，窗外人声渐息，校园静谧祥和。两人一来一往的聊着家长里短，气氛渐渐轻松起来。
　　赵婷婷会讲话，有好奇心，对孙处长态度虔诚，对知识孜孜以求。
　　孙俊玉刚喝了酒，不太喝够，谈兴亦浓的时候，索性到酒柜里拿了瓶红酒，给赵婷婷和自己各拿了一杯子，请美人借酒长谈。
　　“陪我再喝点酒。”孙俊玉给赵婷婷满满倒了一大杯酒，眯着醉眼说：“我这人就这样，要么不喝酒，要喝就喝个痛快。”
　　显然，孙俊玉今晚喝得还不够痛快。
　　“我不太会喝。”赵婷婷是个没酒量的女人，但是这个时候她不敢推辞：“既然孙老师酒兴这么浓，我陪你喝一点，你多喝。”
　　“都是一个学校的，今晚你是第一次到我家里来，我这主人无论如何怠慢不得，来，陪我把第一杯先干了！”
　　“这……”赵婷婷看看那满满一大杯酒，略有迟疑。
　　“怎么？不给面子啊？”
　　“好，我喝！”
　　说喝真喝，孙俊玉那个“干”字还没出口呐，赵婷婷就主动端起杯子，仰起玉颈咕噜咕噜一干而尽。
　　为了家，喝口酒又算什么呢？
　　“好！”
　　孙俊玉见小女人这么爽快，兴趣就来了，好字刚落，亦一饮而尽杯中酒。
　　酒真是个好东西，有酒相伴，赵婷婷自然了，不害怕了，孙俊玉兴奋了，谈兴更浓了，基本上把近几年来懒得跟别人谈得话，都谈给小女人听了。
　　赵婷婷渐有醉意了，脸颊桃红，眼神迷醉，说不出来的动人。
　　她对孙俊玉也有了更深了解，原来这个平时看着严肃认真的领导，在家里是这么和谐可亲。三十多岁就当了处长，剃小平头脸胖乎乎，人精瘦有精神，笑起来很爽朗呵呵呵呵呵，声音响彻房前屋后，让人心理压力一节节地消减，亲切感随之而来。
　　“孙处长。”赵婷婷借酒壮胆，脸上红通通的，一没压力敢说正事了，她说：“孙处长，这一次请你无论如何要帮忙！”
　　说着说着，赵婷婷就哭了，眼泪一条一条地往下流．
　　“别急！你这是干嘛？。”孙俊玉看这位小妇人流泪了，他有些慌，放下酒杯到茶几的餐巾盒子里，接连抽了五六张纸巾递给赵婷婷，看着她擦泪那楚楚可怜的样子，蓦然心动。
　　“家里实在困难，他也实在不争气。”赵婷婷梨花带泪：“没其他办法了。”
　　“帮什么忙你说，我要是要得，会替你们想办法的。”
　　“我想做保险生意，你能牵个线吗？”
　　“保险？你是说学校的保险？”
　　“对，我来替你们想办法，我所在的公司，是一家大型保险公司，业务应有尽有，价格阳光公道，你放心。”
　　“这个……”
　　听女保险员这么一说，孙俊玉稍有为难。
　　保险是学校采购的重要内容，一般直接委托正规大型保险公司定做，鲜有经过中介。赵婷婷虽然也折腾保险，毕竟只是私人一个，属个人，不属单位，这事来得不太合规矩。
　　孙俊玉想婉拒，可是盯了面前楚楚动人的少妇半晌，开不了口。
　　酒壮色胆，没错！


第086章.送礼送体
　　近在咫尺女子的体香，和着甜美的酒香，一起侵淫着孙俊玉的大脑，面前的妙龄少妇太美了，至少比起孙俊玉曾有的几个艺校女人和女学生，有味道得多。
　　论起身材，刘雪艳肯定比不上，而且俗气得多，她只是臀部大。论起味道，齐娟娟过于单纯和娇惯，少了成熟少妇知情知性。最重要的是，自从那次以后，这两个女人现在约好了似的，一起跟孙俊玉打冷仗，对他爱理不理了。
　　孙俊玉想女人了，就心理生理来说，他急需有个新的出口。
　　赵婷婷擦好了眼泪想起了带过来的礼物，她提起沙发边的那个袋子把她放到茶几上，说：“有劳孙老师了，今后麻烦您了！”
　　孙俊玉一怔，看了半天那个袋子，明白了，连忙站起来说：“这是干什么？小赵你别这样，事情我会努力帮，东西带回去！”
　　他把那袋子提起塞进赵婷婷怀里：“办法我会想，都是一个学校的，这个可不行。”
　　“一点小心意不成敬意！”赵婷婷又把它塞回来。
　　“诚心感谢！心意领了。”孙俊玉又把它塞回去。
　　不收哪能行？按照赵婷婷的商业逻辑，晚上来的目的，谈话求人次要，送东西才重要，东西收了，事情就等于办成了，东西不收，那表示毫无希望。
　　赵婷婷不干了，这回没把东西塞回孙俊玉，而是朝茶几上一放，拨腿想逃。
　　“拿回去！”
　　孙俊玉说这话的时候有点凶，反应也很快，拉住赵婷婷的手往回一攥一放，原想让她拿回东西，这一拉却过重了，把人给拉得站不住脚。
　　赵婷婷一个咧咀，整个人往孙俊玉站立方向侧倒下去。
　　“啊……”
　　赵婷婷“啊……”地一声惊叫。这一拉双方毫无防备，她感觉自己后背无着无落眼瞅着摔到地上去，吓得发出惊呼。
　　就感觉要仰面摔下的当儿，孙俊玉另一只有力的手突然反应过来非常及时地揽住了她，这时的赵婷婷才不至于摔倒地下，而是稳稳当当地躺在了孙俊玉的怀里。
　　赵婷婷躺在孙俊玉怀里，可怜巴巴地看着孙俊玉，眼泪不争气地又下来了。
　　孙俊玉也看赵婷婷，泪花带雨惹人怜，这个时候他什么也没说什么也没想，只做了一个动作，
　　一头朝着那张红扑扑的脸蛋亲了下去。
　　“呣唔……”
　　权力是个很有意思的东西，它的功能多多，最大的功能是的确能制造和提供方便，以前想也不敢想的很多东西，一有了权力召唤，你看不请自来，任由自己取舍了。
　　比如赵婷婷送过来的礼品，孙俊玉可以收，也可以不收，孙俊玉选择了拒绝，赵婷婷这个人，孙俊玉可以碰，也可以不碰，最终胆子一大，硬是碰了！
　　“唔……”赵婷婷的嘴唇被蓦然封住，眼睛睁得大大的不知究竟，一开始还知道挣扎小手不停地拍打孙俊玉，嘴里还知道叫嚷：“孙处长，别这样，这样不好。”
　　“我要。”孙俊玉只说出俩字。
　　“这样……”
　　“相信我我会好好待你的！”
　　孙俊玉不顾赵婷婷求饶，一把将其放倒在沙发上压了上去，出神地瞅着下面那一张美丽动人的粉脸，甜言蜜语一起上：“相信我，我不会让你哭！”
　　这句话管用，李昌华有许是个好人，但是他老让赵婷婷哭，不懂女人也不管女人，赵婷婷苦了这么多年，一句暖心的话都没给过，完全忽略了一个妻子的最起码感受。
　　所以说孙俊玉是个奇才，一句话就能抓住女人的心理．
　　听到了这句话，赵婷婷心里忽动．
　　赵婷婷慢慢地不挣扎了，酒劲开始在全身迷漫开来，身子骨已经软绵绵的了，挣扎也没用，酒对女人功能基本相同，既催身，又催心，另催欲。
　　孙俊玉还说：“小赵，我会对你负责的！”
　　赵婷婷没有点头也没有摇头，闭上眼眼泪流得更多，最终一切随了孙俊玉。
　　她没想到，事情会发展到这一步，有些受惊吓，可也有些期待，没来由的。
　　美，真美！
　　当孙俊玉打开赵婷婷所有的包装后，对沙发上那具精致的玉体发呆了很长时间。
　　赵婷婷的胸部当然比不上刘雪艳，但是习惯了满手难抓，再来盈盈一握，新鲜感在心里滋生，娇弱，细腻，让人怜惜，不忍用力。
　　秀发卷曲披散，遮住大半个瓜子脸，妩媚动人。
　　打了长睫毛的大眼睛，此时紧紧闭着，粉红色涌上光滑洁白的脸蛋，不胜娇羞。
　　光滑细腻的双肩在轻轻抖颤，娇巧细致的玉峰在起伏不停，腹部平坦，蛮腰纤细，肥臀匀称，长腿挺拔。
　　整个身子真白，雪白雪白一片的，有的地方都能看到青筋和血管了．
　　如此雪白的女人，孙俊玉还是第一次看到，叹为观止啊！
　　而那双圆浑挺拔的修长玉腿，笔直地撑在地上，更是白的让人欲啐一口．
　　一丛细草掩盖住女子最娇嫩的部位，让男人垂涎欲滴，极想俯身探秘。
　　“孙老师，我怕。…．”
　　赵婷婷的声音发着抖。


第087章.彻底崩溃
　　“别怕。”
　　“把灯关了吧？”
　　第一次在丈夫之外的男人面前，毫无保留地横陈白嫩嫩的玉体，赵婷婷身子瑟瑟发抖，心里很不自在。
　　原是过来做保险生意的，想不到，晚上居然过来卖身了？是不是过分了？对不起丈夫了？
　　一开始，赵婷婷的心里七上八下，几次想穿回衣物落荒而逃。
　　雪白的肉峰颤巍巍，娇不自胜．乱绒绒的地儿被玉腿紧紧夹住，发着抖儿．
　　这不是权色交易吗？怎么会变成这样？回家怎么面对丈夫？
　　但是当孙俊玉的手一轻抚上身体开始，赵婷婷心理防线彻底崩溃，心里的警戒被瓦解了，羞耻想法慢慢慢慢被什么东西给吞噬了。
　　“嗯。”孙俊玉的手一落在她脸上，她嘴里即发出第一声呻吟。
　　害怕，紧张，渴望，害羞，复杂着哩。
　　“为何要关灯？黑灯瞎火的我不喜欢。”
　　老师就是老师，学问研究得透，对于女人的研究，也很求学问。
　　孙俊玉没有应赵婷婷的要求关灯，他让自己静静落座于女子身旁，伸出手指从赵婷婷耳垂开始轻轻抚动，尔后顺着细长的颈项一路下挑，轻轻触碰逐渐挺硬的樱桃两点。再从深沟向下滑，在平坦洁白的腹部凹处绕着小圈儿。
　　等到身下美人不胜细逗，嘴里发出细微吟身，细腰不自禁地颤抖挺起，那手指又恰到好处地一路向下来。
　　只到这个时候，赵婷婷业已春情勃发了。
　　“嗯……”
　　妙人儿嘴里又发出妙音儿，身子更日软绵绵的全不听使唤．
　　“好白的肌肤啊，比雪还还白．”
　　看到那一身从没看过的雪白，孙俊玉暂时锁住兽性，脸露爱惜之色．
　　吹弹可破，这就是吹弹可破的玉肌了，哪怕轻轻一划，就会出一道口子．
　　“呵……”
　　不知是被孙俊玉手指弄的痒，还是因为夸她这句真，赵婷婷又从喉咙口欢出一句细音，妙音传神至极．
　　孙俊玉的手指又向下，停在那一小搓金黄色的三角细毛上，轻轻撩动．
　　这是关键地方，赵婷婷敏感之极，腰都一下子弓起来了．
　　“孙老师，你别逗了，我怕痒……”赵婷婷娇不自胜，居然”哧”的笑了出来一声．
　　“别怕，我不会让你感觉痒，我会让你感觉舒服的．”
　　让他别逗，孙俊玉偏要逗弄，细长手指又绕着那些毛画圈儿，还不厌其烦，一根根的用手撸着，一根，两根，三根……
　　“噢……”
　　赵婷婷哪儿受得了这个男人的百般逗弄，在孙俊玉面前不知羞耻地扭起了雪白的腰儿来，腿都情不能禁地收紧了．
　　“舒服吗？”
　　孙俊玉戏看赵婷婷，赵婷婷眼睛全都迷醉了，妩媚俏脸泛起阵阵潮红，雪白身子蛇一样地扭来扭去．
　　“舒服……”
　　禁不起孙俊玉逗弄，赵婷婷毫不知耻地轻轻应出一声，脸又转向一侧，饥渴之感明显，静等孙俊玉给他一次彻底的舒服．
　　孙俊玉就把手掌轻轻封住了赵婷婷裸露的羞处了，毛绒绒的，湿滑滑的，嫩极了．
　　“嘤咛”赵婷婷又发出畅快的一声来，被孙俊玉揉的白水直流，沾了他一手．
　　“想进去吗？”
　　孙俊玉的耐性真不错，赵婷婷都洪水泛滥了，他还悠闲自得．
　　“嗯．”
　　赵婷婷答了一句嗯．
　　都这样了，何赏不想？
　　“那你自己拿．”
　　孙俊玉又说．
　　“你……你好坏……”
　　赵婷婷没想到孙俊玉给她来这一手，白花花的身子骨都悉数给这个男人了，这个男人还要她亲自去拿那根长儿，亲自把她放到自己腿间去．
　　有点受辱的感觉．
　　但赵婷婷没犹豫，翻个身朝向孙俊玉坐处，孙俊玉站起来，把自已的裤子解了，把内内一把扯下，正正地朝向赵婷婷，一根长儿雄浑粗壮，直指云宵．
　　太大了，赵婷婷樱桃小嘴又太小了，怎么含都含不进．只能围着啐啊啐．
　　“腿分开．”
　　孙俊玉看了赵婷婷雪白白的肉身，再也支不住了，翻上赵婷婷的身子骨，
　　赵婷婷自动分开，孙俊玉那根儿就一下子进去了．
　　深夜独房内，一阵又一阵的销魂声儿不断响起…．．


第088章.上瘾事儿
　　赵婷婷的礼物带出来，身体在那个家悄悄留了一下。
　　后来，那位窝囊的老公李昌华回来后，得知人家没收东西，说了一句让赵婷婷差点气晕过去的神话。
　　李昌华说：“做不成就做不成，东西拿回来了好，赶紧把这些东西退了买辆电动车，省得送孩子骑自行车骑得累倒。”
　　赵婷婷的眼泪，”哗”的一下流了出来．
　　有了一次，就有第二次。
　　后来两人又有了几次，终于让旺龄少妇赵婷婷着了迷，孙俊玉的那双灵巧的手，每次都能轻而易举地挑起她身上的原始激望，带她很快进入欲仙欲死境地，那种酣畅淋漓的感觉，她有多久没在老公身上得到过了？
　　“哟你轻点，疼呐疼呐。”
　　那个粗心弱智自命清高的家伙，每次只会用力撕扯乱啃乱咬，一点都不会前戏，一点都不会疼人，每次快得如神七火箭，一开工就进去，一进去三两下就射，自己倒快活，赵婷婷根本来不了感觉。
　　那时她以为做这种事就是这样。
　　“嗯，好美……”
　　进城进对了，城里不但有黄金，城里人的生活更质量更文化，这文化迷人极了。每次赵婷婷都能在文化人的熏陶下，达到一次或更多次高潮，直至筋疲力尽软成一团，抱着孙俊玉止不住哆嗦。
　　床上总湿成一大片，
　　同样是知识分子，一个是处长，一个是讲师，做人的差距怎么那么大捏？
　　每次尽兴之后，赵婷婷不得不这么想。
　　另外一方面，赵婷婷从心里感激孙俊玉，不但真有办法帮她把保险生意给做成了，还借她资金盘活成本，让她不费吹灰之力大赚了一笔。
　　这一笔，比一两年加起来的生意还可观，一下子让李家生活从贫穷直奔小康，解决了赵婷婷梦寐以求的天上下金子问题。
　　解决了物质生活，还解决了精神生活问题，赵婷婷也高兴，胆子也变得大了，大到坚决抛弃小乡下女人的羞涩懦弱，敢背着丈夫偷人了。
　　今天是第几次了？赵婷婷也不记得了，孙俊玉家里就他一个人，真是偷情的绝好环境。
　　没有机会就创造机会，机会变得越来越多。以前两人幽会，还是偷偷摸摸选择李昌华跑远路出长差的时候偶尔来，后来胆大了，连李昌华去上课去喝酒去打牌去夜玩的机会都给抓住高效率利用起来，只要灯笼降下，孙俊玉进李家如履平地如进自家，一进家里，双双干柴烈火一点即燃大战全线拉开。
　　一进门，两人抱成一团，亲了好半天对方，赵婷婷把孙俊玉的另一支手拉过来，让他捏她的胸前一峰。
　　孙俊玉在那绕着圈儿。
　　只揉了几圈，赵婷婷已经双眼发白，脸现迷醉，嘴里不断发出娇声，整个身子真的要软倒。
　　“快啊死人，把我抱到床上去呐，你要让我把水流干了再来吗？”
　　原先还怕羞怕耻的良家少妇，经过孙俊玉这厮调教，都青出于蓝了，现在，都真成荡女一个了．
　　此情此景，孙俊玉还能说什么呢，真不管不顾了，顺着那具雪白肉身俯身，一弓腰，一用力，一下横抱起女子。
　　“呀，你小心点。”
　　蓦然失去平衡，赵婷婷发出一声惊呼，连忙用双手缠住孙俊玉脖子，还好，没摔倒地上。
　　她多虑了，在一个孔武有力的兽人面前，哪能让她这么千娇百媚的美人儿摔倒，谁舍得呀？
　　“把我放到床上去。”
　　少妇在男子耳边轻轻吹香风，吹得孙俊玉身痒难忍，心痒难忍。
　　那副曼妙玉身，就被轻轻放到了柔软的床单之上。
　　赵婷婷安静地躺着，勾魂的眼神一直注视着孙俊玉：“说，我好看吗？”
　　“真好看，赛似神仙。”
　　对孙俊玉来说，说甜言蜜语可不张口就来？
　　“真的吗？”
　　“真的，赛似神仙！”
　　彼时孙俊玉身体各处都处于高度充血状态，狠不得扑到床上压上那具玲珑玉身大力蹂躏，身下那位，更是涨到极点。
　　问题是他急她不急，水儿都流成那个样了，这个时候还有十二分心思来征询别人对自己体态的想法。
　　很有耐心的孙俊玉，不得不在这风情女子面前自愧费如．


第089章.青出于蓝
　　“真好看？”
　　“真好看！”
　　好看？还用说，任何一个只要稍有身材的女子，只要心甘情愿地把自己解放彻底让男人欣赏，哪个男人不说好看？
　　“哟，孙老师挺会说话呀，你就会逗我．”
　　赵婷婷一脸受用。
　　“不过我可不做神仙，我想做女人。”
　　说着话儿，赵婷婷不安静了，她看到孙俊玉还在床边呆呆立着，她也着急了，禁不住春心荡漾。
　　自床上坐起身子，一把伸出手拉过来孙俊玉。
　　孙俊玉即刻仰面倒在床上，少妇不由分说压上身来。
　　“会说，不会做！”饥渴让赵婷婷变成荡人儿一个，倒着嗔怪孙俊玉：“你就知道怎么挑我把我挑成这样了还不下手，你要急死我啊？”
　　“不知谁急死谁呢？你现在的能耐比我好多了．”
　　“能耐？我有什么能耐？”
　　“你在床上的能耐啊，你看你都爬到我上面来了，以前还顺从我，看都不敢看我，今天这能的．”
　　“啊，流氓！”
　　“喜欢流氓吗？”
　　“坏蛋！”
　　“坏蛋好吗？”
　　“我打你，我打你……”
　　“打了我，你以后这身能耐哪儿用去，你不会找其他男人耍能耐吧？”
　　“你还说．”
　　“那我不说了，我就乖乖躺着．”
　　与赵婷婷一起，孙俊玉很有胜利感，把一个良家教成一个荡妇，非一日之功啊．
　　不过也是赵婷婷丈夫李昌华对赵婷婷不好，女人寂寞最难耐，稍有机会，为线一燃，说爆炸就爆炸的．
　　要想女人对你好，你就不能让她寂寞，天下男人都应该记住这点，不然，戴绿帽的风险特别大。
　　“脱了！”
　　赵婷婷感觉双腿粘粘的，空虚感越来越强烈，急了的女人于是倒着命令起来，居然让孙俊玉有点敬畏了。
　　一听命令，孙俊玉乖乖脱上衣，三下两下，转眼让自己全身裸露于熟妇之前。
　　然后又乖乖躺着，一动不动。
　　他还真想看看，这小娘们到底有多少本事了．
　　“哇，真健壮！”
　　赵婷婷从心底发出一声感叹。
　　坏坏的笑脸，急剧起伏的宽厚胸膛，胳膊肉筋有力拉开，手臂粗如木桩，既透青年男子之力，又展原始野性之美。
　　粗重的呼吸有一阵没一阵地响起，似有或无撩拔旺年妇人心尖儿。
　　熟妇呼吸急促，赵婷婷胸前一对不自在地微许抖颤。
　　“很有力度的．”
　　赵婷婷爱惜地抚摸着孙俊玉的胸膛，腹部，而后朝下看，吓了一大跳．
　　粗壮的大腿之间，从腹部下来开始长黑草，黑草连连绵绵一大片，遮盖了巨柱周围，野性就更明显了。
　　那根如日中天的年轻柱子，有如雗面杖那么粗，比起自家男人，长过一倍。
　　比起那个隐晦的他，粗过一倍。
　　上帝送了一份厚礼给她，说实在的，当初随了他，是因为保险生意，现在，她发现自己不可遏制地喜欢上面前这个他了。
　　不管生理心理，都有依赖情绪在滋长。
　　哪个女人，心里不想着这么令人如意的男人暗夜密室从天而降呢？
　　“我还要吃……”
　　赵婷婷娇吟一声，不顾一切地埋头朝那处冲天巨柱扑下去。
　　一口含进嘴儿。
　　“唔……唔……”
　　孙俊玉空有一副雄壮的巨身，此时此刻，只能乖乖在蛇蝎般少妇白嫩嫩的游身下恭敬听命。
　　“妈的……”
　　美艳妇人赵婷婷只含了几口，就已经浑身不听使唤了，竟然朝空气骂了一句。
　　这女人，野起来够野，嗨起来很嗨。
　　骂完之后，赵婷婷粗野地爬上裸男之身，坐在其熊腰之上，分开雪白的大腿根儿，用手一扶孙俊玉那长根，直刺刺滑入源源不停流汁儿的花瓣尽处。
　　“哦……”孙俊玉不禁叫出一声，温暖紧致，篐的可真他妈的紧．
　　“啊……”的一声，赵婷婷雪白的身子骨打了个冷战，乱发披散的头向天母兽般吼了一长身。
　　大，充实，胀得发紧，这就够了。
　　一个女人，这时候还能求什么呢？
　　神仙，这个时候，做神仙比得上做人快乐？瞎说！
　　而孙俊玉，也是差点再一声惊叹，他一直往上顶，却顶到了一个女子最私密最深处的蕊儿，那里，象身上这个少妇的嘴，一口就把它含得发紧。
　　而那些长势良好的草丛，若有若无地配合抚慰着他的寸肌，发出湿湿滑滑的潺潺水声，如大自然中的某种天籁之声，引人入胜。


第090章.女艺考生
　　这一次，他们延续的时间真够长，足足进行了一个钟头，赵婷婷在这个兽男腰上快马加鞭地扭着自己的蛇腰，全不顾身下男人怎么想，欲望和饥渴让她变的疯狂跋沪，不顾一切地让自己最柔软的地方与最坚强的地方密处着，揉蹭着。
　　一次又一次，赵婷婷已经到了三次，而孙俊玉，一副悠闲随意．
　　连连绵绵的温热一阵一阵地从腿根深入升腾而起弥漫全身，直把她温热的脑袋晕眩身体尽软，溢出的白色水儿，早已把荒草之地沦为沼泽一片。
　　不一会儿，随着“啊”的一声嘶叫，赵婷婷又交了一回，在孙俊玉的兽身下尽情颤抖。
　　孙俊玉也筋疲力尽，不想再做下去了，所以一感湿烫热液，他也狠狠向上耸动，终于到达无法自制地步，一紧一松，一忽儿在赵婷婷长满密草的柔软深入直上而喷，直把赵婷婷喷的仰头嘶叫，声嘶力竭。
　　“烫死我了．”
　　赵婷婷叫的那个响啊．
　　“真他妈的舒服．”
　　孙俊玉也不得不承认．
　　“啊……”
　　两人发出畅爽无比的满足叹气声，房间里才回归安静．
　　房子里就只有一声比一声急的喘气声了．
　　随着孙俊玉在这个学校混得如鱼得水，他的胆子越来越大，他的机会越来越多。
　　真应了一句话，有时候，人变坏，不一定是个人问题，还真他妈是环境问题。
　　虽然是中层干部，孙俊玉却成了这个学校不可或缺的一个重要人物，上门者求孙俊玉的人越来越多，包括很多参加艺考的女高中生。
　　范小艺，一个纯洁如水的艺考女生，于某一天，大胆敲开了孙俊玉的家门来。
　　“你是？”
　　周末九点多，孙俊玉还在睡懒觉呢，门被谁给敲上了。
　　穿着睡袍就出来开门了。
　　门开处，一个小美女让孙俊玉吃了一惊。
　　十六七年纪，一个小女孩子，轻启朱唇向他灿然一笑。
　　“嗨！”
　　招呼打的落落大方，搞得跟孙俊玉一点都不陌生。
　　可于孙俊玉眼中或记忆之中，这女孩子纯属陌生人氏一个。
　　白色飘逸的长袍纱衣，若有若无透露出青春玉女体态的娇憨。
　　黑色的长长秀发，像是流动着光泽的黑墨，极其自然地披洒在巧肩两侧。
　　白玉般甜美脸庞，掩映于秀发之中，白晢清纯，天真无邪。眼睛圆润而乌黑，长长的睫毛像雾一样，把本来就大的眼睛，修饰得极其润泽。
　　人长的不高，却是丰满玲珑，该凸的凸，该凹的凹，一点不输芳年少妇，随着巧笑和招呼，胸前矮领内的一对白白隆球微微抖颤。
　　白纱袍到漆上，露出雪白一双美腿，嫩的似要滴出水来。
　　于孙俊玉兽复名单之中，女中学生，他可从来没碰过。
　　这小丫头，也打算自动送上门来，求他啥事？
　　有点想多，三句话还没讲呢，哪来那么多想法？
　　“你好。”女孩子走的气喘吁吁：“你是孙俊玉孙老师吧？”
　　“对，我是，你哪位？”
　　“我是西城中学的一名学生，我叫范小倩，是赵老师叫我来找您的。”
　　“哦，是你啊，请进请进。”孙俊玉热情接待来访者，开门让她进来。
　　记起来了，前天晚上，有个高中同学打来电话，说自己有个远房表妹，西城人，在读高中生，从小热爱电视艺术，一直主攻播音专业，普通话都过一类乙等了，学得还行，毕业后想考艺校进修播音专业，让他艺考时照顾一下她。
　　这女孩子，当时同学交待的时候，特地强调她现有家庭状况并不富裕，家中父亲早逝，母亲病重，收入入不敷出。
　　难能可贵啊，穷门里还能生出这么一位如花似玉的小女孩子来。初一看，还以为是某个王国里出来的公主呢。
　　“孙老师，你一定帮忙，我从小就想着当播音员。”
　　女孩范小倩一进门，还没落坐呢，话说开了。
　　“坐，不急。”
　　孙俊玉让她先坐下来，为她倒了一杯茶，自己也坐在另一张沙发上，看着女孩子，心里乐开了花。
　　这女孩子，还真是送上门来的嫩肉。
　　“这个我说啊。”孙俊玉一边流口水，一边浅笑着说：“我建议你还是选择别的路走，考重点大学什么的，别走艺术这条路。”
　　“别看艺校，别看你普通话不错，真考起来，你不一定过的了关。”
　　“为什么啊？”女孩扑闪扑闪黑黑大眼睛，脸上全是好奇。
　　“今年我们招生人数极有限，一共只招二十名学生，问题是全省报考这个专业的学生人数，达到了六百多人。”
　　“有这么多吗？”
　　“估计比这还多。”
　　孙俊玉这是瞎说，截至目前为止，院方接到此类专业报考网上申请的，也就七八十个，他偏偏要往死多里说，为的是给小女生一个压力。
　　有压力，就有动力，孙俊玉太知道内里究竟了。


第091章.C女情结
　　“求求你，孙老师，无论如何，您一定要帮我这个忙。”
　　一听那么多的考生竞争二十个名额，刚才还乐陶陶的范小倩女同学，脸色都变了，一下子如霜打的茄子，蔫了。
　　六百竞争二十，30：1，这不是比过独木桥还难吗？
　　“不是我不帮，实在是比例太悬殊，所以我劝你别走这条路。”
　　孙俊玉一副胜卷在握。
　　好几天没碰过女人了，那处憋的慌，一看送上门来的小天鹅，是蛤蟆都想动动心，何论兽类孙俊玉？
　　说完这句话，孙俊玉故意松了松睡袍，让毛毛壮壮的胸膛落出来。
　　“真热啊！”
　　“不，孙老师，我一定要报考这个专业，这是我从小到大的梦想，求你无论如何想想办法。”
　　也是范小倩虚荣心太强了，八字还没一撇的事，她昨天却在同班同学面前夸下海口，说报考艺校没问题，艺校里，我有熟人的。
　　哪知一见熟人，熟人倒劝她另谋高就去了。
　　“你让我怎么帮？有听过我们艺院招生的一些事吗？”
　　孙俊玉知道小女生上当了，他故意从这边沙发上站起身来，坐到小女生所在的沙发上，落坐于小纯女身旁。
　　“我……”别看范小倩年纪小，刚才孙俊玉宽开胸膛的时候，她看得清清楚楚，她知道这位老师要什么。
　　也就昨天，同学们谈论报考艺院这话题时，旁边有位女生就提醒过她：“别做梦了，光有熟人能顶屁用，要真想考上，你得拿大钱。”
　　“我去年有个同学报考省艺院，他们家拿了十五万打点，才让她过了关。”该女生还振振有词说：“你以为在电视上露脸这么容易？普通话好就能露？没有钱，啥都别想了。我还听说，今年又涨价了，要二十万才买的了一个名额，这都不成为艺校招生潜规则了，都明规则了，傻不傻你？”
　　“我不管，我就不相信有走不过去的路！”
　　此时此刻，范小倩才后悔了，原来报考艺校真这么难，她还以为专业学精就可以了。
　　“孙老师。”范小倩在沙发上埋着头，不敢看身边的成熟男人：“听说报你们艺校，要二十万一个名额，真是这样的吗？”
　　“胡说。”孙俊玉表现出气愤：“是谁造的谣，我们艺院哪会做这种事？都是乱说的，你别道听途说。”
　　这兽还算有良心，他还知道维护学校对外形象。
　　事实上，小女生说的八九不离十。有些个专业，比如影视类舞蹈类什么的，确实报考人数太多了，招哪个都对，也都不对，学校也想搞创收，在保证生源质量前提下，就一只眼睁一只眼闭的，做些超规定的事了。
　　“可我听同学说，是这样的啊。”
　　“那是个别情况，另当别论。”
　　“什么是个别情况啊？”
　　“这个我也说不清，那是招生办的事，你别问我，我只能告诉你，只要有人帮你大力推荐，确实能证明你的素质过硬，那就不要钱了。”
　　孙俊玉闻着小女生给家里带来的自然清香，惬意无限地说了一句：“包括我。”
　　小女生，绝对是个处女，孙俊玉兽鼻灵着呐。
　　十三年前的一事，一下子又在他脑子里电影一样回放开了。
　　李蓉蓉，是孙俊玉一生中第一个碰了的处女。
　　17岁的孙俊玉这厮还真大胆，安眠给她一吃下，等她睡在录相机前时，他就敢色胆包天了，一把搂起女同学的小蛮腰，把他抱进自己的卧室放于床上，解开裙子，拉上胸罩，山山水水就尽在眼前了。
　　李蓉蓉这女孩子发育的早，一个高中女生，身材居然已经象模象样了。往上看，短发稚气的脸，美丽的大眼睛紧紧闭着，天地不知。雪白的脖颈下，雪白的饱满的两个乳团居然不小了，红嫩嫩的花蕾儿，随着胸膛一起一伏，诱人流口水。
　　再往下，平坦光洁的腹部，纤细匀称的水蛇腰，静静地待在床上，恭候着恶少亲临细赏。
　　顺着腰部往下，最原始最野性的地方，一丝无遗地呈现在孙俊玉眼前。一挫细毛，羞羞地抚盖着少女最柔软的私处，丰满盈称的雪白长腿，笔直地伸向远方。
　　那时高三学生还没开始读生理卫生课，苏同学倒有幸先期了解起女性复杂的生理结构。气喘吁吁小心翼翼地揉捏着那团雪白，尔后一路向下，大胆地分开了少女的大腿。女子最私密的地方，一览无遗。


第092章.传统女性
　　白花花的大腿根部，细绒绒的小草若有若无地覆着一条红红的细沟儿，红的黑的都有，饱满的象个水密桃。那里还透出一股从没闻过的好闻味道，吸引着人冲动犯罪。
　　孙俊玉又大胆地把手指伸向那柔软的地儿，手指竟然一下陷进了沟儿里面，轻轻搅动，发出了好听的水声，收回指头，手指头已经都是滑腻腻的湿水，一根细线跟着从那羞人的洞口连出来，拉了一尺多长。
　　幸好没看过现在日本人拍的录像片，否则，那时的孙俊玉，一定会把头深深埋进少女双腿之间，尽情吮个够。
　　看着那一处，孙俊玉终于没有了理智，急忙忙地给自己脱了裤子，跳着上床。趴在少女玉体之上的时候，下面一根已经胀得粗壮雄浑，再也顾不了许多了，分开两花辨儿，一轱辘地到底。
　　“哎哟，痛！”
　　孙俊玉居然听到了熟睡之中的女同学一声痛呼，这刺激太大了。
　　也就这一声刺激，一直回荡在孙俊玉的脑海里，伴着他从少年到青年到已婚，如今记忆犹新。
　　这之后，孙俊玉好象再也没有玩过处女，处女，一个很神秘的字眼，突然在地球上消失了。甚至连他的前任妻子唐晶晶，也不是处女，不知道她在他之前，与多少个男人上过床了？
　　处女情结，男人无法摆脱的一种人生遗憾呐。
　　处女情结是什么？
　　对男人来说，是一种近乎本能的内在情感，指男子心中总是希望自己的伴侣没有跟别的男子发生过性关系的一种思想。多数男子都会有处女情结，并且一般会认为对方是不是处女会反映对方对婚姻是否忠贞，或者直接影响到自己的男性尊严，等等。
　　处女情结，说穿了，主要来源于男人在本性中的占有欲。男人都希望自己的女人完全属于自己，因而往往难以接受被别的男人改造过的女人，亦即失去了完全占有这个女人的权利，亦即是难以接受被其他男人与她在性生活中，产生反应的物质所改变后的身体。
　　因为她的变化来源于她的第一个男人而不是他。女人希望自己是所爱男人的最后一个，是因为男人都是喜凡是执着于爱情信念的人都是有处女情结的，但有处女情结的人却不一定有爱情信念。关于爱情，我们常说，你是我的唯一，你是我的另一半，这显然不只是停留在意识层面的，还是在肉体上的，这就是双方的“处男与处女”。只有意识与现实结合，并在生活中的植根的爱情，才是真正的爱，才是长久的。
　　有人还对处女情结作过研究和统计，说大自然中的性关系大概有以下几种形式：一夫多妻，一妻多夫，滥交制，一夫一妻制。
　　其中处女情结是一夫一妻制的重要情感形式，是深埋在基因里的。科学家经研究发现，地球上所有种族，所有部落，都是流传有爱情故事的；而爱情故事的主角，绝大多数都为处男处女。
　　20世纪60年代在处于性解放时期的美国，其时科学家做过一个调查，结果显示，无论在阿拉伯人、美国人、还是其它地方的人，具有处女情结的男人占总体比例都大致相等，都约为82％左右。今天，通过网络调查我们依然可以发现，中国男人具有处女情结的比例也是在82．7％。
　　范小倩今天倒霉就倒霉在，十三年前，孙俊玉被一个高中女生引进成熟阶段，亦被一个高中女生害的被校开除，一辈子的记忆之中，这段经历刻骨铭心，永世难忘。
　　这个人，处女情结严重，这个人，又恨处女。
　　自从原任妻子与他离婚后，孙俊玉所能作的，就是把一辈子能报的仇都给报回来。
　　事实上，范小倩也成了替代李蓉蓉的牺牲品。
　　可范小倩不这么想。
　　“孙老师。”范小倩不但不这么想，还埋着头在沙发上主动讲开了，她说：“孙老师，我家是个穷家，我是个穷人家庭的孩子，我出不起报考你们学校的任何资费，但是我想当播音员，哪怕今后工作了当一名天气预报员，我也能养活我的家庭我的妈妈，求你给小倩一个机会，你是我的最后机会，我家，再也让我读不起书了。”
　　说完这句，范小倩从沙发上站起来，居然主动脱自己的衣服。
　　“孙老师，只要你帮我，我今后为你做牛做马。”
　　“我家没有钱，我只有身体。”范小倩还说。
　　话一说完，白纱袍就从她身上离去了，里面除了三点内衣，什么都没有。
　　洁白娇嫩的皮肤，青春洋溢的胴体，刚刚发育的乳房，圆浑丰满的下段，全都印入孙俊玉的眼帘。
　　孙俊玉看呆了。
　　可孙俊玉，却没反应了。
　　多少女人女孩，多少心甘情愿地在孙俊玉面前主动脱去身上累赘，为的是，求孙给她一个机会。
　　可这一次，孙俊玉心里促动。
　　被促动的孙俊玉没有动，看着范小倩自动脱衣解带，他一直未眨眼，等到她脱的只剩下内衣，他忽然说：“别脱了。”
　　范小倩于是停止，眼睛看着房间某处。
　　范小倩比孙俊玉预计的要懂得多，她知道，要走艺术这条路，除了凭自身的能力素质，要么学会用钱打点，要么以身相许艺术。
　　她没有什么好选择，她只有后者。
　　她想不到，孙俊玉忽然叫她停止动作。
　　孙俊玉什么想法？
　　孙俊玉被感动了。就女生刚才这段话，把孙俊玉的心给萌动了，他想起了自己的人生。
　　人生是一盘未知的棋，你不知道对方怎么下，你不知道究竟能输能赢。
　　就象孙俊玉那时，读了大学，千辛万苦，最后却只能凭他的卑鄙技俩，换来他现在的舒服生活。但是，他就变坏了。变得禽兽不如一两不值，怎么坏怎么做。


第093章.涩女梦圆
　　孙俊玉接下去的兽人生，就是绝对要找到一个百分百正宗的处女一个。
　　兽复的愿望，从来没这么强烈过。
　　那天，孙俊玉在校园的林荫道上碰到范小倩，他还打算过去打声招呼呢，范小倩理都不理他，后来有一天，孙俊玉又碰到这个女孩子，他问她：“小倩，你为什么要这么做？”
　　小倩看着孙俊玉的眼睛，回答：“孙老师，你感觉奇怪吗？”
　　“过分了。”
　　“那你现在想不想我？我可以跟你回家的，不过，我肯定不是处女了。”
　　“胡闹！”
　　“那就这样了，还是谢谢你，听说孙老师也帮了很多忙，小倩会一辈子记得孙老师的好的。”
　　小倩说完，低着头就从孙俊玉身旁离开了，孙俊玉在那里又目瞪口呆了。
　　“你有男朋友了吗？”
　　“没有。”
　　“你是处女吗？”
　　“是……的。”
　　“那我答应帮你。”
　　“谢谢孙老师，孙老师呆回一定要温柔点，梦圆怕疼。”
　　一个星期后，一个叫陈梦圆的艺院女孩子，听说孙俊玉认识很多导演和影视公司，过来求他帮忙，她想早点体验当演员的感觉，她想早点为自己的毕业人生找条出路。
　　一条既奉献身体，又奉献艺术的荆棘道路
　　她一进孙俊玉家，孙俊玉脸无表情，开口就提出非分之求。
　　女孩子想了半天，眼泪在眼眶中禽满，半天之后，她点了点头。
　　“就在这里吗？”
　　这里，指的是孙俊玉家的沙发，一个对孙俊玉来说，有一定讽刺意义的位置。
　　上次范小倩求他办事，就坐在那个位置。在这个位置上，孙俊玉一下子变成了一个好人，可范小倩不吃那一套，以为孙俊玉嫌弃她，不喜欢她的身体，另投奔明路去了。
　　今天，这个叫陈梦圆的女学生一过来，孙俊玉也让她坐在那个位置上，两人聊了一下，孙俊玉就坐过来了，坐到了陈梦圆的身边。
　　一身蓝，一个长的不错的女孩子，修长高佻，丰满滚圆，看似良家碧玉，梳着两条可爱的小辫子，脸圆圆的，带俩小酒窝，甜美可人。
　　孙是形体专家，一看这女孩子，就知道她身材发育良好。身材相貌不好的，进了表演艺术专业深造，也是死路一条。
　　胸部高耸，惹人贪窥，目测一下低领蓝T内露出的两大团半球，就知道两只玉兔活跃到如何一个程度。
　　牛仔裤不系宽带，仅凭一粒扣子结着细细腰身，丝质内内时露时遮，其上一大片雪白平坦，肚脐展露无遗，其下翘臀夸张，腿长夸张。
　　纤细的腰肢，和丰满高耸的胸部，形成了巨大的差比，魔鬼身材，人间尤物。
　　陈梦圆三年前入学来，时光茬苒，白驹过隙，三年青春光阴一晃而过，转眼到毕业时节。
　　三年前，对艺术充满了美好憧憬，三年后，一切美梦破碎。
　　听同学说，去年这个毕业班，共有二十四个人，当年就业的毕业生，仅两个。
　　十二分之一，8．3％，这就是艺校毕业生就业的残酷道路。
　　艺校的老师是想让孩子们实现艺术的梦想，而不是给他们饭碗。相关专业艺术院团基本不接收艺校毕业生，原因是艺术学校的盲目扩招导致教学质量下降，毕业生专业素质大打折扣。很多艺校生毕业后就发现，自己离舞台、离银幕还差十万八千里。没有华丽的舞台、鲜花、掌声，就连进个歌舞剧团、找个夜场跑跑场，都是件难事。加上经济的不景气，各行各业下岗工人大量涌现。对大部分艺校生来说，毕业即失业，九成多的艺校生，毕业当年找不到工作。
　　陈梦圆不相信命运，一段时间来，到各艺术院团，影视公司应聘，没一家要她这个没有任何经验的学生，她终于相信了十二分之一的神话。
　　相信归相信，陈梦圆无路可退，她不想回到穷乡僻壤，把三年辛苦辛苦学的艺术，全贡献给村口的庄稼地里的老玉米。
　　一个和范小倩相似经历的女艺校毕业生，陈梦圆跟范小倩一样，没有第二条路可走。
　　“孙老师，我就靠你了。”
　　陈梦圆到孙俊玉这边求情，也希望他帮她。
　　“我有好多的朋友干电影的，我可以为你牵线搭桥。”孙俊玉说的胸有成竹，面无表情。
　　“真的。”陈梦圆一听，高兴的不得了。
　　“你怎么做？”
　　孙俊玉盯着陈梦圆，赤裸裸地说：“我这一辈子，就想圆一个处女情结梦，你能给我吗？”
　　“这……”


第094章.如浪散发
　　一听这话，高兴的陈梦圆立即羞的满面通红，坐在沙发上，半天不敢抬头。
　　人长的火辣，性格却保守，很多人以为象陈梦圆这样的女孩子，男朋友应该满天飞，和男人上过床的次数，应该比月经次数多的多。事实上，陈梦圆一直洁身自好。
　　孙俊玉这狼贼眼光不错，如此看似外表招摇的女孩子，他居然看得清她的本性。
　　熟读唐诗三百首，不会写诗也会吟，阅女无数，第六感觉就发达了。
　　兽类，孙俊玉正在不断进化超越之中。
　　“要当影视演员，大多得走这一步。”孙处长做陈梦圆的思想政治工作：“有些事情，不必想得太复杂，平常了，就习惯了。”
　　“手段始终是手段，目的就是目的，为了目的，手段应该丰富些。”
　　“我这些朋友，有些是影视公司的老总，打声招呼，保证你没毕业前，就能签到公司的用人协议。另外有些朋友是当导演的，今后，我会一一给他们打招呼的，让你一定当上大明星，这个牛我不敢吹，但是总能为你影视发展，铺平一些道路，这个我会保证。”
　　“把艺术当成你将来的男朋友，这些就不是什么了。”
　　孙俊玉真能说，说着说着，一直羞涩地看着茶几某处的陈梦圆，收回了眼光，一下子把自己靠在沙发上，眼睛里全是红和泪。
　　“当然，你也可以不必这么干。”
　　孙俊玉还是面无表情，好象某个公司主管与客户在业务谈判，公对公的，不做这担生意，完全可以拉倒。
　　“我是男人，男人也有一些小梦想。”
　　男人的梦想是什么？难道男人的梦想就是圆处女情结？
　　“我干。”
　　正在孙俊玉打算站起来，陈梦圆却开口了。
　　陈梦圆动也不动地开口说话：“孙老师，既然我愿意把你当成男朋友，你能对我将来的发展负责吗？”
　　“我保证。”
　　“行，一言为定，那我先去洗个澡。”
　　“嗯。”
　　多么赤裸裸的交易，就这么成了。
　　陈梦圆真去了洗手间，孙俊玉坐在沙发上一动不动。
　　他在看那个位置，那个范小倩和陈梦圆共同坐过的位置，看了半天，发呆了半天。
　　自己真的变的越来越坏了，孙俊玉这么想，有点不舍对陈梦圆下手。可是一想起范小倩亲密拉着陈良才的手时，他又咬了咬牙。
　　物欲横流，谁好谁坏，真不得而知。
　　“吱呀”一声，好一会儿，陈梦圆从洗手间里出来，出来的时候，头发略湿，包着浴巾，仍然红红带泪的眼睛，看了看在沙发上傻愣的孙俊玉，问了声：“孙老师，在哪儿？就在这里吗？”
　　刚才，在洗手间，陈梦圆又哭了一回。
　　“就在这里。”孙俊玉咬着牙说。
　　“为什么……到床上不好吗？”
　　“别罗嗦，我说在哪儿就在哪儿？”
　　孙俊玉毫无商量余地，陈梦圆就不敢多嘴了。
　　原因和结果都有了，接下来只是一个环节问题，在哪儿发生，都不重要了。
　　陈梦圆走来孙俊玉面前，孙俊玉命令她躺下来，陈梦圆乖乖躺下来，头尽量不看孙俊玉。
　　“把浴巾拿走。”孙俊玉自己动都不动，却一直命令陈梦圆做这做那。
　　陈梦圆不拿走浴巾，她把束在胸前的浴巾结朝两边打开，打开的时候，眼泪不争气地一滴滴淌下沙发。
　　这算羞辱吗？陈圆圆在想。
　　想着想着，往前侧卧，连手都不遮了，一手托腮一手平放在右腿之上，眼睛直直地瞪着最近的一个茶几架子。
　　身子止不住地抖啊抖。
　　那具美体无疑很吸引孙俊玉的眼球。他的人一动不动了，全神贯注地欣赏着那道完全乍泻春光。
　　大腿修长美白，臀部浑圆霸道，蛮腰平坦匀称，胸峰突兀饱满，如浪长发自头部轻泻而下，一张脸白静甜美，无暇大气，双眼如星眸焕光，扑闪扑闪。


第095章.沙发之上
　　一小搓三角倒毛，黄嫩嫩的，羞盖于一条看得出红艳的细沟儿上，此外就是光滑玉洁一大片。
　　人体之美，于俗于雅两个角度出发欣赏，自然各有不同，雅的人会说那叫完美，俗的人顶多称为性感。估计孙俊玉这兽面前，心里应该是前两字。
　　“再往下转一转。”
　　孙俊玉这是干什么呢？艺校师考校生形体吗？画师招聘画模吗？
　　如果是这样，孙俊玉显然是主评委，从头至尾就他一个不停地在说不停地在要求陈圆圆做这做那。
　　转就转吧！最重要的一面都让这个兽男给看光了，背部看看又何妨？
　　陈圆圆应声而转，往前转九十度，背上腹下，让另一面光洁毫无保留地裸裎于光天化日之下孙俊玉眼睛前面。脸朝下那一当儿，眼泪不争气地再次从眼眶里盈出，瞬时打湿了脸面椅面。
　　而后，感觉一双粗糙的大手，轻轻落在仰面朝天的玉臀之上，一边一个，轻轻抚动。
　　“真美……”
　　陈圆圆还听到孙俊玉发自心底的一声赞叹。
　　“处子之身，冰清玉洁啊！”
　　陈圆圆动都不敢动，任凭那双手在柔软雪白而富有弹性的玉臀之上，爱不释手的抚动。
　　孙俊玉阅女无数，今天，对着如此精致的一副雪白女孩胴体，一下子不知道怎么下手了。
　　“真的没被男人动过吗？”
　　此时此刻，孙俊玉象一个爱打破沙锅问到底的小学生，不断地，反复地，问一个不经世事的女孩子，一些羞人兮兮的让人无法回答的问题。
　　“没有。”
　　陈圆圆简直是哭着回答这个问题的，心里说不出来的什么味道，她想不到自己的第一次，是在这么一个兽性男人面前，在这么一个倍受侮辱的环境里，过来的。
　　“那就好。”
　　孙俊玉象一个最终了解了产品可信度的买家，放心了。那手，不容分说地轻轻插入了玉臀和大腿间的一条缝隙。
　　那里，女子最娇嫩最柔软的部位，悄悄地蜇伏着，等候着一个男人来光临。
　　柔柔的，皱皱的，滑滑的，有湿意。
　　陈圆圆瞬间发起抖来，雪臀在沙发上轻微颤了颤，双腿不自觉地并拢起来。
　　“别怕……”孙俊玉轻声软语，手把陈梦圆两条玉腿分开，又轻轻地放了进去：“别紧张，我会很小心，很温柔的。”
　　陈圆圆好象定心了，又一动不动任孙老师挑情。
　　孙俊玉把手盖住那条羞沟，封着柔软，开始轻轻揉动，两片嫩臀，也跟着轻颤了起来。
　　“嗯……”
　　另一支手也没闲着，伸到白的晃眼的雪背之上，到处恣意徜徉，似收藏玉宝的古董家，翻来覆去地品赏着一件得之不晚的稀世珍品，不忍一下子把她看尽。
　　这样揉着，不知多久，孙俊玉意外地听到了陈圆圆自喉咙口发出的一声好听的声音：“嗯……”
　　任何一个女子，只要动了情，就会不自觉地发出这种声音，孙俊玉知道，他的魔指，已经开始产生魔力了。
　　摒弃处女之说，陈梦圆也是一个有着七情六欲的女人，何况在多经人事的兽男之下，怎么就挑不起情来呢？
　　“转回来。”
　　坐在她旁边的孙俊玉，对趴着发抖的陈梦圆说。
　　陈梦圆乖乖地把身子转了回来，头发垂在了沙发之下，两只丰满坚挺的玉兔颤颤巍巍地抖了抖，立于雪白胸前孙俊玉眼下，平坦的腹部，平贴在沙发上，雪白雪白的，光滑发光，细细黄毛的娇羞之处，依然被光滑圆润的玉腿并拢着，欲见未见。
　　此刻的陈梦圆，眼睛里余红未尽，却再也不见泪，半遮半闭，一声不吭。
　　是羞涩，还是期待呢？
　　孙俊玉又象欣赏一件千年古董，这厮居然连自己都发抖了起来。真正的品尝处女的激动，一以贯之地在他心里荡漾着。
　　他把手轻轻捏住这个叫梦圆的女孩的丰满玉峰，一边一下地挨着捏，把它们捏的变形，如艺术创作班的塑泥，变化出各种可爱的白色泥塑来，兔子，包子，饺子，梨子……
　　陈圆圆还不敢叫，可孙俊玉却看到她的脸色，起了很大的变化，刚才还青着脸，现在，红润红润了，刚才还冷着脸，现在活泛了，随着孙俊玉对她胸前高峰的着意侵犯，脸上或皱眉，或咬牙，或醉意，交互着，就来了。
　　等到孙俊玉扑下头，用嘴轻咬她雪白高峰上的一颗璀灿明珠时，还轻轻在嘴里吞吐时，陈圆圆再也经不住了，嘴里“嗯”的发出一声销魂蚀骨的抖呼。
　　“孙，孙老师，你轻，轻点……”
　　孙俊玉咬重了，于是不再用齿，而是用唇，轻轻吮吸。


第096章.母体之源
　　硬硬的，弹弹的，甜美的，芬芳的，母体之源，清香之源，女性最伟大的地方之一，倍受孙俊玉蹂躏耍玩。
　　“啊……”
　　这一下，孙俊玉亲自清楚聆听到一声长长的，饥渴难耐的销魂之声，发自少女朱唇。
　　配合这一下，陈圆圆不自禁地在沙发上弓起了玲珑的玉身，腰猛地往上抬了抬。
　　这小妮子，无法自禁了，孙俊玉心知肚明。
　　有几个女人，在他的魔手之下，不折服的？目前为止，没有。
　　“怎么？很疼吗？”
　　孙俊玉故意问，一种戏玩心情就上来了。
　　今天，他要把这小妮子给玩个透，让她把体内的热水全流出来，把沙发湿透。
　　“不疼……”陈梦圆轻启朱口轻声应答，一副心甘情愿样子。
　　“要停吗？”
　　“不，不要……”
　　听到这一句，孙俊玉感觉自己身下的那根儿，瞬间就胀粗了。
　　怪不得有人说，男人的高潮，很多时候并不在射了那一时刻，很多时候，当一个女人终于答应你，而且心甘情愿陪你上床时，很多男人就来第一次小高潮了。
　　胜利感，喜悦感，一下子充盈了孙俊玉的大脑，玩处女，原来这么有趣，与那些熟门熟路的成熟少妇做，完全是另外一种感觉。
　　“来，让我好亲你，我要亲遍你的每一个地方。”
　　孙俊玉坐不住了，他站起身子来，把自己脱了个精光精光，眼睛一直死盯着那具如花敞开的羞涩娇体，止不住心里的激动。
　　孙俊玉身下黑乎乎的一条巨大肉根，不由分说地朝天弹了出来，怒到极至，剑拔弩张，凶狠霸道，不可一世。
　　偏偏陈圆圆好奇，感觉孙老师的手一下子远离了，想知道他在干什么，一张开美丽的大眼睛，就被眼前一条雄纠纠气昂昂的大怪物，给吓的脸都白了。
　　这条黑乎乎的雄根，估计一支玉掌是握不过来的，长足有十六七公分，面目狰狞。
　　这条东西要是进到她身体里面，那得进到哪里啊？她还是处女呢，连最基本的男女交合之事，都没尝试过，怎么第一次，就要被这样大家伙的男人给撑开密道去呢。
　　“孙，孙老师。”陈圆圆吓的声音都发起抖来了，心跳得快的不得了，几乎哭出了声：“我，我不想做了，我，我想走……”
　　说完，陈梦圆在沙发上坐起，真的打算披起浴巾落荒而逃。
　　老早就听说，第一次的时候，女孩子会很疼很疼。现在看到这么大的东西，还真被吓着了。
　　“这个时候走？没意思了吧？”
　　到手的猎物，孙俊玉哪会说放就放，不由分说地扯下了她手上的浴巾，身子扑了上去，一把把她压倒在沙发上。
　　“不，孙老师，我真害怕，等我以后做好了充分的思想准备，再来吧？”
　　陈梦圆被孙俊玉一压，仰面倒在沙发上，她在孙的魁梧肉身下挣扎，可惜，怎么挣扎都没用，孙俊玉的力气，比她一个小女子，大多少？
　　没办法，只好老实不动，哭着光脱脱的洁白裸身，在孙俊玉胸膛之下求情。
　　女人第一次看到男人的大家伙时，会有什么反应呢？这里摘自《金牛网》一篇网上的文章，给大家看看，只是是觉得有趣，大家有兴趣往下看，没兴趣翻下一页。
　　追鼠标的猫：不至于恶心，但我战抖了一个晚上，在想当这东东真的能进入我身体吗？呵呵，至今仍未实践。但男友昨天告诉我，尺寸是16．5cm，又把我吓得半死。
　　麦菲：那时侯哪儿敢看呀，也就偷偷瞄一眼，到现在也不是很好意思正视盯着看。
　　玛雅：开始的时候觉得不好意思，觉得好丑啊，怎么是这个样子。现在觉得好好玩啊，我也是夜里经常把男朋友的那个弄硬，等他察觉到了，我再一转身说睡觉，别闹了～～嘿嘿～～
　　0lleee：也，他怎么有3只腿呢，中间的很短啊。
　　温柔夜色：是自己爱的人的，就觉得很可爱，一会儿听话软软的，一会儿调皮的硬起来，呵呵～～～
　　真爱无悔：我第一次看见的时候觉得最惊奇的是居然下面还有两个蛋蛋也：）而且也没有我想象中那么流线性。
　　睡美人：我第一次是在男友的“带领”下才看到他的DD，我犹豫了很久才敢看。我以前以
　　有3条腿


第097章.奉献艺术
　　以为开口处是一个小洞洞，可我发现不是的；我以为只有女人才长*毛，可我又发现不是的。呵呵，因为我小时侯我爸爸从来不带我去男澡堂洗澡。
　　天晓得＿Why：晃了一眼，感到恐怖，就不敢看了。
　　无事生非：嘿嘿～～第一次看时很惊讶啊，怎么这么大，一定痛死了！但是现在很喜欢玩，他也很乐意啊；常常夜里醒来一摸他DD就很硬的，搞得我马上缩回手，不过说实话，现在要我看还是会不好意思……
　　波波娃：说实话第一次看到有些恶心没想到是那个样子的，有点害怕。
　　琦琦：特怕，不敢碰。
　　永远的公主：匆匆瞥了一眼，觉得很大，有点害怕。但没好意思细看。
　　loveulittlebaby：不是有点，是极其恶心，现在都不想看，真的很恶心。
　　sheep：惊讶。没想到那么粗那么长。
　　wammahw：觉得很恶心，难看～～
　　Angel（阿琼）：是很难看！！！大概跟男人第一次看到女人的差不多的感受吧！
　　叽里咕噜咣当：第一次是在他的车里，好粗得吓得我不得了心里普通普通跳个不停！
　　sleep－girl：不好意思呀！还有就是恶心的感觉。
　　aimei：我头几次做都没好意思看，后来有一次，他躺我身边，我就把他短裤脱了，细细的看，他说，有被我强奸的感觉就是没想到那么黑
　　≮糖糖≯：很好奇的问一下……男孩子的那里是黑色的？为什么我看一些图片是粉红的呢？好奇怪哦～～～～我觉着黑色好恶心哦～～～粉红就好一些呢～
　　西米露：阿……是这种样子的呀。一副终于明了的样子。
　　bingxialiu：特别好奇，喜欢，加上兴奋。
　　点点滴滴：我觉得恶心，想吐～～～～～～～～
　　ahwangli669：不好看，觉得很怪很丑
　　zzr0024：nnnnn恐怖，那么大，怕受不了！
　　看了这么多女孩子讲述关于第一次看到“小弟弟”的反应，是不是觉得很有意思呢！
　　其实，天知道女人第一次看到男人的大家伙时，会是什么反应。孙俊玉在他的手记里，也描述的不清楚。但是害怕思想是一定有的，你看陈梦圆那反应，孙俊玉暗暗感到好笑。
　　“别怕，我会轻轻的，柔柔的，不让你痛的。”孙俊玉只能骗小女孩儿，趴在她耳边挑情着说。
　　“一定要轻……”
　　陈梦圆还能说什么呢，她无话可说了，面前这位大叔级人物，今天一定要吃了她，要把那根粗而又粗的大棍子，强塞进她冰清玉洁的处女之体内，她只有顺从，反抗和逃避，都无济于事。
　　罢了，就算为艺术奉献一次吧。
　　处女又算什么，处女又有什么用？人生连路都没有了，处女能顶饭吃？
　　“我知道怎么做。”
　　孙俊玉当然知道怎么做，他要做的，就是蛇一样地滑到了陈梦圆的玉体之下，分开那双脚尖点地还发着抖的美丽双腿，把头俯下去，轻轻啜吸。
　　在一颗坚硬的肉核上，极有耐心地打着圈儿，用唾沫帮其润滑。
　　“嘤咛”一声，陈梦圆在孙俊玉的鼻尖之下，发了声吟，腰和胯部很敏感地拱了一下。
　　从无男人幸临丰腴肥地，更无男人耕耘播种过，这片未曾开发的处女大地，自然羞怯而敏感。
　　“舒服吗？”
　　孙俊玉一边用舌头，一边问。
　　“嗯。”
　　陈梦圆也不知道是舒服，还是回答，发出一个娇音。
　　“别紧张，呆回流出来多了，就舒服了，不痛了。”
　　陈梦圆没回答，睡着了一般。
　　孙俊玉更大幅度地用舌头说话，把那处儿，弄得洪水决堤，顺着玉股一滴滴地淌下来。
　　“啊。”
　　麻麻辣辣的感觉，迅速自下而上，麻醉着陈梦圆的全身神经，把她弄的软绵绵，玉股不住地跟着那舌头，一上一下地抛动着，腰时而弓起，手扯紧了沙发布面，樱嘴儿一张一合，眉头紧皱，眼睛迷醉，粉脸通红，玉峰轻颤。
　　该是快乐的。
　　该是兴奋的。
　　孙俊玉知道，未经人事的女子，此时此刻业已动情的不得了了，她需要了。
　　所以说孙俊玉这厮厉害，厉害就厉害在，能把一个精神高度紧张的处女，弄的精神瞬间崩溃，淑女也疯狂了。
　　此时此刻，孙俊玉不急，也不用舌头了，他用眼睛仔细观察女孩子的肥田沃地。


第098章.肥田沃地
　　一小搓三角倒毛，黄嫩嫩的，羞盖于一条看得出红艳的细沟儿上，此外就是光滑玉洁一大片。
　　细毛羞遮处，两片鲜艳的嫩肉瓣，已经充血，张开了一个小小的口子。
　　都是粉肉，却有一膜履盖洞源，随着神经在跳。
　　香香的，奇异的味道。
　　这，就是传说中的处女之膜了，应该简称女膜，或女宝，或女珍，等等之类。
　　就是这层不足半两重的一小块皮肉，却弄的多少男人为之折腰，为之拼命，为之惜牺牲一切，男人之间还大打出手。
　　女人呢，很多女人为了这么小片肉，被弄的精神煎熬，生不如死，在人面前抬不起头。
　　人类，真是一群行为怪异的生物，脑筋有毛病的生物。
　　“别碰。”
　　由于好奇，孙俊玉看着看着，向她伸出了手，轻轻地探了一下。
　　手指只碰到一点点，陈梦圆就紧张的不得了，立时弓腰求饶。
　　“那我用舌头。”
　　孙俊玉说着，把头俯得更深，用舌头继续战斗。
　　弄了足足五分钟，陈梦圆再也经不起如此销魂蚀骨的折磨了，长长地，哭叫似地发出一声求音：“啊……”
　　下面虽没内容，孙俊玉懂了，此时不进，更待何时？
　　站起来，爬上女孩子赤裸裸玉身，对着那张樱桃艳唇，轻轻封了下去。
　　舌头抵进时，陈梦圆这女孩子，居然也伸出舌头，主动和他缠绕着。
　　两只玉臂轻轻抬起，环绕着孙俊玉的脖子，发乱如丝，眼神迷醉。
　　甜吻醉人，陈梦圆吻着吻着就醉了，而后突然感觉身下一阵巨痛，一根火般烫的长长巨柱，直直地刺进少女娇羞体内来，那就是十分之一秒钟都不到的事。
　　连一个招呼都没打，孙俊玉硕大惊人的生殖器，业已贯通少女那层最珍贵的膜片，直达黄龙。
　　“唔……”
　　陈梦圆还沉醉在甜美的舌战里呢，这一残酷刺入，让她身体瞬间抖动如筛，收缩成了一团，痛得手臂死命缠紧孙俊玉脖子，美脚都抬了起来，腰还想往后缩，哪儿缩得出。
　　嘴被孙俊玉封着，一下叫不出来。
　　一阵突如其来的钝痛，如此穿心锥骨刻骨铭心，一个女孩子，怎么会忘记的了？
　　陈梦圆把嘴从孙俊玉口中强行退出，对着天空大叫了一句：“啊……痛死我了！”
　　额头的汗，即刻之间涔涔逼了出来，花容瞬间失了色。
　　还说不痛，明摆着骗人嘛。
　　“没事没事，一会就好……”
　　对于这么敏感的女孩子，孙俊玉只能既当实践者，又当临床医生，好言好语相劝，努力抵消她的痛感和敏度。
　　怪不得现在还保持处女玉身，原来真怕痛，早知道，喂养一颗安眠药好了。想当年收拾李蓉蓉那朵校花，药一吃下去，只在睡梦中反应了一下下，少女之身就变成少妇之身了，倒也省去了体验初夜切肤之痛的麻烦。
　　“别动，别动，痛。”
　　陈梦圆疼痛难忍，求孙俊玉安静。
　　可孙俊玉不，再安静也没有用，这一关，毕竟要过去，他不安静，他还轻轻地孺动了起来。
　　“别叫，别叫，一下子就适应了。”
　　孙俊玉这医生当的不错，还真不一会儿，陈梦圆就再也不喊痛了。
　　那根虽烫，那根虽大，可是刚才孙俊玉前事做的细致，少女里面业已出了好些滑剂，孙俊玉的力道刚好，进深拿捏有度，有节奏的，若有若无的抵荡，一会儿就让不经事的少女适应了。
　　“嗯。”
　　陈梦圆的喉咙口，终于发出了销魂蚀骨的一声轻吟。
　　这声轻吟，可比与那些熟经人事的少妇来事儿，更难能可贵，更激荡人心。
　　一句话，孙俊玉很有成就感。
　　轻松把一个处女拿下，终于圆了日思夜想的处女情结梦，一辈子，好象也值了。最少在这方面，无怨无悔了。
　　“哈哈，舒服了吧？”
　　看着陈梦圆渐入迷醉状态，脸色复归润红，孙俊玉不无得意，戏谑地说了一句。
　　陈梦圆不说话，少女的娇羞涌上心头，脸上飘上两朵鲜艳的红霞来。
　　“那我要快一点罗？”孙俊玉试探性地问了一句。
　　“嗯。”陈梦圆不讲同意或不同意，但是这个嗯，也是娇羞无限。
　　从未经历过的美妙感觉，逐渐侵其全身，瓦解意志，那种销魂蚀骨，何尝不想好好经历一次。
　　接下来，孙俊玉直入无人之地，有节奏地，逐渐加快地，对着那个经他成功开发的湿滑玉洞，开始了一轮又一轮的猛烈攻击。
　　渐渐地，陈梦圆嘴里发的声音越来越频密，快乐晕眩的感觉越来越浓烈，温热感和酥麻感，一阵阵升腾而起，直让她飞上云宵。
　　“啊……”


第099章.艺星明明
　　终于发出一声长长娇乎，梦圆身子一阵强烈哆嗦，到了。
　　娇喘吁吁，弱不自胜。
　　毕竟是第一次，孙俊玉也不敢在其内战斗太久，怕伤人家身体，快马加鞭了几十下，抵住深处一喷而出。
　　后来，他们还在床上战了数次，一夜无眠。
　　这是孙俊玉禽兽生涯之中，一次最难忘的经历，后来，孙俊玉在他的手记中，就是这么写的。
　　全省高校中秋联欢晚会上，孙俊玉与一个叫赵明明的小有名气的女星，勾搭在了一起。
　　这是他下手的第十个女人。
　　却是兽复作怪，妻子背他出轨，孙俊玉又把赵明明当作翻版的唐晶晶，对他狠下色手。
　　他对唐晶晶有气，他把这气，转化到每一个与唐晶晶有相似经历或职业的女人身上，包括赵明明这个离异女星，一看到这样的女子，孙俊玉就有气，兽复心理，说发就发。
　　这个故事，还是从赵明明的角度讲，显生动。
　　说说这个叫赵明明的女舞星。
　　说实在的，赵明明可比唐晶晶有名气的多，唐晶晶也就是学校一女艺师，赵明明可是上过中央台表演的，国内屈指可数的青年舞蹈家，本省舞艺的领尖精英。
　　于艺业来说，她的名气可大着呢！
　　赵明明是很成功的一位舞者，早几年前就获过全省青年舞蹈大赛银奖，国内舞界独树一炽。她所演绎的纯净柔美的舞蹈，具有特殊的艺术形象和特殊的灵慧气质，是在自然原始的人文风貌里孕育出来的艺术瑰宝。初看，令人赞叹她的指尖细腕的微妙语言；续看，你会领悟到其舞蹈神韵中含有的盈动之灵气；而再三欣赏时，便可体味沉淀其中的一股隽永的心灵之美。对于这样一个宛如传递着天地自然生息的神秘使者，一个美丽动人的轻盈身影流淌出来的丝丝入扣的生命律动，着实不能不让众生惊为“天人”。
　　从事舞蹈工作几十年，赵明明已经完全融入舞蹈艺术的深海细涛中，她喜欢跳舞，她喜欢用身体的每一部分与这个世界悄悄对话，舞，对她来说已经成了生命中的不可或缺。舞，就是她的生命！
　　可惜的是，原任丈夫李渊，是一个保险专业人士，不缺钱，亦不缺生命保障，于赵明明这舞蹈家来说，后半辈子不用发什么愁。可李渊不懂舞，不懂赵明明的身体，不懂赵明明的思想。他把人生绝大部分精力献给了他的保险事业，却对于躲在身边的美和奇迹一点也不以为意，或者说，一开始对赵明明还很欣赏，到后来就可有可无了。
　　怪不得说，一个家庭里，最好不要存有两个或两个以上特别出众的人，否则，他们会产生矛盾，他们会互相埋汰。矛盾的根源，在于两人慢慢的自以为是缺少沟通。
　　“这年头，搞文学的是骗子，搞艺术的是婊子！”
　　一次醉酒之后，李渊也不知道受了什么刺激，居然当着赵明明的面，说出一这一句重话。话重的刺的赵明明心里直流血，一转身，就把一张离婚协议写好了。
　　两人结婚三年，终于无话可讲，赵明明对李渊那种自以为是，整天花前月下醉生梦死的人生态度，彻底反感了，她搞艺术的，她喜欢纯净明朗尽美的人生，而不是肮脏的，丑陋的，自以为是的人生。
　　“对不起，我原来以为我们结为一体，是因为爱，现在我知道了，从结为一体开始，你就没看得起我过，显然是我对不起你，把你这么一个大好男人的青春给毁了，我有罪。”
　　在那张离婚协议之下，赵明明签了三个字：赵婊子。
　　去民政局办离婚协议的时候，经办员看着这张协议，脸上足足惊愕了十分钟。
　　与做保险的丈夫李渊离婚后，两人终于没有话题可讲，赵明明向丈夫提出了离婚，过了一年多的独身生活，纯属寂寞女人一个。
　　她想找一个珍惜她身体的男人，从心里疼她爱她的身体。这人，孙俊玉之所以打她的主意，就是她跟唐晶晶，太象了，不但职业上类同，更多的，还在于心理上的某种可接受能力。
　　也是舞蹈家，也是自恋体。
　　于孙俊玉来说，跳舞蹈的人都有自恋倾向，那是他碰到赵明明后，产生的更加极其极端的想法。
　　也不知怎么回事，赵明明的自恋，比唐晶晶有过之而不及，孙俊玉一碰到她，就产生了一种报复心理。仿佛，这个女人就是唐晶晶的化身一个，瞧见这个女人，孙俊玉就有气，就咬牙切齿了。
　　上她！那时就一个念头疯狂作怪。


第100章.采莲姑娘
　　一副很艺术的赤裸胴体。
　　一个会跳采莲之舞的耀眼明星。
　　画家的本钱是笔，歌唱家的本钱是嗓子，舞蹈家的本钱是形体，漂亮的，标准的，复杂的，曼妙的，富于造型的，既先天赋于又后天苦塑的一幅曲线，从头发到脚趾头，每一样都务求精致弥足珍贵。
　　所以从事舞蹈的人，她他不可能不自恋。这是业内人士的最典型说法。
　　身体都没了，你的舞还能跳得好看？
　　因为那个男人十分欣赏她的身体，确切地说，是懂得欣赏一个舞者的身体。赵明明就迷醉了，晕晕乎乎把自己的身体，交给这个男人了。
　　赵明明如唐晶晶，而这个男人却把她当成前任浪妻报复了，叫孙俊玉。
　　离婚两年后的一天，中秋佳节月圆之夜，赵明明应邀去参与本市一个政府组织的大型中秋晚会，晚会上，她表演了自己的一个拿手节目《采莲》，一个传统的古典女子舞曲，精湛的表演和无声胜有声的肢体歌唱，博得了在场观众的阵阵掌声。
　　演出完毕，刚撤出来走到路边，想打的离开那个场合，却被后头一个沉厚的男中音给叫住了。
　　“你好，我可以跟你聊聊吗？”
　　赵明明感觉那个声音叫得是她，她回转头，一个西装革履的男人就在身后。
　　“你叫得是我？”
　　“对啊，舞蹈家，你的舞美极了！仿如仙子啊！”
　　“谢谢！”这些夸奖于赵明明来说司空见惯，但一个观众叫住她当场夸她还是第一次：“你是？”
　　“我叫孙俊玉，艺院政教处的，我可是你的忠实粉丝，我太喜欢你的独舞了。”
　　男人彬彬有礼地从西装口袋里掏出一张名片，令赵明明不敢相信的是，居然是本省艺院政教处的一位处长，真叫孙俊玉。
　　“孙处长？！”
　　于赵明明来说又惊又喜。
　　“真的是你吗孙处长？早就听过你大名了，我太幸运了！”
　　“惭愧惭愧！”
　　于赵明明感觉，艺术院校很亲切，她就是从艺术院校出来的，对这类学校，特别有感情，对那里的老师领导，更象见了亲人。最要命的是，她也是从孙俊玉这个艺术院校毕业的，她受那里的一花一草，何况这么一位衣冠楚楚的母校领导呢。
　　这位小领导一点也没有架子，很平易近人，让人见了感觉特亲切。
　　孙俊玉过来与赵明明礼貌地握了一下手，说得谦虚：“惭愧极了，一个小粉丝，能被我们艺术界的大名人记着，不胜荣幸啊！”
　　赵明明也与他重重握了下手，心里是激动的，说话的声音都变了：“不不不，孙处长千万别这么说，你才是大名人大领导，能认识你，三生有幸啊！”
　　“不敢当不敢当，我一小小教职员，哪是什么名人领导？你这一说，我狠不得找个地洞钻下去了。”孙俊玉一贯会装谦虚，两人之间距离迅速拉近。
　　迅速拉近的距离，让赵明明防不胜防，或者说她纯粹就是从心里愿意的，十分钟后随着这位小领导去吃夜宵，三个钟头后让他进了自己的住宅上了她的床。
　　“晚上我也是观众之一，采莲舞美不胜收啊，我特别喜欢出自古代宫廷，具备浓郁古典和民间特色的独舞，今晚大开眼界了，如果赵大明星有空，就让我这个粉丝请赵大明星喝一杯，好好倾诉对大明星的崇拜之情吧？”
　　孙俊玉说得诚恳，脸上一如既往的风水不兴。
　　一个男人能把一段舞蹈说得这么再行，一个大男人宁愿放下架子，当她的忠实粉丝，一个男人撇下一场重要的晚会愿意独自陪她吃顿中秋圆月饭，一个男人说得这么诚恳。赵明明哪敢拒绝好意思拒绝，她只说了一句：“不敢当，孙处长日理万机，哪敢让你陪我喝一杯？”
　　“走吧，打的！”
　　对面这个男人几乎是在命令，两句话就把赵明明感动的无以复加：“刚才不是有个歌手唱了一首歌，叫独自去偷欢吗？整天工作心都做枯了，难得晚上中秋之夜，今晚让我陪你喝酒吃月饼去，咱们俩偷欢去！”
　　独自去偷欢是天王刘德华的一首歌，收录于《开心的马骝》里，小摇滚，挺欢快挺奔放的一首歌。
　　独自去偷欢
　　未去管谁不满
　　习惯自己的事由我管
　　若你走才不管
　　自我空间不要你伴
　　在我内心中我反我叛（不用你管）
　　放任赶走我的不满（不用你管）
　　我用不羁杀死困闷（不用你管）
　　快乐心中常为我伴
　　独自去偷欢我谢绝你监管
　　道别你身边我寂寞找个伴
　　独自去偷欢我未习惯这般
　　道别你身边我但未敢放宽
　　一个艺院大学长，常年公务日理万机，哪知今晚第一次与赵明明见面，放开性格放开拘束，可爱调皮的象个大男孩，这，深深打动了赵明明。
　　被打动了的赵明明，不但把这个男人引进了家，还任这只狼，在她身上为所欲为。
　　居然被弄得潮喷了，可怜的采莲姑娘啊！——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦都会流口水的……额，一定会流口水的。


第101章.浪中颠簸
　　其实赵明明也没得选择，因为抓她的那只手根本就是不容分说，有力有方向，她只能跟着这个男人跑，跑着跑着，少女时代的初恋感觉就来了。
　　独自去偷欢，未习惯这般？
　　独自去偷欢，两人后来就钻到了某个咖啡巴的包厢里，真大口吃月饼大口喝红酒了。
　　“来，采莲姑娘，祝你青春永驻！”
　　咖啡巴的包厢里点上红烛一对，透过大玻璃窗，可以看到银盆似的圆月高高挂在天空上，明月如此多情，月色如此浪漫。
　　赵明明不喝就已醉了。
　　采莲姑娘，美不胜收！
　　宫廷采莲舞，艺术一绝！
　　采莲船是旱船的一种，船身大多是用竹、木和秫秸扎成长方形，外面蒙上布、套系在女舞者的腰间，就象一个姑娘坐在船上；另有一人头戴毡笠、手持木桨，扮做船夫模样。两人边行、边舞，如行船于水面之上。根据《太平广记》的记载，这种娱乐形式在唐代已经流行。
　　采莲船不仅在民间表演，还经过改造成为宫廷舞蹈。宋代田况在《儒林公议》上写道：五代时，前蜀皇帝王衍曾做蓬莱山，以绿罗画水纹铺于地上、上置莲花，让跳舞之人乘彩船在绿罗上转动。宋时，宫廷里仿效这种方式。宫廷舞队中有采莲队，跳舞的人身乘彩船，手执莲花而舞。与此同时，在民间也很盛行，不少记叙宋代风俗的著作，都写到节日街头民间舞队中的演出。
　　采莲船舞主要有开船、划船、在风浪中颠簸、顺水急弛等舞蹈表演，表现人们劳动和爱情生活。有的边歌、边舞，有的还在前面设三、五名“拉纤”姑娘，配吘采莲的船运行翩翩起舞，丰富了演出的内容。
　　“采莲之舞，只有你这么杰出的舞蹈家，有着全世界独一无二身形的才女，才可真情到位演绎，好多年没看过这样优美的舞蹈了，美得我眼泪都出来了！”
　　这位叫孙俊玉的处长说得激动，说得跟真的一样，眼里还真流出了泪花。
　　“谢谢，真的谢谢！”赵明明更激动：“有您的鼓励，我以后一定好好跳！”
　　“我以前也跳过舞！”孙俊玉这句话让赵明明更吃惊：“我知道，对于一个舞蹈家来说，形体就是生命！”
　　这位处长说得是假话，他一个教文化课的老师，哪儿会跳舞，在酒吧里蹦蹦，都搞得象光头熊一样，又憨又丑，还自不量力。这个处长唯一拿得起放得下的，就是骗人。
　　领导时间不短了，孙俊玉不会说话都说的言词切切了。
　　“形体就是生命”！
　　这句话重锤一样落到赵明明的心里，在她死水一潭的内心深处重重地激起了好在一圈涟漪，她拿起灌满了琥珀色红酒的酒杯，恭恭敬敬地双手举到这个叫孙俊玉的男人面前：“敬领导一杯！”
　　“叫我孙俊玉，我算屁领导。”
　　一口喝下，不久之后，赵明明就不醒人事了。
　　孙俊玉过来摇摇她肩膀，说走了，赵明明说，你把我送回家。
　　“今晚，我愿于做你的采莲姑娘！”赵明明说完这么一句话，眼含青泪趴在桌子上睡去了。
　　赵明明没有家，一个人租住在城市中心的一个小套房里，过着日升月落的单身女人生活。
　　孙俊玉把赵明明送到租住的那个套房。
　　孙俊玉把赵明明扶进住处，开了门关了门，灯还没开，两人就紧紧抱在了一起。
　　“我的采莲姑娘，”
　　孙俊玉气喘吁吁迫不及待地用厚唇封住女子的香香樱唇，贪婪地吮吸着，两手用力地捆着女子柔软纤细的腰肢。
　　用盈盈一握形容女舞蹈家的腰肢，那还能有错？
　　舞蹈家的身材绝对一流，就是太自恋，自以为是了。
　　“让我好好爱惜你的身体吧？”孙俊玉趴在赵明明耳边，挑逗着说。
　　“嗯”
　　赵明明气喘吁吁地呻吟着，身子业已软绵绵地要瘫在地上了，用长长的纤手挂在男人的脖子上，主动把红唇凑上，香舌亦是毫无保留地与之缠弄着。
　　没来由的爱，就这样在生命的某一刻不期而遇鲜花盛开了。
　　这个男人是吸引赵明明的，这个男人既雄浑又细心。
　　长吻达五分钟，双方都差点透不过气。
　　透不过气的男人还不放过赵明明，他的嘴从女子甜美的嘴里移出，又盖到了女子的耳朵上，耳垂，颈项，肩头，脖子，而后贴于胸部，贪婪吸闻着，久久不愿离开。
　　如此清香，怎忍离开？
　　“嗯。”
　　赵明明已经无法自持，又一声美妙的轻吟从樱桃小口中跳出，在房里轻声回荡。
　　“让我好好看年你的身体。”男人一声沉闷的命令。
　　赵明明动弹不得，卧室里的灯却亮了。
　　是这个男人开了灯——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦都会流口水的……额，一定会流口水的。


第102章.裸体芭蕾
　　开了灯之后的男人，开始解赵明明紧身衬衫的钮扣，一颗，两颗……
　　而赵明明呢，象被下了药似的，浑身酸软无力，双手无力地挂在男人的胸前，任由这个男人处置。
　　甚至潜意识里，他希望这个男人步步深入，剥开她的身体，接近她的灵魂，她愿意让她看她的全部，她还要听她对她身体的赞美。
　　她喜欢这样，一个疯狂舞者，与生俱来的奇怪嗜好！
　　贱吗？
　　“太美妙了！”
　　衬衫解开，胸＠罩启开，牛仔裤拉下，最后的那一条粉红布儿也扯下。
　　“我给你做个动作吧？”
　　被解下彩色衣装的赵明明，无有半点羞意，往下看了看自己洁白无暇的玉身，对着孙俊玉说了一句。
　　说完，脚尖一踮，双臂往头上一举，真做了一个经典的芭蕾动作让孙俊玉欣赏。
　　一副原始野味的赤裸裸女身，一览无遗地端呈在孙俊玉面前。
　　纯黑秀发被扎成一束，马尾在左肩头妩媚挂下，如千年狐精的一条尾巴，诱光四射。
　　狐精的脸上尽是狐意，黑黑的大眼睛闪着焰光，微笑地，勾魂似地看着面前男人。
　　肩胛好有骨感，纤臂雪白精致，非一般女子所能生就。
　　雪白玉峰刚够盈盈一握，颤巍巍两点如成熟的樱果，静等旅人采摘甜尝。
　　细腰柔软结实，洁白平坦的腹部，脐眼上还悬着一颗白色的珍珠，随着腹部的一起一伏，亦轻轻颤抖着，高雅圣洁。
　　两条雪白紧绷的长长玉腿交叉站立，脚尖居然踮在那里，跳天鹅似的，笔直撑起一副俏丽雪白的圆弧肉臀，细腻精致。
　　没有黑色，一只白虎，腿间激凸起一块嫩红的隆丘，肥而不腻，一条玉沟似现非现，诱人一亲芳泽。
　　赵明明的一幅曼妙身材，就这样全部展露于光天化日之下，羞裎于男人大大睁开的惊眼之前。
　　骨感，纤条，柔软，弹性，肌肤胜雪，完美无暇。
　　概括这副形体，只能用四个字：天赋异线。
　　老天很慷慨地给了这个女人完美无暇的身体，肌肤是那么的洁白，线条是那么的流畅，触感是那么的细腻，味道是那么的清香。
　　每个细节都是那么的富有造型，仿佛每个细节都经过了老天的精雕玉琢，看哪处，摸哪处，嗅哪处，哪处都是极品。
　　舞蹈家的身体，再怎么推敲，都存在和发展的那么有理有据。
　　“好看吗？”
　　赵明明被男人看着，显出得意之色，轻轻地趴在他耳边，妩媚地询问了一句，实算挑逗。
　　好象她没裸着，脸上尽是激动神色，一抹绯红如秋霞一般让女子更加风情绝代。
　　孙俊玉深知，如此自恋女子，用好听的语言对她身体大肆赞美，比起用坚硬的肉棍让她高潮连连，更为重要。
　　“好看，这世上仅有一幅女子身体这么美，唯一的，排他的。”
　　俊玉这男兽，回答的很肯定，他知道面前这位女人想听什么好听的，说这话的时候，他的脑海里还浮现出了唐晶晶在一个非洲黑鬼巨根上淫＠浪的情景来，心里狠咒，赵明明，呆回有你好看的。
　　没吃过猪肉，也看过猪跑，饱受唐晶晶煎熬过来的孙俊玉，象是一个专业受过舞蹈形体训练的孙俊玉，这话说的一点儿也不过。
　　赵明明以为今晚很幸运，碰到了一个真正懂得她美好身体的男人，只有这样的男人，才真正理解这幅身体的来之不易。
　　一个舞蹈家的身体，可不是普普通通的一具女人身体，那是流了多少汗受了多少苦经过了多少岁月的塑练才得到的，老天的神赋和后天的锻打，野性和艺术的精熔，一具独一无二的玲珑玉身，岂是想看到就能看到的？
　　“喜欢吗？”
　　赵明明的眼睛火辣辣地，母兽似的盯着半步之遥的对面这个男人的眼睛，不无挑逗地问。
　　谨以艺术的名义作证，这个挑逗应该不属色情！
　　孙俊玉艰难地咽下一口唾沫，艰难地眨了眨眼睛，艰难地说了一句：“我一定要把她永远记在心里！”
　　说完，一把揽过细腰，两人合为一体。
　　稍顷，一头栽了下去，四片嘴唇合在一起。
　　“唔……”
　　赵明明情不自禁，终于放开了芭蕾动作，转身用手紧揽孙俊玉脖子，两具滚烫的身体如两块磁铁，紧紧地贴在了一处。
　　“好好爱她！”赵明明在孙俊玉耳畔沉醉地呢喃着：“抱我到卧室吧？”
　　“我会亲遍你的每一个角角落落。”孙俊玉一弓腰，横着抱起了那具轻盈雪白的肉身在怀，两人深情对望，一步一步朝着卧室走去。
　　孙俊玉是会挑女人，趴在明明身上，把她的两支手压在了枕头之上，先是深深地埋在她的秀发堆中，贪婪地闻香，而后嘴唇顺着她的额头，鼻子，脸颊，轻轻点着，再转到耳朵下，一口一口地咬着细长玉颈，绕着颈项，一遍遍地挑吻着。
　　“哦，宝贝，你可真会玩女人。”
　　舌头还没挑到重点呐，明明已经在床上不断拱起蛇样细腰，销魂细吟了——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦流口水……额，流口水了。


第103章.束缚游戏
　　眼睛，如喝了酒般的迷醉。
　　脸颊，如喝了酒般的桃红。
　　细颈伸长，如白天鹅般愉悦嘶叫，声声催魂儿。
　　“快乐吧？”
　　孙兽不无得意，抬了下头，看着痛苦地扭起纤腰，业已意乱情迷的赵舞星，眼里泛出禽兽邪光。
　　“我受不了了，我好痒……”
　　赵明明甚至连气都喘不过来了，胸脯不断地起伏不停，雪峰跟着巍巍颤动。
　　哪知孙俊玉眼睛一转，诡计上心头，四周看了看，看到了一个大衣柜。
　　“如此美妙纤体，怎忍粗鲁对待，宝贝儿，我给你玩更好玩的。”
　　“什……什么更好玩的。”
　　那时的赵明明，早已动情的无法自制，腿间涌出了大量的白液，滴得床单开出了一大片湿湿的花图，只渴求孙俊玉快快挺枪上马，帮她止一下巨痒。
　　一年多没碰过男人了，一个年轻少妇，情何以堪？身何以堪？
　　“等着，今晚我会让你欲仙欲死的……”
　　正在赵明明半睁半闭眼睛思度，孙俊玉准备怎么让她欲仙欲死时，突感自己的两只纤纤玉臂，被谁给抓到枕头后边去了，吓的她惊异地睁开眼往后仰，却看到孙俊玉正拿着一条她的丝巾，忙着把她的两支玉手交叉地绑在了床架上。
　　“你……你要干什么？”
　　赵明明吓的不轻，慌忙地挣扎手腕，天啊，晚上不会是引进一只狼贼，准备对她实施绑架推抢劫吧？
　　这人的名片是假的？这人不是艺校老师？
　　“别挣扎，痛了我可不管。”
　　孙俊玉一边缚丝巾，一边好言相劝：“呆回你就知道爽了，好玩着呢。”
　　孙俊玉速度可真快，赵明明在床上迷糊的一小段时间，他居然到大衣柜里把她所有的丝巾都搬出来了，什么时候，床上堆了一大堆红的，绿的，蓝的，白的丝巾，甚至还有几条丝袜，这是干什么呢？
　　“你究竟想干什么？”
　　全身精赤的赵明明，弄不懂孙俊玉葫芦里的药，难道？难道？难道他想玩束缚游戏？
　　“别吵，在吵我就用力了。”
　　孙俊玉还是不说，床头忙完了，赶到床下来，接下来，一边一个拉起赵明明的修长玉腿，分别把她们拉绑在左右床架上。
　　“好了。”
　　孙俊玉拍拍手，算忙完了，而在床上，一副大大的人肉大字，清晰地写在了床上。
　　真没猜错，这厮真想玩束缚游戏，昨晚一个人在家没事，看着电脑玩，看着看着，就看到了AV片里的肉搏游戏，其中一段，就是用绳子绑着一个女子，五个男人对其乱来，整整放了一个半钟头。
　　看得他血脉贲张，顺带着就学会了，今晚恰遇良机，有女送身上门，顺带着就用上了。
　　报复，就要报复的精彩一些，让这女人永生难忘。
　　赵明明精赤肉身，就这样被孙俊玉给老老实实地束于洁白的床单之上了，颈背深深贴床，腰部紧紧弓缩，胸峰高高耸起，双腿大大张开，嫩红的密处，一下子一览无遗。
　　看是好看，就是尺度太大了。
　　“呀……你……你这个流氓……”
　　这一弄，弄的再开放的赵明明都又羞又急，雪白的身子蛇游般地在洁白的床单之上，不断扭来扭去，剧痒难忍加上羞愧难当，让她好不自在。
　　所有女子密处均暴露于灯光之下色狼之前，过于暴力过于涉黄。
　　这简直就是羞辱，
　　“流氓？”
　　孙俊玉嘻皮笑脸，到时候，你求我都来不及。
　　说着，孙俊玉跟上了床，他没躺着他坐着，就坐在明明的玉腿之旁，一支手在她的光洁大腿上，轻轻地摩挲着，把她抬起到嘴边，用舌头舔她那涂了红彩的脚指甲，一根一根吸过来，如吸冰棒。
　　“呵呵，好痒……”
　　赵明明在枕头上摇晃着乱发披散的头，腿趾被吸的又酥又痒，不住想收回腿来，却被丝巾牢牢系住，怎么抽都抽不回来，腿在那里踢，又被孙俊玉牢牢抓在手里。
　　“求求你了。”赵明明都痒的发起嗲笑来，笑得花枝乱颤：“求你别折磨我了。”
　　“那这样呢？”——
　　各位大大，牛肉好想蝴蝶，好想被推荐，好想被收藏……


第104章.潮喷异景
　　孙俊玉真是花样繁多，拉过来一条粉色的丝巾，悬在手中，在明明大大张开的玉股这间，轻轻地晃来晃去，似有若无地撩着她的白白腿根和暗红密处。
　　“嗯呵……”
　　这对赵明明来说，更加难受，她宁可孙俊玉用他那大手，恨恨地封揉着她的丰腴湿地，也不要这样有一搭没一搭地撩拔。
　　小女人的湿地，业已湿的不得了，腿间早已白晃晃亮晶晶一片泛滥，顺着股间滴下，感觉自己的下半体，就是躺在湿布上一样，而床单，湿图的面积，正在逐步扩大，越来越大。
　　这个时候，要是有一条硬硬粗粗的男根抵到白虎深处，赵明明会感激的无以复加，把自己全部交给他。
　　孙俊玉偏不，他还逗，就在那条潺潺流水的周边，用丝巾不停地撩啊撩。
　　“求你了，好老公……”
　　赵明明紧咬嘴唇，无法战胜身体奇痒，不得不呻吟连连，痛苦地在床上扭来扭去，不停地抬起雪白灵巧的胯部，迎合着那条丝巾。
　　如此淫邪的场景，孙俊玉亦是第一次看到，可比昨天晚上那片子，现场感多了。
　　“嗯……嗯……”赵明明除了哼哼，还能做什么呢？
　　“好老公，你要弄到我什么时候啊？我水都要流干了，求你进来吧？”除了求求，赵明明又能做什么呢？
　　双手被孙俊玉紧紧绑在床架上，雪白山峰不停地晃来晃去，细细颈项都有粗筋暴出了，整个脸庞胀的通红通红，一直沿着上半身。
　　手无法动，腿无法动，只能靠腰动，扭来扭去，白花花的浪臀不停抛动，只看的孙俊玉眼都傻了，他妈的，真他妈的催情啊。
　　“快，快……”赵明明痛苦难忍，再求孙俊玉：“好人，求求你进来。”
　　孙俊玉恶邪地看着赵明明那副不断抽搐的玉体，奸笑着说：“再玩回吗？让我用手先帮你止止吧。”
　　“好，快……”赵明明气喘吁吁，这时候，只要有硬的东西，什么都行。
　　“那我来了？”
　　孙俊玉说完，把那条丝巾抛开，伸出手到女子腿间，狠狠地抹了一把湿地。
　　一手尽水，都顺着指头淌下了。
　　“啊”的一声欢叫，明明跟着一抬大玉盘，止不住哆嗦了一阵。
　　“还有更刺激的呢……”
　　孙俊玉又把手伸进女子腿间，两个指头并着，一下子滑进密道，手掌一摊，狠狠地蹂躏着一掌娇肉。
　　“啊，好，啊，好……”
　　这下，赵明明算得到了暂时的满足，内心期望着孙俊玉继续如此这般，腰算不扭了，任男人把玩。
　　哪知越来越快越来越快，到最后，速度快的不可思议，赵明明还没反应过来，身下一阵温热升腾而起，“啊”的叫了一声，赵明明第一次到了欲仙欲死的顶点。
　　“哗”的一声，伴随着白腿的一阵抽搐，赵明明的腿间，突然喷出了一股晶亮的液体，水柱一样朝前射去，霎时把床单给尽湿了。
　　潮喷了。
　　一个女人，达到了她这辈子所能达到的最高快乐境界了。
　　实在渴得太行了，实在痒的不行了，终有一手相助，赵明明自己就把自己给高顶了。
　　“啊”的又一声，赵明明只有不住抽搐的份儿，腰连着向上狠狠拱了数下，脸涨得象猪肝，眼睛却发了白。
　　孙俊玉还不放过，他被面前的景象惊呆了，这是他一辈子第一次看到女人反应最剧烈的景象，惊呆之余，好奇心更重，更重之余，继续用手狠狠拔拉。
　　这下不得了，赵明明反应又来了，嘴里连说：“不要，不要。”头猛烈地在枕头上左右摇晃，再次花容失色。
　　不一会儿，又有一股液体射了出来。
　　再过一会儿，又射了。
　　一次又一次，等到第五次喷潮的时候，赵明明忽然惨叫了一声“啊……”，忽然头一歪，连着抽搐了好几下，尔后一动不动了。
　　一动不动，如死了一样。
　　“明明，明明，你怎么啦？”
　　叫了几声明明，床上裸女一动不动。
　　“明明，明明……”这下，孙俊玉慌了，连忙把手抽出来，用手推女子。他叫赵明明，赵明明没应声，他摇赵明明，赵明明没反应。
　　“天呐，不会真死了吧？”
　　一想，吓得孙俊玉脸都白了，以前听过女子反应过激死去的故事，大都是因为心脏承受不了，暴死。
　　今天，难道他也走了这场霉运，真把面前的女人搞死了？
　　这可不得了，这可不是一般的女人，人家可是业内少有的奇葩，省内舞界的顶尖人物，一颗即将冉冉升起的璀灿明星，要是把她给弄死了，死了孙俊玉五个都不够。
　　“明明，明明……”孙俊玉再推，明明没有反应。他胆颤心惊地葡伏向前，把手伸到女子鼻翼之下探了探——
　　各位大大，牛肉又想蝴蝶了，好想好想……


第105章.晕了过去
　　老天保佑，还好，一股暖流从头指尖轻轻流过，表明此女子一息尚存。
　　不是死，应该是短暂性昏睫，短时内过度刺激引发的神经系统无法承受刺激，短路了。
　　“明明，明明。”
　　孙俊玉再也不敢放肆了，他用手掐赵明明的人中，一连掐了好几下，终于，小女人发出了“嗯”的一声轻吟，身子颤了一下。
　　美丽的大眼睛，慢慢睁开，脸上由白转红，意识渐渐复苏，胸部正常起伏。
　　“明明……”
　　赵明明终于恢复了清醒，等到眼睛张开看到孙俊玉的时候，发出了“啊”的一声惊叫，连忙抽手遮盖胸前。
　　哪儿抽得出手，都被孙俊玉绑在床架子上呢。
　　“你……你是谁？”赵明明在床上挣扎。
　　“天呐，不会吧？连记忆都没了？”
　　“我是孙俊玉啊，刚才……”
　　“你是孙俊玉？”赵明明看了孙俊玉半天，总算恢复理智了：“哦，你，你这个坏蛋，你弄死我了。”
　　呵，说好就好了！
　　“你没事吧？”
　　这下，孙俊玉也放心了，真是短暂性昏睫，过度疯狂导致的意识迷乱。
　　怪不得有人会快乐至死，性爱，有时候会致命，不假哪！
　　报复女人身体，孙俊玉还敢，活活杀死一个女人，孙俊玉还没有恶到这个份上，他只想拿女人的身体出出气，他可不想弄出大事来，让他的下半辈子生不如死。
　　“没事了，刚才好象睡着了，看到了一大片白色的云团，还有几个神仙般的男人，也不知道是什么，不会真到天堂了吧？”
　　“呵呵，没事就好。”
　　“孙俊玉，求求你，放开我吧？你真打算晚上弄死我啊？”
　　“哦，知道知道……”
　　孙俊玉连忙爬下床，为赵明明解开四肢束缚。
　　“哎呦，好疼啊。”赵明明用手抚摸手关节，疼感不小：“孙俊玉，你哪儿学的这些玩艺儿，你太会玩女人了，你晚上疯了吗？你不是真打算把我给玩死吧？”
　　“天哪，一床的水，孙俊玉，你你你……”
　　摸摸身子底下，全都湿的透透的，整张床单象在水里刚泡上来一般，都能拧出水来了。
　　“全身的水都流干了，孙俊玉，你真可恶！”
　　赵明明居然感觉到口渴的要命，把床上被单往上一拉，盖住了自己全身。
　　“去倒杯水给我。”
　　“是。”
　　骂归骂，怨归怨，赵明明心里却是另有一番滋味在心头，一种说不出来的惊讶和激动。
　　整整一年没好好享受过男女之欢了，今晚，孙俊玉给了她比一年还多的东西，如入天堂，快乐极至，从小到大今天才知道，性爱是如此奇妙的东西，竟然能让一个成熟女子，快乐的愉悦的晕死过去。
　　那种晕的感觉都很好，梦里尽是白云蓝天，阳光普照，周身温暖。
　　真所谓欲仙欲死，纵到极致，做神仙都不会有这种快乐，如果在如此快乐的环境中死去，也是不错的事。
　　“我的天哪，这床晚上怎么办啊？”
　　看着一张水床，赵明明装着恨死孙俊玉了，今晚，这个男人是让她快乐极致了，可今晚，这个男人也让她出了丑。
　　一个成年女人，还是个高雅的舞蹈家，居然尿了一晚上床，把单子尿的如刚洗过，这还不丑？羞死人了，赵明明，你怎么这么不争气呐？
　　“都怨你，都怨你……”
　　赵明明干脆在床上撒起娇来，雪白灵巧娇身玉体，若露未露地在被单下扭来扭去，脸上尽是红霞满天飞，羞意一抹抹上来。
　　没想到自己会潮喷，让她匪夷所思，这是无数女人一辈子想达到的境界，可惜，没几人有这福气，孙俊玉这花心贼，还真会玩女人。
　　甚至到现在，孙俊玉连外套都没脱掉，明明自己，却差点被弄死。
　　这个男人，真不愧是个色贼。
　　“嘿……”孙俊玉也有点冤，刚才，这个女人不是要他好好伺候她的玉体吗？“好，是我不好，是我不好，我赔礼道歉。”
　　“就是你不好，把我……弄的到现在还痛。”——
　　蝴蝶吧，收藏吧，推荐吧，牛肉跪求了。


第106章.极致乐事
　　你痛？老子到现在连衣服都没解呢，老子胀都胀死了，你舒服了，老子还堵着枪口呢。
　　孙俊玉不禁在心里骂开，他妈的，晚上明明是过来报仇的，怎么最后反而他难做人了。
　　“你个淫魔，谁让你学那么多歪道道，你都哪儿学过来的，你不学好你。”
　　“这不是玩的有趣点吗？”孙俊玉无奈。
　　“有这种玩法的吗？”
　　“有，人家电脑里都放了。”
　　“你……你还看电脑那些东西了？”
　　“我……我不是闲着无聊吗？”
　　“无聊你也不能看这些东西啊，你真不学好你，孙俊玉，我鄙视你。”
　　“好好好，我错了我错了，不说了好不好？”
　　孙俊玉说不出的懊恼，想着晚上开开眼界，没想到惹来麻烦一堆，这女子到现在还没完没了的，真让他受不了。
　　“就怨你，就怨你！”
　　“唉……”孙俊玉不禁仰天长叹。
　　“我要喝水了，我渴死了，再被你弄下去，一定虚脱。”
　　说完，赵明明接过孙俊玉递来的水杯，一饮而尽。
　　“好受了点不？”孙俊玉看着赵明明喝下水，点头哈腰，诚惶诚恐。
　　孙俊玉现在才知道，他其实是很怕麻辣的女人的。
　　刚才赵明明顺从的时候，他反而不觉得这个女子有个性有吸引力，现在一生气，他有点心惧。当然，主要跟刚才把赵明明弄的死去活来，心有余惧，对赵明明有愧疚感。
　　幸好活过来了，否则孙俊玉今晚也跟着玩完了，看来，玩女人也得有个度，万一玩出事情来，他辛辛苦苦得来的一生，也就玩完了。
　　一忽儿，对面前这个与他老婆相同职业相同经历的女人，些许好感顿生。
　　TNN的，这年头，怎么总轮到跳舞的女人克着他。
　　“过来。”
　　孙俊玉把茶杯放好，转回头看着赵明明，正不知应该提出告辞，还是把未尽革命事业继续下去，把对唐晶晶的仇给报了的时候，听到赵明明喊他了。
　　缓了气，喝了水，明明气色好多了。虽然还披头散发样子狼狈，但理智清楚多了，眼睛又开始生起了一些柔情，甚至还有火辣辣的成分在。
　　尤其是声音好听，娇滴滴的，销魂蚀骨的，穿透你心膜的。
　　这时候孙俊玉在想，都说自己是一个兽，其实人外有人，天外有天，比你能的人，多着呢！“今后还泡妞，把天下妇女子收尽！”高中时夸下的海口，还只是一时愤恨之举，事实上，那时年少无知，自己自以为是欲望过高。
　　收尽？连面前这么个女人，收起来都费儿劲马唧的，你还能收谁，收收那些无知少女，还差不多。
　　女人好看的时候，病恹恹的时候都好看，赵明明这时就是。
　　“怎么啦，刚才还挺能的，现在怕了我了？”
　　赵明明说这句话的时候，，瞧孙俊玉愣在那里，眼里火星都冒出来了。
　　这个男人给了她与生俱来的最极端快乐，她应该报偿他，给他快乐快乐。
　　“哦，过来过来。”
　　孙俊玉于是忙不迭跑过来，乖乖地坐在赵明明身边，如一只听话的狗儿。
　　赵明明一支手提着被单，把身体白的部分能遮盖住，就遮盖住，另一支手伸出，轻轻抚摸孙俊玉脸颊，那俊郎的面容，野性的味道，的确吸引着她。
　　“老流氓。”赵明明对着孙俊玉的眼睛，轻轻地勾魂儿地喷出一句话：“晚上，谁派你祸害我来了？”
　　“没……没有啊……”
　　孙俊据直呈述。
　　晚上孙俊玉就是贪玩了些，他可没丁点残害面前这冉冉升起的耀眼晨星的半点意思。
　　“那你怎么会对我那么恨？”
　　“恨？对不起对不起，晚上只是看到如此风华绝代的女子一个，激动过分了。”
　　也就是孙俊玉这样的人，有办法对付赵明明这样的敏感女子。
　　他需要男人，不是需要对她身体进行侵犯，她需要对懂得她身体的人，还需要万般呵护她身体的人。
　　一颗冉冉升起的舞蹈明星的奇迹身体，说侵犯就能侵犯的？
　　“你应该对她好点，你应该呵护着他，你不能冒犯她，再冒犯她，我就不理你了。”赵明明说，脸含挑逗，不泛严厉。
　　赵明明说的话，孙俊玉似懂非懂，可是一想起唐晶晶，他真的有点懂了。唐晶也这样，每次做那种事儿的时候，唐晶晶都要问他“我身体美吗？这段时间有变形了吗？小肚子出来了吗？腿有没有赘肉啊？”
　　等等之类，说的孙俊玉刚刚雄雄举起的钢筋硬棍，刚想狠狠插进那片丰腴湿地的硬棍，一下子兴趣全无，“吱溜”一声，扫兴地耷拉了下去。
　　“怎么啦，是不是我不漂亮了呀？是不是对我不感兴趣了呀？是不是我哪儿又长胖了呀？是不是我没有女人味了呀？是不是你看中意街上的女人啦？”
　　“吱溜”一声，孙俊玉的钢筋硬棍，忽而就软沓了。
　　他奶奶的，怎么举都举不起来。
　　“唔……”唐晶晶声色全变，声泪俱下：“你一定是有别的女人了，你厌烦我了，男人，一个比一个不是好东西……唔唔唔唔……”
　　女人，最好的办法，就是做那种事的时候，你把她嘴捂盖住。
　　要是天下有人发明了一种让做爱爱的时候，女人不讲话，却能持续发出销魂声音的机器，必定会引起疯狂销售热潮，购买它的人，一定是全天下的男人，早上三点钟排队都干。
　　“现在轮到你了，我要欺负你……”赤棵棵的赵明明，忽把被单一踢，什么都不盖了——
　　蝴蝶，收藏，推荐，蝴蝶，收藏，推荐，蝴蝶，收藏，推荐，蝴蝶，收藏，推荐，蝴蝶，收藏，推荐，蝴蝶，收藏，推荐……


第107章.已婚少妇
　　赵明明说完这句，一下子就把被单给掀开了，两个刚才还耷拉着的乳房，一下子又硬胀的丰丰满满的，好象里面全是香香甜甜的奶液。红樱桃两颗，也是胀红如初，透着芳年少妇诱人的清香。
　　一看这个，孙俊玉身下那条劲道，马上劲道十足，直指蓝天，雄浑万里。
　　女人要是色起来，男人才会硬起来，这是真理，不是笑话。
　　那个高高胀起的帐篷，没有逃过已婚少妇赵明明的媚眼。此时此刻，她的眼里尽是邪媚，看着孙俊玉那根，笑啊笑的，然后不由分说地，一头就扑了下去，三下五除二，解开了大坏蛋的下身束缚。
　　长裤被她给拉到了地下，短裤只拉到一条腿边，她就直勾勾地看着那冲天巨柱，眼睛都直了，放出奇异的光，禁不住夸奖了。
　　“好大，大死了，坏蛋你……”
　　脸上呈上一片羞红，胆子却没降下。
　　又动了情的赵明明，春心荡漾，一边说，一边从床上移位裸身过来，不容孙俊玉还嘴，一口就朝着那冲天巨柱扑了下去。
　　“让你横，让你横，谁让你刚才欺负我了，我也要欺负你……”
　　狠狠用手撸动着。
　　“啊，疼……”
　　孙俊玉嘴巴呈“O”了。
　　“活该！”
　　赵明明见伤着孙俊玉了，嘴里硬着，心里不忍，改了一种方式。
　　孙俊玉听到赵明明怨气十足地说，还没听完，就感觉身下那根巨长，一下子整根没入一个温暖湿润的环境。
　　很烫很烫的环境。
　　那不是女人身下之肉洞，那是女人脸上之口。
　　那是一张女人的嘴，孙俊玉直感，那根兄弟滑入女人的小巧樱口，跟滑入女人的阴！道，感觉还真他妈的差不多。
　　温温的，暖暖的，烫烫的，身体本能地就起一阵反应了，麻麻的，酥酥的，强烈的不得了。
　　就是一排硬硬的牙齿，碰得大棒儿不太舒服。
　　“哦，哦……”
　　翘着雪臀的赵明明，开始不知羞耻地扭动狐狸腰，狠狠啜那条儿，咂巴咂巴地响儿，如吸一条千年大冰棒，舍不得离嘴半寸。
　　那条东西，甚至还留着孙俊玉的尿骚味儿呢，可是，高雅圣洁的小白天鹅赵明明，吸起来，却是那么的津津有味，如吸甜食，意悠未尽。
　　浪女子的感觉，又来了。
　　“我，我受不了了。”
　　孙俊玉舒服难忍，故意叫唤。
　　哪会受不了，凭他玩女人的功夫，一百个女人一齐吸他那屌根，他都稳如泰山，他是作兴逗身下这小女子玩。
　　跟女人玩，你得让她有征服感，这样你快乐，她也快乐。
　　“哈哈，知道老娘的厉害了吧？”
　　赵明明受骗上当，真以为自己嘴功了得，孙俊玉受不了了。
　　被孙俊玉一夸，更加起劲，含得更紧更快，恨不得让孙俊玉在她嘴里缴枪，让他也出一出丑，露一露短。
　　“哎呦，你别咬我啊？”
　　孙俊玉原想好好享受，可惜赵明明嘴功太臭，一个劲地咬啊咬，把孙俊玉那根都差不多咬断了，毫无美妙味道，尽是生疼生疼。
　　“德性。”赵明明没办法了：“那怎么办？”
　　孙俊玉从床上一跃而起，一把扑倒赵明明，嘴里说着：“让我好好享受你下面那个口。”——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦流口水……额，流口水了。


第108章.中秋之夜
　　“那你轻点温柔点……”
　　赵明明也有这渴望，这时的她，乖乖地躺在湿床之上，任孙俊玉压在她白嫩的娇躯之上，把身体直进她花丛深处。
　　那里泛滥成灾，孙俊玉一伺着一个口，就把他那吸了进去。
　　被那个口子咬着，才叫真舒服，两人不约而同地“啊”了一下，进入正式程序……
　　越抵越深，越胀越大，越来越快，越叫越响。
　　“舒服。”
　　两人大战三百回合之间，赵明明接连高了两次，仰面倒在床上，颈项条条青筋胀起，双手不停地撕扯着床单，腰身不停地弓起，只喊舒服两字，嗓子都喊哑了。
　　感觉阵阵热烫，烫得都快着火了，孙俊玉亦再无法容忍，最快几下下去，忽而顶着最深肉壁，一涌而出。
　　“啊。”
　　一起到了，赵明明紧揽着孙俊玉的脖子，美腿死命交孙俊玉熊腰上，全身不断哆嗦，嘴里大口大口喘气，却又不让孙俊玉再动，也不让他退身而出，两人整整汗涔涔地贴了十分钟，才依依不舍分开仰躺。
　　月上柳梢，中秋特圆……
　　终于清醒了。
　　两人进行了短暂的谈话。
　　“今晚是中秋，你为什么不陪家人过节呢？”赵明明两手在平坦的玉腹上划着圈子揉抚着，这个时候还不忘塑形大业。
　　双眼向侧定定地看着身旁男人。
　　一夜情？这个也算一夜情吧？
　　出自对美的尊重和理解，赵明明心里很感动，毅然把身体毫不吝惜地交给身边这个晚上刚刚认识的男人。几乎没经大脑思考。
　　为什么事事都要经大脑思考呢？没经思考做一件事，不是更轻松吗？
　　中秋，这个国家独有的传统佳节，中国的绝大部分人，都选择和自己的家人一起赏月吃饼看海听涛，有个男人却啥也不管不顾，把这个宝贵时间用在一个素昧平生的女子身上，陪她度过一个激情四射疯狂纵欲的良宵。
　　这个赵明明更感激，她也想和家人一起好好过中秋，可是她找谁过呢？李渊？这个男人，在她脑子里，连影子都没有了。虽然事业如日中天，可于私生活而言，目前这世上，就剩下赵明明孤苦伶仃一人了。
　　这个时候有人愿意陪她一起度过美好夜晚，她为什么不感激？她有什么好后悔的呢？
　　唯一感觉不太对或让她奇怪的是，这么一个大好佳节美好夜晚，这个事业得意的男人，怎么还能抽得出时间，不陪家人却悄悄逃过来陪她，而且到现在都没有一个家里人打来电话，他家人呢？不会到现在还单身人士吧？
　　赵明明猜对了一半，因为接下来，对方这么回答。
　　“离了！孤家寡人了！”
　　男人就这么回答了她这个问题，回答的很轻巧。
　　好象他说的事与他本人无关。
　　这个回答让赵明明吃惊的不行：“离了？什么时候的事？”
　　“一年了。”
　　如果不叫无独有偶，那也该叫无巧不成书。
　　谁会想到呢？月圆中秋之夜，两个同是离异一年的单身人士，就这么在一个特定时间特定地点，毫无前兆毫无准备，说遇上就遇上了，而且一见钟情，而且……
　　“真离了？”赵明明再也顾不上揉肚子了，她的手停在白花花的小肚皮上，惊讶地看着身边的这个男人，有力，有型，有味，有位，还怜香惜玉，还懂艺术，床上功夫又这么棒。如果从婚嫁这个角度考虑，这个男人会是百分之八十以上的女人们的首选，而且可能包括许多的未婚女子。
　　“为什么啊？”
　　赵明明稚气满脸地盯着男人，心里忽而涌上一丝渴望。
　　一个百分之八十的女子都会作首选的男人，这太让人感兴趣了。
　　“第三者插足呗，小三呗！”
　　孙俊玉还是说得轻巧，轻巧得好象还是不是他的事。
　　“出轨了？你还是她？”
　　这话问得别扭，刚来的暗喜，忽然又被什么脏东西给冲走了，赵明明也不知道自己为什么有勇气把这句话给问出来。
　　“你觉得是她还是我？”
　　孙俊玉转过头来，认真地盯着赵明明，一脸神秘一脸戏谑地问。
　　赵明明直感自己的脸上发烫如炭，她的人生何尝不是很失败，她避开了孙俊玉灼灼逼人的眼光，回答的有点冷有些气：“你问我干什么？我怎么知道？”
　　“让你猜啊？”
　　“我猜不中！”
　　“你怎么猜不中呢？”
　　“放屁！”赵明明忽然十二分的生气，把自己嗓门提得高高的回答：“孙俊玉你什么意思？你们家人出轨，管我什么事？我怎么就猜得中？为什么我猜的中？你成心污辱我是吧！”
　　刚才还好好的，突然看到女子一脸怒相，简直生气到极点，孙俊玉没反应过来，吓着了。
　　就是开一玩笑吗？对方反应怎么这么激烈？激烈的让他害怕。
　　“别生气别生气，就开开玩笑。”孙俊玉连忙陪礼道赚，伸手拍了拍女子光洁的后背：“是我不对是我不对。”
　　赵明明依然板着脸不理这个男人，但心里却缓和了，想想自己也过分了，也许对方是无心的，只不过是想调节调节气氛，她把自己搞得这么紧张兮兮地干嘛？
　　刚想缓和下脸，哪知孙俊玉又说了一句不该说的话。
　　孙俊玉呵呵笑了，笑得喜笑颜开：“其实骗你的，我们根本没离婚，她只是带着孩子去乡下看父母去了，晚上留我一个人。”
　　这完全是假话，他的婚，老早就离的彻彻底底了。


第109章.反应激烈
　　“对不起。”他又拍了拍女子的后背：“逗你开心的，别太在意。”
　　所以说啥叫脑残，这个就叫脑残，这个男人以为把事情给解释完了，哪知床上的女子反应更激烈，激烈的让他魂飞魄散。
　　赵明明这回知道拉过床上的被子盖到身上，把自己包得紧紧的，然后手指大门对着这个男人大吼了一声：“姓孙的，你给我滚……马上给我滚……”
　　滚，滚，滚……
　　一个“滚”字，突然在香房内来来回回地荡漾，绵绵不息，怒不可遏。
　　刚刚还对这个男人的好感，突然烟消云散不知去向了，取而代之的是恶心，鄙视。
　　孙俊玉不懂赵明明，其实半年前，赵明明就经受过类似的侮辱，至少于她而言，那是侮辱。
　　可惜，那一次，让她的悲惨人生，再一次受到了侮辱，她到现在还记恨男人。
　　第二次爱运发生在她的个人舞蹈专场演出筹备期间。
　　为自己办一次个人舞蹈专场表演，是赵明明这辈子最大的梦想，她想把她的这辈子艺术心血结晶，通过个人专场表演的形式予以归纳总结，向观众和纷丝们作个专题汇报。
　　一个艺术家最得意的事，就是能为自己办一场个人表演会。
　　万事都俱备了，却碰到了一个致命的问题，没钱。
　　“拉个企业赞助吧？最好是市场化操作。”经纪公司这样告诉她：“坚持盈亏平衡。”
　　舞蹈是一项高雅艺术，要想把这项高雅艺术推向大众，你得走经济搭台文艺唱戏这条路，否则举步维艰。
　　这年头，懂高雅艺术的人越来越少，没几个人有心花钱去看一场拖沓冗长的舞蹈专场晚会，再好看再动人，观众坐不住。
　　“我们不怀疑你的艺术水平，但是市场化操作更好。”
　　经纪公司的人努力说得含蓄，他们怕伤了这位女艺星的心。
　　“那就听你们的吧，你们怎么说我怎么做。”
　　赵明明服从，她把整个专场晚会的事宜都托付给了经纪公司，是因为她不擅长艺术之外的社会杂事，后台工作他们做，她只负责表演自己的才艺，让摄影机把她传送到千家万户。
　　“别急，我们给你物色一个象样点的出资企业，让他们解决钱，静等我们的好消息。”经纪公司劝慰她：“会有的，于他们来说是文艺搭台经济唱戏，艺术和经济共生共存吗！”
　　消息在网上发布之后，过了一段时日，真有一个企业来报名，是本市一家大型饮料企业，老板有钱。
　　“一老总表示愿意竭诚资助，问题解决了。”
　　专场表演如期进行，观众挤满了一大剧院，赵明明的个人专场表演非常成功，通过电视转播，在国内引起广泛好评。
　　“黄总想请你吃饭，你能安排一下时间吗？”
　　表演晚会结束后，赵明明一回家就接到经纪公司的电话。
　　请他吃饭的这个人，就是这家汽摩配企业的老总，人家在电话中只告诉她姓黄，没告诉大名。
　　第三天晚上，赵明明欣然应邀企业老板的饭局。
　　人家为她的艺术工作花了不少心思和费用，她当然得感谢人家。
　　一来一往，两人就熟络了。
　　黄总大名黄河，五十出头一老总，人很胖，胖得过于夸张，一笑，脸上的肌肉就挤成一大团，鼻子眼睛嘴巴全塞到一块儿。
　　于赵明明这天姿绝色的舞蹈家来说，这身材极惹她反感。可有什么办法呢？人家帮助过她。
　　“才女呀！美女呀！这脸蛋，这身材，啧啧啧！”
　　一看到赵明明，黄老板一脸的感叹号，眼睛都看直了，人家硬是看上了赵明明这位艺术奇花，发疯般的追起她来。
　　皮肤白嫩，身材高佻，气质高贵，成熟美艳，又是单身，如此才女怎能不吸引一半老头子。瘦死的骆驼比马大，年青适龄美妇，怎么看都比家里的黄脸婆强。所以这个总的眼睛就给看直了。
　　都是自恋惹的祸，赵明明居然很受用这种眼光。
　　“不邀请我上去坐坐？”
　　一天晚上，黄河开车把赵明明送回家，车到楼下，望着美若天仙的美妇，厚着脸皮求她。
　　“嗯。”赵明明没说行也没说不行，轻吟一声，自己开了车门下去。
　　黄河心里那个喜啊。
　　“你得答应娶我！”
　　开了灯，关上门，脱去外套落出紧身，赵明明猛地一回头，一回头就说了这句话。


第110章.压到墙上
　　眼睛里尽是火辣辣的光，既是渴求男人温暖的拥抱，也是渴求男人给她一生的重许。刚离婚不久就想结婚，一定程度上，是为了报复前任，一定程度上，与爱情无关。跟一个比她大一轮多的男人结婚，不见是什么正确事儿。
　　离婚半年了，好想结婚，好想找个真心疼她爱她的男人，哪怕他是一半老头子，她心肝情愿了外无所求了。
　　“我会的，回头就离婚。”黄河居然一点也不吃惊，好象早就料到赵明明会讲这句话似的，脸上平静如常风水不兴。
　　“真的？这也太假了吧？”
　　黄河的这种反应，让赵明明思想转不过来，她怀疑黄河这说的是假话。
　　一个已婚男人有妇之夫还是一个孩子他爸，怎么一说离婚就能离婚？
　　心里不禁一阵惆怅，虚情假意到处都有啊！
　　这个男人和其他男人没什么两样，这个男人也是看中了她的身体，不过他只是想玩玩，考察一下一个玩艺术的女人身体，到底和家里的那面红旗手有什么显著差别。家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，哪个男人不想呢？
　　“一个星期后给你答复，此前勿须讨论此类问题。”黄河依然脸上平静如常风水不兴，话说得依然平平淡淡，谁也无法搞清他说得话是真是假。
　　说完了走上前来，一把强拥赵明明柔腰在怀：“从今天起，你就是我的了！”
　　赵明明毫无所备，她连挣扎都不能挣扎，因为这个男人的胳膊太强有力了。
　　“嗯疼，你轻点。”
　　赵明明有些生气，不能挣扎还得挣扎，在男人怀里扭了扭身子，舒缓一下自己。
　　就说这么两句话，居然就说自己是他的了，这个男人不是自信，而是个自恋狂。
　　他那两句脱口而出的话太不可信了，哪有这样子强行占有的，你想玩我你也哄两句好听的呀，“一个星期后给你答复。”这算什么？承诺？假许？订合同守信用？扯！
　　男人说完，动作进了一步，那就是一俯身，厚嘴唇不容商量地盖上了怀中女子的薄唇。
　　赵明明不能说话，她还挣扎，挣扎了两下，放弃了不动了。
　　是被什么东西折服，她也说不清，她只觉得这个男人好特别，特别得让她说不出拒绝的理由来了。
　　她被屈服了，雄性的，成熟的，坚毅的，霸道的，这类气质最易击垮女人，尤其是一个久已单身无依无靠的女子。
　　“让婚姻见鬼去吧。”赵明明在心里狠狠地骂了一句自己，彻彻底底地把自己融化在一个半老头子怀里，所有的羞涩和不适感转瞬之间去得无影无踪，代之的是野性和奔放。
　　赵明明的手吊上了男人的脖子，主动伸出舌头迎合另一条舌头的攻击。
　　还能说什么呢？至少这个男人在她最需要的时候帮了她一个大忙，让她一辈子最看重的一件事情得以做成，她心里一直感激不尽。
　　就算以身相许吧。
　　“不管你说得是真话还是假话，你想要，就是你的。”赵明明还这么说。
　　“我自己来吧。”赵明明推开男人，低头用灵巧的双手为自己宽衣解带，一转眼就把自己解放了，一幅肉白媚身就端呈在男人面前了。
　　“爱她吧。”
　　赵明明还主动拉过男人的一支大手，把他放在自己高耸的胸脯上，让他揉搓自己。
　　黄河眼中亦是冒火的光，呼吸骤然急如惊雷，那支手不听话的就动了。
　　他们靠在墙壁上做，黄河拉开赵明明的一条玉腿，二话不说就进到她体内去了，很猛，猛的让赵明明不禁浑身一哆嗦，嘴里“嘤哑”一声惊吟。
　　“疼……”赵明明不得不求饶，这男人也太暴躁了，那有一点前戏也没有，说进来就进来，一点都不懂得惜香怜玉。
　　“我想要得到的东西，我就是这么拿的。”黄河这么说，不顾赵明明疼不疼，粗暴地就动了起来，表现出来一个一扫天下的企业家所有的野气和霸气。
　　天下有半壁江山是俺的，俺要撒子就撒子！有钱的人，几个不这么想？
　　站着做挺累，难度有点高，几次都滑出来。
　　“舒服吧！”这个男人的声音有点色有点邪，有点虐待感。
　　“嗯。”赵明明依然似答非答，被孙俊玉分开的那条腿，说不出的酸痛。
　　事实上很不尽兴，赵明明没啥感觉，相反还很不舒服，她一点也不喜欢这个姿式。
　　她喜欢的是慢条斯理的来，一个环节一个环节地做，她更喜欢一个男人把她放在柔软的床上压在身下，用手或用嘴亲过她自以为傲的身体的每一个地方，然后把她的欲望挑得满满的，然后她宁可自己做一个不知羞耻的荡妇，把那件事有头有尾地做完，做得长一点也没关系。
　　可这老男人一点也不懂惜香怜玉，粗鲁地把她的脚分开提起，一点前奏都没有，就直接硬生生进入了，而且那个也不硬，显然是未到时候。
　　“喜欢我这样干你吧？”看不出这个西装革履的男人，流氓起来还这么流氓，与刚才彬彬有礼送她回来的那个男人截然不同。
　　做这样高难度的动作，女方一点也不舒服，这个男人却还引以为傲，可笑！
　　“看我的，我会把你干得欲仙欲死的！”不尽兴的半老头子偏偏打算就这么着把一件事给做完，嘴里依然说着流言非语。
　　都这把年纪了，还要象个年青小伙子，气喘吁吁地把赵明明白巧的身子骨压在墙面上，一伸一缩地往上挺。


第111章.宝刀未老
　　这人怎么回事？赵明明不懂。
　　“我厉害吧？”这个老男人啊，嘴上还在唠着，希望赵明明赞赏她一句。
　　后来才知道，这个老男人思想很单纯，他对他没有爱情，他只想好好试试自己的宝刀。人都怕老，有钱人更怕老，五十出头的黄河每每有力不从心的感觉，心里便不泛悲哀，随之还哀叹，老了。
　　真老了吗？黄河又不相信又不服气，他用毕生的精力，打下了一个大大的江山，还没好好尝尝生活的滋味呢，还没好好地把用命赚来的钱给花完呢，这就老了？不会，绝对不会。
　　赵明明当然不理解这个年纪段男人的心里感受，她被这个老总压在墙壁上欺负着，手粗鲁地捏着她的双峰，贪婪地用满是烟味的粗口咬她的蓓蕾。她只感觉这个男人好不讲道理。这种事，想做也得慢慢来，双方多少也得柔情密意一段时间，怎么说做就做？一点期待感都没有。
　　知情知性，这个男人一点也不解风情。
　　她哪知，这个就是他这个年纪段的男人基本生理特征，他就是想用自己的一些行动一些方法证明自己还不老，还很年轻。你看，这样的动作都能履行得了，还不年轻？
　　赵明明干脆闭上了眼睛，委屈的眼泪一下子奔涌而出。
　　“噢……”
　　好象把长期以来积蓄的怨气给终于发完了似的，黄河极其费力地咆哮了一声。
　　男人终于平静了，压着赵明明雪白身子的老骨头一把，在赵明明青春玉怀里气喘如牛。
　　好不容易把这件事干完，已经是半个钟头后的事了，两个人终于到了床上，已经气喘吁吁地黄河坐在柔软的床上，身体依然有些吃不太消，象具木乃伊，一动不动。
　　“躺下吧？”
　　一点儿没快感的赵明明，还是表现的很耐心，把死猪一样坐在床上的黄河给翻下身子，给他盖上被子，让他先休息。
　　“他妈的，真累。”黄河哆喃了一句。
　　抽过餐巾纸擦拭了一下，擦着擦着不解狠，起身往洗手间走去，在洗手间里洗了好长时间。
　　一脸疲惫地回床躺下，刚躺好，这个男人居然没有睡，居然还破出一句惊天之语：“晚上我还要干你？至少三次以上。”
　　“啊？”赵明明吓着重重地叫了一声。
　　“还要来？你不要命了？”
　　“胡说，我有这么老吗？”
　　“哦，你不老你不老，你还年轻着呢。”
　　“就是，我现在的各项身体机能还正常着呢，比年轻人还正常，不相信，呆回你试试？”
　　“先睡吧？”
　　“不睡。”
　　“先睡吧，呆回不是要再来吗？休息一下好再来啊？”
　　赵明明的话还没说完呢，已经听到有节奏的呼噜声了，头转回去一看，人家沉沉睡去了。
　　“可爱又可恨的男人。”
　　赵明明忽然懂了，她懂了一个半只脚踩进棺材的男人的切身感受了，原来这人怕老，原来这人是想在她身上证明自己年轻啊！
　　“呸。”赵明明有点不乐意了，心里恶狠狠地骂了一句：“老流氓！”
　　不禁为自己悲哀，想不到自己也沦落到一个得靠这么个老流氓帮助的地步了。
　　睡意漫天漫地袭来，赵明明自己也沉沉睡去了，哪知还第二天一早，就被身边的老流氓给折腾醒了，这个老流氓的那个老东西，居然趁她熟睡当中又悄悄地进来。
　　公道地说，这回感觉得到硬度和粗糙度了。
　　都说早上男人的那个东西最雄纠纠气昂昂的，这话似乎不假，就连身边的这个老男人，这回进入她体内的东西，居然奇硬粗糙得不得了。比起昨晚感觉，美妙多了。
　　半梦半醒的赵明明明显感觉到了，不知不觉“啊”的吟哦了一声，温暖充实的感觉让她舒服。
　　清晨窗外有薄光透进窗户，朦朦胧胧的，两团白体特别好看。
　　黄河这时就趴在女子身上，东西进去了，可他不动，用手撑着自己，痴痴地看身下女子。
　　“真美！”男人止不住感叹：“仙女一样。”
　　睡眼朦胧，散发乱脸，和骨感的双肩一起平放在白枕头上，格外迷人，乳峰高耸，粉红珍珠似清林里的露珠，正穿透晨光颤巍巍地立着，洁白的脸上透出一股惬意，湿润的红唇更加醉人，那轻轻一哦，销人魂魄。
　　的确很美，尤其是下面坚挺的东西被那个柔软部分轻轻吸咬着，不动都感觉舒畅，浑身的血差不多要沸腾了。这个时候的黄河，才真正感觉到自己宝刀不老。
　　“呵，你真还想啊？”
　　赵明明一睁开双眼，一个硕大略带白发的头颅就印入眼帘，这个男人她当然见过，就是昨晚留宿于其小家的黄总。
　　赵明明不动也不迎合，嗔怪地说了一句。


第112章.美女画家
　　“不是说了吗？我还没老呢！”
　　“没老你也不能这样不知疲倦啊？昨晚不是做过了吗？”
　　“还行的，你没感觉到，那里已经很行了吗？”
　　“呀，你可真是！”
　　赵明明不反驳了，不说不表示没想法，这回她还是改了想法，这人真行，还真没老。
　　“那你快点。”
　　已经有一次了，第二次就第二次吧，不过这人呆回还行吗？
　　“不快，我得慢慢来。”
　　黄河一脸的色迷迷外加痴情，一说完，头就下去了，一口咬住那两粒颤巍巍的珍珠。
　　“啊……”赵明明这回是真从心底深处透出一叹来，再也顾不上衿持了，主动挺起，迎合那一波又一波的温亲……
　　结果第二天两人都没工作去，他们在那张床上又度过了整整一大上午。
　　“我不会娶你的。”醒来当儿，已经中午十一点多了，赵明明一醒来，就听到了黄河的话。
　　那个叫黄河的老总，依然贪恋地盯着赵明明洁白无暇的天鹅之身，伸出手指在她平坦光洁的腹部摸来摸去。哪知却说这样的话，黄河还说：“我会给你钱的，你需要多少？”
　　赵明明什么都没说，指着门口对黄河说：“滚……”
　　听了赵明明的故事，孙俊玉深感惭愧，他这做法有些过分了。
　　孙俊玉穿起衣服，对着床上静静裸卧，泪流满面的赵明明，再次抱歉地说了一句：“对不起，也许若干年前能遇上，就好了。”
　　若干年前遇上？若干年前遇上的不是唐晶晶吗？不是孙俊玉把两个人的家庭搞得一团糟吗？遇上赵明明就会好？不见得。
　　可他于她，又能给什么承诺呢？他说娶她？这个跟唐晶晶类似的女人，惹他生气还来不及呢，他打死都不干。
　　一个让她心动的女人，孙俊玉和赵明明的故事，暂时讲到这里，反正孙俊玉在他的手记中，是这么记录赵明明的，比任何一个女人都写得多。
　　孙俊玉动过的第十一个女人，是艺院里一个叫顾晓燕的女画家和女老师，省内亦颇有名气的画界代表，据说，曾经是前艺院院长，兼名画家刘长江的得意弟子，擅长山水画，兼西洋油画。
　　这个女人，三十五岁，比孙俊玉大。丈夫在一家贸易公司任副总，一个八岁孩子的妈。
　　一个孩子的妈，却是颇有姿色，不但画画画的美，自己的人也如画。
　　很具古典美的小女子一个。
　　头发微曲，长而纯黑，泛着珍珠般的光泽，留海中俏皮地垂下一抹俏短的俏发，凭添雅趣。
　　一张圆圆的鹅蛋脸，白如玉盘，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，妩媚温情，又透着一股知情知性的成熟少妇的气息。
　　喜欢穿长袍类绸衫类的，或纱或丝，图案大多配花，美如画，淡雅如仙。酥胸半掩，胸耸起伏，腰别彩带，细致轻雅。
　　长袍之下，或能自开叉处露出长长美腿，一挑一拂长身裙摆，惹人欲窥。
　　如此相貌娇美，肤色白腻的古典美女，别说中原罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。
　　李清照有这般温文雅丽。
　　看习惯了现代女子白肤尽露，骚首弄姿的奢华美态，再看这位古典佳丽惜身如玉的包封蓄美，别有一番滋味。
　　俗话说，女人包的越多，想脱之的男人越多。
　　这个女人，孙俊玉早就想下手，可惜一直没有机会。
　　可这一次，算他走运了。
　　校工会每月都安排10位以上校工带薪休假，三年轮一次，由学校出资，让他们去远游一周左右，为的是给校员工一次彻底放松的机会，回来之后更有姿态教书育人。去向由他们自己选择，报上来后，交由旅行社统一安排，时间一到，即时通知他们。
　　孙俊玉这次总算又轮到了，心里高兴，总算可以脱离工作之烦，轻轻松松地到外放松身心去，与大自然相拥一体了。
　　这次他看中一点八万公里的中国海岸线的蔚蓝，海边空气清新，气候怡人，海产丰富，渔家姑娘也漂亮，何不好好在大海边艳遇一次？
　　于是选择了到海南吃海鲜尝海景去。
　　唐晶晶就喜欢经常去海南吃海鲜。
　　一个国际研究组织进行的研究显示，早期人类靠营养丰富的贝壳类生物和沿海动物维生，令他们的脑部大大得到发展，之后才移至内陆展开危险及牵涉高技术的捕猎生涯。参与研究的多伦多大学科学家昆嫩指出，研究小组发现沿岸的食物中含有一种特别的脂肪酸，有助人类脑部和眼睛的发育。这引证了原始人在迁居内陆之前，曾长期聚居于海边。专家指出：“食用蚬及贻贝等海鲜直接促进脑部发育。”
　　据说海鲜富含鱼蛋白和omega－3脂肪酸，既补营养，又增智慧，想聪明的人，应该多去海边生活生活，尤其是南线的深海区，物产丰富，阳光充足，海鲜多多，更应该去。
　　前任老婆唐晶晶，就是在海南的大海景房里，一边吃海鲜，一边暗中猜度丈夫的一日影踪，结果就让她给捉奸在床了。
　　试想，当时她要是在中原吃野猪肉，或在西部吃耗牛肉，脑袋有这么聪明？
　　所以孙俊玉这次义无反顾地选择了去海南度假，为的是让自己的脑袋饱受海鲜滋养，带着聪明的脑袋回来教书育人，泡妞玩妇。
　　哪知那天下午到旅行社指定的地点集中，却一下子于成班旅客中，一下子见到了古典美妇顾晓燕。
　　旅行车送机场大巴的路上，就他们俩是一个学校来的，其他的人，东一个，西一个，都是临时拼班的。
　　“孙处。”
　　顾晓燕一看到孙俊玉，比孙俊玉看到她还高兴兴奋，于车上快乐地向他招手。
　　孙俊玉还能让谁？屁股一沉，两人同坐于一个座位上，开始了他们为期八天的快乐海南行，这一行就行出了绯事儿。


第113章.古典妇人
　　这是一个让孙俊玉没齿难忘的女人，很良家，很保守，很执着，很理性，可终究被孙俊玉对付了，不到两天就让他上了她的床。
　　很有成就感，孙俊玉在记录中这么写，这是我生命中的第十一个女人，她让我快乐了八天，感觉有如新婚蜜月。
　　顾晓燕比孙俊玉快乐，是因为男人在内在外相对独立，女人在内在外相对依赖，纵使抛开丈夫孩子，顾晓燕一个柔弱女子，远到千里之外的南方陌生国度，心底深处，一直希望有个支柱让她依着，比如同学啊，比如老朋友啊，比如同事啊，比如亲戚啊，等等这类，别让她一发生急事孤苦无依就行。
　　哪知居然碰到了老同事和校政教处负责人孙俊玉。此前，俩人可从没有商量过。
　　合该他俩发生故事，孙俊玉这人，别的不会，即兴编男女合体故事，他在行。
　　“你怎么来啦？”
　　孙俊玉心里暗暗高兴，机会，才是成功的最大关键，哈哈，顾晓燕，保证你跑不出我的手掌心。
　　“我要好好领略领略祖国碧海蓝天，好好创作几幅有关海的作品，顺便，给心灵放一个假，给自己一个自由。大海啊，我是你的女儿，我来投奔你的怀抱来了。”
　　画家就是画家，出躺小游，高兴的象个孩子，手舞足蹈，喜不自胜，象到月球上似的。
　　“太好了！”孙俊玉更加喜不自胜，投奔你的怀抱，是投奔我的怀抱吧？：“我也是这样想的，只有宽广无边的大海，才给人以真正自由感觉。”
　　“是啊，飞的有海鸥，游的有海鱼，那是一个多么巨大的心灵空间啊。”
　　“还有海鲜。”孙俊玉说：“没听过海鲜让人聪明智慧？到时，我会好好请你大吃一顿深海珍品的，我请客。”
　　“好啊，谁让我碰到跟你一起出来，不好好大宰一下孙处长，我还宰谁去啊？”
　　“好，诚心挨宰也！”
　　一路快乐，自不言说，平时在学校里，都可有可无打招呼的一男一女，这一出来，忽然就距离拉近了。
　　怪不得有广告宣染：“你想艳遇吗？赶快去旅游！”
　　第一个晚上，一路风一路雨的，赶到海南，已经是十点多了，两人均已筋疲力尽，一到目的地，全部人仰马翻的，早早睡下，谁也顾不了谁了。
　　孙俊玉不急，海南之旅丰富多彩，浪漫多姿，他得一边享受碧海晴空，一边瞅机会把美少妇给做了，这才两不得失。
　　女人，奇景，那才叫浪漫之旅。
　　这段时间出来，大多数人都出自富裕家庭，生活无忧，基本上住单房，没人惦那两快人民币，与人合住一间，愿意忍受对方的臭脚或呼噜声，选择忍气吞声的夜宿并旅。
　　下午在车上，孙俊玉还跟顾晓燕开玩笑呢，当导游问他们谁愿意加费住单间的时候，孙俊玉捅捅身旁望车窗户的美少妇：“要不，今晚咱俩一间住吧？”
　　“德性，打死你。”顾晓燕还真打了孙俊玉一胸膛，脸上飞上一片云霞，如海南黄昏之色，璀璨无比：“让你贫，让你贫。”
　　“呵呵，开个玩笑，你好凶！”
　　“谁让你乱开玩笑了？告诉你，你敢对我乱来，我饶不了你。”
　　说饶不了你，一个已婚之妇成熟女人，闻了半天近在咫尺的成熟男人一个，女画家的心里，其实复杂的很。
　　她只能装着看窗外，对身边男人一点都不上心，尽可能打消身旁男人的诱惑，把他当作一个旅友。
　　谁让她是一个温存古典的保守艳妇呢？
　　两人都选择单间，孙俊玉帮顾晓燕把行李推到她房间的时候，顾晓燕还警惕性很强的说：“这么晚了，明天还得早起，就不跟你聊了。”
　　“我都累的腰酸腿疼的，你让我聊，我还没兴趣呢。”
　　孙俊玉知趣地关门而退，退前还给顾晓燕开了个玩笑：“早点安睡，祝好梦，梦里，一定有我。”
　　“美呢你。”顾晓燕抿着嘴，笑得却是开心无暇：“去！”
　　第二个晚上，两人就发生了故事——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦流口水……额，流口水了。


第114章.情挑海岸
　　那一天，上午游三亚美女岛，在国内最好的潜水基地，孙俊玉带顾晓燕下海潜水。下午游兴隆热带园，欣赏祖国南陆的奇花异草。晚饭后，顾晓燕跟着孙俊玉看此处泰国红艺人表演，看到九点多。
　　出场后，孙俊玉说：“吃夜宵去，请你吃最好的海鲜。”
　　“好啊，也该开始宰你了。”顾晓燕看看天色尚早，爽快地答应了：“不过别让我呆得太晚，明早咱们还有很多节目呢，大家都早点儿睡。”
　　“知道，出来旅游，又不是赶上课去，你那么着急干啥？”
　　“说的也是，出来就是为了开心的，今天，我拍了好多照片，足够我回去应付创作了，开心一下。”
　　“对，人生苦短，难得一乐。”
　　“乐！”
　　出了家庭，离了远门，人就无拘无束，顾晓燕好象思想真就放松了。
　　孙俊玉也高兴，这是他给她设的陷井，钻进去，怕她再也逃不出来了。
　　仿若神话仙子的美人儿一个，今晚可得好好享受享受。
　　一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。
　　脸上未施粉黛，却清新动人。
　　颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双小高根，轻巧地把美人儿顶起。
　　美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
　　孙俊玉好似穿越到了唐宋明清，在海南这块晴天之地，与一个仿若隔世的小妇人，一同共略世间风景。
　　把这样的美人儿弄到身下，该又是如何一个滋味呢？
　　孙俊玉，人还没弄到呢，心就开始痒痒了。
　　“走？”
　　“走！”
　　顾晓燕啥也不说了，跟着孙俊玉就钻进的士，往三亚最有名的海鲜大排档，一阵风去了。
　　点了一桌子菜，有深海大龙虾，烤生蚝，生吃海胆，盐咸花蟹，烤鱿鱼等等。
　　这桌菜，怕是中原吃习惯猪肉野菜的顾晓燕和孙俊玉，所既开眼又开胃的海珍奇品了。
　　两人自上第一个菜开始，就放开了肚量海塞猛吃。三下两下，把桌上的几盘大菜就给消灭的所剩无几了。
　　“真好吃！”
　　吃到肚子都快撑了，顾晓燕才知道说话，顶的肚子的样子，可一点都不象古代美人，倒象是一个贪恋美食的顽皮少女，一直咂巴砸巴嘴巴，一副饱食极乐的状态。
　　“喝点葡萄酒，杀杀菌？”
　　一开始吃菜，孙俊玉就点了一瓶葡萄酒，事实上，他一直在劝。
　　孙俊玉原想借点酒，让顾晓燕酒不醉人人自醉，到时他手到擒拿。
　　酒可乱性，酒可催情，酒醉七分性，用酒拿女人，仅次于用安眠药拿女人之功效。
　　哪知，顾晓燕滴酒不醮。
　　“我不喝酒，一喝酒就全身敏感，痒的不得了。我们全家都这样。”
　　一听说喝酒，顾晓燕连连摆手，头摇得象拔浪鼓，任孙俊玉怎么劝，坚决不喝。
　　“以茶代酒，敬您一杯。”
　　当顾晓燕大大咧咧拿起茶杯，跟孙俊玉“叮当”一声，差点连酒杯都碰掉时，孙先生才方悟，这个女人，根本没有他所想象的那么容易手到擒拿。
　　一个不喝酒的女人，一个对你充满戒心的女人，任你技高万筹，奈何得了？
　　“一口也不喝？”孙俊玉拿着酒瓶还劝。
　　“不喝。”
　　“真不喝？给一点面子都不行？”
　　“真不能喝，上次有一次，就喝了杯底一点儿葡萄酒，回家吐了一个晚上，第二天还挂了一天吊瓶，惨着哪！”
　　“呵……”
　　“时间不早了，咱们早点回去吧，我也累了，好想睡了，你也赶快回去睡，明天早点过来叫我哦？”
　　这下子，孙俊玉只有苦笑的份儿了。
　　原先以为，两人又是一个学校，又是孤男寡女的，凑合到一起不容易，怎么着，也得发生点故事。
　　这不跟他乖乖出来了吧？只要他略施手段，骗这古典美人儿喝个三口两口，不出了这店门，就是他的了？
　　哪知人家滴酒不进，还处处防贼，哪怕劝喝一口酒，也是难若青天。
　　这还不算，还早早劝他回去，各自安顿自己，睡了晚安拜拜再见。
　　这哪象泡得到的妞？纯粹是利用他照顾自己的狡猾女宝一个。
　　她就把他当成了临时保镖，绝没有临时丈夫的半点意思。难怪穿戴如此保守，这女人，思想不开放，坚如冰川也。
　　“再坐会吗？难得领略如此海边凉风奇景。”孙俊玉说这句话的时候，自己都有点无奈，这女人，怎么拿下呢？
　　“明早不是还在这城里吗？到时不是还可以领略别样风景吗？我还敢着拍几张海边日出的照片呢，我得早点起来，你明早得帮助我。”
　　“可惜海鲜了。”
　　望着那一桌海鲜，孙俊玉有些伤心。
　　“海鲜明天不是还能吃吗？早点回去吧？”
　　看孙俊玉还没挪屁股的意思，顾晓燕干脆撒娇开了：“走不走吗？走不走吗？”
　　“好走走走！”
　　孙俊玉也无奈了，跟店家结了帐，由着顾晓燕一起走了。
　　明天早上顾晓燕五点多就要起床呢，让孙俊玉泡，孙俊玉都不好意思。
　　看起来，似乎这夜无事。看起来，似乎这趟拿不下顾晓燕这良家古典美人了。
　　拿不下就拿不下吧，权当陪女红颜潇洒一回了。孙俊玉倒是想的开，事实上，已经阅女无数了，多一个少一个，他也不在乎。
　　回到酒店，已是深夜十一点多，到了顾晓燕住房，孙俊玉半天不走，顾晓燕回过头来，看着他笑：“你想干嘛？”——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦流口水……额，流口水了。


第115章.公车之内
　　顾晓燕这个成熟少妇，她当然知道他们想干嘛。
　　“你说想干嘛？”孙俊玉耍无赖。
　　“没门！”顾晓燕一点机会都没给：“孙处，我是一个有夫之妇，还是一个孩子他妈，我们应该互相尊重，做朋友不好吗？”
　　“不好。”孙俊玉还耍无赖，赖着不离开。
　　“那就没朋友做了！”顾晓燕脸色一变，一点不客气，门开进去后，没让孙俊玉进房：“我睡了，你也回房早点睡。”
　　“开个玩笑，别生气。”孙俊玉心里失望，脸上风水不兴，知趣地向顾晓燕挥了挥手：“再见，做个好梦。”
　　“这才对了。”顾晓燕复有笑脸。
　　失望地回到一个人房间，澡也懒得洗了，一轱辘上了床，这一躺下床，就开始做艳梦。
　　所有一切，都有关顾晓燕的，孙俊玉梦见跟顾晓燕两人居然在一辆公交车上干上了。
　　夜晚，孙俊玉出了酒店，看到顾晓燕在前面走，赶着剩一班公交车。
　　孙俊玉于是不近不远的跟在顾晓燕身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景，没穿丝袜的双腿雪白修长。
　　想象着她脱光衣服后的模样，孙俊玉胯下的东西不知不觉硬了起来，孙俊玉用很隐蔽的动作调整了一下胯下的裤档，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。
　　孙俊玉跟着顾晓燕不知不觉来到了很近的公交车站，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，顾晓燕也夹杂在人流中挤向车门，孙俊玉赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。
　　伴随着身后传来的抱怨声，孙俊玉终于紧跟在顾晓燕身后挤上了车。
　　由于是星期天，车上的人出奇的多，一群一群，摩肩接踵，孙俊玉一直紧紧贴在顾晓燕身后，前后左右都是密不透风的人墙。
　　开始，孙俊玉只是把身体贴在顾晓燕背后，她身高跟孙俊玉差不多，她的臀部刚好处在孙俊玉正位，天，顾晓燕象棉花一样柔软的身体，立刻紧密靠在孙俊玉身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，孙俊玉努力的享受着顾晓燕身体热乎乎的肉感。
　　车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来。孙俊玉和顾晓燕被夹在中间，借着车身的摇晃摆动腰部。
　　借着色胆，孙俊玉逐渐加大力度，双腿分开向，前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压。
　　按常理在这种力度的压迫下，顾晓燕肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说孙俊玉是故意非礼。
　　“天助我也！”那时，孙俊玉这么想着。
　　“这女人，其实心里暗喜欢他的。”
　　这么想着，孙俊玉肆无忌惮了。
　　孙俊玉逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在顾晓燕腰侧两边，借着拥挤轻轻的抱住她的大梨，完全感觉她的丰满程度，感觉比想象中还要大。
　　孙俊玉突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？
　　“这妇人，说不定。”
　　孙俊玉决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女人短裙下面，于裸露的大腿上若即若离的抚摸。
　　另一面悄悄的观察她的表情，顾晓燕一直没有反映，孙俊玉大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时顾晓燕忽然扭过头来。
　　双眉微皱，四目相接，孙俊玉心头狂跳，暗想这下完蛋了，人家该发怒了。	
　　这良家少妇，样子好象很生气啊！
　　孙俊玉做贼心虚，正欲拿开那只手，谁知顾晓燕发现孙俊玉也在看看她时，又迅速的扭开了头，孙俊玉偷偷观察她长发半遮的脸，灯光很暗，看不清那张脸上什么表情，孙俊玉不仅心中狂喜，正如预料的一样。
　　于是，胆子就大了。
　　孙俊玉的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。
　　事实确定，顾晓燕是出于害羞的原因不敢声张的，孙俊玉此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉孙俊玉此时的动作。
　　在孙俊玉逐渐放肆起来的抚摸下，顾晓燕渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿．．．孙俊玉一步步的加大力度，伸进短裙里的双手，游蛇一般——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦流口水……额，流口水了。


第116章.站着也行
　　顾晓燕显然紧张了，用力缩紧双腿，默默的忍受孙俊玉的侵扰。
　　孙俊玉又紧张地看了看四周。
　　没人看他，赶路的人都在急着赶回家，谁也管不了他们。
　　天赐良机？
　　“现在你从逃不掉了吧？”孙俊玉渐渐放掉戒心，肆意的捏弄顾晓燕的身体，一只手继续在她翘位上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被孙俊玉摸到了胸前。
　　然后用力揉弄，顾晓燕的胸部十分丰满。
　　动了大约一分多钟的光景，孙俊玉开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，在她光滑的腹部抚开。
　　在这过程中，除了孙俊玉动作大的时候顾晓燕稍稍扭动几下之外，一直一动不动的站在那里，任孙俊玉手掌贴在她小腹上，手指在居然伸入了她的短裙内，用力封在一团敏感上。
　　顾晓燕更痛苦地开始扭动身体。
　　情欲之门一开，就什么也不顾了。
　　车走了几十米又吱的一生停下了。孙俊玉乘这机会，一把把顾晓燕的裙往上卷。
　　顾晓燕现在似乎被孙俊玉这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到孙俊玉的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的，她的短裙被孙俊玉完全卷到腰部，孙俊玉偷眼向下望去，顾晓燕裸露的大梨立刻呈现在孙俊玉的眼底，粉色紧紧裹着两片雪白。
　　孙俊玉抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现孙俊玉正在进行的地下工作。
　　车到了下一站，真是天助孙俊玉也，几乎没人下车，却又上来了好多人，人跟人之间的距离更挤了。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该上客。
　　车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！
　　嘿嘿，真是天公作美，孙俊玉继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次孙俊玉放心大胆的迅速卷起晓燕的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上。
　　堵车的情况似乎很严重，孙俊玉估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
　　孙俊玉双手伸到下面，用不被人觉察的动作，手指以猥亵的动作抓住顾晓燕的软体，刚一接触到那里柔软温暖，立刻觉得血往上涌，其下突突的脉动，几乎喷了。
　　看顾晓燕，还是没有什么动作，亦没什么表情，好象站在原地，什么都没在她身上发生似的。
　　“有点受不了。”
　　孙俊玉立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住结束的冲动。
　　向四下观察，虽然不可能有人发现孙俊玉的动作，但孙俊玉还是确认一下才能放心。
　　夜黑如墨，窗外全是五彩灯光，比车内更吸引人，无人关注车内发生情况。
　　这时顾晓燕似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在孙俊玉身上，呼吸急促，暗夜里听得见轻微的吟声。
　　在车厢的摇晃中，孙俊玉逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满，臀部向前用力，用力朝她身体进去。
　　孙俊玉注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，孙俊玉就全身配合的快速做几次大力的动作。
　　孙俊玉心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，孙俊玉正搂着顾晓燕密位在动作。
　　不是一个良家妇人吗，不是不给我机会吗？今晚，老子给你机会。
　　车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，孙俊玉开始不顾一切的加大动作，作最后的努力……随着最后一声兽吼，终于，伴随着顾晓燕的紧咬抽搐，孙俊玉几乎叫出声来，好感传遍全身。
　　哪知此时，突然车上电铃大作，“嘀铃铃铃……嘀铃铃铃……”
　　有人打开了车灯，有人大叫：“快来人啊，有人在车上耍流氓啦……”
　　“抓住他，抓住他。”
　　更多的人朝着这边看，几个年轻的朝着这边挤过来，很凶悍的。
　　一霎时，孙俊玉被吓醒了。
　　吓醒后，却听到了叮零零的巨响。
　　不会吧？
　　十二点，进入睡梦中的孙俊玉，忽被一声电话巨响给吵醒了。
　　“叮零零……叮零零……”电话声急促而顽强。
　　谁呀？这大半夜的来扰人？
　　“我，晓燕，你快过来……”——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦流口水……额，流口水了。


第117章.累一通宵
　　一拿起电话，就听话筒中一个女人急叫，一听，是顾晓燕。
　　“怎么啦？”
　　“我，我难受，我肚子疼……”
　　“到底怎么啦？别急，我就过去。”
　　说过去时候，孙俊玉感觉自己的肚子也有点难受，可他管不了了，赶着穿了衣服，急匆匆去女画家房间敲门。
　　门好半天才开，看样子开得很困难，开后见着了一个女人披头散发，脸上铁青铁青，捂着肚子弯着腰，眉头紧皱，一副难受劲儿。
　　“晓燕，你怎么啦？”孙俊玉感觉不对劲，顾晓燕很痛苦。
　　“喔，”晓燕话都说的艰难：“不知为什么，我肚子好疼，还拉好几次肚子了。”
　　“怎么回事？被子没盖好？”
　　“不是的，回来就开始疼了，一直疼到现在，越来越疼。”
　　“那是海鲜吃了？”
　　“应该是吧，刚才吃得过猛了，从来没吃过那么多的海鲜，一下子受不过来。”
　　“怪不得，我都感觉肚子有点难受。看来，这海鲜不新鲜。”
　　孙顾两人不知，到海南吃海鲜，海鲜不新鲜给你吃的事，常有发生，尤其是象他们这些中原来不懂海鲜产品的人，大排档的老板一看就高兴坏了。
　　点菜的时候，明明看着那些是活蹦乱跳的鱼啊虾啊的，一吃到肚子里，就不是原装货了。
　　有些饭店奸商，常用的手段主要“偷梁换柱”和“偷菜”。所谓“偷梁换柱”，就是店家把你刚点的新鲜海鲜，换成他们已经死了的海鲜，份量不变，但品质已是天上地下。“偷菜”，就是店家借由厨房与餐桌之间的位置差异，偷偷删减份量，都是厨房在里面，很容易得手。
　　后者还好，宰了就宰了，前者不得了，一不小心，让你身心俱碎。
　　孙顾两人，碰到的就是这种情况，挨宰了，吃不新鲜的货了，而且一口气吃得过多。
　　这是一个让俩人痛不欲生的晚上，这也是一个令人尴尬的晚上，孙俊玉给服务生打电话，服务生给他们拿了一盒抗泻药，孙俊玉还向他们要了姜和红糖。
　　幸好喝了些葡萄酒，孙俊玉病情比顾晓燕轻多了，吃了几片药后，基本好转，他还能照顾顾晓燕，给她喂红糖水喂药，让她在温暖的被窝里别动，给她烧茶倒水，陪她讲话。
　　顾晓燕惨了，这个晚上，不知跑了多少躺洗手间，叫了多少次疼，整整折腾了一个晚上。
　　这当中发生了一件小事，两点多钟，顾晓燕还忍痛给远在千里之外的丈夫去了个电话，想让他温存温存自己。女人一有事，就想依靠男人，特别是比较亲的男人，哪怕不在身边通个电话都好受，她只想告诉丈夫，她得病了。
　　孙俊玉注意到，那个电话拔通后，顾晓燕在电话里听到了一声异响，连孙俊玉都听到了。
　　一个女子娇滴滴的声音响起：“你好，你哪位？”
　　顾晓燕一下子挂了电话，以为打错了，忍痛翻看已拔号码，脸更加铁青了。
　　不相信的，顾晓燕再拔去电话，响了半天，才有人接，一个迷迷糊糊的男声响起：“谁啊？”
　　“你睡了？”顾晓燕问电话那头。
　　“早睡了，这么晚还打电话过来，你有病啊？”
　　“家里就你一人？”
　　“是啊。”
　　“丁丁呢？”
　　“送姥姥家了。”
　　“家里没有其他人？”
　　“没有，你烦不烦！”
　　“可我听到有个女人的声音。”
　　“没有就是没有，听错了，要没什么事，我挂了。”
　　“啪”的一声，电话即断，毫无商量余地。
　　顾晓燕披头散发拿着那个听筒，半天没放下，孙俊玉看到顾晓燕愣了好半天，忽然眼泪就从眼眶中流出来好多。
　　刚才痛不欲生的时候，她还没流过一滴泪呐。
　　“唔……”顾晓燕捂脸闷哭，哭着哭着，又捂住肚子。
　　痛！胃痛，肠痛，还他妈的加心痛！
　　直到第二天早晨七点几，女画家的病情才有所好转，人都整个虚脱了。
　　两人一夜没睡，孙俊玉也不敢睡，怕顾晓燕有闪失，自己都不好交待。两人这一天也没有出去，第二天一早，孙俊玉陪着顾晓燕去医院挂了点滴，给她配了好些药，吃了后，顾晓燕才终于睡着了。
　　病情除了，身体轻松了，这一睡，睡到了下午一点。孙俊玉也终于得安睡了，坐在那张沙发上都能睡得着。
　　醒来后，顾晓燕看到孙俊玉为她叫来了饭店配菜，整整齐齐地摆在茶几之上，看她醒了，毕恭毕敬地呈上筷子：“怎么样？”
　　“完全好了。”顾晓燕动动身体：“谢谢你，连累了你一个晚上。”
　　“不谢，你若安好，便是晴天！”
　　“呵呵，你可真会贫。”
　　饱饱吃了饭，痛快洗了澡，顾晓燕从卫生间出来的时候，身上除了披一条浴巾，什么都没穿。
　　她走过来，轻抚静坐沙发看电视的孙俊玉的黑发，高高的胸脯就在他眼前，只说了一句：“去洗个澡吧？”——
　　各位大大，送点蝴蝶鼓励鼓励吧。收藏推荐也行的。


第118章.先生出轨
　　一个古典的保守的良家的冰川般的少妇，忽遇激流冲击，转瞬身心俱荡。
　　荡的根本不存在古典的保守的良家的冰川般的感觉。
　　顾晓燕在床上，什么都没遮没盖，孙俊玉一从洗手间出来，就入眼了一幅超绝的人体画作，少妇的脸上，是毅然决然的。
　　一幅精致的女人体裸画作。
　　顾晓燕把长发一束，全都抓到左侧颈项下来，鹅蛋般的圆脸，洁白清澈透明，长长的睫毛之下，一双黑黑的大眼睛，焕发出迷人的光彩，直勾勾地盯着披着浴巾的孙俊玉。
　　一切都是那么的滚圆丰满，肌肤白的直反光。
　　饱满的胸前两团，透着好闻的香气，在胸前大胆裸挂着，蓓蕾业已挺硬，似两颗诱人的黑樱桃。
　　腹腰丰润圆洁，臀位雪白夸大。
　　腿虽不长，却是那么的圆浑细腻，精致的象古彩油画里的那些天使母亲。
　　一条玉腿勾着，一条玉腿展着，腿间丰景一览到底。
　　洁白的玉股之上，一丛黑丝亮光的金草，履住一条隐约可见的沟缝，看起来象个大蚌肉，大自然赋予女性的原始野性，顾晓燕毫不保留地尽数递呈给了孙俊玉。
　　“过来。”
　　顾晓燕拉过不知是看呆了还是吓呆了的孙俊玉美男子，一个趔趄把他拉扑到自己丰满滚圆的白体之上。
　　拉上来还不算，这个此前还是十分良家的妇人，一个名画家，此刻色情凶蛮，一翻身，得意地把孙俊玉压在了自己的玉体之下。
　　好象孙俊玉不是兽，而是一个初经女事的男学生，她就想挑逗他，教他做天下最美的一件事，男女之间的好事。
　　“我把所有的东西都给你，我也想好好美一次。”
　　顾良家如此作说，眼里尽闪勾魂儿的野光来。
　　顾晓燕是冲动的，激情的，她不但主动亲吻怀里的这个男人，她还抱起孙俊玉的头，把胸前那对往孙俊玉嘴里送，生猛地让那两个点儿轮番挤进男人唇齿间。
　　“咬它们吧，吸它们吧，不就玩吧，我不会吗？就你们男人会吗？”
　　那话里既有生气成份，亦有疯狂成份。孙俊玉当然知道这女子所谓何来。
　　顾晓燕已经变成了荡妇一个，这种疯狂她从来没有从自己身上看过，她也不管了，脸皮不要就不要了，一种强烈的报复和报答欲望，充塞着她头脑里的每一个小空间，她把自己的极限一古脑儿交给了孙俊玉。
　　还用手抓着胸前那对，逼着孙俊玉去亲近它们注意它们，孙俊玉曾经暗赞过她身体各处的美，
　　现在，她要让孙俊玉感受和赞赏她身子骨最美的东西。
　　柔软的海绵体，堵塞着孙俊玉的口让他无法另顾。
　　成熟美妇久违的体香和乳香，从来没这么近距离过地笼罩着孙俊玉。
　　“咬吧。”
　　顾晓燕的声音几乎如母兽之吼。
　　自尊和清醒统统见鬼去吧，顾晓燕现在只有一个念头，那就是跟孙俊玉做好一件事，男人和女人在一起做的一件事。
　　她不是给这个男人的合法妻子，可是她现在心甘情愿想跟这个男人合为一体。
　　合法妻子，见鬼去吧！
　　有时候，人的想法就是如此简单，活着为了啥？你问我我问谁去？
　　“唔……”
　　孙俊玉的嘴里只能发出这种声响了，那种感觉完全是婴儿肚子饿的时候，不顾一切地吸吮着母亲的奶。
　　不是他想要欺负顾晓燕，而是顾晓燕想方设法让他欺负她……
　　“好看吗？”
　　半天，顾晓燕才让整个隆隆胸部从孙俊玉嘴里移开，孙俊玉总算透出了一口长气。
　　再来一回，估计他会气绝身亡了，这妇人不会想谋杀他吧？
　　“说她们好看！”
　　艳妇简直是在命令，简直是逼着要孙俊玉夸奖那对宝贝一下，看孙俊玉半天不说话，她很生气：“快说啊，她们是我身上最好看的东西，是不是？”
　　那声音基本是在吼，那声音吼得基本是野兽。
　　丈夫说她的那对最美说了好几年，结果昨晚让她恶心不止，她想从孙俊玉的口里说出它们美，以此洗刷丈夫留在那儿的丑陋。
　　丈夫这个词，忽然成了一个罪恶代名词。
　　“唔。”孙俊玉这个时候只能唔：“求你了，让我喘口直气吧！”
　　“啊？”
　　顾晓燕弄了半天，等了半天，没想到盼来的却是这句话。
　　看着孙俊玉在那儿笨笨地呼气吸气，好象刚从水里钻出头来的游泳者，好半天气没理直，那样子可爱的不得了，顾晓燕突然“哈哈哈哈”扑在孙俊玉怀里笑了。
　　“哈哈哈哈哈”笑得花枝乱颤了。
　　“咯咯咯咯咯”笑得叉了气了。
　　笑声有点恐怖。
　　孙俊玉连气都不敢喘了，他瞪着怀里一丝不挂的丰满灵体，有些傻愣愣。
　　这娘们今天怎么啦，刚才静现在狂，一阵雨一阵风，不让人精神崩溃绝对让人神经衰弱。
　　今天是怎么啦？
　　“哈哈哈哈哈！”顾晓燕还扑在孙俊玉怀里抖着笑，两个肩膀一耸一耸地跳着，弄得孙俊玉整个人跟着颤。


第119章.良家之荡
　　顾晓燕的笑看起来恐怖其实情绪很简单，她忽然发笑，既是因为孙俊玉的可爱，更是为自己的冲动，没想到自己也有这么疯狂的一天，疯狂的简直不输一个一级荡妇，倒把一个兽性大男人给搞得手足无措了，刚才还凶巴巴地逼着孙俊玉说她美，的确够那个。
　　一清醒，连她自己都吓着了，再一看孙俊玉被她吓倒那样，再一看孙俊玉那受委屈样，她是实在忍受不住了，借笑喧绪。
　　“呀你笑什么？”
　　孙俊玉撑住顾晓燕整个人的重量，实在忍不住了问了一句。
　　顾晓燕没说话，哼哼哼唔唔唔笑尾还没完。
　　“觉得我这个人特别滑稽吧？”此时此刻的孙俊玉，居然还有心关注自己在女人前的形象。
　　“是滑稽。”顾晓燕直言不讳：“不过我笑是因为我自己。”
　　“你？怎么啦？”孙俊玉糊涂。
　　顾晓燕终于抬起头：“说老实话，你有没有觉得我今天特别出格？”
　　孙俊玉犹豫一下，点点头说：“嗯。还真没瞧过你那样，还真没想到你能做到这一步。”
　　“讨厌我这样吗？”
　　“不会啊？”
　　“真不会？”
　　“挺逗人的。”
　　“男人是不是都喜欢这样？”顾晓燕抬头直盯孙俊玉眼睛，眼神里尽是好奇，居然还自己用手往下扒拉了胸前丰圆的两大家伙一下，脸上又荡起了迷醉的挑逗。
　　她又在挑孙俊玉呢！
　　那对儿在孙俊玉眼下明显地颤栗了一下，粉红蓓蕾明显硬起，这一招让孙俊玉再也无法克制，禁不住伸出手在那圆下划拉起来，柔柔软软，手感颇好。
　　“她们很好看。”孙俊玉说。
　　孙俊玉终于对顾晓燕的乳房赞美了一句。
　　“很饱满，很香！”
　　孙俊玉又赞美了一句，接下去说：“应该是吧，男人喜欢开放些的女人！”
　　“真的？”顾晓燕半问半答：“那我今天还要这样，我想当一回荡妇，当孙老师的荡妇。”
　　这话放到三级片里，那是表演，从顾晓燕嘴里出来，那是挑逗。
　　男人喜欢开放一点的女人，男人更喜欢本来不开放，却突然之间开放得彻彻底底的女人。
　　“我做了三十多年的良家。”顾晓燕眼里不知是怨恨还是挑逗：“三十年多后我什么都没了，现在我想做一回荡妇，彻头彻尾地来一回。”
　　孙俊玉又听得不敢说话。
　　人都需要发泻，孙俊玉脑子里只来得及想起这句，这个女人苦得太久了，她想放纵一次。
　　好象是这个意思，好象每个人压着压着都想放纵一次，有限的身体无限的潜能，有限的人生无限的欢乐。
　　人家说想尽情体验一下欢乐，你能说不行？
　　“孙俊玉，我要你！”
　　顾晓燕的眼里又上兽级激情，这妇人今晚是真想放飞自己了。
　　孙俊玉还没来得及说话，顾晓燕忽然从她床上爬起，忽然溜到了孙俊玉的下面，眼神依然勾魂。
　　她让孙俊玉坐着，她不让孙俊玉动，她用手解开了孙俊玉的浴巾，她把头整个埋在了孙俊玉的腿间。
　　居然一屋子尽是顾晓燕的声音，四周的家具摆设要是活人，一定会羞得不敢再看……
　　“受不了了吧？”顾晓燕吧咂嘴儿，纤手紧握孙俊玉那根滚烫火棍，还问：“还想干嘛？说。”
　　“你说想干嘛？”
　　两人又回到了昨晚的对话。
　　“想跟我性＠交吧？”女画家眼里一尽妩媚挑逗，火辣辣地看孙俊玉。
　　“想啊，你让我进去吧？”孙俊玉看着那副白花花的身材，那两对饱满的硕大馒头，好想用手抓一把。
　　底下龙根，在女画家面前直抵云宵。
　　“那你说爱我。”
　　“我爱你。”
　　“那我让你快乐。”
　　这叫情和欲的交易，有时候，爱爱是要付出感情的，象顾晓燕这种思想细腻的女艺术家，在她面前，容不得半点人间烟火。
　　顾晓燕没让孙俊玉受一点累，她象一只渴极了的母兽，带着邪邪的怪笑，悄悄爬上孙俊玉宽广的胸膛上，分开白嫩的双腿，把硕大的玉盘往下用力一沉，“吱溜”一声，就把孙俊玉整个东西含进丰腴湿地深处去了。
　　一团湿粘，宛如一脚踏进烂泥地，只是又热又烫又紧，一下子让孙俊玉感觉进入了某个很奇妙的世界里。
　　一个会动还会有口儿在咬的世外桃源。
　　“哦，好舒服……”
　　顾晓燕“嘶”了一声，身子一阵紧抖，轻咬艳丽樱唇，表情象个饥渴久了的良家新寡，妖魄无比，惊艳无比。
　　“噢。”孙俊玉也舒畅地一声爽吼——
　　各位大大，看在每天三更，牛肉都快写成牛肉干的份上，能不能舍只蝴蝶，帮忙收藏推荐什么的，也让牛肉幸福幸福，做梦流口水……额，流口水了。


第120章.欢乐旅途
　　一任顾晓燕在他身上疯狂扭动，让两人的身体最负距离地亲密接触着。
　　只感觉身下热水越来越多，整个毛丛被浸了透了，滑溜溜地快意难忍。
　　第一次，孙俊玉从头至尾就没动过，乖乖躺在床上，只有顾晓燕在动，有好几次，孙俊玉想爬起身来，把美人儿压在身下，享受一下居高临下的感觉，可顾晓燕不让，一任乱发舞飞，一骑万里，快马天下，就没停下来歇一下的意思。
　　不知被娇羞的密处嫩肉挤了多久，孙俊玉明显感觉到，顾晓燕在他身上来了两次。
　　坐于其上的玉体，忽然一阵刺骨般猛烈抖动，丰湿地内的一个肉洞，狠劲儿地咬着他那个，不是小高是什么？
　　另外一次，是她把头忽然往后仰，如瀑散发纷纷乱乱地向后扬去，嘴巴朝天大大张开，发出一阵“啊啊啊啊”的销魂吟叫后，白浪浪的花房激烈抛动着，身子骨又是一阵紧抖，底下又是一阵紧咬，咬得孙俊玉都感觉火辣辣地痛。
　　越来越烫，越来越紧，终于孙俊玉忍无可忍，一阵“噢”的兽吼，自下而上朝顾晓燕的温体之内，猛喷热液，喷了好久好久。
　　顾晓燕也是“啊”的一声蚀骨妙叫，瘫在孙俊玉身上，哆嗦个不停。
　　没过多久，两人又起劲起来了。
　　整个下午，他们疯狂作爱，极尽缠绵，象有使不完的劲，象是有力无处发泻，全用在身体之欢上了。
　　与丈夫之外的第二个男人在一起，新鲜感和刺激感，让顾晓燕留连忘返，极度贪恋，顾不得身上疲累，比孙俊玉还来劲儿。
　　是丈夫先出轨的，
　　这个房间，于是响了一下午的猫叫和兽吼。
　　床单尽湿，两人尽汗。
　　好久好久两人才醒转过来，久违了这种事的两个人淋漓尽致的体验后，身上连最后一丝力气也没了。
　　他们老早已经到了床上，这回只能靠在床上，大口大口地喘气，大口大口地呼吸。
　　“舒服吗？”顾晓燕慵懒地靠在床头，秀发全乱，遮掩了整个脸。
　　这个女人，好象还沉浸在那个角色中，那种叫做特级尤物的女人角色，她不但整个过程表演的惟妙惟肖，表演完之后意犹未尽。
　　“呵呵。”
　　良家少妇，不做了。
　　相比顾晓燕，孙俊玉这个著名兽男显得笨拙，呆板，不解风情。
　　确切地说，他被顾晓燕给吓呆了。
　　接下来六天的时间，孙俊玉和顾晓燕明里两人偶然一起出来的普通游客，暗里，却是初恋情人一对，恩爱的不行。
　　甚至有两次，两人不满足在夜里床上的欢愉，甚至在车上，在旅途之中，都要搭上几把手。一次是第三天晚上，从海边景点回来回酒店，车程两个多钟头，游了一天的人们，都感觉累了，就着昏暗的灯光，一个个都在打着瞌睡。
　　所谓下车就游，上车就睡，旅游都如此。
　　这就给坐在最后排的两“情侣”创造了机会。
　　那时顾晓燕还靠在后卧上打磕睡，孙俊玉却不知怎么地想到了那天晚上的那个梦，居然就兴奋了，悄悄把手直接就伸进了顾的短裙腿摆。
　　顾晓燕一振，吓醒了，看了看身边伸过来的手，再看看前面睡的游客，还好，一个个无精打采的，头都看不见了，全埋在靠背上睡着了，没人注意后面他俩，即时转回头，也看不出这里在干什么。
　　“你想干嘛？”
　　顾晓燕把嘴凑到孙耳边，悄悄嗔怪，一支手用力地抓孙俊玉那支手，可惜，那支手不断加大力度，一个画画出身的，哪有力气抓开。
　　孙俊玉也把头朝她耳朵上吹气：“你说想干嘛？”
　　“你流氓你！”顾晓燕只好轻打了一下孙俊玉。
　　“在车上试试，没人注意我们。”
　　“这样不舒服，不快到酒店了吗？”
　　“先试试，你别吵。”
　　“你真是的！”
　　不知为什么，顾晓燕再不多说，靠在他肩头，也就由着这个男人在车上对其乱来了。
　　确实没什么，黑灯瞎火的，谁有心情管他们什么啊。
　　揉着抚着，顾晓燕那处，就湿淋淋了，孙俊玉干脆更进一步，轻轻拉边那条明显湿透的内内，一用劲，一支手指直接就进去了。
　　“呵……”暗处，孙俊玉听到顾晓燕在耳门旁的一声悄吟，身子蓦然在座位上弓起，全身跟着颤动了一下。也只有在她的耳旁的他听得清楚，感觉得到。
　　看顾晓燕没有阻止，似乎也很渴望，孙俊玉手上更加大了力度，用力地在那儿揉搓了起来，手指进出快速——
　　大大，我要蝴蝶，要收藏……


第121章.南海之恋
　　不知动了多少下，突然就感觉那里温烫的不行，一下子涌出了好多湿粘，耳边，美人儿老早用手紧捂住自己的嘴巴，响起了魂飞魄散的轻叫“唔……”
　　随着一阵紧咬感觉和一阵哆嗦，孙俊玉明白，这良家又给他弄到了一次。
　　顾晓燕的一张嘴唇，居然扑在孙俊玉的肩头之上，闻着成熟男人的诱人味道，咬着他的衣服好好久，不肯放开。
　　“哎呀死人，你弄得我都快升天了，你坏死了你。”
　　好一阵，顾晓燕才算回过神来，不断地用手拍打着孙俊玉，脸上虽看不清，但发烫和红通通，那是肯定的。
　　气喘吁吁地，眼睛紧以闭着，胸脯不住起伏。
　　再看车上众人，还是没有一个转回头来，没人注意他们。
　　谁会想得到，一对高级知识分子，竟然能在车上干出这种事情，谁会注意他们在干什么？自己累都累不过来了。
　　顾晓燕咬着孙俊玉肩膀的娇艳红嘴，终于放开了，临了，在座位上坐直身子，长长地吐了一口气，脸上身上，业已汗涔涔了。
　　“打你，不行，我也要欺负你。”
　　不一会儿，顾晓燕也生气勃勃了，看看车上众人，无一人留意她们，也大胆了。
　　和孙俊玉对望了一眼，看孙俊玉戏谑性地看着她，很害羞，又极不情愿，冲着他肩膀打了一小拳，而后一俯身，就埋在座位里了。
　　埋在座位里干什么呢？
　　顾晓燕埋在座位里，一把用芊芊玉手狠狠抓了一把孙俊玉高高隆起的裤间，这一抓，把她吓了一大跳。
　　虽然隔了两层布，可是里面那钢儿透出来的坚硬笔挺，隔再多的布料都能感觉得出。
　　“呀，你长得好大了。”
　　孙俊玉看顾晓燕回转头来，朝着他也戏谑地笑开了，笑得比他还得意。
　　孙俊玉倒什么都没说，一埋下头，对着那张发着亮的红唇，一口就咬了正气。
　　两人喘着气，埋在座位上接了好长的吻。
　　接人吻哪儿够，顾晓燕更加不管不顾了，更深地把自己埋了下去，没坐到座位上，就蹲在前后座间隙里，开始了她的“报复”计划。
　　用手多方位地揉着男人身下那顶帐篷，渐渐地把他弄得更硬更挺。
　　再大胆的，一用手，就把孙俊玉的拉链拉开了，柔软的小手跟着伸了进去，拉下内里一层棉薄，冲破险阻，一下就把孙俊玉的大家伙，整根掏了出来。
　　“天哪……”
　　声音虽小，孙俊玉倒听得一清二楚。
　　“天啦，硬邦邦的了。”顾晓燕又在孙下面得意地挑逗他。
　　这种事，就图个有来有往快乐。
　　二话不说，一使劲儿，就在孙俊玉那家伙上上上下下撸了起来。到最后还不过瘾，干脆头一下去，用又温又湿的嘴含上了。
　　“啊。”
　　孙俊玉全身一个激凌，整整憋了半个多时辰的紧张问题，总算得到缓解之处了。
　　这一路，于全车游客人仰马翻的情况之下，就这一男一女一点都不累，不但不累，还在车上有快乐事儿可做。
　　车快到酒店时，孙俊玉熊腰一挺，无法忍禁地就在顾画家嘴里喷了。
　　有了这些快乐的前奏，车一到酒店，两人就急不可耐地上楼进间，一到孙俊玉的间里，两人居然不带歇的，关了门就缠吻在一起了，而后，澡都没洗，站在门边，贴着墙壁，又风风火火地来了一次。
　　还有一次更大胆的，是游海边，游了一半，两人心领神会般地一起消失在游客堆里，说上洗手间去。
　　不为小便，却躲在一个海边移动卫生间里，关了门疯狂地互相摸了起来。
　　一个移动洗手间，就俩单间，两人一进去，一下子把外面大门的门销都上了，拥到女间里，干柴烈火似的缠了起来，原就想解解嘴瘾的，哪知一激动，不管不顾地就交合上了。
　　那时候，外面来了等上洗手间的人，一等就等了好长时间，这俩人倒好，在一个连转个身都困难的小空间里面，弄了足足二十分钟，等得外面的人都急了，有人用脚踢上，嘴里大骂：“存心的，我看你们是存心的吧？哪有拉个便儿，用得了这么长时间的？”
　　“敲什么敲，我看你们是存心的吧，我昨晚海鲜吃坏肚子了行不行？谁让海南这里奸商如云，到处坑人，你们就没被坑过？”
　　好一会儿，他们从卫生间里出来，衣冠楚楚的，孙俊玉还不耐烦地回骂，理直气壮的。
　　“有，我前天晚上就挨了一次宰。”孙这话还真能引起共史鸣，居然现场就有一个游客举手响应：“他妈的，那家店居然用一个月前的海臭耍我，弄得我上吐下泻一大晚上，差点要了命了，老子报了315，人家工商居然说，建议你下次到高级酒店享用海鲜美食，那些地方我们没有办法管，这些散摊零店，就是把我们这班人再克隆一大堆，一个个蹲点厨房里管，都不一定管得过来。你瞧瞧，典型的官商勾结！这辈子，我是不会去海南第二次了。”——
　　蝴蝶，收藏，推荐，帮下忙各位大大


第122章.模特赵静
　　一个孙俊玉没想着要下手的女孩子，却自己跑到他家里来，硬要把白花花的身体托付给他供他享用，这让孙俊玉十分意外，甚至有点作孽太多的罪恶感。
　　这是孙俊玉弄过的第 个女人，一个本不该弄的女孩子，无心的，孙兽一直这么以为。
　　赵静，一个艺校二年级模特专业的女生，学生会生活部部长。
　　别小看艺院学生会，能在学生会里当干部，是恒量将来能否早日找到工作的决定因素，艺校里有个不成文规定，凡是学生会干部就业，校方予以大力推荐，多半能早点找到工作。是党员的更好。
　　赵静姓赵，是孙俊玉老家的人，考艺校的时候，也是孙俊玉给帮的忙牵的线，二年级当学生会干部，也是孙俊玉给提的名挂的号，现是入党积极分子，考察之中。
　　用同学们说，一颗即将冉冉升起的新星。
　　对于孙俊玉的帮助，赵静一直心存感激，一直无以为报。
　　“咚咚咚。”
　　是晚，孙俊玉较迟回家，刚想解衣宽带早点儿入睡，有人敲上了他家的门。
　　都几点了？谁还找他？孙俊玉怏怏不乐，穿回衣服去开门，门开处，一个光鲜艳丽的女孩子，婷婷玉立地出现在他眼前。
　　“赵静？”
　　孙俊玉当然认识，自家老乡呗，平时熟得不得了。
　　这女生，将来如果把握的好，一定是个很称职的模特。作为老乡，孙俊玉很为赵静骄傲。
　　极具模特天赋的一个女孩子。
　　高，第一直观在于那双腿。腿很长，笔直地支撑起优美身骨，浑圆，挺拔，弹性十足。长腿外喜欢套着薄薄的透肉丝袜，紧绷，柔美，白玉般的肤肉在薄如蝉翼的丝袜里朦朦胧胧隐露，韵味无穷。
　　腿一长走路的样子就好看，头和背稳丝不动，美胸轻弹柳腰轻扭巧臀轻晃，笔直向前大步猫进，优雅，自信，目空一切！
　　在高跟鞋跟滴滴嗒的伴奏下，一步步轻盈洒脱优美惬意，全身上下柔和协调弹性十足，犹如婷美塑身广告上的女人们，清冷，高傲，拉风！
　　今晚，赵静一身蓝调为主，蓝体恤包短裙，配上白嫩的肌肤，反差感觉挺大。黑丝袜，红丝巾，红高跟，秀发如瀑，曲线优美。
　　叫魔鬼身材，或叫霹雳娇娃性感辣妹什么的，形象好，气质佳，一个极品雪肌女孩，专门作过精心打扮，喷了好多香水，来会她心中崇拜的偶像，孙老师来了。
　　现在的女孩子，真他妈的漂亮！孙兽在心里骂了一句。
　　“孙老师好。”
　　赵静不赵静，大多情况下很热闹。
　　“赵静，什么事？”孙俊玉看着赵静提着一个纸盒子，还有一大袋不知什么东西。
　　“你说什么事呢？”
　　赵静妩媚作笑，一副轻挑老师表情。
　　“什么事？我不知道啊？”孙俊玉立在当门发愣，千娇百媚的小女模特夜深登门，还真不知道所为何来？
　　“祝你生日快乐！”赵静两手并拢提着东西，有点吃力：“怎么啦？孙老师连门都不让赵静进吗？”
　　“生日？哦，天呐！”
　　孙俊玉一拍头，还真记起了今天是什么日子，就是不太上心，再说孤家寡人一个，记住这日子没用。
　　“请进请进……”孙俊玉连忙把小女模特让进门：“这是？”
　　“给。”进门后，赵静把手上的东西都递给孙俊玉，让孙俊玉接。
　　一个包装精美的大盒子，一个包装精美的小盒子，一黑袋子又重又满的杂物。
　　“什么东西？蛋糕！这是什么东西啊？哦，一大袋子好吃的。还有这个，天呐，手表？”
　　全是好吃的，还有一瓶特级白酒，这小妮子，全副武装地给他过生日来了，好客气啊！
　　“想给你一个惊喜，祝你生日快乐！”
　　赵静俏皮地向孙俊玉吐了吐舌头，笑甜甜地说。
　　“你怎么记得的？今天还真是鄙人生日，这几天一直忙，给忘了。谢谢你赵静！”
　　孙俊玉搔搔头皮，一下子从不乐转为感动了。这世上居然还有人记着他生日，无论如何，心里温暖。而且人家不但注意到生日，还给他准备了大蛋糕，比自己记得有用。自己记得生日又如何呢？顶多也就自己犒劳自己吃一碗长寿面，这女孩有心，搞得既隆重又神秘，给了他一个大惊喜。
　　怪不得深夜来访，小老乡真有心。
　　“你是怎么知道的？”感动归感动，孙俊玉不泛奇怪。
　　“嘻嘻，别忘了，我可是系里的生活部长啊，孙老师的生日都记不住，我这生活部长不是白当了？不是给孙老师丢面子了？”
　　赵静这生活部长当得真称职，半夜三更的，还记得来给一个孤独的男老师过生日，表现不错。


第123章.生日快乐
　　“哦……”孙俊玉即刻明白了。
　　“真谢谢你了。”孙俊玉更加感动。
　　与唐晶晶离婚之后，不太受人待见，说是大处长一个，没人这么关心他的私生活。
　　一个他还不太留意的女孩子，人家却连他的生日都这么注意，怎能让人不感动？
　　“先看看，喜欢我送你的手表吗？”赵静指指那个小盒子。
　　“我看看。”
　　手表？哦，孙俊玉反应过来了，他拿起左手小盒子，打开了，看到了手盒子里的一串银光，果然是一只手表，什么牌子瞧不清，可那手表戴在手腕上，就如专家定做似的合配，不紧不松恰到好处。
　　又一层感动自心里浮起，孙俊玉说：“赵静，这一定花不少钱吧，这我不能收，你还是学生呢，赶快退回商店，用钱的时候，多着呢。”
　　说完盖回盒子。
　　“怎么，怕我收买你啊？”赵静眉头好看一皱，假装不高兴地嘟起嘴。
　　“不是，送我蛋糕已经够破费了，我怎么还要一个学生的东西？我这老师，也太没谱了吧？”
　　“我就要送，不收也得收！”这女孩就是这么倔强：“其实这些不是我的心意，是我爸妈一直要我报您老的大恩大德，催了我好几次，主要是他们的意思，这生日蛋糕才是我的意思，你敢还回来，我就跟你急！”
　　如今，考一个艺校，没十几万几十万的，根本没门，赵静的爸爸，跟孙俊玉的爸爸是老同学，又是老乡，去年万把块钱就把事情办定了。
　　这也是孙俊玉唯一没对她下兽手的女生，不但赵静感激，她父母也叮嘱了她好几次，一定要记着孙老师的好，有机会买些东西送给人家，表表心意，家里不缺这点钱。
　　“那……”孙俊玉还真不敢摘了，只得勉强收下，收下是收下了，心里挺惭愧：“太谢谢你了，赵静！”
　　“说什么呢？只要你高兴就好！”赵静为能送孙俊玉礼物高兴：“我还带了好多下酒菜，还带了一瓶沪州老窖，晚上陪你尽兴过生日，好不好？”
　　“这太客气了。”
　　孙俊玉还能怎么说。人都潜进来了，礼物都收下了，他还能把赵静扫地出门去？
　　“那好你过来，坐下，我先给你唱生日快乐歌。”
　　漂亮性感的模特生赵静，为能单独给自己崇拜的孙老师过生日，激动之极。她用洁白的纤手把那大盒子打开，一个粉红的圆形小蛋糕露出头来，精致漂亮。
　　“这是我精心为你挑选的，好看吗？”
　　“好看。”
　　插上蜡烛，点上烛火，赵静还走到门边灭了电灯，屋里就有温馨的烛光了。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　赵静的歌声不错，跟人一样，唱得水灵灵的，唱得孙俊玉幸福得有点想哭。
　　兽性人生中，就是缺少了这点点爱，有了这点点爱，孙俊玉兴许会变成一个好人。
　　今晚的赵静很美，过大节似地刻意把自己打扮得花枝招展，全没有了平时上课时候灰头土脸粗布校服的简单劲儿。
　　一学生，也不知跑到哪个发廊去过，一头秀发精心烫染，大波浪里掩映着一张白里透红的瓜子脸，笑脸如魇，媚眼如丝，别看小小年纪，亦有说不尽的风情。
　　穿了一件蓝色连衣包裙，刚刚著到大腿，下面雪白两条，晶莹剔透。
　　衣服不简单，领子上的荷叶边衬托出了她的优雅美丽，衣服上没有任何耀眼奢华的装点，却给人感觉那样美丽、赵静、让人的目光在上面停留著，久久不肯离开。
　　腰间系著一个蝴蝶结，纤细美丽的腰身显现了出来，也让人感觉她的身材是如此玲珑那样修长。
　　别看来自乡下，这赵静天生一副雪白雪白的皮肤，加上凹凸有致的身材，孙俊玉看了半天，还真看不出乡下女孩的原形来。
　　女孩子靠打扮，打扮非但让女孩子瞬间美艳无比，打扮还会让女孩子超凡脱俗。
　　模特专业，穿衣打扮是基本功之一，赵静学得不错。
　　“专业学的不错，一看这身行头，赵静前途无量。”
　　“好看吗？”小女孩在老师面前轻松地走了几步猫步，优雅地转了个圈，如T台上风情万种的衣装模特，得意地看孙老师。
　　“好看，美仑美奂！”
　　“嘻嘻！”
　　孙俊玉第一次被赵静所打动，尤其是借着昏黄的灯光，那动人的脸庞，那多情的双眸，唱着歌儿俏皮的红唇。
　　“许愿！”赵静说。
　　许什么愿呢？这个孙俊玉心里没底了。离婚后第一次过这么完美的生日，叫他许愿他适应不过来。
　　许什么愿呢？早点找到一个比唐晶晶好的老婆？早点升官发财当校长？远了。
　　说实在，除了多进点步，什么愿对他有用呢？
　　“可以许升官发财的愿吗？”孙俊玉故意装傻帽。
　　“可以啊。”赵静被孙俊玉的傻劲给逗乐了：“想许什么愿就许什么愿，没看过电视电影上过生日啊？”
　　“还是不祝自己了，祝我们的赵模特将来进入国际超模行列，挤入世界一流水平！”孙俊玉认真许愿。
　　“嘻嘻，谢谢。”小女孩子象捡了大便宜，更加开心的不得了：“好了，吹蜡烛吧？”
　　孙俊玉一口气下去，就把烛光给吹灭了，屋里瞬时漆黑一片。


第124章.酥胸半掩
　　漆黑一片之中，孙俊玉的脸上“咂”的一声，被暗夜中凑过来的赵静女孩子，给狠狠亲上了一口。
　　孙俊玉防不胜防，愣怔了半天没回过神来，这小女孩子，不是一般的大胆啊？
　　问题人家是父亲好友的千金，他可没准备对她下手的意思。
　　兔子不吃窝边草，自己的老乡，有什么好下手的？
　　“喝酒，孙老师，今晚让俺好好庆祝一下孙老师的大寿日子。”
　　灯光开亮，还在傻怔的孙俊玉，看到赵静一点都没有不自然表情，象根本没发生过事似的，跳着叫着大大咧咧。
　　“我也要喝酒，晚上陪孙老师一醉方休。”小女生还说，眼睛火辣辣地盯死孙俊玉好一回，好些个说不出来的神情，让孙俊玉不敢正眼瞧她。
　　“好，喝酒喝酒。”孙俊玉干脆避开女孩子眼睛，把一大袋子东西提到饭桌上，把准备的下酒菜全都上了桌，拿出两个杯子，给自己倒了满满一小杯白酒，给赵静倒了一小点儿白酒。
　　“不嘛不嘛……”赵静跳着走过来坐下椅子后，看自己倒的酒这么少，感觉亏了，不行，硬抢了孙俊玉拿在手里的瓶子，“咕隆咕隆”，也给自己倒了满杯。
　　“别小看我，我的酒量比你好。”小女孩还说。
　　“吹牛吧你，你爸就不会喝酒。”
　　“那不代表我不会喝，来，祝孙老师身体健康，工作顺利，升官发财，还早日找到一个新师母，比范冰冰还漂亮。”
　　“当”的一声，赵静和孙俊玉碰了一下，端起酒杯一干而尽。
　　“先干为净了。”
　　这女孩子还真爽快，一口喝下，还让杯子底朝天儿，一滴都没漏出来，
　　“会喝酒吗？不会就别喝。”
　　孙俊玉没想到赵静喝得这么大口，生怕她喝醉难受，担心着说。
　　“今晚陪孙老师一醉方休不行啊？不行我就走！”
　　赵静又作出生气模样。
　　“好，行行行，喝醉喝醉。”孙俊玉还真拿这小女孩子没办法。
　　接下来，两人开怀畅饮，酒喝得很猛，不知过了多长时间，不知所到几点，反正外面一点人声都听不到，夜，到了黑暗和光明的分界点了。
　　一瓶酒真让俩人给喝光了，到底是女孩子一个，再海量也斗不过大男人。
　　“喝不了了，喝不了了……”
　　夜深人静，赵静不胜酒力，开始求饶，连连摆手。
　　在椅子上坐不住了，摇摇晃晃站起来朝着沙发走过去，一头栽在沙发上，一动不动，不知是睡着了，还是醉倒了。
　　“赵静，没事吧？”孙俊玉连忙站起来，走过去。
　　“没事，一点儿也没事。”赵静大大咧咧摆手：“有点想睡，让我睡一觉，再陪孙老师喝个痛快。”
　　这手刚摆完，一下子又落到沙发布上，身子软绵绵一瘫，一动不动了。
　　“赵静，赵静……”
　　孙俊玉再叫人名字，女孩子已经一点回应也没有了，仔细一听，均匀的呼吸声在沙发上响起。
　　“呵呵，还真会逞能。”孙俊玉无奈地摇了摇头，苦笑了笑。
　　笑完之后，看沙发上的赵静，小女孩子不但漂亮，确实可爱，纯净自然如阳光雨露。
　　那时，孙俊玉也已酒到七分，坐在座位上静静看着躺在沙发上的的赵静，好一阵发呆。
　　喝醉了酒的赵静双脸绯红，和衣侧卧，手合一处放于左脸颊下，双腿卷曲，姿态可爱。
　　美白雪颈之下，高耸的酥胸有规律地起伏不停，诱人窥望。
　　包身连衣裙本来就短，倒在沙发上就更敞开了，两截雪白的大腿，一小截腿根裸露出来，看到之间的根部了，甚至看到腿根部蓝色的小布条了。
　　大部分白腿，则被包裹在黑丝透明的丝袜之内，隐隐约约显现，更添性感。
　　小女孩子两腿之间，那个蓝布下微微隆起的小隆丘，对孙俊玉来说……
　　孙俊玉没动，可他能感觉到身下的根儿勃起，浑身燥热难受，不禁痛苦地咽了咽口水。
　　可是他不敢，不知怎么回事，这时候，他的脑海里浮现出了她父母亲的身影，仿佛听到父母亲在警告他，这是我女儿，不许胡来！
　　孙俊玉赶紧把脸别过去，再也不敢多看躺在沙发上娇憨可鞠的女子青春肌体了。而是进了卧室，取出来一床薄被，轻手轻脚地盖住了女孩子的身体，怕她着凉。
　　“嘻嘻。”
　　躺在沙发上的赵静许是梦中遇到什么好事，忽然咧嘴一笑，高兴地呢喃了一句什么，又转为无声。
　　孙俊玉拿眼瞟了一下，赵静还是一动不动。
　　说了什么，孙俊玉没听懂，不是国语，不是英语，不是城市的话，应该是家乡话，没听明白。
　　累了一天，孙俊玉也有些挺不住了，走回餐桌，想坐一下等赵静醒来再作打算，哪知一桌下，头一歪，也趴在桌子上，迷迷糊糊地睡着了。
　　睡了多少时间不知道，天昏地暗的，一会儿，被一阵叫声吵醒。
　　“我要喝水，好渴啊。”
　　孙俊玉抬起头来，迷迷糊糊之中，看到沙发上的赵静在扭动身体，小手前伸，要人拿水来。
　　“就来，就来。”
　　孙俊玉惊醒之后，顾不得困，赶紧倒了一大杯开水过来，站在沙发边，对依然闭着双眼的赵静叫了一声：“水来了。”
　　听到声音的赵静慢慢睁开双眼，怔怔地盯了孙俊玉好长时间，似乎刚弄清自己醉倒在孙俊玉房子里这一状况。她向孙俊玉伸出手：“扶我起来。”——
　　大大，蝴蝶呢


第125章.羞红了脸
　　孙俊玉迟疑了一下，乖乖坐在沙发边，一手端杯子，一手扶起赵静上半身，把杯子凑到赵静嘴边，赵静咕噜咕噜喝水。
　　“感觉好多了，让你见笑了。”
　　喝完水后，赵静依旧躺在孙俊玉怀里，不好意思地笑了一下，说了一句。
　　“头不痛了吧？”孙俊玉关切有加。
　　“嗯，就是身子有点软……”
　　说这话的时候，赵静伸出手主动握住孙俊玉的手，又怔怔地看着孙俊玉，眼睛里火辣辣的“抱紧我！”她说。
　　孙俊玉身子一抖动，有点木呆呆：“我这不抱着你吗？好好靠着，别动。”
　　“抱紧我。”赵静在孙俊玉怀里撒起娇来：“哎呀你抱得紧一点吗，人家冷。”
　　没办法，孙俊玉放下杯子来，只好听话照做。
　　小女孩子一个的，有点霸道。
　　“好舒服……”
　　孙俊玉怀中小美女在感慨。
　　柔软的触感透过指头，女孩子好闻的体香钻进鼻腔，起伏不停的胸部让孙俊玉直犯晕，身下雄器又硬朗起来，浑身开始炽热难忍。
　　要命的是，赵静又把眼睛闭紧，埋在乱发堆中的晶莹剔透的脸，红灿灿的，娇唇微微抖动，殷切期待什么。
　　“孙老师，亲我！”孙俊玉听到赵静在说话。
　　谁？他？亲她？
　　孙俊玉不动，没听到似的。
　　“哎呀，亲我吗？我要你亲我吗？”
　　孙俊玉半天没动，赵静倒着了急，又在他怀里扭起身段发嗲了，还把纤纤玉臂反抱上去，一下子把孙俊玉的头给吊了下来。
　　“我喜欢你。”孙俊玉听到赵静说话，半掩酥胸更是起伏不停：“我早就喜欢上你了孙老师，我要你。”
　　孙俊玉被巫婆施了法术，神智完全迷糊，一切听从神的旨意，完全忘了老师和老乡的身份了。刚才脑子里还在狠狠警告的赵静父母，忽然被眼下风情妩媚的赵静取而代之了。
　　“真来了。”孙俊玉还是警告了一下。意指今后别怪他糊涂。
　　“快吗，快点……”赵静说话声由大到小，不乏娇呤。
　　孙俊玉再也懒得思量了，俯下头，轻轻地胆却地亲了怀里的红苹果一口，满口香甜，滑嫩无比，尤如婴儿一个。
　　适才酒还没喝醉，这一亲，却被一个小女孩子弄得晕乎乎了。
　　赵静白里透红的小脸更红了。
　　“孙老师……”
　　要命的是，赵静又把眼睛睁开，微笑地盯死孙俊玉，眼里尽是柔情蜜意。
　　要命的是，赵静伸出纤纤玉臂，开始自己给自己解掉了后背裙子的钮扣，拉下了肩带，白嫩嫩的肩膀露了出来，蓝蓝的罩杯露了出来，玉颈下雪白一大片露了出来，腰里雪白一大片露了出来，奇长雪白的大腿，更裸露的肆无忌惮。
　　胸前饱满的小巧的两处神秘，随着急促的起伏，呼之欲出。
　　孙俊玉不禁瞧呆了，从不敢瞧到放大胆瞧，从放大胆瞧到贪婪瞧，眼睛直勾勾地那条深深的沟儿，以及沟儿两边两处隆堆，欲望在体内不断地升腾着，呼吸也变得急促，身下那根自然立正起来。
　　“孙老师，你好有男人味啊。”赵静轻启朱口，闭着眼睛深深地呼吸了一次：“你知道，班上有多少女孩子为你着迷吗？有多少女孩子，彻夜不睡，就想着讨论你吗？”
　　啊？有吗？这个爆料，还真让孙俊玉吃了一惊，大出所料。
　　“当然了，女孩子们都喜欢谈论他们心目中的男人，你可是她们的大众情人。”不知是酒醉未退，还是真情所至，赵静眼里全是着迷：“今晚我可真荣幸啊，有幸和孙老师单独在一起。”
　　“呵呵。”孙俊玉听了这些话，只有苦笑摇头，现在的女孩子，真让人摸不透。
　　“你笑什么？笑我傻吗？那我可不依你。”赵静又撒起娇来，脸上羞红一片。
　　“没有，只是听着新鲜。”孙俊玉不敢笑，心里倒是乐开了花，原来自己在女孩子们心中，还蛮有吸引力的嘛：“还有，就是看着激动。”
　　“那你还愣着干什么？想看就自己动手，再不动我可走了。”


第126章.熟男之能
　　说这话的时候，赵静娇羞的眼里不乏大胆地鼓舞。
　　这哪儿是一个小女孩子，这比那些经历人生的熟妇艳姐，还成人的不行。现在的女孩子啊，好多好随意啊。
　　一切昭然若揭，孙俊玉还能怎么办？
　　“呀，在前边。”
　　孙俊玉大起胆子把手伸到赵静的后背上，摸了半天没找着关键，弄得赵静也焦急：“眼睛呢？眼睛哪儿去了？”
　　替女人解胸0罩，在前面，孙俊玉还是第一次。
　　他一直以为扣子在后面。赵静这个东西的扣子在前边，孙俊玉还是初次领略，看来，这小女孩不但会收拾自己，而且颇有创意嘛！。
　　俯下头，认真瞧，瞧清了，果然在前面，沟下双杯之间，真有个亮闪闪的金属扣儿，颤巍巍地伸出手来，笨拙地解开，一下子就有两只可爱的小兔子跳了出来。
　　也是颤巍巍地抖动了几下，虽没成熟丰满少妇那两个大，可也不乏饱满，盈盈一握，精致细腻极了。
　　手一碰粉红的蓓蕾，怀里的赵静好听地呻吟了出来。
　　“嗯……”
　　赵静又闭上了眼睛，任由孙俊玉逗弄，身子在孙俊玉怀里弓了起来。
　　“孙老师，我要到床上去。”赵静闭着眼睛，要求不少。
　　还能说什么呢？孙俊玉只有照做。
　　管她什么老乡，管她什么师生，这屋子里，就男女两个，谁让她先弄激动他的呢，这一激动不找个出口，晚上让他睡，他都睡不着。
　　不管了！
　　后来，赵静平躺在床上，裙子被孙俊玉完全拉下来了，蓝色的布条也被拉下了。
　　布条上偶有湿感，还有少女特有的幽香。
　　脸粉红粉红的，胸部一起一伏，平坦的腹部洁白无暇晃着光，金黄黄毛耸耸的一团，似有似无地盖着娇嫩的私处，长长的双腿微微抖动，不时地扭动着的裸身，完全出卖了少女心里深处强烈的渴望。
　　少女白嫩的身体鲜艳的诱惑，让孙俊玉的呼吸越来越急促，他不顾一切地用嘴和舌头，从上到下一点不漏地亲吻着女孩子的每个角落，最后把头挤入雪白挺直的腿根之间，尽情地挑弄着，吮吸着，如吸玉液琼浆。
　　“啊。”
　　赵静乱发遮脸，在枕头上甩来甩去，身子不住地往上弓起崩直，刮擦配合着身下男人的野性进攻。
　　腿间毛地深处，早已被孙俊玉弄的洪水泛滥一大片，如泻闸汪洋，奔流而出，床单上，尽是一大片一大片的湿图，随着时间慢慢扩大再扩大。
　　一个小女子，如何经受得住一个成熟男子的纵情挑弄？何况，孙俊玉还是一个有兽性天才的成熟男子。
　　“受不了了，孙老师，受不了了。”
　　赵静雪白玉腿，不顾一切地突然夹紧了孙俊玉的大头，两脚紧紧交叉在了一起，跟着就来了阵强烈的抖颤。
　　那根成熟男子的硕大还没进去呢，小女孩子就被孙俊玉给弄到顶了。
　　“啊受不了。”
　　赵静嘴巴张的开开的，发出一声惊呼。
　　头向后仰，身子忽然弓起，两条白玉般的修长美腿，好半天不舍得松开，柔软光滑的玉腿，紧紧夹着孙俊玉的头，夹得有力极了，夹得孙俊玉耳朵都发疼了。
　　孙俊玉感觉到她的身子骨在发着抖，甚至，从那早已亮晶晶的玉股之间，一个女孩子最神秘地儿，传出了一声空穴来风的好听声音。
　　水太多了，被气流冲击地起泡发声了。
　　“哦唔。”孙俊玉甚至感觉到了热流涌到了他脸上。
　　这反应，不是一般的厉害。
　　“嗯。嗯。”
　　女孩子整个身体瘫软在沙发上，梨子玉盘不断空虚顶起，饥渴万分，娇喘吁吁。
　　一个有过男女经验的女孩子，孙俊玉可以断定，丰腴之处，不会是处女之地，那儿，早被别的男人开发过了，有过男朋友了？
　　也不奇怪，现在的女孩子，哪一个会象陈梦圆，都二十好几了，还靠孙老师千辛万苦地帮她开发处女大地？
　　赵静可比陈梦圆漂亮多了，天生的一副模特身材，不看脸蛋，看看身材都过足瘾。
　　“啊受不了。”
　　好半天，赵静才从云端下来，夹着孙俊玉的紧绷长腿，才舍得放开，可怜的孙俊玉，耳朵都被夹得红了一大块。
　　“差点死了，孙老师你真会弄啊。”——
　　要有一只蝴蝶飞过来给俺，那就好了，牛肉傻傻地想。


第127章.特级狐妖
　　赵静舒服万分地叹了一口长气，慢慢坐起来，看着从她腿间仰起头来的孙俊玉嘴上亮晶晶的，美妙无比地叹了一气。
　　这女孩子，在孙俊玉面前，一点都不象初次跟他交合的小女孩子一个，好象两人早已混在一起，经历了数不清的床上之欢似的，一点羞涩感都没有，相反却是她表扬起他来了。
　　孙俊玉折服，时代变了，他人这代人，该OUT了。
　　“呵呵。”孙俊玉不好意思地对着赵静笑了笑，脸上心里惭愧万分。既为小老乡女孩子在他面前寸丝未缕地陪着他玩惭愧，又为自己心渐老去技不如一个小丫头片子惭愧。
　　多少年前，孙俊玉这一代人，还只知道偷偷在学校墙角涂“性解放万岁，向西方学习”的小标语呢，多少年后，新一代人根本无需要喊屁口号，一想到事，亲历亲为。
　　“我舒服了，孙老师，该给你开心了。”
　　孙俊玉还不知怎么回事，赵静小丫头，却在床上一翘起雪白的臀位，扑在他腿间，一口含住他那冲天巨柱，“嗞嗞”有味地吸了起来。
　　一般地日本AV名星，也就这线本领，孙俊玉惭愧不已，腿间被女孩子秀长的发丝一拂一拂，麻麻痒痒地挺得劲儿，还有一个头进到一张神奇的温暖世界，舒畅无比。
　　“好大呀孙老师……”
　　小丫头不但会做，还很会应景式地说，一说，把孙俊玉弄得更加兴高采烈。
　　刚才，他还在为自己竟然对老乡下手心有愧意呢，哪知这老乡，比他还开放还早熟，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强呢。
　　性，对于她们和她们后一代人来说，又能算得了什么呢？
　　“好了，可以进来了。”
　　赵静说完，用手拂拂散乱的满头秀发，往后仰倒在洁白的床单之上，又腿一分，把自己最以为秘密的玉股之间，全不当秘密地一览无遗呈现在孙俊玉贪婪的眼睛之下。
　　毛绒绒的一片细草掩盖之下，沟儿已经全部张开，看得到一个神秘的小口子，尽是亮晶晶的水丝往处溢出，沿着高高的玉梨，一滴滴往床上淌着。
　　孙俊玉之一，瞬间爆增粗大。
　　“快进来呀？”
　　女孩子躺了半天，发现她的孙老师居然还未动，有点不愉快，抬起上半身嗔怪了他一下，一下子用她的修长玉腿一交叉用力一勾，孙老师就乖乖伏倒在她胸上了。
　　“孙老师别担心，明天我会记着吃药的，我愿意。”赵静看着孙俊玉的眼说：“你只管自己开心地做，我不会给你添麻烦的，更不会缠着你不放的，我不是那种人。”
　　你说孙俊玉还有什么可说的？
　　“就来，就来。”孙俊玉哪还有思衬的份儿，用手下去扶住底下，对准了一个湿淋淋的嫩缝儿，“吱溜”一声，尽入全部。
　　“噢……”女孩子一阵紧急哆嗦，嘴里发出畅快无比尖叫，快乐之极。
　　两条柔软细滑的腿，不由分说地就在身上男人的熊腰上盘起来了，两条长臂猿般的纤纤玉手，更是用力地把孙俊玉的脖子给揽紧在自己的玉峰之上。
　　那里，是属于一个未曾生育的女孩子独有的，红红的一大圆圈，小小的两粒红豆，立挺在雪白之上，散发着泌人心脾的清香。
　　这种幽幽清香，当然也属这个年龄段的女孩子身上独有。
　　如此柔软富有弹性，如此销魂惹心的呻吟，孙俊玉这阅历无数的男兽，亦是情不自禁地越增越壮，越挺越勇，越入越快。
　　“哎呀死了。”
　　终于，随着女孩子断气了似的高声尖叫，孙俊玉自己一阵哆嗦一声咆哮，最后几下就着那咬紧了的之内，开闸了龙头般。
　　“烫。”
　　女孩子再叫，再次哆嗦不止。
　　连床都在抖动，抖动了好长时间。
　　此后，两人又来了两次，直把床上搞得湿透淋透方善罢甘休，直到凌晨四点，小女孩子才无力起床，一件件穿上散乱的衣装，整整纷乱的长发，穿上高跟鞋子，在孙俊玉的额头上轻轻缀了一口，做贼似地潜出孙俊玉的卧房，就着那微微明亮的晨光，逃回学校里去了。
　　而她留在孙俊玉床上枕头上的体发之香，一直伴着孙俊玉激动了好久，才昏昏欲睡而去。
　　这一觉，居然睡到了中午。
　　这是一个特级小狐狸精，专门克着他来着，孙俊玉后来找了她好几次，好长一段时间，对别的女人，不感兴趣。
　　留在床上，好几条女孩子的细长绒草，孙俊玉一根不舍地，把他们全都收进了自己的笔记本里。
　　孙俊玉第十七个收伏胯下的女人，居然是现任院长郑少森的少妻冯碧春，一个出身名门过着富华生活的中年熟妇，年龄大了他整整十岁，正是如狼似虎阶段——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第128章.院长夫人
　　冯碧春第一次吃到孙俊玉这个帅气成熟的兽男子后，好一段时间缠着他不肯放。
　　他们是在麻将桌上认识的，麻着麻着，两人就麻上床了。
　　那晚，还是林夕帮的忙，让他跟院长夫人认识了，如今，说学院里这两人狼狈为奸，一点也不过分。
　　与林夕偷好了一段时间，两人互有所得，林夕当上了高级讲师，孙俊玉当上了政教处长，两人井水不犯河水，各走各的阳光道，各自相安。
　　林夕这人有交际手段，男女通吃，老院长被孙俊玉给哄出去了，新院长来不久，林夕即跟院长夫人打成火热一团。
　　别瞧郑少森院长年纪有五十多岁，跟他原配夫人冯碧春的年龄差了一大截，冯碧春今年只有40毛岁，还是颇有姿色的一个中年熟妇，加上平时会打扮，穿着得体，显嫩着呐。
　　夫妻两人牵手路上一走，看看满头白发的郑少森，再看看年轻惊艳的郑夫人，典型的老夫少妻。
　　四十芳岁，丰满圆润，皮肤很白，姿色不错，撇去身份不说，冯碧春也算这学校出了名的美人儿一个。
　　出名不在脸蛋，也不在身材，出名在于她身上的某个重要部位。
　　视线所及之处，冯碧春最突出的特点，是胸前那对极为霸气。不是一般的霸气，是特别霸气的那种霸气，用高耸入云形容那两团，一点也不过分。
　　为此经常有人背后议论她一定做过隆胸，普通人身上哪有这么大的东东？城里女人娇生惯养更少有，只有奶牛身上有，不可能！
　　可人家身上就是有，光明正大的存在着，再说，都这把年纪了，还学年轻女子做隆胸整自己好好的身子骨，也没必要啊。
　　至少孙俊玉看到那两团，没有那么多的怀疑。
　　事物存在，即有他的合理性。人家从小营养好环境好，蛋白质脂肪摄入量，比别人大的多，不奇怪啊？
　　冯碧春出生本市名门，父亲当过市人大常委会副主任，也算厅级高官了，冯碧春因此受益匪浅，大学一毕业，就被安排到本市财政局工作，工资奖金丰厚，工作事情极少，舒服着呢。
　　时间一多，人一闲，再兼夫君一校之长日理万机的，每天留着她独守空门，于是就学会了大部分国人都会玩的游戏，麻将。
　　有麻将消遣，冯碧春的生活快乐热闹多了，哪怕输钱都愿意，就图个乐，不孤单。
　　林夕就是看中了冯碧春这点软肋，以麻将为饵，不过几周，就和这个学院的高级贵妇凑到了一起，金兰之交了。
　　周末，丈夫到北京开教育部的艺校办学会议去了，冯碧春一人在家无聊，打电话问林夕：“林妹妹，有空吗？”
　　冯碧春一开口就叫林夕为林妹妹，可见两人私交的程度。
　　“空啊，我还刚想给你打电话呢，你这电话就过来了，咱们姐妹真是心有灵犀一点通啊，过来，到我这里搓麻。”
　　“好啊。”
　　冯碧春和林夕的家，也就不过一两公里之远，冯碧春把自己精心打扮一翻，锁了门关了灯，摦上包就往林夕家中来了。
　　到林夕家，开门进去，见林夕已经备好了麻将桌，家中还有个女人在，林夕说是她表妹，今晚没事，准备住她家里玩。
　　也会麻将，算是一家了。
　　四缺一，还差一个，林夕左打打右打打，所有的朋友都说今晚有安排，来不了了。
　　周末，一般家庭会选择聚会或外出，早早约好的，这个时候打过去叫人，很难有抽得出身的。
　　三缺一，这怎么行呢？人家大院长夫人眼巴巴在她家里等着她给安排开心呢，叫不到人不是很没面子让人扫兴？
　　“有了。”林夕美眼慧动了一下，一下子想到了一个人，她跑到卧室打电话。
　　这个人无家无女的，说不定今晚有空。
　　“孙老师……”
　　林夕不给别人打电话，她给孙俊玉去电。
　　“林老师好。”两人平时暗事做尽，在电话里，全是一口公事公办的声音，你说虚伪不虚伪？“今晚哪颗星升起来了，大美人儿想起给我打电话呢？”
　　“每晚都想你啊，哪象你这么没良心，一个问候都不给。”
　　两人一通电话，总能煲个热粥。
　　“想啊，半夜三更都用手想了，有什么办法呢，林老师又不离婚嫁过来陪我。”
　　“嘻嘻，就会说好听的，好了，不跟你贫嘴了，我想问你，今晚有没有空？”院长夫人在外等着急呢，林夕可不敢和孙俊玉说过多的暧昧话。
　　“就这回吗？”
　　“对啊。”
　　“是不是先生出去了，让我来学习重温日本式的呀。”
　　孙俊玉在电话那头说的猥琐，还不忘带淫笑。
　　“去，”林夕不跟他瞎贫：“麻将三缺一呢，你过来不过来？一句话。”
　　“哎呀，真不好意思，几个朋友叫我出去唱卡拉OK呢，刚约好的。”孙俊玉在电话那头好象说的认真。
　　“不会有人请你去坐台吧？孙老师这把身子骨，就这么禁得起折腾？”林夕不无醋意地说。
　　“别穷折腾了，那些个年轻女孩子，就图你的钱，有啥意思？还是过来陪陪我们搓麻将吧，郑夫人也在。”
　　“哪个郑夫人？”
　　“郑少森夫人呗。”
　　“冯碧春？”


第129章.珠穆朗玛
　　“对啊，想不想来，不来我叫别人了。”
　　“别别别，我马上过去。”
　　林夕听到孙俊玉在电话那头斩钉截铁地说，不禁对着电话苦笑了一句：“猫嗅到腥，也没这么激动的。”
　　“这不陪你捉老鼠吗？”孙俊玉说完，即挂断电话准备去了。
　　来到林夕之家，已是夜晚八点，三缺一就等着他来，孙俊玉一到此处，林夕也没隐瞒，向冯碧春正式介绍了孙俊玉的名字身份。
　　看来冯碧春还是关心学校大业的，林夕一介绍完，冯碧春就主动伸出手来：“我知道，孙处长，经常听郑院长提起过，一表人才，还满腹才华，名人呐。”
　　满腹才华？满腹鬼点子才是。
　　“受庞若惊。”
　　孙俊玉也不知道人家说的是真是假，连忙伸出手一握盈盈玉手，眼睛止不住地朝她胸前瞟了两眼，妈呀，这传说中的珠穆朗玛，果然名不副实哦。
　　两手轻握，手动了动，那胸前两团，跟着巨抖了两下，示威是的。
　　长长烫发如爆布泻下，香香的湿湿的，圆脸白如玉盘，带俩酒窝，甜美妩媚。眼睛不大，妆化的很浓，眉勾的象狐狸尾巴，极尽勾魂之能事。
　　一看似非良家妇女，孙俊玉心底暗处如此作想。
　　顺着细白玉颈往下望，低领T恤里，激突出两个巨大的肉团，比雪山还白，比雪山还高，一条玉沟深不可见底。
　　乖乖，这才叫珠穆朗玛嘛，拴绳子都爬不上啊。
　　这样的大家伙，孙俊玉还真没切实领教过，要有机会，一定要狠狠揉揉她们。
　　“来吧？”
　　林夕一看两人之间认识完了，看着孙俊玉盯着人家夫的胸部看个没完，口水都要流出来的样子，狠狠地用脚踹了他一下。
　　“哦。”孙俊玉刚想叫唤，看林夕恨恨地瞪着他，又不敢叫了。
　　失态失态，他这也表现的太贪婪了。
　　“开始吧？”大家都坐定，林夕急着把麻将盒子打开往桌上一倒，悉悉洒洒就带头开始了。
　　林夕，孙俊玉，冯碧春，还有林夕表妹四人，这麻将一开来就不得了了，整整玩到凌晨一点，才算结局。
　　冯碧春今晚手气超好，赢了好多的钱，高兴的合不拢嘴：“今晚天气不太好，改明儿我再请客，请大家唱歌去。”
　　事实上，是其他三人让着她的，有好几次，孙俊玉眼看就和了，拿牌的手激动不已，哪知底下一只脚，被恨恨地给人踩了一下。
　　往桌子底下一看，明白了，是林夕。
　　院长夫人的钱，你也敢赢？林夕好象说的是这个意思，不过没用嘴说，用嘴示意。
　　“不早了。”还是冯碧春先起来说话：“今晚就来到这里止吧，外面天气不太好。”
　　刚才大家也注意到了，外面风起的挺大，有点山雨欲来的样子。
　　得早点走，再不走，说不定这雨说下就下。
　　“冯姐，让孙老师送送你。”林夕示意孙俊玉送一下要走的冯碧春。
　　“对，对，对，我送我送。”孙俊玉很乖巧。
　　难得有个机会，送送院长夫人，也是幸事，至少人家能记住他。
　　这不就是今晚挤了朋友那堆，过来参与聚众赌博的唯 一目的？为了讨好这院长夫人，孙俊玉输了一千多。幸好是女人小赌，要是那些豪赌的话，孙俊玉起码上万。
　　“那麻烦你了，孙老师。”
　　深更半夜的，虽然离自家不远，但让一个漂亮女人自己走回家，冯碧春的胆子也没这么大。有个男人送，心里安全。
　　“那再见了，林妹妹。”
　　“好，改天再聚。”
　　说完，两人就从林夕家里出来了。
　　“真麻烦你了。”出了门来，冯碧春还说客气话：“耽误你回家了。”
　　“冯姐客气了。”孙俊玉心里脸上都快乐，你以为单独送院长夫人回家，谁都能有机会啊？“我孤家寡人一个的，再迟回家都没关系。”
　　“呵呵，你爱人呢？”
　　“离婚了。”
　　“离婚了？”
　　“是啊，都是我没用，留不住人家。”
　　“那也不能这么说，说明你们俩有缘无份。”
　　说着话，冯碧春不禁暗中多留意了几眼面前的男人，多高大多英俊的一个小男人啊，怎么妻子说离开他，就离开他。
　　毕竟只是院长夫人，毕竟在这学校混吃混喝，学校那么多老师学生，孙俊玉的一些故事，她一点也不知道。
　　可于冯碧春心中，心底深处某团热火，暗暗地燃了起来。
　　于她来说，虽然有个家庭，有个体面的老公，可丈夫日理万机的，大多时候，都是她一个人寂寞在家。即使丈夫在身旁，也是每天很迟回家，一回来，两腿一蹬，壮烈入睡，鲜有跟她好好温存好好说几句贴心话。
　　即使……温存，也是时间短暂，一点前戏都没有，慌乱乱地摸她身子骨几下，扶着一根不软不硬的东西，好不容易让他上来，动几下就交了。


第130章.花开正艳
　　丈夫的年纪已高，精神和精力，再也无法跟当年小伙子比了，这就是冯碧春的悲哀。
　　谁让她跟他，年纪差这么大呢？当年郑少森一心扑在事业上，还有数年到意大利留学进修，三十多岁才结婚。
　　冯碧春当年只为他是名人领导，家庭好前途无量，在校当学生的时候，两人就恋上了。一开始感觉他成熟稳重，有男人味。可惜时间过得飞过，一晃二十年，他老了，她却还是花开正艳年纪。
　　现在这年头，四十岁的女人，那样功能不健全如常，尤其是那方面，需要比一般的女子要强烈的多，偏偏跟她一起床上睡的，却是一个工作繁忙精力渐退的半老头儿，那方面，根本满足不了她，好几年了，冯碧春连女人的高潮究竟是什么，都给忘了。
　　“改天，冯姐给你介绍个女朋友怎么样？”
　　看着这么一个年轻帅气，又有经验的男子，怎教冯碧春不心猿意马的。
　　有谁说的？一个女人愿意为你介绍女朋友，说不定喜欢上你的人，就是她？
　　“好啊，谢谢冯姐，你介绍的人，肯定没错。”
　　“呵呵，那不一定，还是一句老话，有缘就好。”
　　“对，冯姐说得真对。”
　　林夕的家离冯碧春的家不远，可这暗夜无光的天气，走走还真需要一点时间。
　　两人挨着马路边的绿化带走，之间还隔着一点距离，走到一半时，突然冯碧春“啊”地惊叫了一声，一转头，扑到了孙俊玉的怀里。
　　“老鼠，老鼠……”
　　冯碧春紧紧吊在孙俊玉怀里，半天不敢离他的身。
　　确有一只老鼠，半夜三更地爬出来寻食，就在那绿化带边上的垃圾筒旁找食物，被来人一吓，赶紧不知方向地逃患，一会儿，逃进绿化带里了。
　　“别怕，别怕，逃了，逃了。”
　　孙俊玉不得不暗贺，他的确是一个有福之人，此时此刻，一个贵为人妇的院长夫人，柔软喷香的胴体，不依不舍地吊在他身上，在他耳边呼着好闻的女人清香气息，甚至惊叫都那么地悦耳动听。
　　最让他难以忘怀的是，两团又大又鼓的奶霸，正对正他的宽厚胸膛撞进来，软软的，绵绵的，弹弹的，挺挺的，虽然隔着衣服，那感觉也是相当的晕人兮兮的。
　　此时此刻，那两团嫩肉还挤在他胸前，十二分用力地。
　　“别怕。”孙俊玉反手一抱，就把那团身子给抱紧了，软腰丰胸，如此酥人。
　　“嗯……”孙俊玉甚至听到了怀里美妇销魂一声轻吟。
　　孙俊玉的嘴离美人玉颈只有几寸，被风吹散的香味儿秀发，一束束地撩着他的脸颊，他好想对着那雪颈轻轻咬下一口啊。
　　可惜不敢，再借他几个胆，他也不敢对如此美貌的领导夫人下手。万一得罪了，不死路一条？
　　“真的逃走了吗？”
　　暗夜中，冯碧春一直扑在孙俊玉怀里没动，时间不短。
　　男人特有的体香和雄壮，让她好一阵子回不过神来，冯碧春甚至都感觉到了，她的腹部，正被一条看不见摸不着的硬挺东西给顶着，一阵热度传到她体上，直教她经不住地颤栗了起来。
　　熟男熟女，有些事情无须言传，意会下就都明白了。
　　“走，走了。”孙俊玉还真不忍心说出这句话，他还想再抱一下怀中美妇一把，感觉象抱着一团巨大透香的高级海绵，温暖极了，舒服透了。
　　还有精心梳理过的秀发，撩得他直痒痒。
　　“吓死我了。”
　　冯碧春终于自孙俊玉离了身，离了身不敢看孙俊玉，看地上拍胸脯，胆颤心惊的样子。
　　看得出，她有点舍不得离开那个温暖宽大的怀抱，可用不得不离开。
　　一只小老鼠，还不至于够成他们意乱情迷的必要条件。
　　两人继续走路，新的必要条件说来就来了。
　　也就差个十分八分的路程，坚持一下，转眼之间就走到，哪知这天气怪异，说下雨就下雨，连个招呼不打，一下子，天上倒下倾盆大雨，唏哩哗啦的，大的在地上溅起灰尘来。
　　“下雨了下雨了，快跑……”
　　冯碧春一看下雨，又惊叫开了。
　　“这鬼天气。”孙俊玉也气，如此良辰美景，怎么说让雨破坏了就破坏了呢？没办法，天公不作美，看冯姐拔腿就跑，孙俊玉只好跟着她跑。
　　跑了一阵，孙俊玉不跑了，站在路边脱外套，脱完后跑到冯碧春前面撑起来：“冯姐，来，当心淋湿了身体。”
　　“谢谢。”冯碧春赶紧把头伸进衣服篷里来。
　　干脆，冯碧春又吊在了孙俊玉脖子上，和他贴紧一起走。
　　衣服就这么大，不贴紧等于白撑。
　　雨寒之中，两具肉体相互偎依，特别能感到温暖。
　　冯碧春不但身子感到温暖，心里也温暖，孙俊玉双手高举着衣服，没罩自己，全罩她身上，自己的身体完全暴露在外头，让雨大面积地淋到他身上。
　　“你都淋湿了，罩一点自己吧？”冯碧春说。
　　“没关系，从小到大我就不爱撑雨伞，这样可以充分享受到大自然的恩赐。”
　　“是吗？都成落汤鸡了，你还感恩？”
　　“对，这才叫尊重自然。”
　　“呵呵，你会贫啊！”
　　搂着走着，很快就到冯碧春的住宅区了，雨不但没停，相反越下越大，一时半会是不会停的。来到门前，孙俊玉完全成了尊重自然的落汤鸡一只了。
　　“快进来。”两人上了三楼，冯碧春飞快摸出钥匙，打开家门，让孙俊玉进屋子里来——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第131章.过于猛浪
　　“呵，总算逃离魔掌了。”
　　进得屋来，孙俊玉被冯家的豪华大气给吸引住了，他奶奶的，有钱人就是有钱人，住的比人家宽十倍，吃的比人家好十倍，一百六七平方的大房子，整得象大花园。
　　“郑，郑院长呢？”
　　不知为什么，孙俊玉一进家门，有种不自在感觉，估计是进领导家里缘故。大凡当下属的，进领导家里，或到领导身边，一般都感觉不自在，何况如此三更半夜，一个男人带着他的如花似玉老婆回家来，孙俊玉不知呆回看到郑少森，都不知怎么解释为好。
　　“去北京开会了，得三四天时间，你不知道？”冯碧春说得淡然。
　　“哦，不知道。”孙俊玉老实交待，领导都是神出鬼没的，哪儿轮得到他一个小处长知道。心里却一下子自然舒服起来了，开心的细胞蠢蠢欲动。
　　“你先擦擦头发吧？”冯碧春拿来一条毛巾给孙俊玉，让他先在沙发上坐着：“我去洗个澡，洗好了你也洗一下。”
　　说着，冯碧春就进卧室拿衣服去了。
　　一会儿，洗手间里面响起了潺潺的流水声和洗刷声。过了十几分钟，女人出来，又是令孙俊玉眼前一亮。
　　最看不得浴美人。
　　强光之下，冯碧春风情地出现在门口，歪着头用毛巾擦头发，头发湿漉漉的，刚洗过。冯碧春风情万种立于马福之前，居然巧笑嫣然地，大大咧咧穿着件雪白睡衣，下面露出一大截白花花的长腿，明亮浑圆，白的晃眼。
　　胸前一对雄峰，在那里愉快地颤动，比其主人还热情好客。
　　传过来一阵香香的湿湿的浴气，极妩媚，极晕人。睡衣好看着哩，透出两条莲藕般的纤纤玉臂，透过臂窝看得见乳根隆出。
　　前面一幅鸳鸯戏水图，隐隐约约可见两团硕大把两只鸳鸯高高顶起，两座雪白的珠穆朗玛不但半透半露，两个粒形的红晕，亦在薄透的睡衣外头，俏皮地印出自己的形状来。
　　最让他头晕的是，透赤下半身薄纱，看得出一条红色的小内内，紧绷绷地包裹着那对高翘浑圆的腰下梨身，白腿之上，隆丘如馒头，亦隐亦现，显眼极了。
　　那里，一定是一处丰腴肥地，说不定，早就湿了。
　　如此丰满性感玉身，孙俊玉怎能不看得口干舌燥？
　　“呆子，愣着干什么？”冯碧春自己偏要穿的那么透，却嗔别人看得呆，笑得千娇百媚，极尽勾人魂魅：“你也去洗洗。”
　　“我？”孙俊玉说：“我就不必了。”
　　“那怎么行，你全身都被雨淋透了，不洗怎么好受？再说，现在的环境质量这么差，下的都是酸性雨，对身体害处大着呢，不洗怎么行？”
　　“我……”
　　孙俊玉也想去洗手间，好好把身上的臭汗和雨水给彻彻底底冲走，可他不知道怎么跟冯姐说。没带一件新衣服，洗好后把汗涔涔湿淋淋的衣服穿回，那是白洗澡了。
　　洗好后要是什么都不穿从卫生间出来，那对冯姐是性骚扰了。
　　至少这不是马儿的宿舍，至少他跟冯碧春还没随便到这一步。
　　“哦，我来我来……”
　　还是冯碧春冰雪聪明，未卜先知孙兄弟欲言又止内容，她又跑进卧室，出来后拿着一套睡衣一条内）裤，抛在孙俊玉怀里：“先穿上，他的。”
　　一律男款式，不要想也知道，郑院长的，这家男主人的。
　　“去啊！”冯碧春看孙俊玉还傻愣愣站那里，有些恼。
　　“哎！”
　　孙俊玉再无话可说，说什么呢？说什么都会让冯姐生气，人都进来了，有条件不利用，那是他的大错特错了。
　　走进洗手间，一下开了眼。
　　洗澡间里到处是冯姐的衣物，大大咧咧地抛于各个角落，冯碧春躺在外头，体香还留在此处空间中。
　　孙俊玉眼睛还没细瞧各式各样丰富多彩的，业已湿透的大布小条儿们，身上即引起高度反应，如瞧到冯姐白晃晃的肉身和肉嘟嘟的腿根，身下那条儿一瞬间就变得硬邦邦了。
　　该死的兄弟真不害臊，整个洗澡过程就没软痪过，犹如即将迎接一次规模宏大的战争，雄纠纠气昂昂蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　开门出来，粗气还在那儿不听使唤地喘着。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　开门出来，孙俊玉就听到一阵阵女人的笑，那笑过于猛浪，就是躺在沙发上的冯碧春发出的，肆无忌惮的——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第132章.谁欺负谁
　　好看的冯姐穿着好看的睡衣，对洗完澡的孙俊玉一点也不忌讳，伴随着浪笑，大奶子又开始热烈抖动，白花花的腿根，毫无顾忌地在孙俊玉面前暴露无遗，小红内内都现眼了。
　　笑当然是冯碧春的，此处一对孤男寡女，除外无人。
　　“呵呵呵。”
　　孙俊玉不知冯姐为何如此大笑，莫名究竟只能跟着傻笑。
　　“感觉怪怪的，不过还蛮象的。”
　　冯碧春一边笑得花枝乱颤，一边指着孙俊玉身体说话。
　　一套高级知识分子的衣服穿在一个高级知识分子的身上，象的离谱。
　　不过，孙俊玉长得高大帅气，与郑少森身材相仿，衣服还是合身的。
　　“过来。”
　　冯碧春美人安卧，于沙发上支起柔软的身子，抬起湿发遮掩的圆脸，灿出一个甜美的笑容，任秀发瀑布一样全泻到沙发之上，笑脸盈盈招呼披着羊皮的傻狼：“过来让我仔细看看？”
　　孙俊玉应声乖乖近来，站在美貌妇人面前不知所措。
　　“当年那个他，的确是这样。”
　　冯碧春回忆起郑少森年轻时的帅气与清纯，眼里荡漾出一层迷雾，笑意顿消，有泪泌出：“人要是能回到以前，该多好啊！”
　　“冯姐你别难过。”孙俊玉懂冯碧春的心情。
　　一支手被冯姐牵在了手里，孙俊玉听到冯姐轻声叫唤：“过来，躺我身边。”
　　孙俊玉的心“呯呯呯呯”直跳，一种幸福的预感随之而来。
　　丈夫出差了，女人寂寞了，男人进屋了，两人洗澡了，接下来如果发生一些奇情怪事，请你不必惊讶！
　　孙俊玉乖乖上沙发躺下，真的躺在冯碧春薄纱裹体之旁。
　　沙发真他妈的大，两人躺下都绰绰有余。
　　孙俊玉在冯碧春边上一动不敢动，大气不敢出，可是心脏不听话，在胸腔内“扑通扑通”猛跳。然后他就感觉到浑身散发着沐浴液香气的香艳妇人朝他靠过来，象被子一样轻轻盖在了他身上。
　　幸福，就这样来了。
　　温暖，柔软，香香的，沉沉的，孙俊玉不敢动。
　　“好老实！”冯碧春说：“你是一个老实男人吗？”
　　孙俊玉嘴里说是，心里说他妈的，我这兽男，还轮到你一个半老徐娘欺负了。
　　可是，晚上要是能被这样风情万种的半老徐娘欺负了，孙俊玉绝对心甘情愿。
　　冯碧春把脸贴在孙俊玉胸膛上听他心跳，听着听着凑上来，紧紧抱着孙俊玉于其耳边吐气若兰：“孙兄弟，今天当一回我的郑院长好不好？”
　　一个压抑玉体欲望好多年的女人，说放纵就放纵了，今晚，上帝送给她一份特大礼物，她欣然收下。
　　那张脸，啥时已经浮上红云，高耸的胸膛在孙俊玉眼上剧烈起伏着，破之欲出，透出睡衣的母体香源，撩人心魄。
　　“……”孙俊玉欲语还休。
　　“怎么啦？干嘛不说话？”冯碧春一直在笑，妩媚风情，眼神里，全上了挑逗之意。
　　“嗯！好！”
　　所有这些事儿，象有神的暗示，孙俊玉的心不断加快跳动，可是脑子里一点儿也不惊讶，好象这事儿就应该这么来似的，这些事儿早应该这么来似的。
　　不管有没有那只该死的老鼠，不管有没有那场该死的雨，说来它就应该来，不以客观环境为转移。
　　冯碧春还叹了一气：“好想当年啊！”
　　冯碧春想找回当年，或者说冯碧春想在孙俊玉身上找回当年郑少森的影子。
　　这么一说，孙俊玉似乎是暂时充当替代品来的。
　　“好可爱……”
　　冯姐在孙俊玉耳边呢喃，怜惜地抚摸着孙俊玉的头发，眼里尽是柔情蜜意。
　　孙俊玉“嗯”了一声之后，厚嘴即被一张软软的薄唇紧紧盖住了，一阵温香气息穿喉而过滋润心田，差点让孙俊玉醉了。
　　让孙俊玉醉了的，还有那一头遮住他大头的秀发。
　　如瀑长发已经散乱，散乱地遮掩住熟妇冯碧春妩媚的脸儿，温温湿湿地散发着洗发水的香气。还有成熟女人好闻的体香，隐隐约约地自睡衣里透出弥漫他周身。还有刚刚换上去的，仿佛还藏着太阳味道的新床单新被子，红红火火的，让孙俊玉过了一把新婚夫妇才能过得瘾。
　　此时此刻，两人已关掉外面的灯，到了暗红的卧室，一起并躺在一张温暖的双人床上。
　　香床玉体，是洞房还是温柔乡呢？孙俊玉不知东南西北了，他能做的，就是躺在床上一声不响地享受着再一次朝他横飞过来的艳福。
　　“脱了他们。”
　　香唇离开后，孙俊玉才有所清醒，他听到冯姐温柔说话声，尔后感觉有手在胸前扣子上一颗颗往下解，胸膛一凉，上半身就露出来了。
　　“好壮的男子身体啊！”冯碧春轻轻抚摸它们，继续呢喃：“这点他不如你。”
　　接着，孙俊玉又感觉身下一凉，他所有的一切毫无遮挡地暴露在冯姐面前。
　　“哇，真大！怎么这么大？”
　　孙俊玉眼睛看冯碧春的时候，冯碧春眼睛直直地看他身下那粗壮兄弟，嘴巴都张开了，居然用小手在那里胆怯地碰了一下。
　　巨大的家伙一柱冲天，得意地摇晃了几下，依然如日中天挺直。


第133章.又浓又密
　　“好羞人呢？”
　　冯碧春口里说羞人，眼睛始终没离开那毛草丛处，看完了那处又看男子腿边周围，又惊叹了一声：“你的毛好多好密，真有男人味道。”
　　动都不用动，听着薄纱裹体的美发人，艳红小唇里出来的那些话，孙俊玉那活儿老早剑拔弩张了。
　　刚才被冯妇人释放出来的时候更加高兴异常，结果吓了冯碧春一跳。
　　看不出啊，斯斯文文的家伙却发育如此雄壮硬挺，吓了一跳的冯碧春没有躲开眼神，这是她第一次瞧到丈夫之外青年男子的身体秘密，新奇劲儿和体验欲望自心底深处鱼贯而出，让她的眼睛变得更加贪婪，不但眼睛不避讳，甚至嘴巴不避讳，惊叹脱口而出：“真好看，哎呦，我水流出来了。”
　　可以想象。
　　孙俊玉也在心里活动，这句话他是屡听不鲜了，别以为女人表面个个正经，女人好色起来，比男人甚十倍。
　　如此年轻气甚的壮年男子横亘身下，压抑多年的冯妇人，当然无处可逃。她家郑院长，技巧方面当然比孙俊玉强，可家伙细长，大多时候一蹶不振，跟孙俊玉自然没得一比。
　　可这样一想，孙俊玉觉得自己还是替代品，心里又不免悲哀。可又想怎么样呢？这样还不行还不满足？谁能有这种福气呢？
　　兄弟一经夸奖，格外兴奋，往上一跳，更加粗壮。
　　“呵呵，还得意了哩！”
　　冯碧春这话说得形象，孙俊玉在下边不好意思。
　　“还害羞了呢？”
　　孙俊玉更加害羞。
　　比起学院少女，这个年龄段的少妇奔放的让他有些吓着了。
　　“越来越可爱了。”冯碧春说：“把眼睛睁开，冯姐全让你看。”
　　孙俊玉听话睁眼，他确实想看，不到长城非好汉，来冯姐家里，连珠穆朗玛长得怎么样都不知道，不白来？
　　冯碧春已经从他身上起来，站在床上解衣宽带了，还笑着，笑得象朵花似的。
　　也没什么好解的，两边各一拉吊带，再往下一拖一抛，只有一条红色布条儿紧裹着的白嫩嫩身姿，就在孙俊玉上方直愣愣出来了。
　　女人真会穿衣服，红布一小条儿夹进雪白柔嫩的双腿之间，一配白身子，雪肌白得晃眼，隆丘落出一部分，几条不安份的毛悄悄透出呼吸空气，显的熟妇原始地带更神秘诱人。
　　红色？冯姐很喜欢红色吧？
　　随着吊带拉下，雄壮的两坨山峰，野兔一般从原始丛林里雄蹦了出来，高耸入云，尖尖挺挺，颤颤巍巍，威仪四方。
　　尤其从下往上看，更是丰满挺拔的不行，如两只叫不上名的大肉瓜，诱人欲摘。
　　如此雄壮白峰，如此白花花肉鼓鼓的东西，孙俊玉只在杂志电视上那些广告上看过。
　　如今的广告大多天花乱坠，说得神乎其神，喝汤丰胸，吃水果丰胸，抹抹药也丰胸，要不就做手术吃药打羊胎素，好象方法多得不得了，冯姐这两个呢？用过那些方法吗？孙俊玉盯着那俩团，眼睛怎么也舍不得离开，手怎么也舍不得够上去。
　　“想看更多吗？”
　　妩媚的冯姐象是一个打算把学生彻底教坏的坏老师，一步步诱孙俊玉深入。
　　“想。”
　　孙俊玉还有什么话可说的？
　　“我让你看。”
　　冯碧春一说完，红布条儿一往下扒拉，脚一抬一踢，再脚一抬一踢，红布条儿就从她身下飞出去了，再站直，两条笔直白净的大腿，一处高高隆起的突兀，一丛黑绒绒的芳草，一条若隐若现的肉缝，全都现在其眼上。
　　看得到冯碧春也朝下看，看自己光滑平坦的腹部，也看更多的地方，还看孙俊玉，观察这个男人看她白花花玉体的表情。
　　孙俊玉的表情让一个中年妇人十分受用，这个时候，没有一个表情，比得上贪婪，更让裸身女人对自己的身体，信心满满的了。
　　这说明她还没老，她还有足够的吸引力，诱惑一个男子拜倒在她石榴裙下，虽然现在什么也没穿，这也够了。
　　“好看吗？没吓着你吧？不会说我淫荡吧？”
　　冯碧春脱衣过程中，一直在微笑，把一个女人最宝贵的私密处，一览无遗地裸露在了男人面前，万分愿意，迫不及待。
　　解完了再朝孙俊玉妩媚一笑，火火辣辣，自不必言，本来就是一大美人儿，如今衣不遮体，更具说不出的勾魂儿。
　　一个女人想勾引喜欢的男人，她会在做事情过程中一直微笑。
　　对一个渐已入道的男子来说，这时候女人的微笑，比女人的漂亮更打动心底。
　　乱发掩映下的俏脸，说不尽的妩媚——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第134章.比兽还兽
　　孙俊玉眼睛就不够用了，白茫茫一大片的，山是山，水是水，沟是沟，田是田，哪处都是胜景，哪处都透露出成熟女性丰满诱人的熟味儿。
　　大腿虽短，笔直性感，没有一丝儿瑕玭。大梨子一样的臀位夸张诱人，玉盘一般摆着。朝白花花的大腿往上看，看到的是一条长长的玉沟儿，神秘地蜇伏于芳草底下，等着孙俊玉侵入。
　　尤其胸前，本就高耸入云，一站着，巍巍两山都快穿透宇宙去了。
　　“啊，我受不了了。”
　　孙俊玉居然用手抓住了自己身下那长儿，居然不得已地撸动了起来，他不知这疯妇人要勾引他到什么程度，他自己业已气喘吁吁大汗淋漓了，再看那么几眼，进都不用进，肯定先交货。此刻恐怕比以往任何时候渴望男女交合，转眼之间，孙俊玉变得野蛮凶悍了，凶悍地一脚从床上跃了起来，再一把把冯碧春推倒在床上，饿虎一样压上去就啃。
　　野物都到手了，谁会让它白白逃走呢？
　　“啊，你亲哪儿？疼，轻点……”
　　哪儿都啃，从上到下一路咬着吸着，就来到冯妇的小腹下了，扳开白花花的大腿，把脸贴在啥都没遮住的那个肉蚌开裂的地方，盯了半天高高隆起的三角地带，一头埋下去，没羞没噪地闻味儿，居然一头裁下去，用嘴儿死劲地咬啊咬。
　　“呀……疼呐！”
　　冯碧春哪知孙俊玉如此鲁莽，被他弄的扭来扭去，羞得粉脸通红，这下轮到她没招法了。
　　是的，她哪儿会想到这男人会跟她来这一手，刚才还如花初放含羞带涩的小学生，一下子达到了博士水平，你瞧……怪不得说所有男人都用下半身思考，连这个看着如此清纯老实的小伙子，一碰到女人一疯狂起来，不比野兽差哪儿。
　　他哪儿知道，孙俊玉本就野兽一只，兽起来，比她还兽。
　　身子被戏得剧痒难忍，酥麻感觉阵阵传来，冯碧春一点儿也不讨厌，不但不讨厌，还喜欢上了，她躺在床上扭来扭去，不得不低声吩咐孙俊玉：“能不能轻点？这真吃人啊？”
　　听这一说，孙俊玉不咬了，“呵呵呵”得意地笑。
　　“那冯姐，让我再好好看看你……”
　　孙俊玉憋得难受说得可怜，想起刚才冯姐愿意让她看她的身子骨，这回他反过来要求，非要看不可。
　　所有的女人身下长得一个样，所有的女人那儿又不一样？孙俊玉殷切期待一睹冯妇秘容。
　　“还看啊？”冯碧春静躺床上，说是这么说，倒没动。
　　女人不说话，就是默许了，这话孙俊玉当然听过。呆呆地盯着刘玉和腿间好一阵子，激动地直喘大气，瞧冯姐不动了，伸出手大胆地把一根手指头朝着那雪白腿根间的一条细缝处勾进，一下子触到了湿湿滑滑的水儿，往外一翻，做梦都想看的女人私处，一下子尽入眼底。
　　这世上还有什么东西，比得上女人双腿之间的风景，更能吸引青年男子目光？
　　白嫩结实的大腿根部，黑黑的一大片绒毛，似有似无地遮住粉红的一条沟儿。
　　沟已经张开了，薄片在轻颤。
　　“姐，真好看啊……”
　　孙俊玉傻眼了。
　　“呀你还说，你个小流氓，要羞死冯姐啊？求你别看了，快点进来行不行？”
　　刚刚还骄傲万分的冯碧春，被孙俊玉又逗又看，女人天生的羞涩感，说来就来了，不自在地于白床之上蛇一般扭动着，空虚已经让她无法自持，腿间明显有液体满出来，亮晶晶一片。
　　“好看！”
　　孙俊玉强咽了一口口水，不得不说好看，兄弟老早在那儿直指蓝天呐，不说好看，那应该是假话一句。
　　“我好看还是她好看？”
　　关键时候，冯碧春偏偏说出了惊人一语。
　　说这话当儿，挑畔似地望着孙俊玉，这时候不说她淫荡，还真没词好形容了。
　　冯碧春这一说，让孙俊玉心儿顿时一震。
　　她，显然指前妻唐晶晶。
　　女人都怕老，冯妇说这话的意思，显然是想跟小年轻女人比个高低，我好看还是她好看，我诱人还是她诱人，我让你喜欢还是她让你喜欢？
　　“呵呵。”孙俊玉不敢回答，不是回答不出，而是这熟妇人，无意之中提起他前妻之事，令他稍有不快，又不能表现。
　　“怎么？不敢说吗？”冯碧春进一步在床上把自己搞得妩媚风骚，是在逗人呐？还是套话儿？
　　“真好看！”孙俊玉乖乖说话，装作啥也没听清啥也不知道，把眼睛收回望冯碧春的沟儿，敷衍了一句。
　　那里都这么多水儿流出了，这女人就不急吗？还跟一个不存在的女人穷比啥呢？
　　女人啊，你们都是怎么想的呢？
　　“瞧你就不敢说，你这样怕她？你就不能跟冯姐说，你还喜欢着她？”
　　孙俊玉不说话，他惭愧地盯那条沟儿，胯下已经激血贲张了。
　　“算了，不为难你了。”
　　冯姐忽然叹了一口气，弯起腰来把孙俊玉抱在怀里，象安慰小孩子一样安慰着他，一手还直接伸下去，暖握着孙俊玉那根粗壮，怜惜地爱抚着，不再问愚蠢的问题了：“问了你也不会告诉我，我也是无心问问，你知道，这个年纪的女人，都爱神经质。”
　　“冯姐你不老啊？”
　　“老罗。”
　　“四十岁的女人，还不老，不是说豆腐渣吗？”
　　“那是以前，现在改成六十岁了，没听过国际组织说，四十五岁入中年，六十五岁才入老年？”
　　“你可真会逗姐，算了，我又想这些干什么呢，不想了，就这样了。”
　　这女人脑子还真复杂呀，做这种事的时候，还噜嗦个没完，真让孙俊玉有些受不了了。


第135章.久旱逢雨
　　“还躺着干什么？”冯姐把孙俊玉扳过来，自己仰躺下来，让孙俊玉放松压在她柔软大团的白肉之上，用双手搂紧他的脖子，黑黑的大眼睛望着他，尽是温柔：“进来，我想你进来……”
　　说得真直接，一点拐弯抹角也没有，好象这是他老公郑少森似的。
　　“好久没完完美美做了，我都不知道什么滋味了，小孙，今晚我也不把你当那个半老头子了，我就把你当孙俊玉，今晚属于我的孙俊玉，我要你让我重新知道做一个女人的幸福滋味，让我好好满足一下。”
　　厉害，晚上还看着不显山不显水的女人，这回只有原始需求原始野性了。
　　“小孙，以后你可要对姐好，你再不对姐好，姐这辈子就没人依靠了，姐其实很可怜的……”
　　说着，冯妇又要哭。
　　“别。”孙俊玉也想哭，他那底下一根，老早就粗硬的难以自忍了，再不进去，该自杀了。
　　“好，不说不说，小孙你进来。”
　　说着，冯碧春真不哭了，仰起头来亲了孙俊玉一下，主动伸出纤纤玉手下去，把孙俊玉握在手，对准身下肥地，抬起一腰把他吸进去。
　　“嗯，舒服，真舒服。”
　　这一进去，冯碧春媚眼如丝，动情万分地在孙俊玉胸膛下娇叫了起来，还狠狠地咬着孙的胸部，愉悦无比地直发抖。
　　一辈子被老郑细长的东东占据玉盘，早就习惯了，如今一伺孙俊玉那大家伙，惊讶和快乐，让她欲罢不能。
　　亏了，甚至心底深处这么邪恶作想。
　　孙俊玉后来在手记上这么写，世上有很多条，世上有很多洞，有些女人的洞，一辈子让一个条儿进去，有些女人的洞，一辈子吸引了好多条儿进去，她们的想法，肯定不一样，前者心里稳贴，后者生理稳贴。
　　与学院那些女学生相比，冯碧春这个饥渴成熟女人，里面感觉完全不一样，多毛，肥厚，湿润，温滑，柔软。
　　外带叫声凄厉，主动的很，催人激情。
　　“啊，啊，啊。”孙俊玉就扑在妇人双腿之间，快乐耸动，一阵比一阵猛烈，一阵比一阵深入。
　　“哦，哦，哦。”冯碧春就乖乖四脚朝天仰在壮男之下，快乐万分地把白腿交叉的紧而又紧，把大梨臀抬的高而又高，配合着孙俊玉的长根深入，都恨不得进到她的肚子里。
　　腰还不住地往上抬，腿间与孙俊玉有力撞击完美配合，让孙俊玉无法忍禁，感觉太强烈了。
　　好长时间地磨下去，终于冯碧春双颊绯红，双眸迷醉，突然自喉咙口发出一声长长的美叫，叫得荡神漾魂：“呀真美啊，死了。”
　　“噢。”孙俊玉这一声，几乎从气管里吼出来，加紧加力耸动。
　　说死了的冯美妇人，腿上一紧腰一松，跟着就在孙俊玉身下一阵猛抖，神秘的口儿有力咬着孙俊玉。
　　咬了好久好久，热水一阵阵喷出。
　　这妇人，眼都白了。
　　没晕死过去吧？
　　一听说死，孙俊玉也紧张地不得了，猛地一增粗，快动了几下，就在雪白丰腴腿间之内，一阵强一阵地喷薄了，烫得冯碧春直叫美叫死。
　　“别动！”满足了的孙俊玉，刚想退出来，不期冯妇不让，既不让他出来，也不让他动，非让他在她体内久久停留。
　　“这样不是压着你了？”
　　“我喜欢，我好喜欢。”
　　从心里谢谢孙俊玉，冯妇久旱逢雨，那种惊异感和满足感，让她久久不能平静，实在舍不得孙俊玉呀……
　　四十岁的虎狼，哪会一次就够，孙俊玉是累了，趴在那两团弹性一级的大馒头山上，象婴儿一般睡了一会，就被一阵强烈的刺激给搅醒了。
　　搅醒了后，迷迷糊糊感觉地震一般，整个床在震动，幸亏，他还躺在一团柔软的雪堆之上，才未震成脑振荡。
　　“嗯，嗯。”
　　耳边有女人喘粗气的声音，雪堆一直往上顶着，一个洪水泛滥而出的温烫口子，紧紧地夹着他身下。
　　不知什么时候，身下那啥比孙俊玉本人还恢复的快，早已硬如铁条，在一个暖暖的空间之内，快乐滑动。
　　清醒之后才看清，他没有动，底下有个宽大的玉盘，在不停地往上孺。
　　“哦，舒服，舒服。”身下一张红通通的女人脸，埋在一团乱发堆之中，脸上全是汗，兴奋的青筋直冒，做得不亦乐乎。
　　两条柔软的女人粗腿，更紧地缠在她腰身上，不断抬高的雪臀，用劲地刮擦着他的身下，密而紧，一点缝隙都找不着。
　　“小孙你醒了，姐好舒服，姐还想要，你不用动，不用动姐都舒服，真舒服。”
　　说话都透不上气来了。
　　这样干，会死人的。
　　孙俊玉既兴奋又惭愧，原想自己阅女无数，想不到，今日表现太差，被一个四十岁的妇人，弄得只有被动接受的份，要在往常，基本上的情况是，他在兽性大发，女方含羞带涩，连连躲闪，连连求饶。
　　“到了，到了，不要动，到了。”——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第136章.晨光之中
　　不一会儿，孙俊玉又感觉到兄弟头上一阵温烫流过，一团柔软的密肉，在看不见的地方，对着他的兄弟一阵紧咬不放。
　　这一紧咬，又让小孙同志无法忍受，自上而下，悄无声息把自己体内的余积，一滴不剩地注入了女方密腔之内。
　　两人又抱紧着一起抖啊抖……
　　第三次，小孙同志绝对忍无可忍了，可他还得再忍一次。
　　四十女人如狼似虎，这时候的孙俊玉，才知道养兵千日，用兵一时的道理。
　　早知道要跟这么一个熟妇拼，昨晚他就不叫陈梦圆过来了，前晚他就不跑到赵婷婷家里了，大前晚他就不一个人在家找电脑网页查看了。
　　憋他三天三夜，晚上也好跟这个学校仅次于郑少森的关键女一号对着干，干她个天翻地覆，干她个底儿朝天，干她个死去活来。
　　也好好给她一次印象，让她牢牢记住他，今后成长，他不全靠着她了？有这个美人儿在郑少森耳边括噪几句，他想在这个学校，当什么中层高层没有？
　　哎，什么叫有备无患啊。
　　晨光乍现，窗帘之外朦朦胧胧透进光来，孙俊玉又一次被活活搅醒。
　　这一次，他躺在下面，那个饥渴的喂了两次还没有喂饱的熟妇就坐在他腿间，借关前两次的热烫，竟然用温湿的腿间嫩处，自下而上地揉搓着他的那根兄弟，头向后仰，嘴时发出“哦哦”的有节奏叫声。
　　这一招还真管用，一看到冯碧春雪白裸身的雪白高峰，如秋天挂在架下的白玉葫芦，随风摇来荡去，兼之身下受刺激，不一会儿，他那根未经他本人同意，造反似的又挺了起来。
　　“呀，真能干！”
　　一感觉到粗硬热烫，冯碧春仰着的头又垂了下来，没看孙俊玉就看那巨大，看了之后，满意之极，满意之后，二话不说，“吱溜”一声，用手扶正，一尽而入。
　　一伺里面的温暖紧致，孙俊玉没来由地一激凌，更加壮实挺拔如柱。
　　“舒服，天呐，小孙，你要弄死冯姐啊？”
　　女人就直直坐在孙俊玉腿间，不知羞耻地扭动起腰儿来，头又向后仰止，不住朝天兴奋地乱叫。
　　“我弄死你？”孙俊玉心里暗骂了一声：“不知羞耻的傻妇人，还我弄死你？我都被你弄虚脱了，你还不放过我吗？你想弄死我啊？”
　　“弄死我吧，弄死姐吧？”
　　头向天仰的冯浪妇，几乎顾不上好好看孙俊玉一眼，忙着在他身上不停做着快乐运动，带毛草的隆丘，灵动地在他腹部毛堆里蹭上蹭下，一刻美妙一丝销魂都舍不得放弃。
　　好象孙俊玉明晨一走，她的日子又将重回食之无味的枯燥岁月里一样。
　　话说回来，跟一个未老先衰的半老头子在一起生活，对一个对于生活无限浪漫满怀激情的壮年妇人来说，不哲是折磨。这娘们也苦，看似光鲜，光鲜之下的楚苦，还真无人理解。
　　人啊，就是这样，一边忙着追求高尚，一边不得不设法满足自己的低级欲望，哪头都舍不得放下。
　　要不试试？让这娘们儿不当校长夫人，成天尽脱了裤子由着孙俊玉这兽在她身上发泻狠劲儿，不出几天，她肯定会厌烦了。
　　一半是海水，一半是火焰，做人真难，做女人难上加难。
　　“哎哟，到了到了，死了死了。噢……”
　　不出一会儿，随着一阵恶磨，身上女人突然头更向后仰，珠穆朗玛更向宇宙苍穹弹去，腰直直的，臀翘翘的，坐在他身上就给泻的一塌糊涂了。
　　“哦，嗯。”
　　喉咙口发出的声音，都含糊不清了，身上暴红，花容失色，坐在腿间抖个不停，还是咬啊咬啊咬啊咬。
　　冯碧春心满意足地躺在孙俊玉怀里：“小孙，以后你要对姐好！姐什么都给你！”
　　“姐，我走了。”
　　“嗯，小心。”
　　“噢。”
　　“以后还能见你吗？”
　　“招呼一声就到。”
　　“呵呵。”
　　晨光越来越亮，孙俊玉不敢再呆下去了，穿戴整齐，乘着雾气迷漫，脱着几近虚脱的身体，悄悄潜出院长之家，步入繁华都市——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐，各位大大，谢谢你了。


第137章.白领少妇
　　要不是遇上第 个女人江小燕，范小倩这女孩子，一定依偎在陈良才的翅膀下茁壮成长，而与孙俊玉无缘。
　　江小燕，播音与主持系副主任陈良才的结发妻子，一个银行女职员。
　　现年三十五岁，漂亮性感，颇解风情的熟妇一个。
　　不是一般的颇解风情，是知道老公有了外遇，还替夫君说话的贤惠大姨太。
　　孙俊玉与江小燕混一起，源自陈良才和范小倩的放肆。
　　艺术学院后头有个居民区小公园，孙俊玉这个黄昏又在小公园里碰到了陈良才和范小倩两人。
　　“他妈的，想气死我吧？”
　　饭后孙俊玉去小公园踱踱步助助消化，走着走着，走到一座小红亭旁，赫然见到一男一女在亭子里耳鬓厮磨，恩爱有加。
　　仔细一看，男的是陈良才，女的是范小倩。
　　两人深情款款，专心之至。
　　“陈老师，你爱我吗？”
　　范小倩小鸟般依偎在陈良才宽大的胸怀里，芊芊玉臂吊着陈的脖子，黑黑的美丽双眼，一动不动地看着身边的成熟男人，发了情似的撒娇起来，几乎是躺在他大腿之上，娇滴滴地说。
　　“爱，爱死你这小狐狸精了。”
　　陈良才喜笑颜开，简直是笑给孙俊玉看的，轻轻地捏了一下小倩的粉嫩脸蛋，“叭”地俯下去重重亲了一口。
　　“呣……真的?”
　　“真的，都被你迷成这样了，还不是真的？”
　　“那你会不会娶我啊？”
　　这小女孩子还真敢提要求，这合理吗这？
　　“娶，回头就把家里那个踢了，明天就把你娶回家。”
　　“哼，真假，这话你都说了十几遍了，明天，这也太快了吧？”
　　“那后天。”
　　“你骗我，你就会骗我。”
　　小倩不依，在陈良才怀里浪浪扭动，撒的更欢了。
　　“那你说什么时候就什么时候？我听你的。”
　　“算了吧，等你娶了我，我都成老太婆一个了，艺院男老师的话，哪一个是真的？我就和你开开玩笑。艺院女孩子这么多，我都不知道排在第几个，陈老师的后面，该有一大动车女孩子在跟着吧？”
　　“没有，就你一个。”
　　“哼，又骗我！”
　　“好了，别打叉，好长时间没在一起了，来，亲热一下。”
　　说亲热，不是一般的肌肤相亲，简直是乱性乱为，穿短裙的范小倩就坐在陈良才的大腿上，窝在他怀里，两人不但激情亲吻，孙俊玉还看到陈良才一支不老实的手，狼一样伸进范小倩的裙裾里，在那里到处活动。
　　“你弄哪儿呢？当心人过来瞧见。”
　　一说这话，陈良才抬起头四处观望，样子还蛮紧张的。
　　孙俊玉往边上一避，躲到了一颗树后边。
　　“这个时候，哪会有人来？你放心，做什么都不会有人看见。”
　　“你急什么？你弄得我好痒。”
　　“急，急死了。”
　　“哎呦，轻点……”
　　这两人还真够大胆，光天化日之下，说来就来。
　　不一会儿，范小倩就被陈良才弄的身痒难忍了，一边与陈良才亲亲我我，一边夹起腿不住地扭腰喘气，口里还蚀骨呻吟：“陈老师，求求你别弄了，我……我受不了了。”
　　孙俊玉躲在树后，耳边听着声音，心里那个不平衡啊，难以言状。
　　范小倩那处，本来应该由孙俊玉来开发的，孙俊玉偏偏一时冲动扮起好人来，结果被范小倩误解为不给她机会。现在，她把那处毫无保留地交给了另外一个给他机会的男人，随着他怎么开发，都心甘情愿。
　　好象那处地方，现在属于陈良才的私人领地了。
　　当初要是知道范小倩这女孩子如此野性，如此开放，孙俊玉就不当好人了，该拿下她才是，都属狐狸，装什么正经呢？
　　后悔还没用，以后每每看到范小倩不离不弃地和陈良才在一起，看一次刺激他一次，牙咬痒痒，心里恨恨。
　　这不，此时此刻，一对狗男女又来刺激于他了。
　　“受不了？呆回更让你受不了。”
　　陈良才说得兽性，疯狂吮吸女孩子樱桃小口里的芬芳，手用的更大力。
　　孙俊玉偷偷伸出头来，范小倩雪白粉嫩的玉体之间，粉红色的小内内都时不时地闪现在了他眼前，惹得他如蚁附身，身体难受之极。
　　小女孩子还大胆呢，居然“嗯嗯”不停，脸色绯红绯红，眼神迷醉迷醉，如入天堂云雾里，不知羞耻地快乐享受着。
　　慢慢地，身体反应激烈了，两人都不满足了。
　　“我们还是找个地方吧？陈老师，这样好不舒服。”
　　范小倩说这话的时候，业已气喘吁吁——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第138章.黄昏野情
　　“好，我带你到一处地方去。”
　　陈良才脸上红灿灿的，抱着娇娃一个，得意至极。
　　“哪儿？”
　　“去我车上。”
　　“玩车震啊？”
　　“你不是喜欢不一样的地方吗？”
　　“只要你高兴，我就喜欢。”
　　“那我们走吧？”
　　“走。”
　　说走就走，范小倩从陈良才身上跳下来，拉拉裙裾，扯扯内内，理理衣襟，梳梳乱发，脸上红如晚霞，发育刚完全的胸部，还在娇喘起伏着。
　　乱丝拂发，轻风吹发，这小女子，借着灿烂晚霞看，还别有一番滋味的。
　　还没被冲动冲昏头脑，陈良才也站起身来，还知道转过头朝四周看看，确定一下有没有人在关注他们注意他们，才放心地梳梳头发紧紧衣襟。
　　孙俊玉一闪身，又躲到树后去。
　　“走吧。”
　　两人说走就走，范小倩理好上上下下，拿起包包，亲热地挽起陈良才的胳膊靠着他，陈良才也揽起她的细腰，迈上大步，两人一起走出亭子，踏上林荫小道。
　　躲了好一会，确定无人注意到，孙俊玉从树丛里探出头来，看陈范两人恩恩爱爱走远了，一阵怅然若失。
　　事实上，这样的事，在艺校里屡见不鲜的，说说难听点，现在这个社会，哪个男老师，哪个女学生，不多多少少在艺院这个以潜规则闻名天下的特殊地方，来几次艳事，玩几次野事，出几次异轨？
　　就有人愿打，就有人愿挨，有什么办法？
　　另外，如今这个社会，哪个女孩子还能把自己的身体看得象宝一样，“守身如玉”这个词，早就从历史的洪流中被冲得荡然无存了。
　　孙俊玉自己不也一样？短短几年，玩女无数，大部分还真不是他先伸出手，就有那么多的痴女怨妇，非逼着他出手。不出手，还是他的不是，不出手，人家还认为看不起她。
　　怪不得现在要进艺校当老师的人比比皆是，抢的大打出手，进了这地儿，跟进鲜花堆，没啥两样。
　　范小倩不也这样？孙俊玉还打算放她一马呢，却被她视为敌人，你说冤不冤？
　　这社会，你说奇不奇。
　　可是不知为什么，孙俊玉就对范小倩念念不忘，究竟是处女情结呢，还是被陈良才抢了风头，心里不平衡呢？
　　“不行，得教训教训他们。”孙俊玉心里难受，咬牙切齿地这么想。
　　怎么教训呢？孙俊玉脑袋一歪，歪注意有了。
　　什么歪注意？其实也就是他惯用的伎俩之一。
　　从兜里掏出手机，点一下照相机，拉近距离，远远地，给前面一对亲热的情侣来了一系列连拍，“嚓嚓嚓嚓嚓……”
　　走近他不敢，远远地拍还可以，手机功能不错象素超高，即使背影，清晰可见人像。
　　最起码认识他们的人，一看这照片，认得出来。
　　这就够了。
　　可惜的是，孙俊玉远远跟出来的时候，不见了陈良才和范小倩两人，也不知道他们的车到底是停在附近呢，还是开到别处更承隐隐蔽的地方地震去了。再说他也不敢找，陈良才警惕性极强，没找着车先被他发现，不自讨没趣了？
　　否则，该多欣赏些免费风景，该多拍些可信证据才是。
　　孙俊玉还留了一手，他没把这照片发给院纪委，他知道发给院纪委没用。在艺术院校这个地方，纪委对这些事，一点都不感兴趣，即使举报信成堆成山，没几人理会这些烂事儿，实在被举报人逼的慌了，才抓一两个典型压压邪。
　　事实上，又有什么用？对一个绝大部分女生听惯了潜规则这个词，学会了用身体开路，为自己前程买保险，把献身当作人生必修课的这一个环境，岂只是一两个典型所能压得倒的？再说，谁要跟谁好，谁要爱上谁，谁要赖着谁，于法文来说，纯属个人隐私，只要不引起家庭纠纷社会负面网上吵闹，你管人家，你还侵犯了别人的隐私，犯了法了。
　　所以孙俊玉不做那么傻的事，他在手机里翻了老半天，而后指头一点，照片既于蓝屏之中翩然而去，飞到一个叫江小燕女人的手机里——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第139章.大大方方
　　江小燕是谁？江小燕就是陈良才的老婆。后来孙俊玉知道了她们家更多的内情后，把“老婆”俩字改了，改成“大姨太。”
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，人家陈良才就比孙俊玉有福气，孙俊玉活活气死也没用。
　　“你是谁？”
　　不一会儿，孙俊玉手机蓝屏一亮，看到对方发来一则回复信息。
　　“见了你就知道了。”
　　“我认识你吗？”
　　“可能认识，可能不认识。”
　　“你为什么要这样做？”
　　“想帮你，这样的男人，该受到惩罚，我很气愤。”
　　“好，我过来见你，我们去哪儿？”
　　“我找间咖啡巴，到时通知你。”
　　“好，我请客。”
　　“那不行，我是男人，怎么能让你请客。”
　　“那好，这次你请，下次我请。”
　　“好。”
　　对方如此爽快，出乎孙俊玉意料之外，不问是谁，不问究竟，不气不急，不吵不闹，还要过来跟他见上一面，这样的女人，你见过吗？
　　本来是说丈夫出轨的事，结果变成了谁请客谁买单的事，大家互相谦让，还有下次约会，比老朋友还客气，你见过吗？
　　“为什么要见这个女人呢？”
　　孙俊玉也搞不明白，原来是想发个照片刺激刺激她，最好晚上回去后大吵一架，吵得四邻皆知鸡飞狗跳，明天校园内外一传，他的目的不达到了？
　　管他这个人是谁是鬼，江小燕不应该关心上这个应该关心老公啊，怎么回事，好闷人。
　　不过如此良宵美景，能和一位素不认识的有夫之妇共同度过，也非坏事。
　　说不定，还有好事在等着他呢。
　　绿萝咖啡，坐落在本市江滨最豪华的商业区，后闹街，前滨海，空气怡人，环境典雅，此处离孙俊玉家一百来米。
　　孙俊玉选了一个包厢，点了些茶点小菜，没坐多久，响起了来客敲门声。
　　门开处，一个漂亮女人站在门外，婷婷玉立，大大方方。
　　一头如云的黑发挽成云髻，高贵地站在头顶，雪白的瓜子脸，闪着皎洁的银光，弯弯的柳眉，一双秋水般明眸，如星辰如明月。
　　玲珑的琼鼻，桃腮微晕，点绛般的唇，让整个脸部周正圆满，嫩滑的肌肤嫩泽如柔蜜，颈下雪白一片清凉耐看。
　　身姿很好，高矮适中，胖瘦适中，穿一袭紫色纯棉显瘦小礼服裙，下着黑色丝袜，金边高根，白白的双臂裸露外头，左手拿着一个精致的方包，右手好多的多彩小镯子，走起路来叮叮当当，优雅迷人，又好听，又好看。
　　胸高，腰细，臀翘，腿长，很好的黄金比例，这身材，看着不显眼，却是艺术界为数不多的标准东方美女身材，孙俊玉懂。
　　陈良才也懂，没想到长相猥琐的陈良才，有个如此精致优雅的漂亮老婆。
　　有这么样精致优雅的漂亮老婆，陈良才还去外面偷香窍玉，孙俊不免替江小燕在心底喊起冤来。
　　“你好，是孙老师吗？”
　　美少妇走进门来，大大方方落坐于孙俊玉对面，一坐下来，轻启朱唇，嫣然而笑。
　　咦！她怎么知道是我？孙俊玉一呆。
　　“呵呵，奇怪吧？”江小燕细眉一扬，很得意：“知道我是怎么知道你的吗？”
　　孙俊玉摇摇头。
　　“这还猜不到，通讯录呗。”
　　“通讯录？”
　　“对啊，你们学校的通讯录啊。”
　　“哦。”孙俊玉懂了，这小妇人，一定是看了陈良才放在家里的校通讯录，查出他的电话号码，他的大名。
　　“又漂亮又聪明，陈夫人真不简单。”
　　“还说，你才不简单，孙老师说说看，你是怎么知道我的电话号码的？我们好象从来没见过面呀。”
　　“你猜猜。”
　　“猜不中，我在路上就想了好半天了。”
　　“你相信吗？昨晚我梦见过你，你还告诉了我的电话号码。”孙俊玉可真会编，怪不得考试考的这么好。
　　“真的假的？”这回轮到江小燕瞪大眼睛了——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第140章.夜光美酒
　　“真的，我们还恋爱了，我还把你娶回家了。”
　　“瞎说，怎么可能？”江小燕再大胆，也听得脸红了。
　　“当然是假的。”孙俊玉一脸坏笑：“真实情况是，你们家先生，一定要告诉我你的电话号码。”
　　“他告诉你的？”江小燕更加不信，心想怎么可能，你这样的人，他告诉你我的电话号码，不是等着你来出卖他？
　　“真的。”
　　“什么时候告诉你的？”
　　“前个月，我们一起去省里开会，第二天很早的，前一天下午下班前，他告诉我他的手机坏了，在店里修着，一定要告诉你家里的电话号码，还有你的电话号码给我，说万一他睡迟了，你一定要打电话，否则，耽误了会议可不得了。”
　　“哦。”
　　江小燕这下记起来了，确实有这么件事儿，那天早上，还真有一个电话打给家里，把陈发才催下去。幸好他们都在家，否则，那个电话一定拔到她手机里。
　　“你跟他关系很好吗？”江小燕星眸闪烁，笑着，很好奇地问。
　　“同在一个系统工作，又是中层，接触比较多。”孙俊玉如此回答。
　　“两人之间的关系呢？”江小燕却一定要揪住问题问个水落石出：“是哥们呢，敌人呢，还是泛泛之交？”
　　“啊……”这回轮到孙俊玉难答了，这个女人，不简单呐，一问问题都让你无路可退，想了半天，坚决了一下：“前两者都算不上，第三个勉强是吧。”
　　“看来我猜的没错。”江小燕弄得很认真：“他这样的人，在学校里也交不上特别好的朋友。”
　　陈良才，家庭背景不错，社会关系不错，就是人太自以为是，太自私了点，孙俊玉一直这么以为。
　　想不到，他家里跟她同床共梦的结发妻子，也这么以为，这又让孙俊玉感到意外。
　　“不说他了。”美丽少妇江小燕，刚才还笑颜着的脸，一说起丈夫，眉心忽隐上一层淡淡的忧伤，这只是一时表情，一忽儿，又开心了，看着桌面说：“不是说晚上孙老师请客的吗？这么小气啊，连瓶酒都不买？”
　　“啊？！”
　　这回，又轮到孙俊玉尴尬了，原想晚饭都吃了，也就谈些她丈夫的事，谈完了，她该气的七窍生烟，忙着去追打他丈夫和那个不知廉耻的小狐狸精才是，哪会有什么心情陪
　　他吃饭喝酒，享用咖啡美食？
　　哪知事与原违，这俏人儿一进来之后，一句都没谈他丈夫和小女生偷情的事，更不忙着追打估计还在车上翻上倒下的偷情男女一对，倒象是今晚过来赴一个业已久等的美丽晏会，赶着来享受美味佳肴，葡萄美酒夜光杯来着。
　　“啊？很奇怪吗？”美少妇江小燕放下包，正襟危坐，头却可爱地歪到一边，甜笑着看着发愣的孙俊玉：“你不会认为女人不应该喝酒吧？孙老师年轻轻的，不会是这样一个保守的男人吧？再这样，今晚我自己买酒喝了。”
　　江小燕还真不说假话，一转头，看到墙壁上有个服务铃，“滴”的一声用手一按，真叫买酒服务了，按了铃后，拿起钱包找出钱来：“孙老师，谢谢你，今晚我请你喝酒。”
　　问题是她还千娇百媚补了一句：“女人不醉，男人没机会哦！”
　　“不不不。”孙俊玉再也无法目瞪口呆了，连忙摆手制止，坚决彻底地把江小燕拿出手里的一沓钱，硬硬地给塞回包里：“我来，我来，应该，应该。”
　　两人到此好长时间，硬还是没谈江小燕老公这回在哪个角落里，和艺院美生疯狂偷情儿的事，硬是为了谁请客喝酒，又好的一团客气。
　　谈偷情怎么变成了谈喝酒？孙俊玉一肚子糊涂云。
　　“拿两瓶葡萄酒，一人一瓶。”
　　服务生一进来，孙俊玉忙不迭说开话：“要上好的原浆酒，别拿假冒伪劣的。”
　　说完还不无担心地看了眼面前的江小燕。
　　“好啊，一人一瓶，跟孙老师拼拼酒量。”哪知江小燕一点都不怕，还高兴的手舞足蹈，为有酒喝兴奋不已。
　　他们家难道就没酒存着？他们家难道没钱买酒？今晚怎么啦？好心好意的孙俊玉，好不容易捉到一对偷情男女，兴冲冲地向其家属及时举报，想想应该获得特别嘉奖和口头表扬，没想到还得出菜钱酒钱，请饿酒鬼似的女人，吃一顿大餐，喝两瓶大酒。
　　想着漂亮妩媚的艺院学生范小倩，风骚万种地任陈良才这色鬼摸上摸下，还就着腿间温湿地带乱揉乱抠，孙俊玉这气还没消呢，不期碰到了酒鬼一个，硬要斩他一刀，这亏吃的？
　　“全开了吗？”服务生拿酒进来，也担心地看着这一男一女，除非酒量特别好的客人，就这一男一女，喝得下这么多的葡萄酒？疯了！
　　“开了！”江小燕反客为主，急急叫服务生开了酒瓶，急急给自己和孙俊玉倒了一大满杯，待服务生走后，急急端起酒杯，跟孙俊玉酒杯一碰，“咕噜咕噜”仰脖痛饮。
　　一大满杯葡萄酒，转眼之间在人间消失不见了。
　　“你，你没事吧？”孙俊玉确实有点吓着了，拿着杯还犹豫不决呢。
　　“喝啊？我都喝完了，你不喝，你不够哥们。”江小燕还真象一个发了酒兴的女人，一个劲地催孙俊玉。
　　“喝喝喝！”孙俊玉的酒量当然没事，再也无话可说，一仰脖，全杯灌下。
　　“好！”江小燕又高兴的手舞足蹈。
　　这酒喝的猛烈，两人没说多少话，你一杯我一杯，速度快极了。
　　孙俊玉差点喝不过江小燕，几乎没有吃菜，就是一通猛喝，喝得嘴里边都苦了起来，直把一瓶葡萄酒差不多喝完，江小燕才忽然趴在桌子上，再也不喝酒，而是“嘤嘤嘤”哭开了。
　　“唔唔唔……”
　　一开始，孙俊玉看到江小燕还是捂着嘴哭，后来，她就不捂嘴了，“嗷”的一声惨叫，对着天花板哭开了，哭得那个伤心至极，肚肠寸断，哭的孙俊玉都想哭了。
　　“嗷……”


第141章.树林之中
　　女人除非碰到伤心事，否则，哭的时候，也很注意形象，即使哭，还是很注意姿态优雅的。
　　江小燕这哭，一点形象也没有，一把泪一把涕，简直象死了丈夫的寡妇，伤心之极，悲惨之至，哭得日月无辉，天都沓下来了，这是真伤心。
　　“别哭，别哭。”
　　孙俊玉这才放心了，连连好言抚慰，这才叫做一个女人知道丈夫移情别恋后，最基本最正常的表现，象刚才那样装的一点事都没有，这不正常，孙俊玉都给吓着了，这娘们要么精神不正常，要么精神太正常了。
　　听到看到丈夫跟人家女孩子恩爱的场面，一点过激表现都没有，轮你你也不相信。孙俊玉在记录江小燕时，就这么写的。
　　“嗷……”
　　江小燕还是哭，全没了刚才优雅进门得意万千的那种妩媚劲儿，换上的是弱不禁风，抗不起生活打击的那种状态。
　　“别哭，别哭。”孙俊玉干脆递上餐巾纸，用手轻拍她又趴在桌面上的头。
　　也许，他晚上做错了，他不应该这么做，这个女人，看着表面坚强，可内心深处，女人的软弱，一样藏着，刚才那些，都是她强忍住不表现出来的表现。
　　岂知只拍了几下，被江小燕伸出一支手，抓在了她纤纤玉手中，那支手还抓得挺有力道。
　　孙俊玉愣了一下，只好把手伸给人家。
　　“孙老师，”哭得稀里糊涂的白领少妇江小燕，救命稻草似的紧抓着孙俊玉的大手，终于抬起头来，忍着哗哗哗下流的眼泪，问了孙老师一个致命问题：“孙老师，男人就这么在乎自己的老婆，原来是不是处女吗？”
　　“啊？”孙俊玉当场无话可答。
　　无话可答的因素多着了，比如根本不知道，江小燕是个性格好爽的女人，一见他的面，象是老朋友是的，一开口，都是些直指心灵的问题。又比如，江小燕是个生活孤苦的人，她跟他的现任丈夫陈良才，两口子日子绝对不会好到哪里去。又比如，江小燕是个心里憋缺的人，男人这么在乎处女吗？那背后，一定有个故事。
　　“你家那位，原来是处女吗？”
　　江小燕还问，孙俊玉难堪，他家以前那个，叫唐晶晶，还真不是处女，完全是被省城阔少玩厌了的艺女一个，轮到他，是他之福，亦是他之祸。
　　“不是。”孙俊玉坚定回答。
　　“那你呢，你是不是一直怪她？”
　　“以前怪，现在不怪了。”
　　孙俊玉这话一半是真一半是假，真的是，他怪唐晶晶，是因为发现她出去找男人出轨不忠于她了，假的是，他也有处女情结。
　　不过自从进了陈梦圆的处女之身后，忽然也超然了，现在对处女，没多大的感觉了。只是报复心理，一直在作怪。
　　“你对她好吗？”
　　“我们离婚了。”
　　“是因为处女这层吗？”
　　“不，是因为她喜欢上别的男人了。”
　　“对不起，我只是问问，我给你讲讲我的故事吧。”
　　“好啊。”
　　十年前，江小燕还在读中专，一座理科财会中专，当时校园内发生了一件大事，一个财务班的女生，被人强#奸了。
　　这个女生就叫江小燕，来自当地，前年入校，今年满21岁，长得青春靓丽，漂亮可人，家底不错，平时挺会花钱，也挺会打扮。
　　“我那时，就是太虚荣了。”
　　直到现在，江小燕还这么说自己，说着说着，眼泪就掉下来了。
　　那时江小燕家庭基础挺好，小小年纪，有钱花，还老把自己打扮的花枝招展，什么性感穿什么，什么暴露穿什么，头发烫的黄黄的，娇唇涂的艳艳的，脸上还擦起粉来，平时看着不象学生，象社会女青年。
　　花香自有扑蝶，漂亮女孩总引人主意，平时老看一大班男女围着她转，属校园内为数不多的风暴中心，有校花一说，男生为她打架的不少，甚至男师暗地里打她主意的不少，为此十二分骄傲，虚荣心老强了。
　　昨天是周末，该女生在外面酒吧里玩得很疯，回来时，已经深夜十一点。
　　悄悄溜进校门，打算往宿舍区走，这条路上有一大片小绿化区，走着走着，感觉后头有人跟着，刚回过头去，突然被一只手封住嘴巴，然后被谁猛地一把篐住，往绿化区深处拖去。
　　那里有一片小树林，种着些大树冠的大型草本植物，能遮光也能遮人，平时是初恋男女躲在那里偷偷接吻拥抱之地，也有喜欢安静的学生到此躲避嚣之地。
　　此处安全安静。
　　深夜突遭人劫，江小燕吓坏了，在歹徒怀里挣扎，无奈歹徒力气奇大，一只粗壮手臂紧紧篐着她的肩窝，差点上不来气——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第142章.喜欢幼女
　　“唔……”
　　受了惊吓的江小燕，嘴里发出惊叫，吓的她用手乱打乱扯，一支手狠死劲地往歹徒脸上抓。
　　“啊”的一声，歹徒也发出了一声痛叫，估计脸上被抓花了。
　　合该这名歹徒倒楣，江小燕平时就会打扮，连指甲都留的比一般女生长，而且还涂上红红的指甲油，弄的妖艳之极。
　　“妈的，臭娘们，你是想死是吧？”
　　痛叫过后，歹徒更凶悍了，抽出插在女生腋窝下的粗臂，又一把环抱住她，连江小燕的两支手都给锁了。
　　这下，除了两条长腿还能动，江小燕其他身体部分动都动不了。
　　想叫吧，嘴巴被死死封紧，一丝声儿都发不出。
　　一会儿就被扔进了树林中的草地上，摔到草地上那一当儿，屁股疼的欲裂，刚来得及发出“啊”一声惊叫，募然看到深夜里一道寒光闪过，一把坚刃抵到她颈处。
　　“别叫！”黑夜中一个高大的影子站在她面前，声色俱厉警告她：“再敢发出叫声，捅死你！”
　　那把利刃往纤细的脖子上一紧，吓的江小燕再也不敢叫唤，惊恐地看着对面歹徒，浑身筛糠似的抖啊抖。
　　“你……你想干什么？你……求你放过我吧！”
　　江小燕吓的哭了，低声求饶。
　　暗夜深地，对方长的什么样，根本没法看清，只看到一个黑黑的影子，听声音，一个大男人。
　　“没想干什么？”那个黑影狞笑着靠近她来：“只想借你身体用一用。”
　　“用……用什么?”
　　“哈哈，你说用什么？”黑影把脸凑到她面前，一股浓浓的酒气往她脸上喷过来：“你不会说自己还没有男朋友吧？平时看你就挺騒的，身体不定被多少男人玩过了？你还假正经？”
　　“不……”江小燕更害怕了，吓得在草地上连连往后坐着退，想爬起来跑，却被一支巨大的手掌抓住了脚踝，怎么挣也挣不脱。
　　“求求你，求求你……”江小燕低声哀求：“我还小，求求你放过我，我身上有钱，我都给你，都给你……”
　　说完这句，江小燕真掏自己钱包里的钱，把所有的钱都掏出来，乖乖递给那个黑影。
　　“还有信用卡，信用卡也给你。”
　　真的把信用卡也拿给他。
　　那道黑影，也不客气，接过江小燕的钱和信用卡，真往兜里塞。
　　“密码多少？”
　　钱没多少，信用卡可就很难说了，歹徒不糊涂。
　　“987633”
　　为了保身，江小燕什么都说，只求歹徒快快放过她。
　　“没骗我？”
　　“真的，没骗你，我平时都用这个号码的。”
　　“好，要是你敢骗我，以后我还找你麻烦。”
　　“那，那我可以走了吗？”
　　江小燕太幼稚了，以为出点钱放点血，歹徒就可以放开她，让她远走高飞。
　　正亦从草地上爬起身走人，哪知歹徒又是一声轻而有力的断喝：“站住！”
　　“你，你又想干什么？”江小燕低声哭求：“我就这些钱了。”
　　“嘿嘿，你以为用点钱就能打发我？”黑影低身嘲笑：“老子看中的是你的身体。”
　　“别。”江小燕慌了，这才知道歹徒不但劫钱，还劫色，谁让她长的漂亮还打扮得那么妖艳呢，这时候还哭求：“大哥，你就放过我这一次吧，来世，来世小燕为你做牛做马……”
　　说完，居然在草地上跪下了。
　　要是跪下能解决问题，让她跪一万次她都肯。
　　暗夜清风，黑云无月，黑影邪笑地又凑到江小燕面前，伸出他的魔爪，一把捏住江小燕早已花容失色的嫩脸。
　　“宝贝，别怕，哥就喜欢幼女，呆回哥我让你爽呆呆的，哈哈哈哈哈。”
　　江小燕只觉胸前一紧，一只有力的手迅速抵达她的内衣之内，发蛮劲地狠揉着她还没发育完全的乳团。
　　“啊……”江小燕吓的一身哆嗦，又发出一声哀叫。
　　“轻点！”
　　一把刀又到了她的脖颈下。
　　“唔……唔……求你别这样，求你别这们，唔……”
　　江小燕只有低声哭泣的份了，瘫软在草地上吓的瑟瑟发抖。
　　劫财又劫色的歹徒，知道完全收服了这个胆小的女孩子，再也不顾她的哀求，一个饿虎扑食，转瞬之间，就把江小燕给压在草地上，自己身子下。
　　好沉重的一副男生，压的江小燕一阵气紧，连哭都哭不出来了——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第143章.狠狠刺进
　　一张喷着酒气的臭嘴，根本不经她同意，一下封到她的樱桃小嘴上，贪婪地吮吸着女孩子嘴里清香的味道，还咬住她舌头不放。
　　“唔……”
　　江小燕在草地上拼命挣扎，用小手拍打着身上这个色狼。
　　小女孩的子，能有什么力气？
　　不拍打还好，一拍打，惹火了歹徒，江小燕蓦然感觉一只手进到了她的双腿之间，把她的小内内儿往边里一扯，一根手指竟然强行捅进了她的细毛密处。
　　吓都吓死了，细毛密处即不动情，亦不渗液，那根干枯粗糙的指头塞进来，江小燕只感觉下身一阵刮痛，疼的汗珠子都下来了。
　　“哥，求你了……不要……”
　　黑夜之中，江小燕眼里噙满了哀怨的热泪，低声哭泣，可怜巴巴地看着那个黑黑的头，一张模糊的只能看清轮廓的男人的脸。
　　“那你老实点，再不老实，我就用更厉害的方法折磨你，直到折磨死你。”
　　黑影继续威胁江小燕，一支手又狠狠搅动江小燕的湿地外面。
　　“啊。”江小燕又叫，腰都疼得弓了起来，头向后仰着。
　　这回她真老实了，不打也不动，任凭沉重的陌生男子压在她的肉身之上，尽情蹂躏于她，只有强咽咸泪的份。
　　“好，这才乖……”身上男人嘿嘿邪笑着，还真放轻了力气：“来，让我好好爽你，好宝贝。”
　　说完这句，黑影开始解江小燕衬衫的扭扣，剥她上身的衣服。
　　外衣一解开，两只暗作中虽看不清，但想着都娇嫩的雪白兔子，就要一边一个弹了出来，歹徒狠狠捏着把玩，嘴里杰杰怪笑。
　　捏着捏着还不够，，凶猛地把女孩胸前文胸往上一推，然后，江小燕感觉到自己的柔嫩花蕾，一下进到了一张嘴里，任他在那儿吸咬，咬的她身子一阵阵疼的发抖。
　　歹徒的另一支手也没闲着，在邪恶地揉捏她的另一副花房，口里低声色话：“不错啊，小女孩子一个，乳房发育的够可以了呀。”
　　二十一岁的女孩子，身体发育基本完成，胸是胸腰是腰臀是臀，当然不错。
　　江小燕还是校花，是学校男师男生们暗恋的对象呢，当然更加不错。
　　要是平时有人这样夸她，江小燕怕是要高傲地抬起头，虚荣心一定满足的不得了。今天这情况没用，这情况夸她，其实是在侮辱她。
　　还不如长得难看点呢。
　　“啊，疼，求求轻点大哥，不要。”
　　说不要，江小燕终于不敢再动了，女学生终于想清，碰到这样要钱要色的歹徒，无路可退，再反抗，她年轻靓丽的生命，都保不住了。当时江小燕只有一个想法，就是只求她的身体，不要受伤害。
　　活着真好，谁不想好好活着？
　　对江小燕来说，这是她的第一次，谁能想到，她的第一次，会是这样的境况？
　　“这才对吗？”
　　身上男子很是满意，终于放弃了对江小燕上身两团嫩肉的蹂躏，葡伏着滑下女学生娇嫩的玉体，双臂压在她的大腿之上，一把掀开她的裙子，一头裁进她的双腿之间。
　　内内被极快褪离女生腰下，挂在了小燕的一条修长美腿踝处，她的双腿，业已被他分的开开。
　　紧张之际，江小燕就感觉到一张嘴封住了她的少女最珍贵的地儿，温温湿湿的液体，开始不断地向那里滴下，还有张暖暖灵活的舌头，不断地刮着弱处，引得她不自禁地再次“嗯”的一声叫，身子不自觉弓起。
　　处子之身，此处多毛，柔软，芳香，所有男人都无法逃离，这个男人更是疯狂至极，嘴在那儿不停地刮擦，大口大口的吮吸着甘甜蜜汁，仿若在饮玉液琼浆。
　　不一会儿，江小燕的紧张之感就被麻酥之感占据了，魔鬼般的身躯，开始在歹徒嘴下娇巧扭动起来。
　　歹徒知道，这女生，真正被收服了。
　　从女生腿间出来，站直身子急急忙忙脱裤子，脱大内。
　　脱完之后，急不可耐地扑在女学生柔嫩的玉体这上，不管女学生疼不疼，把一根强大的肉棍，狠狠刺进其从未有男人开发的娇嫩部位，一下纵底。
　　“噢……”江小燕又痛苦地弓直了腰。
　　暗夜之中，眼泪成线滴下少女皎洁脸庞，悔恨加痛苦，江小燕无法忍受人生最大的悲惨，只能低声“嘤嘤”哭泣。
　　深夜草丛之内，渐有美妙的男女交合这声传出，包括水声，包括吟声，包括吼声。
　　这歹徒还真会干，一直在江小燕的处女湿地进进出出数百下，管她疼不疼，他自己乐此不疲——
　　各位大大，方便的话帮一把，撒蝴蝶，点收藏，送推荐什么的，牛肉叩首了。


第144章.苦苦哀求
　　小燕也羞愧无比地发现，自己那处居然这么不争气，迎合着大肉棍子的抽插，居然还真的来了一些感觉，可她硬是不敢大声叫。
　　再叫，就没羞没躁了。
　　可是到最后关头，当身上男子激动难抑越来越快的节儿，江小燕还是止不住轻声叫开了，声音压抑且害怕。
　　她求身上男子：“求求你，别流进来……”
　　此时此刻，疯狂占据着歹徒心菲，快乐销蚀着他的神经，已经激动的根本无法自制了，哪会听她管她的苦苦哀求。
　　一阵紧似一阵的抽刺，随着“噢”的一声兽叫，一阵热的发烫的液体，不由分说地强行注进了少女体内，喷的好多好多。
　　浓浓的味道，从香草气中传出，江小燕欲哭都无泪了。
　　等到出来的时候，江小燕清楚地感觉到，一股热流沿着她的玉股，一滴滴地往草地上淌着。
　　那该是血水，江小燕是处女……
　　歹徒走了后，江小燕在草地上伤心地哭了好久好久。
　　那个人后来被抓到了，是拿着江小燕信用卡去取钱的时候，被摄相机拍下镜头，留下脸像。
　　说到这儿，江小燕已经哭得哽咽不止，眼泪哗哗下来了，美丽的眼睛红通通的，没看孙俊玉，双肩不住抖动。
　　“来，擦擦。”听了江小燕的故事，孙俊玉也动了情，抽了几张餐巾纸给她擦眼泪，对江小燕的人生，似懂非懂了。
　　怪不得陈良才对范小倩这处女，这么感兴趣。
　　“和他恋爱的时候，我们有了第一次。”江小燕擦了好长时间的脸上泪痕，继续说：“在一家酒店里开的房，事后他居然趴在我腿间观察了好久，问我，怎么没有血？你以前和其他男人有过了？”
　　“我，我当时千错万错，就是错在对他撒了跟他在一起后的第一个谎，我说，中学时参加学校田径比赛，跑一千米弄没的。”
　　“当时我想，那事都过去这么长时间了，现在的人，哪还会提起，早忘了。再说，现代的人，对女孩子是不是那个，也不在乎了，相信他男朋友陈良才不会很在乎这一点的。所以就编了个理由。”
　　“当时他相信了，后来我们也结婚了，哪知三年过后，都有小孩子了，他却不知道从哪儿打听到我当年的事，知道了。”
　　“这一知道，我们的婚姻就开始走上下坡路了，几乎是三天一大吵，两天一小吵，整天弄得双方不愉快。”
　　“那一晚上，象一场恶梦。”
　　想起那件事，江小燕又“嘤嘤”伤心哭泣了起来。
　　大前年的一个秋天夜晚，江小燕一个人在家里带小孩子，伺候五岁半的儿子睡觉，痛痛快快地洗了个澡，躺到被窝里看电视，静候丈夫陈良才回家。
　　丈夫晚上在外面吃饭，也不知道跟什么人在一起，都十点半了，还没回家。
　　“不会喝醉了吧？”江小燕想想，不放心地拿起电话想打。
　　哪知门外“叮冬”一声，门铃响起，接着是一阵比一阵沉重的敲门声，经久不息。
　　吓的江小燕紧张不已，以为有坏人来闯，偷偷下床，慑手慑脚地开门走到厨房间拿了把刀在手上，心惊胆颤地走到门边。
　　从门镜里往外一看，走廊灯光虽暗，却瞧得清外面的人，居然是她的丈夫陈良才。
　　“呵，吓死我了……”江小燕长长吐了一口气，用手拍拍胸脯，急忙开门。
　　“混帐，怎么老半天没开门，不会跟男人鬼混吧？”
　　江小燕看到她家先生，扶着门框还东倒西歪的，眼睛都睁不开了，显然是喝醉了，一进门，居然说了让她还吓着的话。
　　偷会男人？偷会男人也不会选择在家里啊？
　　“呀，你又喝多了？要命不要命你？”
　　显然迷魂汤给灌多了，江小燕连忙扶着丈夫进门，趔趔趄趄地把他扶进里间，放在床上，刚想出去给他倒杯茶，却被他一把抓住了手。
　　那手抓得有力啊，比铁钳子还有力，江小燕疼得脸都白了。
　　“哎呀！痛死我了，你放手！”
　　那时个，江小燕还以为老公酒喝多了，趁着酒性，想跟她来一下夫妻之事，没想到他这么用力——
　　各位大大，俺想蝴蝶，想被你收藏包养。


第145章.禽兽丈夫
　　“痛？呆会让你更痛。”
　　陈良才说着，把另外一支手也伸了现来，粗鲁地伸到她腿间就往外扳。
　　老公的粗暴不但没让江小燕激动起来，反而让她难受得不行，她忽然生气了。用力抓住那只在她腿间的手往外扳，骂了一句：“这么用力，你神经啊你！”
　　生气，失望，伤心，三种情绪几乎是一古脑儿钻进她的心窝里，刚才还有点想行夫妻之礼的江小燕，一忽儿什么心情都没了。
　　“我神经，你才神经呐，你不就一个破鞋吗？”
　　这句话从陈良才嘴时出来，江小燕当即就愣住了。
　　江小燕气得嘴唇都哆哆嗦嗦的，她指着陈良才的鼻子，不敢相信地再问了一次：“陈良才，你骂我什么？”
　　“破鞋啊？婊子啊？”孙良才眼睛睁开又闭上，闭上又睁开，不知是醉是醒，却是糊里糊涂。
　　“陈良才你再说一句？”江小燕这气啊，浑身不住地发了抖。
　　“老子就说，你是破鞋，是婊子，怎么啦？”
　　“啪”的一声，江小燕一个巴掌就抡到了陈良才脸上，那里马上出现一道血痕来。
　　“陈良才，你不是人，你是畜生！”
　　江小燕叫得气极败坏，叫的响彻十里，这个气呀，还能用普通词语来形容？
　　“不会啊？不就喝过了酒吗？说糊话就说糊话吧，怎么会说这样粗鲁的话？破鞋？婊子？这话说得也太重了吧？哪有骂老婆是婊子的？你陈良才也太过分了吧？”
　　江小燕指着陈良才鼻子破口大骂。
　　“你就是破鞋，你就是婊子，你还打我？”
　　蓦然一记重击，陈良才看来是被打清醒了，捂住脸，嘴里有血丝吐出。
　　问题是清醒了的陈良才，刚才的话似乎还没收回的意思，他还吐了一口血丝，继续邪恶地对江小燕说：“你他妈的还打我，你就是破鞋是婊子，你敢不承认？”
　　“我什么时候破鞋了？我什么时候做过对不起你的事了，陈良才，你到底有没有良心。”
　　江小燕那个气那个急，眼泪哗哗哗下来了。
　　“你别在我面前装清纯了，你以为你的事我不知道？告诉你，今晚有人告诉我了，你一个中专里的老同学，他把你以前的事全跟我说了，你还死不承认，你还嘴硬，要不要脸你？！”
　　“什么事？谁？”江小燕如见鬼魅，一下子呆了，声音都变了，也不关心什么事了：“谁告诉你了？”
　　“你的一个老同学，今晚一个朋友带来一起吃饭的，他跟我说了你所有的事。”
　　这一听，江小燕脸上一片死灰。
　　“他是谁？”
　　“谁就不说了，事情总有吧？”
　　江小燕再也说不出话。
　　好半天，她哭了：“阿才，我是为了我们好，我太爱你了。”
　　“爱我？爱我你骗我干什么？”
　　“那不是我愿意的，那个流氓，那个流氓早在背后打我注意了，他要对付我，我挣扎了好半天，我打不过人家，我……”
　　“好了好了，别说了，听着恶。”
　　陈良才粗鲁地打断了江小燕的话尾，手一摆：“睡觉。”
　　“老公，请你原谅我，我真的真的爱你。”
　　“不说了，没意思。”
　　陈良才在床上闭了眼，再也不理江小燕，江小燕跪在地上，以泪洗脸，哭的伤心至极，他也没起来安慰一句。
　　江小燕没想到，陈良才会这么在意她的过去。
　　自此以后，两人的婚姻，就走上了满含痛苦的道路。
　　去年的一天夜里，江小燕出差回来，第一次碰到了丈夫出轨，把一个艺院的女孩子带回家来，就在自己家里，就在自己和陈良才躺过的那张床上。
　　“嗯……嗯……”
　　大门开进来，屋里灯火通明，进入江小燕耳朵中的第一声，不是儿子丁丁的声音，也不是陈良才的说话声，而是一个小女孩子的娇嗲之声，发自半掩的卧室之门内。
　　“谁？”江小燕奇怪，谁来她家做客了？做客也不能做到卧室里呀，做客也不会发出这种声音来呀。
　　待看到地上的一双高根鞋子，还有沙发上一件女式袭皮外套，以及浓浓的香水味儿，江小燕心里“咯噔”一下，脸就气白了。
　　那双鞋子不是自己的，那件脱在沙发上的袭皮外套，也不是自己的，这屋里来了一位女客人。
　　屋里来了一位女客人，不在客厅在卧室，还发出那种声音，那会是什么好事？
　　江小燕带气悄悄走到卧室门边，轻轻推开门，屋里不堪入目一景，映入她眼帘。
　　灯光昏暗下，床上赤裸裸躺着一男一女，在干着一件不应该他们两个人干的事。
　　一男一女合在一块，不停地运动着。男的发出嘿嘿叫声，女的发出嗯嗯娇吟，床咯吱咯吱直响，灯光不明不暗，足以看清眼前这一幕了。
　　男的在上，是她老公陈良才，裸露的身躯，重重地压在一副雪白女身之上，硕大的屁股，在两条白花花的大腿间，不停地耸动，嘴里气喘如牛。
　　躺在洁白床单上的，是个女人，确切地说，是个女孩子，披头散发，眼睛迷醉地半闭着，手紧紧抓着枕头，胸前两个大肉团，随着男人的狠动，不停地抛来抛去，白的晃眼。
　　修长圆润的双腿，紧紧勾着压在其间一个硕大的，不停蠕动着的黑山，一条粉色的短内挂在雪白精巧的小腿上，一晃一晃的，身子被男人一上一下地抛弄着，嘴里时不时发出嘶哑的喊叫声。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐。


第146章.不堪入目
　　老公陈良才在上面，不仅动的狠，嘴巴也没闲着，一直找女人的嘴巴吮吸着。
　　“快点，陈老师，你快点，我就快了……”
　　江小燕看到女的把嘴巴撤出，对着天空乱喊一通，整个人四脚朝天地缠紧身上的男人，身子一直在哆嗦。
　　“厉害吧？要不要再用力？”老公色迷迷地看着身下女子粉红的小脸，很是得意。
　　“要，要，我要。”
　　女子大叫，声音大的都快传到外面去了。
　　“我顶，我顶。”
　　陈良才真用力，床的声音更大了，床上的女孩子也更加兴奋了。
　　站在门口的江小燕，气的身体一直发抖，原来是丈夫背着她在偷人。
　　“陈良才，你……你这畜生。”
　　门口响起一阵断喝，吓的室内一对干的正欢的一男一女，刹时停止了运动。
　　“啊……”女孩子一看到门口的女人，再也无心享受了，连忙从男人身下退出身来，抢抓边上的被子蒙住赤裸裸的肉身，靠在床头上缩在被窝内，望着门口的家庭主妇江小燕瑟瑟发抖。
　　陈良才一开始也怕，搞不清是谁，待看到是江小燕，一下子不怕了，撑在床上的身子侧了一下，对着门口的江小燕，一副若无其事的表情。
　　可见江小燕在陈良才心目中的地位。
　　“你，你是谁？”
　　江小燕当然气，脸都气青了，跑进来，“啪”的一声，一巴掌打到女孩子脸上，打的她脸上出现了好几道印印。
　　“啊……”女孩子哪受过这等对待，本来跟人家偷情理亏，看到江小燕如此生气，哪有不恐怖的：“求求你，别打我，我还是学生，我知道我错了。”
　　“你知道你错了？你该死你，你这个臭婊子，我让你偷人，我让你偷人。”江小燕拉过枕头对着女孩子的身体和头又一顿暴打。
　　“陈老师，求求你救救我。”女孩子被打的嗷嗷直叫，左躲右闪，最后躲到陈良才背后来，可怜巴巴地大声求救。
　　“够了！”陈良才一声断喝，就把江小燕给吓住了：“别打了！”
　　陈良才还说：“你别打她了，是我把她叫来的，你拿我怎么样？就轮你有许多男人，老子就不许有？”
　　那气势，一点不象偷情被抓，纯粹是大老爷玩女人，敢为敢当。
　　“你……”江小燕一下子被唬住了，拿着枕头的手，慢慢地无力地垂了下去。
　　还有什么话，比这一句最刺心的？
　　“人家比你值钱，人家比你要脸，人家还把处女之身给我了，你能怎么样？”
　　江小燕愣了半天，“哇”的一声，捂住嘴，跑到外头哭了。
　　“这就是我现在的生活。”江小燕还在嘤嘤哭泣，哭着对孙俊玉说：“我不知道到现在为止，有多少女孩子跟他上过床，我更奇怪的是，你们这学校里怎么会有那么多不要脸的女孩子，心甘情愿地任他玩弄。”
　　“他现在根本不把我看在眼里，等于没我这个人，我也想过离婚，可一看丁丁才五岁，我不想让他生活在没有双亲的环境里。”
　　“都是我的错，早知道我应该实话对他说，也不会有现在这个结局。”
　　说着，江小燕拿起杯子仰起头，又猛灌了自己一杯酒。
　　“别喝了，再喝该醉了。”孙俊玉连忙劝。
　　“醉了好，醉了才觉得自己是个女人。”
　　“唉！”孙俊玉叹气：“事实上不是你的错，你太会忍了，你只是怕目前的失去，处处忍让他，其实这样做的结果，反而让他有势无恐，吃亏的还是你。”
　　“我还能怎么办呢？孙老师？”
　　“你可以选择离开他。”
　　“离开他？再找一个？你们男人不都一样，要是再找一个跟他一样的处女僻的男人，我的下半辈子不是更惨了？”
　　“那你打算就这样吊着？”
　　“走一步算一步吧，要离婚也要先他提出，原来他是穷小子一个，工作是我们家里帮他找的，房子是我买的，要走也是他先走，最好净身出门。”
　　“我的天，是这样！”孙俊玉听了这句话，一下子想到了自己的人生，以及唐晶晶。
　　世上有路千百种，好多的人的路，不谋而合。
　　这个江小燕，也是一个唐晶晶，他，比不了陈良才好多少。
　　“不说他了，喝酒吧。”江小燕又拿起酒杯，“叮”的一声，跟孙俊玉对碰了一下，又一口把酒喝完：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　话还没说完呢，忽然一下子趴在桌子上了。
　　喝多了，喝醉了，说话当儿，不停地给自己灌酒，不但把自己一瓶酒喝完，还把孙俊玉的小半瓶给抢来喝了。说话当儿还挺精神，话说完了，就晕了——
　　求，啊求蝴蝶，求，啊求收藏，求，啊求推荐……


第147章.柔若无骨
　　“小燕，小燕？”孙俊玉用手捅捅她手臂，又用手摇摇她的头，江小燕稳丝不动，居然睡着了。
　　一滴眼泪禽在眼角，欲滴未滴。
　　这个伤心的少妇人呐。
　　孙俊玉今晚做了一次好人，就近把江小燕搬到他自己家里的时候，江小燕一直吐，吐的稀里哗啦的，满地都是红通通的液体。
　　“回家吧？”刚才在咖啡巴，孙俊玉还打算把江小燕往家里送。
　　“不回家了，喝酒，还喝。”
　　“都喝醉了。”
　　“没醉，还想喝。”
　　“店里没酒了。”孙俊玉只能骗。“回家吧，我打的送你。”
　　“不回，我可不想回那个冷冰冰的家，那个家象地狱，你不知道吗？”
　　“不回家，那你想去哪儿？”
　　“去你家啊，你家不是在边上吗？你家总有酒吧？”
　　“可……”
　　“怎么，舍不得请我到你家坐坐啊，孙老师你真小气，你怎么那么小气鬼啊？”
　　“啊？我小气？”
　　孙俊玉一听这句，也急了，回我家就回我家，晚上我这气还没出呢，尽陪你出气了。
　　“好，走走走，去我家喝酒去。”
　　“孙老师你真好！”
　　“唉！”
　　孙俊不由地叹了一气，叹气之余，心里倒升腾出另外一种邪性。
　　“陈良才，都是你惹得我，今天，老子要把仇报回来，你让我难堪，老子给你戴顶绿帽子瞧瞧。”
　　吐了好半天，江小燕终于睡着了，躺在洁白的床单上，一动不动。
　　大美人儿，孙俊玉怔怔地看着床单上的美少妇，心不禁为所动。
　　一头如云的黑发，此时全乱成一团了，散乱地分布在枕头之上，印衬出一张白里透红的瓜子脸，闪着皎洁的银光，弯弯的柳眉下，一双明眸只留下迷醉的一条线，醉里桃花一朵。
　　玲珑的琼鼻，桃腮微晕，点绛般的唇，让整个脸部周正圆满，嫩滑的肌肤嫩泽如柔蜜，颈下雪白一片清凉耐看，一条银色的链子，把肌肤映衬的更加雪白高贵。
　　小礼服裙已经脱去，紧身的黑色内衣，把玲珑的娇身，包裹的严丝合缝。
　　高高的胸峰，有节奏地起伏着，散发出香甜的少妇味道。腰身细巧，盈盈一握。
　　黑色连体丝袜，更是把下半身的曲线构勒的纤毫毕露，梨臀夸大，腿间激凸出一座高高的小隆丘，如此圆润饱满。
　　大腿丰满而不臃肿，不长，却比例协调，在丝袜的包裹下，柔软，纤巧，有弹性。
　　胸高，腰细，臀翘，腿长，很好的黄金比例。
　　确实是一个精致的不能再精致的美女，绵质内衣，更让全体看似柔若无骨。
　　醉里桃花别样红，醉里女人别样俏，是为这个道理。
　　“江小燕，对不起了。”
　　孙俊玉早就看的气喘如牛了，如此良宵美景，外加一股邪气，他根本不想那么多，只想把江小燕给收拾一次，也好补补他心灵上的不平衡。
　　谁让你自己送过来给我？
　　他把自己脱得精光精光，再把江小燕脱得精光精光，也就用了几分钟的时间。
　　床上，两具白晃晃的裸体，紧紧地抱在了一起。
　　“嗯啊。”江小燕睡梦之中半醒半醉过来，看了好长时间孙俊玉的裸身，又看看自己的裸身，身子已经软绵绵地使不上劲了，可她没有剧烈反应，只是轻轻地问了一声：“孙老师，你想干掉我吗？”
　　好象战场上碰到敌人。
　　你说她醉吧，好象又没醉，你说她没醉吧，孙俊玉亲自看她喝了那么多酒下去，亲自看着她吐的稀里哗啦，不醒人事。
　　可一醒点过来，能清楚看见孙俊玉，还清楚地问，孙老师，你想干掉我吗？
　　很有意思的一个女人，似乎她老早就有思想准备似的，就等着孙俊玉主动下手了。
　　“我帮你出出气，让他也尝尝戴了绿帽子的滋味。”孙俊玉做思想工作。
　　“好啊。”江小燕一听完，居然很兴奋：“不过，我已经不是处女了，你别后悔哦。”
　　“啊？！”孙俊玉没想到她说出这句话，还真搞不清她是醉是醒。
　　据说人喝醉了后，会有一种偏执狂，认定了一件事，在整个酒醉过程中，她都会认定这个死理儿。
　　“你能先给我一口水喝吗？”
　　孙俊玉刚想对寂寞少妇的胸前两只玉兔下手，江小燕忽然又开口说话了，声音嘶哑。
　　“啊？好！”
　　孙俊玉还能怎么说，这个人，好象晚上是他的老婆似的，陪她说了半天话不算，还让他伺候这伺候那，是唐晶晶阴魂不散？是唐晶晶化身戏弄她吗？
　　“你真好！”江小燕从床上坐起来，全不顾自己一丝不着，敏感三点一览无遗，披头散发地睁开混沌的双眼，看到对面一个混沌的男人，端着一杯混沌的开水，愣了一下，开口表扬孙俊玉：“这么多年，没人端过一杯水给我喝过。”
　　孙俊玉心里一沉，悲从中来。
　　他，何尝不是这样，这几年，要风得风，要雨得雨，要女人得女人，可是一回到家里，不她感觉冰冷一片，没人关心他，更没人吁寒问暖，哪有人在家里给他倒过开水？
　　两人，今晚，既是苟合，也是猩猩相惜——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐！


第148章.美美吟叫
　　“咕噜咕噜。”江小燕一仰脖颈，整杯开水即刻之间，被她喝的滴水不剩。
　　喝完了，把杯子还给孙俊玉，而后美美地叹了一声：“真甜！”
　　再往床上一下子把自己仰倒，把手往枕头上抓去，把雪白的两腿打的开开的，对着空气说：“孙老师，你上来吧，今晚我属于你了，谢谢你照顾我。”
　　孙俊玉清楚看到，又有一行泪，从江小燕美丽的大眼睛里，长长地流了出来。
　　“要不，我们不做了。”
　　孙俊玉站在床边，忽然泄气了，悻悻地说了一句。
　　这个女人，总有一种东西打动他，让他忽然对她产生了莫名的同情或怜悯。
　　这样无助的女人，他对她下手，对吗？
　　“不行，必须要做。”床上的江小燕说得很坚定：“我发过誓，只要有谁对我比他好一点点，我什么都愿意给他。”
　　“你不怪我？”
　　“不怪。”
　　“那我真做了？”
　　“来吧，我都准备好了。”
　　江小燕甚至把身体打得更开：“我太软绵绵了，你来吧孙老师。”
　　孙俊玉看到江小燕雪白玉腿之间那团女人最原始的毛绒绒地带，如此真实如此贴近地大大呈于他眼前时，他再也无法拒绝没必要和江小燕客气来客气去，客气了一个晚上了，把杯子一放，纵身朝那具玉体跃去。
　　没有一切前奏，手撑在床上，身下抵进温湿的环境里，即舒畅无比地动了起来。
　　江小燕一开始没啥感觉似睡非睡，四仰八叉把自己放到床上，一点儿声音也没有，好象孙俊玉有时她体内，跟没进她体内，一个样。
　　过一会儿，却有反应了，虽然眼睛还闭着，手却缩了回来，自己握住自己的胸上肉峰，用指头弹两颗樱桃，嘴里发出了快乐的间歇性吟声：“嗯……嗯……”
　　脸本来就红，一兴奋起来，更是红得艳俏，连颈下一大片都红了起来。
　　腰配合着孙俊玉的律动，开始有节奏地弓起放下，弓起放下。
　　唯一缺点是，两人各顾自己，缺乏相互之间应有的配合，缺乏默契。
　　“好舒服，真舒服。”
　　随着时间的久长和动作的热烈，孙俊玉感觉到刚才还干涩的丰腴肥地之内，开始发出了一些奇妙的声音，润滑感和温烫感，越来越甚。再看乱发遮掩着俏丽脸庞的裸美人儿，脸上开始动情，身体逐渐发烫，艳丽湿唇里，一条红红的小舌头伸了出来，一边美美地叫着，一边期待着身上的男人能够与她相吻相拥一起。
　　两人之间有一些配合，有一些融洽，营生自然开张。
　　当孙俊玉自然放下双手，把壮重的身子全压在江小燕柔软的嫩体之上时，江小燕再忍禁不住，伸出纤纤玉臂，一把把孙俊玉紧紧揽往怀里来，对着他的嘴就封了上去。
　　整个过程从不自然到自然，从不融洽到融洽，熊熊燃烧的欲火，把两具滚烫的热体烧得面红耳赤，精神亢奋的不得了。
　　江小燕从迷糊到苏醒，从冷淡到激情，一点点地被孙俊玉给挑了起来，逐渐进入状态，眼神迷醉的不得了。
　　几年来的压抑和几乎无性生活，怎能不令一个四肢健全的壮年少妇心驰神往飘飘欲仙。不过一刻时间，江小燕就紧紧抱着孙俊玉，在他身下抖了个不停叫个不停了。
　　“孙老师，谢谢你，是你给了我重新生活的勇气。”
　　那天晚上，他们翻云履雨了三次，两个人身上全是汗水，直至骨头都差不多散架了，昏昏沉沉睡去。
　　一个饥渴的少妇，孙俊玉在记录中这么写江小燕，我们的拥合，绝不存在着谁欺负谁谁强迫谁的问题，那天晚上似天公凑合，给江小燕一个苏醒的机会，让她在死灰的日子里，终于尝到了生活的新鲜，让她死人一样的思想，终于绽出了新的火花。
　　最重要的是，她恢复了对人生的自信，决定投入新的生活之中来。
　　好象叫做老天有眼，一个星期后，陈良才终于出了大事，与范小倩无关，与一个二年级的女生有关。一个老实巴交的乡下淑女一个，他硬强着把人家肚子搞大了，最后弄的女方家里知道了，凑了一大班人过来学校闹事，非惩凶手不可。
　　迫于压力，学校开动调查程序，整件事情水落石出，让陈良才做了反面典型，给了他开除党籍开除公职的处分。
　　一个月后，江小燕正式与陈良才离了婚，三个月后，江小燕与一个常来她银行的离异个体户结了婚，还给孙俊玉发了婚贴，邀请他过来喝他们的喜酒。
　　那天晚上后两人再无苟合来往，倒象刚认识的朋友，并不因为一次糊涂酒会而惭愧不已，第二次第三次接触，他们自然的象很要好的朋友，或者说，是红颜知己吧。
　　江小燕终于找到了自己的理想归宿，
　　陈良才被开除公职的一个星期后，有一次，范小倩过来找过孙俊玉。
　　“你来干什么？”孙俊玉惊讶又不惊讶，开了门后，冷冷看着脸色苍白的小女生范小倩。
　　“孙老师，求求你，帮帮我！”
　　“帮你？”孙俊玉开了门，没说请，也没倒开水，与她第一次造访他家，判若两人。
　　“帮你什么？”孙俊玉坐在沙发上，冷冷地看着她，又可怜，又可气？
　　事实上，他也猜到了怎么回事。
　　陈良才出了问题被查，查来查去，查出他与本校十多号女生有染。更令人惊讶的是，凡是跟他关系铁一点的，受的了照顾的，多是些以前守身如玉，一到大学，为了保住发展的良好局面，不得不把自己的珍贵第一次，心甘情愿地献给这位兽人的处子之身——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第149章.前浪后浪
　　事情一出，牵连的人就多了，包括范小倩，学校打算给她一次严重警告处分。
　　这个本是处子这身的小女子，也是受了陈禽兽的诱惑，才甘愿献身于她的。那个面试的前一天晚上，陈良才把她骗到了家里，乘她妻子江小燕不在家，毫不客气地把半情半愿的小女生压倒在小床之上，没几下就把她脱得精光精光。
　　一副娇美女孩子的娇憨玉体，静静地躺在床上，一动都不敢动。
　　而后，不顾女生的苦苦哀求，陈良才禽兽般地占有了她。
　　“孙老师，是我对不起你。”范小倩可怜兮兮，眼泪汪汪。
　　“你没有对不起我。”孙俊玉冷若冰霜。
　　“我知道我做错了。”范小倩又可怜兮兮地说，头埋得更低。
　　“你这何苦呢？我们谁都不欠谁。”孙俊玉面无表情。
　　“孙老师，求求你帮帮我！”范小倩忽然放声大哭起来，忽然“扑通”一声，跪在了孙俊玉面前。
　　象个罪人。
　　“你？你别这样。”
　　孙俊玉嘴里还硬，可是心里一下子就软了。
　　也不知道为什么，他对这个女孩子，伊然有一种说不出的情愫。
　　就是因为她是处女吗？就是因为到手的艳物他给不小心弄丢了吗？
　　不，其实，孙俊玉这兽心里有恨，他亦有爱。
　　出来混，谁都不容易啊！
　　一个女孩子，在这个到处是潜规则的学园里，混得不容易，范小倩不过是这个社会悲剧人物的一个缩影。
　　一个小女孩子，何错之有？真说错，还是他们这些大人的错。
　　“孙老师，我有眼无珠，我错怪你了。”
　　“你先起来，先起来。”孙俊玉二话不说，一把把范小倩拉到沙发上，拿给她一盒餐巾纸，让她先擦擦眼泪。
　　这个社会，为数不多的位子，早已被大人拿走了，为数不多的票子，早已被人赚走了，为数不多的房子，早已被人抢走了，为数不多的车子，早已被人开走了，为数不多的……
　　真是奇怪，怎么社会越来越进步，资源反而越来越少了？资源越少，抢的人越多，你看年纪大的，占着关系，占着成份，占着运气，占着老一辈留下的厚实基础，能拿的，都拿的差不多了，剩下为数不多的些许资源，他们说是长江后浪拍前浪，一代更比一代强，想尽办法，编尽前提，留下一点点可怜的机会，说是公平竞争，说是人人有份，广泛动员成千上万的青年才俊前呼后拥着来拿走，其实就是万人过一独木桥，得胜者寥寥，观看者多多。
　　看着那么多人抢着对他们来说，根本就是稀松平常的社会资源，不禁幸灾乐祸，不禁心里发笑。素质好，有本事，算什么？基础好，机会多，才是人发展的第一条件。
　　生存竞争，年轻人活着真难，孙俊玉不是也一样？当年他要不争不抢，估计这回应该是在乡下某个中学里教书育人，或者到某个小事业单位岗位，过着昆虫一样的日子，等着论资排辈，等着生老病死。
　　唯一比范小倩她们这一代人好的是，他比她们早生出若干年，那些年，竞争还没这么残酷。
　　而于现代的年轻人来说，他们还有多少的发展机会？
　　“唉……”
　　孙俊玉重重地叹了口气，内含恨铁不成钢，更多的是无奈，后悔，自己也有错，没能好好照顾老同学介绍的这个女孩子，让她健健康康地茁壮成长，象他那个模特班的老乡学生赵静一样，能在充足的阳光雨露下，快快乐乐地长大起来，前途无量。
　　一念之差，都是他的一念之差，把这个小女生给害了。
　　“孙老师，你要不答应帮我，我……我就去死……”
　　说着说着，范小倩激动的不行，看了看孙家四壁，真打算站起来，朝着阳台的方向奔跑。
　　一个农村来的女孩子，为了播音事业，甘愿把自己青春玉体奉献给这个亲爱的母校，结果事与原违，得不偿失，怎能不心急不羞愧？
　　严重警告，对一个本来毕业之后找工作就难的艺校毕业生来说，无异于一棍子打死。兼之名气一传到老家，父母都会活活把她给打死，还真不如一死了之，死了痛快。
　　“得得得。”孙俊玉眼疾手快，一把拦住范小倩的身子，把她拦腰抱倒在沙发上，不让她再动弹：“别这样别这样，我答应帮你就是了。”
　　要是这个女孩子真从孙俊玉家里跳下去，那还真是倩女幽魂，一辈子让孙俊玉在这个家天天晚上有恶梦做。


第150章.一级夫人
　　“真的吗？”范小倩倒在沙发之上，眼泪汪汪，可怜巴巴，却又破涕为笑：“孙老师真的愿意帮我吗？”
　　事实证明，孙老师真的十二分愿意帮助她，虽然表面看来皱着眉头，十分不快。但是能做的事情，他到底给做了。
　　孙俊玉找到手机，嘀嘀嘀拔了一串号码，这号码，拔给谁呢？
　　拔给本院校一级院长夫人，冯碧春。
　　“是我。”孙俊玉对着电话里说：“我是小孙，说话方便吗？想求姐一件事。”
　　“你说，怎么啦？”对方很关切，真象嫡亲孙姐姐。
　　冯碧春，这段时间与孙俊玉打的火热火热，唯孙俊玉小情郎一个，不离不弃的，恩爱极了。
　　四十岁之花，暗开二度，于女人来说，如浴甘露，重回激情燃烧的岁月来了。
　　与孙俊玉在一起，有时会有罪恶感，可一睡在郑少森身边，每天瞧着那副有气无力的身子板骨，冯碧春又咬咬牙，算了，罪人就罪人吧，总比好好的一个大活人，变成死寡好！
　　官当大了，钱也有了，生活，反而越来越不如意了，日子，越过越没味儿了，你说这个世道，究竟什么好？究竟什么对，什么错？
　　不得而知！
　　“一个小亲戚，不太争气，给学校添了麻烦，都是我没教育好她。”
　　“谁啊？给我手机发个名字。”
　　电话没通两句，孙俊玉待那头关了，也把手机通话关了，嘀嘀嘀又按机键。
　　“范小倩，播音系一年级学生，陈良才的事，明下午就开班子会议决议。”
　　孙俊玉站起来，在手机上输入那么些字，一按发键，信息就溜出去了。
　　“嘀嘀，嘀嘀。”
　　一会儿，对方发来回复：“不会是你的小情人吧？”
　　“真是老同学交付的，小孩子一个，我关照不太来。”
　　“没事，他十分钟后就回家，我跟他说就是了，明晚他要去台湾考察。”
　　“知”
　　“下了，晚安，想你了亲。”
　　“我也一样。”
　　“好想现在就看到你。”
　　“我也一样。”
　　“你就会逗我，好几天不给我发个短信。”
　　“这几天学校里挺忙，晚上不是主动给你发了吗？”
　　“那是有事，没事你就不能关心关心我？”
　　“知。”
　　“好了好了，再说你又讨厌我了，也不知道为什么，三天两头地想你。不说了，你忙你的。”
　　“知。”
　　“孙老师给谁打电话啊？”孙俊玉刚把电话挂断抛在茶几上，范小倩就对着那个茶几上的手机，好奇地看着，关心地问着：“人家怎么说？”
　　“你别关心是谁，估计问题不会很大。”孙俊玉实话实说。
　　“真是呀？”范小倩一听没事了，心里那个喜呀，马上就在脸上展落出来了，苹果似的小脸儿，红灿灿的象日初东升，眼睛一下子放出光彩来，阳光灿烂，在沙发上兴奋地坐了起来。
　　说是一小事，其实，是关心她一生的事，范小倩哪有不吊在喉咙口的？
　　“你也别高兴的太早，”孙俊玉还是有气，小丫头就是太稚气了，被别人给哄了：“这两天好好表现，哪儿都别去，给我表现好一点。”
　　“我知道。”范小倩高兴的不得了，一听孙俊玉这话，她也知道孙俊能量通天，基本上把她的事给摆平了。把这事给摆平了，就表示她在学院里可以继续混下去，可以走出一条光明大道来，于她来说，就是上天的恩赐。这个当然高兴，一高兴，猛地往沙发上一躺，四脚朝天的看着孙俊玉，眼神里又不乏挑逗来了：“这两天我哪儿都不想去，我就呆在孙老师家里，这里最安全了。”
　　“胡来！”孙俊玉真拿现在的小女孩子没办法，一节一节的，内容多多，他正脸劝告：“范小倩，好好读你的书，好好做个女孩子，别再给我添麻烦了。”
　　这一说，就把范小倩的脸说变了，刚还高兴的脸，又升上了白云：“孙老师，我哪儿不好了？你为什么这么讨厌我啊？”
　　“好好好，打住打住，算我又说错了。”
　　孙俊玉知道自己话又说漏了，可能伤着对方了，心里隐隐作痛，连忙打恭作辑：“无心的，就事论事，你别多想。”
　　“我知道，孙老师看不起我，一定以为我朝三暮四，我以后会好好做人的。”与初来孙宅的那时候范小倩比，这女孩子成熟多了：“以后我会好好读书的，绝不辜负孙老师的期望。”
　　“这才象话。”孙俊玉也很满意，没白枉了他的一片苦心：“那好，时间不早了，早点回去。”
　　“我不走。”孙俊玉刚说完刚打算送客，没想到沙发上的女孩子屁股都懒得动一下，就偏偏窝回沙发里惹他着急：“我不想回去，我怕被同学们耻笑。”
　　“唔唔唔……天地之大，为什么容不了我范小倩啊？”
　　说着说着，女孩子又伤心地哭了。
　　“那你打算去哪儿？”这一下，弄得孙俊玉也束手无策了：“你不会真打算赖上我了吧？”——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第151章.倩女销魂
　　“你说呢？”范小倩一脸得意样：“除非你叫派出所里的人过来，把我轰走。”
　　“你……你呀，范小倩，你孩子真不可理喻。”
　　“我生是孙老师的人，死是孙老师的鬼，小倩的魂儿，就勾孙老师。”……
　　“伊呀”一声，良久，洗手间的门给打开了，出来妙人儿一个。
　　头发湿湿卷卷，脸色热热润润，身上更是简简单单，就一件衬衫，一件薄薄白棉内，都是孙俊玉提供的。
　　洁白干净玉身上，此外就什么都没了。
　　“你铺床干什么？”
　　刚洗过澡，女生范小倩说不尽的风情媚惑，带出一身清香。她用毛巾不断地给自己擦干湿发，却见沙发上铺了一张被子，惊讶地问站在一旁瞧着她走出来的孙俊玉。
　　“你睡卧室床上，我睡这儿。”
　　孙俊玉指指沙发，不想太在乎范小倩。不知是因为陈良才的缘故，还是因为心里看不起范小倩，觉得这个农村女孩子来城里，学得坏了，过度圆滑，过度世故，趋炎附势的，行为不象大学生，倒象个极为势利的农村妇女。
　　时值深夜，窗外一片漆黑寂静，范小倩过去拉了窗帘，拉了范小倩的手臂摇来摇去撒起娇来，还抱着孙俊玉求开：“孙老师，不嘛，我一个人睡一个大房间害怕，你陪陪我，再说，天气开始凉了，睡在外面容易感冒，对身体也不好……”
　　“这……这怎么行？”孙俊玉还真没想到，小女子不但说话大胆，行为更加大方的惊人。
　　一被女孩子搂着，孙俊玉的态度不得不转变了。
　　这孩子圆滑是圆滑了些，可是确实有股吸引人的味道。
　　衬衫怎么穿到一个女孩子身上，这么好看呢？头发湿淋淋的，一卷一卷的，不象清纯女生，倒颇有年轻少妇的味道。
　　雪颈之下，一大片白嫩粉红，又显出青春少女的玉润丰满来。手臂搂着他的脖子，妙龄女孩特有的清香缠绕着他，直让他犯晕。
　　胸前上两粒扭扣没扣上，露出一大片雪白，两个若隐若现的雪白山峰，俏皮地把衬衫顶的撑开了，一条深深玉沟，两个圆圆半球，让他的壮实胸膛全是柔软滑嫩感，惹人暇思。
　　细细腰身，在衬衫下硬是没有被包住，透出雪白的纤腰，肚脐俏皮地若隐若现，平坦的腹部，更体现出少女的灵动娇憨来。
　　孙俊玉的薄棉内裤，紧身的象是专门为这个女孩子定做似的不透丝袜，把她的长腿紧紧裹住，修长的美腿漂亮柔挺。
　　双腿之间那个隆丘，就被柔绵内衣贴布挟紧，甚至看得清一条细沟陷了出来。
　　一个漂亮女孩子，温香满怀的，怎么说都有点眩啊？
　　“好好好……”孙俊玉拗不过范小倩，由着被她关了外厅的大灯，拖到了昏黄的卧室里。
　　“我睡里面，你睡外面，就这样，不用多说了。”
　　范小倩走进来，把毛巾挂到床边的椅子背上，双脚把拖鞋一蹬，象个婴儿般跃上了大床，四仰八叉地舒服地躺着。
　　话说的如此干脆，毫无商量。
　　事情做的如此干脆，更毫无商量。
　　“站着干嘛？关灯啊？一个大男人，扭扭捏捏地干啥，还担心我吃了你不成？”
　　不一会儿，范小倩掀起被子把自己放进被窝。
　　钻入被窝之后，还舒服地发出一句感叹：“好温暖好舒服啊，我家也有一张床，我爸说买来两千多，怎么我就没感觉舒服，还是你这床好。”
　　“哦。”
　　孙俊玉木讷讷应了一声，想了想走到门口，“啪”的一声按了电灯，室内即陷入无边无际的黑暗之中。
　　悉悉率率摸着走到床边，迟疑了一阵，轻手轻脚爬上床来，抖抖擞擞躺下身来，轻手轻脚地把自己放平。
　　还说自己是兽类，对付女人无往不胜，今晚就被一个小丫头片子弄的被动之极。
　　刚躺好，就听旁边悉悉率率一阵响过，而后，一具喷香的软体，不由分说就爬上了自已壮实的身躯。
　　上了小妮子的当了！
　　“孙老师，你干嘛这么老实，你不会真让我安静地睡一个晚上吧？”
　　老实？这世上还有人会夸孙俊玉老实？孙俊玉自己不禁在心里苦笑，我玩的女人，比你在大学里上的课本还多，你一个小女生，我放过你不行，你还欺负起我来了？
　　还真以为长江后浪推前浪，把前浪拍在沙滩上？——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐。


第152章.放肆浪笑
　　黑夜之中，范小倩的手和身子，一点都不老实。
　　确切地说，全身充满了妖狐之气，小女子声音妖如媚狐，在孙俊玉耳边甜丝丝娇滴滴地响起：“孙老师……”
　　如聊斋里的某种灵物，于深夜野外的召魂之唤，都能迷惑死人。
　　到底是陈良才有才，把这小女孩子手把手教育的出类拔萃的？还是这小妮子天赋异禀，这么短短时间，从一个乡下来的小丫头，迅速脱胎换骨成人间娇花一朵？
　　几丝发梢，细细柔柔地拂过孙俊玉结实的俊脸，一丝夹杂清香的口气，轻轻地吹进孙俊玉的耳朵里，痒痒的，酥酥的，泌人心脾。
　　“孙老师，我让你好好舒服一晚，好不好？”
　　说完，一支纤纤玉手，即钻入了孙俊玉的睡衣之内，蛇一般在其胸膛和小腹游来游去，酥酥麻麻还痒痒，游得孙俊玉想笑。
　　“嘻嘻，我怕痒……别弄我，别弄我……”
　　孙俊玉不禁在床上左躲右闪起来。
　　“嘻嘻，就要弄你，真好玩。”
　　范小倩这只灵狐，很高兴抓住了孙俊玉的弱点，不依不饶地在他腰上和腋窝下强攻智取。
　　重要的是，刚才还正儿巴经的孙老师，现在笑了，她也开心。
　　这年头，到底谁欺负谁，谁占谁便宜，还真不知道。孙俊玉暗夜里暗叹，还真是长江后浪推前浪，比起现代八零后九零后女孩子，他这兽类都该OUT了。
　　“打你！”范小倩真轻轻打了孙俊玉一下胸膛，暗夜中不无嗔怨：“你这芋头，你这老芋头，都是你，都是你……”
　　意思很明白，她范小倩走错了路，一定程度上，跟孙俊玉从一开始对她的冷漠无求，息息相关。
　　“好好好，都是我，都是我。”
　　年轻女孩子滚烫的胴体，蛮横霸道地在他身上滚来滚去，柔软喷香，早已令孙俊玉暗起反应，酥麻难忍，他那如牛粗气都开始喘上了，不得不硬憋着。
　　孙俊玉还是不敢动，他还真不想趁火打劫，一个刚被人欺负了的女孩子，还有兴趣跟他说上床就上床？
　　哪料还这么想着呢，募感身下一紧，身下还藏在睡裤内的雄壮命子，一下子被一只肆无忌惮插进去的温暖绵香小玉手，给狠狠握住了。
　　“喔，疼！”
　　那手故意似的，一下子趁他不备，捏得紧而又紧，疼的他呲牙咧嘴。
　　“呵呵，还弄得自己一点都不想？你看你硬的，都跟一根大铁棍似的了，难道他想你不想？说，想不想？”
　　这女孩子绝对变身小狐狸了，孙俊玉自叹斗她不过，此时此刻，那支软手还不由分说地在他那被女孩子称作大铁棍的东东上，上上上下下狠狠撸动了起来。
　　一个女孩子的小玉手，一伺放上你的命根，谁经得起啊？
　　“嘶。”孙俊玉不自觉发出一声舒服的畅嘶。
　　“到底想不想，说！”
　　此时此刻，范小倩占着自己有一副让男人拜倒其腿间的青春玉体优势，恶作剧地跟孙俊玉开起了玩笑。
　　“好了，小狐狸。”孙俊玉这样的人才，哪容得被一个小小女生欺负如斯，一把把她搂进怀里，按下她的头对准樱嘴就亲。
　　“唔。”
　　孙俊玉动了情，范小倩偏不让他得逞，左躺躲右闪地不让他碰到她的脸，还咯咯咯地在他身上扭来扭去放肆地浪笑。
　　笑了半天后，跟孙俊玉对话：“孙老师，听我先给你讲个笑话吧？很好笑的。”
　　这时候，小女生一边撸着孙俊玉那命子，居然还有心情说笑话逗他。
　　不管人家愿不愿意听，她倒自以为是地趴在孙俊玉身上开讲起来了。
　　“说有一个男的和一个女的，不得以同住进一家旅馆的一个房间，不得以睡在一个房间里的同一张床上。睡觉前，女的在床的中间划了一条线，并对男的说：“今晚你要是过了这条线，你就是禽兽！”
　　天亮了，男的真的没过那条线，他以为做对了。哪知女的醒来之后，“啪”的一声重重给了男的一个耳光，大骂：“你——禽兽不如！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。”范小倩暗夜之中，在孙俊玉身上笑的花枝乱颤，天摇地动的，开心之极，全然不顾孙俊玉感受，笑完了还问孙俊玉：“孙老师，好笑吧？”
　　小姑娘家家还躺在孙俊玉怀里嘻嘻嘻嘻直笑，笑的花枝乱颤，床抖屋颤，笑了半天，又把俏脸香唇凑到孙俊玉耳边，声音更加媚邪：“告诉我宝贝，你是禽兽呢？还是禽兽不如呢？”——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第153章.禽兽不如
　　如此良宵深夜，边有漂亮女生相伴，纤手紧握他之冲天巨根，你说孙俊玉是选择做禽兽呢，还是选择做禽兽不如呢？
　　孙俊玉当然选择了做禽兽！
　　当耳边娇音响鸣，娇喘吁吁，当一条柔软大腿野蛮地缠上他身子，在他粗腿上蹭上蹭下，当一支软暖纤手不容商量地蜇进他的裤装，直接一把抓在他巨根之上时，孙俊玉还能有啥选择？
　　“真是个呆子，你真呆死了……”
　　暗光之中，范小倩娇喘吁吁咬他耳朵，亲他脖子，手儿象蛇儿，在他腿根间肆意游走，戏的孙俊玉脸红脖子粗。
　　这哪儿是一个小女生，这纯粹是千年炼就的小妖精一个嘛！
　　“嘿……”
　　孙俊玉喉咙发音，身体血液激流。
　　不管他选择做禽兽，还是选择做禽兽不如，霸道的女生可不管他的想法，指定他做前者了。
　　一张软暖唇印上了他的厚唇，一条灵巧湿润的甜舌，抵开那笨拙的厚嘴，尽情吸吮着。
　　孙俊玉动情不已，反手一把抱住了爬上他身子一条千年蛇精，孙俊玉也来感觉了，跟着相互吸吮。
　　如此美景良宵，一个女生心甘情愿委身于她，指定要他羞辱于她，他有什么理由不接受？
　　“嗯。”两人用嘴激情了半天，激的女生娇喘吁吁，气闷心急，两分钟后暂时分离，女生娇喘吁吁之余，发出一句娇音：“禽兽哥，我问你。”
　　“啊？”孙俊玉没搞清状况，怎么一下子就成了禽兽哥了？
　　“谁让你选择做禽兽？你就坏，你坏死了你！”
　　你说有这道理的？刚才孙俊玉明明铺好了沙发床，本打算选择饶过这小女孩子家家的，她却不让他躺，硬要把他拉到她身边睡觉。他还真想考察一下自己的毅力，决计今晚不动她一根手指头，试试看自己兽到什么程度，还有药可救没，她却硬不让他安睡，刚才明明是她挑情于他，却反过来倒咬一口。
　　“我坏我坏。”孙俊玉哪能不承认。
　　“那我问你。”女生“卟哧”一声笑了，不知是被逗乐，还是得意：“你有没有……”
　　“有没有什么？”
　　“有没有跟刚才电话里的那个女人做过？”
　　“做过什么在？”孙俊玉更是大吃一惊，这女生，也太无风起大浪了吧，连他打一个女人电话，她都留意了好半天。
　　“没有。”
　　孙俊玉也是逗，临时瞎编。
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“骗人！”
　　“为什么？”
　　“因为刚才那个女人很听你的话。而且我的感觉，你们俩的关系不错，如果我没猜错的话，她一定是这个学校高层人物的家属。”
　　孙俊玉无语了。
　　孙俊玉可不想把这件事捅给小女子听。
　　“那就当没有吧。”
　　女生又问：“孙老师离婚这么长时间了，有女朋友了吗？”
　　“没有。”
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“又骗人！”
　　孙俊玉又无语。
　　“那就当没有吧。”
　　“嗯。”
　　“那我们开始吧？”
　　女生身子不停地扭动，扑在孙俊玉胸上气喘的更急了：“我痒死了，好人儿，你就不能主动些吗？你干么一动不动？你真是禽兽不如啊？你怎么这么不开窍呢你！”
　　孙俊玉哑口无言。
　　刚才明明是她挑起话题，他安静下来陪她说话，现在又怪到他头上了。
　　也该行动了，一个壮年男子，一付女人精身，一起抱着这么长时间不动，够累人的。孙俊玉不解的是，自己弄了这么多女人，可对女人的心，仍然一知半解——
　　——求蝴蝶——求收藏——求推荐——好想要——


第154章.销魂娇吟
　　孙俊玉不幸遭批，但一只手就复苏了，紧紧揽着怀里的温暖肌体，那只手上了她的软软酥峰。
　　一大团软绵，就到了孙俊玉粗大的手里，孙俊玉不停地捏她们，捏着捏着，又捏到了另一个大玉峰上。
　　而后一把封住那张娇喘吁吁的唇，孙俊玉的手，则直接滑到了小女孩子平坦光洁的小腹下面，啥话也不说了，坚定地封在了女子股间最娇嫩的部位之上。
　　“啊，好舒服。”
　　此时此刻，女生才真正进入状态，发出一阵销魂娇吟。
　　孙俊玉继续揉着那处，揉的女生止不住扭来扭去。
　　“还是痒，”范小倩业已情不自禁，在孙俊玉耳边有气无力地说：“你把它脱了嘛，我不喜欢隔着布料。”
　　孙俊玉乖乖坐起，一把把小女孩子推倒了了床上，双手一握一扯，一把就脱下了那件归属权属于自己的薄薄绵内，直接就感受到绵内的温湿感了。
　　“孙老师，你坏，你好坏。”女生撒着娇儿，却又命令孙俊玉：“孙老师，你好好爱她嘛，刚才洗的很干净了，我喜欢。”
　　“好的。”孙俊玉不容多说，从这头滑下那头，灵活地钻到女生下，一把分开双腿，捧住发着洗浴幽香的柔软雪瓣，一头闷了下去。
　　全是水意，湿湿的，滑滑的，酸酸的，一小丛细毛若有若无，也被他若有若无地撩动着。
　　“啊。”
　　女生浑身一个激凌，嘴里忽发一声激烈惊叫，在床上整个弓起了娇憨的身子骨。
　　此时此刻，范小倩已经身子无骨了，软绵绵的，一任孙俊玉逗弄，两股之间，连着床单之上，尽是湿意。
　　“好舒服……你真坏啊……”女生业已无法忍受如此逗弄：“孙老师，你怎么这么会弄？你一定弄过好多女人，你就骗 我。”
　　此时此刻，孙俊玉身下早已雄纠纠气昂昂了，哪还管得了小女孩子东一句西一句，答都懒得答了，急促促从床上站起，三下五除二脱了身上衣装，再也没心思与她谈天说地什么了，猛地分开她两腿，捧起自己的硕大，直直地一刺到底。
　　温暖，紧致，尽水，烫人。
　　一个熟悉又陌生的新洞源，就被他一下子又开发进去了。
　　“啊……”女生发出一阵痛苦尖叫，伴着痛苦痉孪，身体缩成一团：“禽兽，死禽兽，你怎么这么大啊，你痛死我了……”
　　“啊？”孙俊玉一听，在也无心恋巢，赶紧抽身而退，趴在范小倩腿间，强支起身体，看着眼睛底下模模糊糊的一张俏脸，一下子不知如何是好了。
　　“呼。”女生呼了一下，跟着透了口直气儿：“天哪，你这东西怎么这么大？”
　　“那不做了？我退出来？”
　　虽然剧痒难忍，面对一个小小女生，孙俊玉还是不敢做绝了。
　　“不要！”
　　孙俊玉就要离开女生身子，却被女生一声骄喝唬住了，弄的他又不敢动了，只好继续支着身子在女生之上。
　　“不要……”范小倩举起双手，亲昵地绕在孙俊玉的脖子上，“叭”亲了他一口，在耳边轻声软语：“过一会儿就好的，真是太大了，刚才一下子就进来，还插到人家最里面那儿了，没适应过来。你先轻点好不好？慢慢地，一节节地进去，嗯？”
　　女生还在他耳边说话儿：“对女人要温柔点，知道吗？禽兽？”
　　“哦。”
　　孙俊玉有个特点，关键时候他不太爱多说话，他只说“啊”或者“哦”。“啊”或者“哦”，可以代表一个意思，也可以代表好多意思。
　　刘震云有部小说，叫一句顶一万句。
　　哦了一声，孙俊玉感觉身下长儿，又被一把软手轻轻托住，缓缓带着他碰到了一处湿湿滑滑的丰腴地儿。
　　“轻点，宝贝！”女生还强调。
　　没让他马上就进，轻轻地在外面软肉上刮来刮去，刮的孙俊玉又涨大了许多。而后才感觉到被一个小口咬住了，暗夜中，女生说了一声：“好了！”
　　孙俊玉没动。
　　女生说：“动啊？”
　　孙俊玉才动。
　　女生说：“再进去一点啊？”
　　孙俊玉又推进去一点，这下，女生没喊疼，温润玉臂，多情地搂住他，还弓起细腰儿，把胸前柔软顶住孙俊玉胸膛，在他下面轻轻哼唱。
　　舒畅的哼哼。
　　“嗯，再往里……”
　　女子发出甜美娇音，说明事情入了正道，孙俊玉不愁了，加快推动速度，加深推动进度，终于到最深地方。
　　只几十下，小女生就在他熊身下打起哆嗦来了，张开樱桃小口，不住地叫着：“来了……来了……”
　　说完就一阵急颤，叫音都变调了：“死了。”


第155章.寡妇雅兰
　　这个美好晚上，如此美景良宵，孙俊玉尽展所能，让喜欢死的范小倩死了三次，很有成就感。
　　一次比一次猛烈，一次比一次深入，一次比一次凶狠……
　　这个周六晚上，孙俊玉选择住在学院里，今天轮他值班。
　　这晚，生命中的第20个女人，出现在他的生命之中。
　　终于做了件大善事，这个女人，完全是感激于他，才把为夫君守了一年半的身子，义无反顾地交给了他，孙俊玉在记录中这么记这个女人，还有一件事。
　　不是为得到一个女人的身体而骄傲，而是为自己做了一件善事而欢快，孙俊玉在林雅兰的附后里，这么写他的感想。
　　禽兽也有感想，孙俊玉很敬重林雅兰这个女人。
　　学院内一对寡妇母女，母亲叫林雅兰，还有个五岁的女儿，叫郑俏俏。
　　周末的夜晚，校园少了份喧嚣，多了份安静。安静，一方面是住夜的师生，大多选择回家或远足去了，另一方面，学院放假了，郎郎书声少了。
　　孙俊玉这天啥地方都没去，选择在体育馆和学生们打篮球，打了一天，累了一天，浑身酸软，啥地方都不想去了，匆匆吃了晚饭冲了凉澡，一个人在通过院校的大运河畔随意游走，好让心灵暂时平静一下。
　　如今来说，没有女人的生活，对他是奢侈的。
　　这是这个城市最大的支柱河流，担负着最繁重的航运任务，提供着最大量的工农业生活用水，当然，它也是城市重要一景，细波荡漾，一碧万顷，让刚硬的城市多了一份柔和，一份妩媚。
　　尤其夜晚来临，月上柳梢，华灯初放，轻步河畔，静听水声，感受天清月明，银光四射，仿若置身世外仙界，侵淫其中，懒作他思。
　　来到如此仙界，孙俊玉心潮澎湃。
　　“唔唔唔唔。”
　　孙俊玉正在全身心感受湿水热岸的清凉之意，一边悠闲踱步呢，不期被一阵奇怪的声音止停了他的信步。
　　顺着声音往前看，夜色朦胧下，细听到一个女子在不远处的河畔边嘤嘤哭泣，不太看得清人，只能从声音上初步断定是个女人。
　　不，是两个人。
　　借着微弱的路灯光，不远方河畔某处，一张长石凳上，一个披头散发的女子，正用一支手捂着脸埋着头，在那儿伤心哭泣，哭声极哀。
　　而在她怀里，却抱着一个孩子，似乎是睡着了，没一点声音，安祥地躺在她怀里。
　　没猜错的话，她应该是那个孩子的母亲。
　　“碰到什么伤心事了？”
　　孙俊玉内心在想，脚步不禁往那个方向移去，走得近一些。
　　“阿华，你这死鬼，你害得我好苦啊……”
　　女子仰起了脸，对着银色月光，一边嘤嘤哭泣，一边对着圣洁的月光，轻声骂着某个人。
　　未知究竟，孙俊玉不敢冒然打扰对方，出于好奇，悄悄就近选了张石凳就坐。
　　夜幕下的女人，当然不知道附近有人在留意着她，还哭还骂。
　　“你走了，为什么连我们的女儿都要带走？你为什么什么都不留给我？你为什么这么绝情啊？”
　　孙俊玉不动，却隐隐感到了潜伏于空气中的某种不祥之兆。
　　一个刚失去丈夫的寡妇，一个对生活失去了希望的少妇，好象有这些信息，。
　　“如今我什么也没有了……”
　　孙俊玉的六感是准确的，他看到那个女人忽然从石凳上站了起来，紧紧抱着孩子，一步一步朝着河边走去。
　　运河边上，只有一些石桩和铁链围在那里，基本没有安全措施。
　　“你们都走了，留下我一个人活在这个世上，还有什么意思呢？”
　　少妇还朝前走着，还哭，可声音转为坚定了，下定了决心似的，一步一步来到河边，距离河沿不过咫尺。
　　“老公，我也不想活了，你等着，我就在这里，我就在这里下去，过来看你了……我和俏俏都过来看你了……”
　　一个已婚女人，育有一女。
　　一个已婚女人，没了丈夫。
　　一个已婚女人，对生活毫无信心，万念俱灰。
　　一个已婚女人，打算选择月朗水澈的大运河，把她和她女儿生活的句号，悄悄地画在这里，而后让灵魂游过宽宽的长河，越过长长的彩虹，去天堂某处，和她们最亲的家人团聚……
　　孙俊玉能得到的，就是这些信息了。
　　“不好！”孙俊玉不禁在心里念叨了一声，今晚轮他值班，学校大事小情的责任，就都到他头上去了，要是校园之内出了异端，领导第一个找他。
　　“喂！”孙俊玉朝着前边的黑影子，急急地叫了一声。
　　孙俊玉能做的，就是从凳子上悄悄站起来，挪动他灵巧的脚步，飞一样地奔向河边。
　　来不及了，还未赶到河边，那对母女早已越过河畔危险警戒，一纵身，跃下清凉的河水里了。


第156章.英雄救美
　　“扑嗵”的一声，一朵大大的水花打破了夜的沉静，鳞光把暗夜校园周边闪得让人刺眼，把校园夜的安静重重破坏了一下。
　　“不好了，有人跳河啦……”
　　孙俊玉一看大事不好，连忙扯开嗓子，向周边求救。
　　这学校也真是的，这么一大晚上，还没过半夜呢，居然无人在此行走。
　　这个时间熬不起，孙俊玉没作多少思量，略一筹躇，以最快的速度跑到河边，连忙脱了外衣，再也顾不得脱更多的了，扑通一声下水救人去了。
　　跳下河来，才后悔冤着呢。
　　为什么，孙俊玉根本不会游泳！
　　一个不会游泳的人，跳下去当英雄，想救跳河母女，那不是没事找死来了？
　　“哇”的一声，孙俊玉差点把运河之水一口吸光。
　　老天保佑，一个恶人难得做善事，肯定还是需要的。
　　刚过夏季干旱时节，运河之水并不深，也不急，孙俊玉下去的时候，除了猛喝了几口水，居然在河里站住了，站住了才知道不冤。水就一米多深，齐腰呢，站直了，头当然能透出水来，自然呼吸。
　　跳的地方也对，那对母女就在他身旁，手忙脚乱之中，很快一边一个抓住了母女俩，趔趔趄趄地强行把她们拖上岸。
　　河岸不高，抱一下，就把两人都弄上去了。
　　救人一命，胜造七级浮屠，孙俊玉今晚难得做一次善事，老天保佑着他。怪不得弄了一百多号女人，就没哪个女人愿意找他的麻烦，还有很多的女人，下半辈子，于心底深处，牢牢地想着了他。
　　“哇”的一声，水中时间不长，被冰凉的河水一激，小女孩子一上岸就吐，吐了好半天，总算哭了出来，吓的扑到她母亲怀里，说：“妈妈，妈妈，我怕……”
　　“唔唔唔唔唔……”当妈妈的，一醒来，哭得伤心之极恐惧之极。
　　大人好一点，做母亲的一上岸也吐。刚才下水之前想死，一到水中，就想活命了。被水呛的痛苦难忍，在水里挣扎了老半天，终于抓住了一根救命稻草，居然是一个活着的男人的大胳膊，不管不顾地缠上去，总也被救上岸来。
　　原来死的滋味这么痛苦！
　　早知道，就不选择跳河自尽了。
　　可一经清醒，生活恶梦一样客观存在，活着，又何尝不痛苦呢？
　　“俏俏……”
　　“妈妈……”
　　母女两人在岸边抱头痛哭，哭得伤心欲绝，眼泪流出，比身上的运河水还多。
　　孙俊玉也想哭，他知道这母女两个碰到了困难，生活，或许真的走到了尽头。
　　可再怎么样，赖活着，总比好死好，有什么痛苦比死还痛苦呢？
　　“别哭了。”孙俊玉顾不得身上湿漉漉的，还是上来好心相劝母女两个：“林雅兰，原来是你们啊？你们这是何苦呢？怎么选择走这样的路呢？生活，哪有过不去的坎儿呢？”
　　林雅兰，一个学院讲师的余孀，也是这个学院的文化课老师，孙俊玉认识，很惊讶。
　　听说老公去年发生车祸不幸英年早逝了，留下她们母女俩相依为命，这俩人干嘛不好好活着，好好完成老公未完成的心愿呢？
　　“可我们已经山穷水尽了！”女人林雅兰还哭：“孙老师，实在无路可走了，倒不如一死了之，一了百了。”
　　“发生了什么事了？怎么能这样？”孙俊玉好言相劝：“林老师，你看你这么年轻轻的，今后的路还长着呢。再看你女儿，多漂亮多可爱的一个孩子啊，你甘心让她就这样结束了她还没开始的生活？”
　　孙俊玉指着少妇怀里的女儿，她想让她懂得，孩子，可比什么都重要。
　　孙俊玉，自己到了这个年纪，也好想有个家庭，有个孩子啊！就是自己太不争气了，过一天和尚撞一天钟的，好好的，把大好时光给奢侈浪费了。
　　可一指孩子，林雅兰哭得更伤心了，“哇哇哇哇”的，哭得昏天黑地。
　　这孩子一定出了什么问题，这家人一定碰到了极大的困难。孙俊玉心里思忖。
　　“我苦命的孩子啊……”林雅兰越哭越伤心。
　　此处地方偏僻，校园空无一人，这样下去不是办法，孙俊玉想来想去，想出了一个主意，也幸好他及时提醒。
　　“我送你们回去。”孙俊玉温言相劝：“天气转凉了，孩子刚接触过水，再不换衣服，身体可受不了。”
　　彼时，孩子突然没了哭声，倒在少妇怀里一动不动。
　　这句话有用，一听这句，林老师马上停止哭泣了，比孙俊玉还着急，用力摇摇一动不动的孩子，睡着了？
　　把她的头抬起来，眼睛闭着。
　　“俏俏，俏俏……”
　　孩子没有反应。
　　一摸那额头，吓了一大跳，好烫好烫，一定是受凉受惊，短暂性昏厥。
　　“怎么办？孩子昏过去了，怎么办？孙老师求求你，救救她……”——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐……


第157章.沙发之上
　　这时候，林老师再顾不上哭了，摇着孩子，可怜巴巴地求孙俊玉。
　　“别慌，我来我来……”
　　女人就知道寻死寻活的，要不就哭哭啼啼的，什么事都干不了。
　　孙俊玉虽非良医，可他知道一些急救知识，这样的场合也经历过，看过人家怎么做过。
　　“来，给我。”
　　走过去抱了孩子在自己怀里，坐下地来，伸出一支手到孩子鼻子底下，用大拇指有力按住人中穴，按了不长时间，孩子就痛得一下子醒过来了，醒过来又是“哇”的一声，大哭特哭，手舞足蹈的。
　　孩子年纪小，死是什么东西不懂，可今天一下子冷一下子热，还被闷到她根本不熟悉的水中半天，受的惊吓也够多了，难怪吓出病来。
　　“哇……”俏俏终于哭出了声来。
　　“俏俏，俏俏，我的好俏俏……”
　　一听女儿哭声，林雅兰才转忧为喜，一头扑在孩子怀里，嚎陶大哭。
　　这一幕，太令人伤心了。
　　“走吧？”孙俊玉把外套披在女孩子身上，站起来跟林雅兰说：“赶快让她到温暖的环境中去吧，生活没有过不去的坎，明天又是新的开始，路还远着呢。”
　　说完朝前走。
　　“嗯……”
　　一个热心男子，不但救了她们俩个，还给她们的生活注入了不少温暖，少妇已经感激不尽，再也不寻死寻活了，听孙俊玉说走，少妇再无言语了，乖乖跟在这个男人后头。
　　“这边……”
　　走着走着，少妇一指前面一座老式大楼，对孙俊玉说：“就这里，我们就住在这里。”
　　那座大楼，还是孙俊玉以前有段时间经常光顾的地儿，学院家属楼，那里有个他厮混了很长时间的女人，艺师米雅。
　　林雅兰和米雅，都带一个雅字，孙俊玉没齿难忘。
　　她们母女两个，就住在孙俊玉经常上去的那个单元四楼。
　　也就是为雅楼下的楼下。
　　深夜，教工宿舍楼，除了一间房子灯光通明，周末的整座教工宿舍楼，基本看不到光，听不到音。
　　这套房子内，有三个人，一个男人立于床边，一个女人躺在沙发上，一个小女孩子倒在床上，厚厚的被褥严实地覆盖着她。
　　男人是孙俊玉，全身由湿漉漉转为半干，只穿一条内裤，上半身赤祼祼，下半身就一拖鞋，包着一大快浴巾，时不时地狠狠朝地上打个重量级的喷气：“啊……哈欠！啊……哈欠！”
　　初秋天气，已经凉爽爽的了，水上一上来，被风一吹，有点冷嗖嗖。
　　女人林雅兰约摸三十岁，头发湿漉漉，脸色惨白，眼光无神，嘴唇哆嗦，躺在床上，虽然紧闭双眼，却并未睡着。
　　也从水上刚捞上来，全身湿漉漉，回到家到洗手间给自己披了件睡衣，里面内衣内裤也不知有换没换有穿没穿。
　　一轱辘躺在沙发上，披头散发如具死尸，任凭身体的雪白部分向外展露，一点都顾不上遮掩，好象这副美妙的身子骨，完全不属于她，属于别人似的。
　　人长得挺漂亮，身材也不错，就是脸色不太好看，眼睛朝上，眼光空洞。
　　再好看，孙俊玉也没心思往那方面想，人家正在水深火热之中，你再想也不能雪上加霜。
　　孙俊玉，一个坏到并不坏的男人。
　　孙俊玉的外衣还裹在她女儿身上呢，可人家还没有还回来的意思，要是早还回来，他也应该早走了，此处气氛悲凉，不适长期停滞。
　　“我给你拿件他的衣服去，你不要嫌弃，当心受凉。”
　　听到孙俊玉强劲的哈欠声，女人才从虚幻中回到现实，才注意到一个又高又帅的年轻男同事，一直在她的房内忙来忙去，忙的象个房子主人，而她，倒成了这家客人了。
　　失礼了，不好意思了，尤其是对这个刚刚救了她们母女一命的男人。
　　说完，在沙发上吃力地要坐起来。
　　“不用，不用……”孙俊玉连忙摆手，示意不要，还对着她“嘘”了一声，向床上甩甩头，意指孩子刚睡着，咱们别扰她。
　　小女孩终于安静了，梳着两条可爱的小辫子，脸色红润光彩，皮肤吹弹可破，早已安然入睡，睡得十分舒服，于梦中还不停地咂巴咂巴樱桃小嘴儿，似是碰到了啥好事。
　　刚才从水上捞上来的时候，还吓的哇哇大哭，现在舒服了，没心没肺又睡着了。刚才还额头发热呢，孙俊玉给她吃了几片小儿药后，立即安静了，躺在温暖的被窝中，甜甜沉沉睡去。
　　多可爱的一个小女孩子！这个小女孩子，小名叫俏俏，郑俏俏，他父亲叫郑华，生前是这座艺术学院高等数学老师。
　　谁说学艺术的就不要学数学了？数学学好了，以后当明星发达了，税收政策不就算得来了？还有身体的投入产出的回报，这辈子划得来划不来，不就算得来了？
　　少妇人，芳名林雅兰，教文学的。
　　“你自己也虚弱，快点躺下……”瞧着孩子没啥反应，孙俊玉又小声示意。


第158章.以身相许
　　看孙俊玉如此认真，女人不动了，乖乖躺回沙发上，心里一热，感动的眼泪就流出来了。
　　有多少时间，这家里没有男人了？有多少时间，她的心里没有支柱了？
　　“孙老师，你真是个好人……”
　　林雅兰把自己躺在沙发上，任凭眼泪从眼眶里涌出，哽咽着说了一句。
　　这个好人从头至尾心甘情愿地照顾着她们无助的母女两个，不图索取无私奉献，何况还是陌生人一个，再冰冷的心，也会受到温化，林雅兰不但终于受到温化，心里忽有了支柱感。
　　一种生活之中，好人比坏人多的精神支柱感。女人没有男人的支撑，再强大心灵的女人，亦终有一天不胜柔弱。林雅兰也终于懂了，她之所以带着女儿跳河自尽，就是因为长期生活中没有人为她伸出援助之手，终于心灰意冷了。如果有这样的男人在家，她肯定会坚强不屈地选择活下去。
　　“从现在开始，我不死了！”孙俊玉听到林雅兰说了一句，听到这句，他也感动，把视线从床上转回来，听到林雅兰继续说：“为了孙老师，我也会选择坚强活着。”
　　“呵呵。”孙俊玉终于宽心笑了，刚才，大运河的水，差点没把他给淹死。
　　“我是说你的救命之恩。”林雅兰继续说，她怕孙俊玉引起误会：“我们这两条命是你给捡回来的，我们以后为你而活。”
　　“你放心，我们不会缠着你的，我是说我们的感激，我们会知恩图报的，等将来有一天，我们的日子好一些。”
　　“你考虑的太多了。”孙俊玉捏了捏鼻子，淡淡而笑：“我不是为了图报才救你们的，刚才那情形，谁见了都会奋不顾身的。”
　　“那不一定，只有你这样的好人才会。”林雅兰说：“现在这个社会，见死不救的多了，何况又是跳水救人这样危险的事。好庆幸碰到了你这样的好人，否则，现在我们俩个真的到他爸那边去了。对了，我好想问你孙老师，你会游泳吗？”
　　“不会。”孙俊玉老实回答，兽男脸上顿现羞赧，样子十分惭愧：“从小生在小县城，那里是山区，都是小溪小水，没见过大河，也没人教我游泳。”
　　林雅兰眼里的泪，又一忽儿涌出来，好多好多，一瞬间打湿了沙发一角。
　　“你过来。”林雅兰无力地向孙俊玉招了招手，拍了拍沙发：“你坐到我身边来，我给你擦擦头发。”
　　“不用不用。”
　　一听少妇这么客气，孙俊玉受宠若惊连连摆手，一是不熟男一个，哪能让这楼里的漂亮知识分子女性为他服务。二是这女人现在什么也没穿，身上露多包少，他不敢看，更不敢接近，更不敢造次。
　　人家够苦了！孙俊玉与他们一比，算天上的神仙了。
　　“我自己来。”
　　孙俊玉说完，欲抽浴巾给自己拭下身上的水份，可转念一想，又不敢动了。
　　除了一条短裤，身上啥也没有，还靠这条巾儿包着呢，一抽下来，不就啥也遮不住了？
　　于是傻笑，于是傻站着。
　　“不用擦，我不冷。”孙俊玉说这句话的时候，抖了个寒竣。
　　“过来！”
　　他说不擦就不擦？
　　林雅兰一定要让孙俊玉坐过来，一定要亲自为其擦拭身子．
　　有时候你会发现，地球转来转去，世界变来变去，终会成一个样，一样的象进入克隆时代，隔一个时段就轮回。至少对于林雅兰来说，是这样的。这个男人，简直是那死鬼老公的翻版。
　　五年前，林雅兰也有相同的遭遇。
　　五年前，林雅兰也掉在了水中，不过那不是主动跳水寻死，那是不小心掉下河去等死．那时也有个男人把她救上岸来，他选择了嫁给了他。
　　就是在刚才那个运河旁，就是在那里，因祸得福，找到了如意郎君．
　　也是在这间小屋里，林雅兰为那个叫做郑华的男人，细心地擦去身上湿水，而后，把自己的身体和下半生，永久地拖付给了那个男人。最起码，她的心里，是这么想的。
　　五年前，初夏，黄昏，学校运河边。
　　那时，林雅兰刚从北京大专院校毕业分配过来，开始了学海生涯后崭新的社会之旅．当起了一名大院人民教师，教书育人，甘为人梯，教出的学生一拔又一拔，好多成了现在影视艺界的大腕小星。
　　那天晚饭后，林老师贪图浪漫黄昏，一个人到运河边领略水边美景，放松身心。
　　晚霞满天，凉风习习，黄昏凉爽舒适，空气清新怡人。
　　那时候，河边有好多的人在，应该包括那个她拖付给他下半生的人．这么短时间内把她救上岸来，除非从天而至，否则一定是在她不远处。
　　走到那处河畔，夕阳，老树，昏鸦，运河河畔边，一群飞来飞去的红色可爱蜻蜓们引她注意．
　　“真好玩．”
　　黄昏有蜻蜓到处乱飞，尤其在河岸边枊树上，停的有，绕来绕去飞来飞去的有，下河面跳着点水的有，在空中闹来闹去的也有，热闹非凡。
　　女子爱美，更爱大自然，林雅兰看到一只五彩斑蓝的大蜻蜓停下来，就停在河边的一珠柳树枝上．紧紧地吸住了她的眼线．
　　晴蜓好大好美，在那儿得意地拍着肢膀，头转来转去．好象在逗着林雅兰，来呀，有本事来抓我啊？
　　那处枊树枝，矮矮地伸出了河面一小截，看着都能够得着，只要在河边一伸手，就可能把蜻蜓抓获．
　　正是这个诱惑，让林雅兰不甘小动物向她挑畔，毅然决定，小鬼，抓住你！
　　悄悄移过身子，轻轻伸出手去，摊开双手逐渐向蜻蜓站立的位置包抄过去，眼看着挨近了，向前一伸手，啪的合了个掌，蜻蜓没抓住．却感觉脚下泥土一松人一沉，整个人沿着那根本没加固的河岸滑土，一咕噜就掉下了水里去。


第159章.睡裙之下
　　那时候，身上穿着牛仔裤，高根鞋，紧身T恤，加上不会游泳，这一下到水里，林雅兰只有喝水的份了，只有挣扎的份了。
　　初夏时节，运河里刚过潮汛，水多得不得了。
　　就挣扎给弄坏了，越挣扎，越离河岸远去，越挣扎，越立不住身，突然一个落空，林雅兰掉进了更深更远的地方，彼时已经喝了不少水了。
　　“救命呐，救命呐……”
　　还好，还知道喊救命．
　　“快来人呐，有人掉水里了，快来救人呐。”岸上也有人发现了河畔这处，有人掉进水里去了。
　　这一叫，引来了好多人，其中一个年轻人，大家都认识他，叫郑华，这个学校的文化课老师，一个年轻帅气的小伙子。
　　“哪儿？人在哪儿？”
　　郑华飞快跑过来，双腿把鞋子一蹬，衣服都没脱，就一个猛子扎进运河里，不一会儿，神奇出现在林雅兰旁边，一把反抱住她，另一支手划水，顺利把她救上岸。
　　一气呵成，水性不错。
　　林雅兰宿舍里，惊魂未定的林雅兰一直吓得在哭，一直哭个没完，居然坐在沙发上抱着郑华，整整半个钟头未放手．
　　弄得郑华一身是湿水，也不知是林雅兰的眼泪侵的，还是运河水于身上未干．
　　“别哭。”郑华不禁爱怜地抱着缠在他身上的女孩子，好言相劝。对一个不会游泳的人，见水跟见阎王，没多大区别。
　　看样子胆子不大，依赖性很强，掉一次水都吓成这样。
　　“嗯，郑老师，我好害怕。”
　　林雅兰还不放手。
　　“有我呢，这不是上来了吗？”郑华拍拍她的肩膀。
　　这话好象有用，林雅兰不哭了，从郑华怀里离开，不好意思地擦眼泪，可怜巴巴的。
　　“看来，今后我得把你游泳教会，否则，说不定还要救你，太麻烦了。”郑华头发湿湿的，还有心开玩笑。
　　“我才不呢，我怕水。”林雅兰清醒过来了，开始脸上有笑脸：”谢谢你，郑老师。”
　　“不用谢，举手之劳。”郑华说得不以为意。中学里，他还拿过百米快游冠军呢。
　　“我为你擦擦，你看你身上都是湿水。”
　　当看到郑华全身都湿透了，林雅兰才真正感觉不好意思了，自己刚才一回家就洗了一大澡，洗了之后光顾着哭，人家连衣服都没换呢．
　　短短一周内，孙俊玉经历过与好多女人的爱做之事，当他与林雅兰交合的时候，他领教了什么叫女人的反应激烈，这个寡妇，憋久了吗？
　　“我自己来。”
　　当时，郑华也是这么反应的．执意不让林雅兰擦，说还是自己来吧。
　　“不行，你是我的救命恩人，为你擦下水算什么。”
　　林雅兰娇慎地说着，已经拿着毛巾过来了，轻轻地盖在他头上，先动手为他擦洗湿淋淋的头发。
　　擦发过程中，郑华一直埋着头，埋头之间，闻到了一股子很清香的味道，是他从未闻过的女人的味道，好闻极了。
　　那是什么？
　　那是林雅兰穿着睡衣的胸部，此时此刻，很自然地靠近郑华，郑华一抬头，一下子撞中那两团雪白鼓鼓的诱惑儿．
　　“啊”林雅兰一声惊叫，脸霎时红得象猪肝，下意识的用手护住胸部，一支手拿着毛巾不知所措。
　　“对…对不起．”郑华也没想到，头一抬会做一件错事。
　　也怪林雅兰不小心，也怪她的那两个东东发育太霸道。
　　“没事了。”
　　林雅兰红着脸，可一点也不生气，停了一会，继续为郑华擦头发。
　　两人一阵无语。
　　空气安静暧昧。
　　“你去洗个澡吧，卫生间在那边。”林雅兰红着脸说，不敢看郑华．
　　“嗯。”郑华也低头说：“潮汛过后的水，都是红泥浆，那水不干净，我得好好清理下自己。”
　　说完这句话给呆住了，他遇到了实质性问题，没带短裤儿，没带新衣裳，刚才连人带衣一块进水，现在还能闻到一些水土味儿。
　　“我还是回去慢慢洗吧？”郑华想了想，不好意思地说。
　　“不！”林雅兰说了一句，说了一句就更脸红了：“随便穿点什么？我有运动服的。
　　林雅兰真去拿运动服。
　　郑华乖乖去卫生间。
　　关门，却见卫生间内到处艳旗飘扬——
　　求蝴蝶求收藏求推荐……


第160章.敏感少女
　　刚才，林雅兰曾在这儿洗过自己了。T恤牛仔裤，都挂在墙面上，全都湿漉漉的，到现在还淌着水呐！
　　洗脸盆边，一条郑华从没见过的女老师的白白小内内，单独挂着，散发着温温的湿气，以有淡淡的奇香，暧昧安静地吊在那儿，诱人魂儿似的。还有一大副大大的女子白蕾边胸挂，则被高高地悬在毛巾架上他之眼前。
　　纯情青年，最怕见到这些东西，有时候，这些东西比电脑里的三级片更加招魂，一看，你就欲罢不能了。
　　确定锁了门，郑华把自已关在卫生间内，洗了好长时间的浴，谁知道他在里面干什么呢？
　　好长时间，洗手间门”吱吜”一声，开了，郑华从里面探出一小头来，卫生间里的蒸汽也跟着跑了出来，坐在沙发上的林雅兰，飞快地立起身来跑了过去，什么也没说，把自己宽大的运动服，知趣地塞到一支长长伸出的手中来．
　　门又关上．打开的时候，郑华穿着运动服就出来了。
　　“嘻嘻。”出来的时候，林雅兰憋不住，开心的大笑。
　　再男装的女人衣装，它还是女人衣装。即使穿着宽大的运动服，还是一个大男人套着一套小女装。
　　说不出的滑稽，主要是运动服的颜色太鲜艳了，郑华比较黑。
　　还有款式，纯粹是束腰型的女式运动服，再大男人穿着，还是象个小女子。
　　“哈哈哈哈哈。”林雅兰直笑，笑得抽了筋。
　　“难看极了吧？”郑华羞涩的象个小女生，一羞涩，就更女性化了。
　　他们到了床上，其时林雅兰已经洗好郑华的全部衣服，把他们在阳台上晾着了。
　　“哈哈哈哈哈。”林雅兰不禁开怀大笑。
　　“这条命是你救的。”卧室内孤灯一台，林雅兰自觉把自己坐在床上说，一边说一边把睡衣往头上一拉，身上就只一挂黑色蕾边的大号胸挂，以及一条黑色的小内内了：”这身子就是你的了，郑老师。”
　　“我要是不愿意呢？”
　　郑华还会说俏皮话，其实眼睛直勾勾看着这么一副十分美好的女性身材在他眼前晃来晃去，感觉得出，大号胸挂内的大号物件，应该大到什么程度了。这物件，刚才就闻到了她的味儿，清香美好，让人极易回想起少年时代依赖在母亲身旁的感觉。
　　可郑华还是这么说。
　　“你要是不愿意，我就送给别的男人了。”林雅兰堵了气似的这么说着，忽然生气了，脸色灰白，脸别向别处，对着空气冷冷而语。
　　郑华显然得罪人家了。
　　这世上，有一个女子愿意把自己脱得精光，把白花花的身体主动递呈你之前，任由你处置，把全身心都交给你，说明一件事，她爱上了你。
　　事实上，林雅兰早就喜欢上帅气又有活力的这个年轻男老师了，男大当婚，女大当嫁，好多的同事，一直为林雅兰努力过和郑华相亲，可林雅兰一直认为自己才刚刚开始工作，不想有太多的私人情感，打断她的努力方向。真到和郑华再次见面，她的心不由自主地软了。
　　本来就很好的一个男人，又救过她的命，她不应该对他好点？
　　郑华应该叫不知趣。
　　“我也一样。”郑华知趣了，他从后面把林老师轻轻揽入怀中，让她靠在自己宽大的胸怀里，趴在她耳边，动情地说了一句：”你可别后悔，我不是有钱人家的富家之弟，我可买不起房子，我们很有可能一辈子住在这个学校里。”
　　“我不后悔。”林雅兰也说的坚定：”我是成人，有权决定自己的一切。”
　　郑华不再说什么，他把林雅兰紧紧抱入怀中，对着她的耳朵，一口就下去了。
　　“啊哼……”林雅兰不语，好听声音从喉咙口喷出，闭着眼睛，真的任由郑华处置。
　　郑华的手没闲着，他把他们放在前面女老师高高隆起的胸团上，轻轻地揉揉着，一会儿，探索地在两颗业已紧硬的红润花蕾上，轻轻地用指头用力一捏。
　　那里，可是刚才郑华闻到清香的源头之地，男人怎么舍得放过她们呢？
　　“啊……”哪知一碰，林雅兰全身一抖，止不住发出了爱的第一销魂之声。
　　“轻点……”林雅兰求饶，那处地方太敏感了，一碰到，身下就止不住地流水儿了。
　　水，林雅兰既怕，又爱。
　　郑华听话，减少了手里的动作，不用手捏，改用手指头轻轻地弹。
　　这下，他适应了，林雅兰也适应了，柔若无骨地靠在青年男子怀里，嘴里不停地哼哼。
　　“阿华……”林雅兰对着前面的窗户轻轻叫唤。
　　“嗯。”郑华轻应。
　　“你会觉得我坏吗？”
　　这个时候，女人会跟一个男人讨论这问题？
　　“我们结婚吧。”郑华这样说，加了一句：”要是你不反对。”
　　“我会当好你的女人的。”林雅兰把头转回去，坚定地说了这一句：“我是你的。”
　　“嗯。”


第161章.老牛耕田
　　郑华又嗯，手已经不满足于那一片丰满柔软，再也不征求意见了，直接滑了下去，直接进到林雅兰平坦滑润的小腹下，一个男人最向往的尽是毛毛儿的柔滑湿软之地。
　　“啊。”林雅兰不禁仰天长叹，魂都没了。
　　好肥硕的一片地儿，此处尽湿，就等牛儿来辛苦耕种了．
　　林雅兰乖乖地躺在床上，静等年轻老师郑华的侵入。
　　少女之躯，此情此景，能捱多久？
　　郑华不断用手轻揉女子肥腴之地，手上满是水。
　　“舒服吗？”郑华趴在林雅兰耳边轻问，复又轻咬耳朵。
　　“嗯……”纵然是跟郑华第一次，林雅兰没有少女应有的羞涩，好象与郑华早就认识，他们老早就在一起过了。
　　“那里怎么这么？”郑华还是要问。
　　“嗯，你个坏蛋……你取笑我，我不来了。”
　　林雅兰已经娇不自胜，躺在郑华怀里直打颤儿，不依了。
　　“我也受不了了。”郑华老实摊牌。
　　高高花房，圆圆实实丰满挺立，两颗红蕾，硬得红灿灿如樱桃。
　　“等一下。”林雅兰弹了弹身躯，把自己调整了一下坐姿。
　　这个坐姿好特别，林雅兰把自己直接坐在了郑华的一条腿上，是两腿分开坐在他的一条腿上的。
　　“你抱着我……”林雅兰还说：”阿华，我喜欢这样。”
　　郑华没听懂，不过郑华乖乖地伸手环着前面的女子。
　　“放那儿……”林雅兰还说，把郑华的一支手引到她大大分开的两腿间，让他的一根手指，轻抚着她最敏感的一颗：”轻轻地捏．……”
　　夜晚的刺激可能格外的明显，五分钟后，林雅兰突然说别动了，好难受。
　　郑华哪儿舍得放下，他没停继续揉着，一分钟之后，林雅兰突然产生了难以抑制的快意。
　　这一快感，直接导致的结果，是突然间让郑华听到了“哗”地一声响，而后，他感觉到整支手全是温暖的水儿。
　　林雅兰也羞得不能自己，刚才，自己在郑华的加力揉搓下，忽然情不能禁，”啊”的一声弓直了腰儿来，尔后，就感觉双腿之间突然喷出了一大片的水儿。
　　白色的，喷薄而出的，从她的腿间，一直线地一直流到了床上，湿了床上的一大半圆地儿。
　　“啊……”郑华也呆了，他好奇地往前倾身，看了半天，然后转回头，和林雅兰看了半天，俩人都惊呆了，面面相觑。
　　“那是什么？”郑华问。
　　“我也不知道。”林雅兰羞的无地自容。
　　“以前有过吗？”
　　“有。”林雅兰看着男友，羞涩地笑了，补了一句：“不是那个呀，你可别瞎想，我也不知是怎么回事儿，一舒服，就猛个劲儿地喷啊喷！”
　　“舒服吗？”
　　适时，郑华老已经把下身儿那条，胀得雄柱万丈了。
　　从小到大，他所接触过的性爱，从没出过这种情形。
　　太刺激了！
　　“对不起。”林雅兰轻声地说，羞红了脸，可又有些担心：”阿华，我就这样子，我也不知道为什么，你不会嫌弃我吧？”
　　“我不会嫌弃你。”郑华老早已经昏了头儿，被激得眼花瞭乱：“兰，我受不了了。”
　　女人的潮喷，以前只在为数不多的日本AV片里看过，生活中，从没亲身经历过，看那些片的时候，他还一脸不屑，以为是为拍片而拍片，生活中不可能有。
　　哪知碰到了林雅兰，让他活活领教了高级片中的经典和精彩。
　　“我受不了了……”
　　郑华喘着粗气，一下子把林雅兰翻在床上，一转身扑虎其上，野兽般地压在雪嫩滑体之上，不由分说，把自己进到毛绒绒湿淋淋地儿里面去。
　　老牛要开始耕田了。
　　“啊……”两人不由分说，各自发出惊天动地的一声来——
　　各位大大，看在牛肉都快成牛肉干的份上，给只蝴蝶，给个收藏，给个推荐吧，牛肉跪求了。
　　各位大大，看在牛肉都快成牛肉干的份上，给只蝴蝶，给个收藏，给个推荐吧，牛肉跪求了。


第162章.俏俏真俏
　　畅快淋漓，大汗淋漓，只感觉那柔软地儿发烫的不行，一下子涌出一些水儿，一下子涌出一些水儿，直把两人弄得刚从水里出来的鱼儿一般，全身弄得比刚从运河里出来还惨。
　　上上下下几百回，郑华再也坚持不住了，紧紧抱住身下的美人儿，一个劲地让自己淋漓尽致，滴儿不剩灌入丰田肥地。
　　两人发了好长时间的抖颤。
　　……
　　就这一夜，他们就有了他们的可爱女儿，小俏俏。半年后结了婚，十个月后产下一胎，一家三口其乐融融地在这所学院工作生活，过了幸福美满的数年生活。
　　哪知去年上半年，郑华在一次出差过程中出了车祸，送到医院就停止呼吸了，抛下她们娘儿俩，好好的家庭，好好的姻缘，就这么被老天爷给拆散了。
　　“你过来。”孙俊玉不好意思，林雅兰却一定要为孙俊玉擦拭头发，眼睛还温润着呢。
　　是巧合？是天意？目前不知，可这情这景，对于林雅兰来说，是那么的熟悉，同样的河畔，同样的落河，一前一后分别有两个男人来救她上岸。
　　前一个救他的男人，此时此刻远离她去。
　　面前这个男人呢？
　　她选择为他擦头发，显然不止是感激，更多的，她还想从中找到些回忆，让生活有个盼头。
　　“坐这里。”林雅兰拍拍沙发，示意孙俊玉就坐在她身旁，孙俊玉迟疑了一阵，无声地走了过来。
　　夜色沉静，两人挨得很近，近都都能听到对方的呼吸声，以及紧张的心跳声。
　　孙俊玉一直不敢正眼看沙发上那具穿了睡衣的美妙肌体，怕看多了，会惹事。
　　今天晚上，好象不是惹事儿的时候，虽然这里就她们寡妇母女两个，而且女儿已经沉沉睡去，确切地说，他们好象变成了孤男寡女一对了。
　　夜深人静，一对孤男寡女在孤房一间里，能干些什么呢？
　　“去洗个澡吧？”
　　什么也没干，林雅兰只是替坐到她身边来的孙俊玉轻轻擦拭了头发一小下，就再也擦不下去了，只来得及说出一句，让孙俊玉去洗澡去，话还没说完，却再也忍不住，眼泪止不住地又喷涌而出，“哇”的一声想哭，连忙拿一支手去紧紧捂住嘴巴。
　　既然是伤感的记忆，何必非此时此刻再拾起？
　　过往云烟，生活还要继续。
　　此情此景，孙俊玉还能有心情洗澡？
　　“林老师你别哭……”
　　一看情形不对，孙俊玉想伸手安慰一下林雅兰，又觉初次相识不宜，只能坐在那里，不知所措地看着可怜的女人。
　　“阿华，你究竟想怎么样？”
　　孙俊玉看到林雅兰在那边喃喃自语，眼睛惊恐地盯着房间某处。
　　房间某处是指墙上，西边墙上挂一幅黑白照片，上面还套着黑纱布。
　　一个男人，浅笑地环顾着这个方寸之地，脸色安详，神情满意。
　　刚才只顾照顾她们母女两个，孙俊玉还未来得及注意房间周围环境。
　　年纪不大，三十左右，留小平头，脸长得英俊，这一定是林雅兰所指的死鬼老公。可叹，年纪轻轻就遭遇不测，结束了刚刚远帆远航的壮丽人生。
　　“俏俏到底怎么啦？”
　　林雅兰又捂着嘴哭了许久，哭声惊动了床上熟睡的小女孩儿，小女孩儿在床上翻了个身，嘴里发出一句：“妈妈……”
　　孙俊玉赶紧从沙发上站起身来，走过去看。
　　林雅兰也注意到了，自觉停止哭泣，眼睛直视女儿。
　　还好，还在做梦，俏俏只是翻了个身说了句话，而后回归安静，继续笑着入眠。
　　这个时候，孙俊玉再也禁不住好奇，问了一句不知当问不当问的话。
　　一个母亲带着一个四五岁的孩子一起跳河，要么母亲发疯了，要么无路可走了。
　　“我可怜的俏俏啊……”林雅兰又哭，哭着哭着说开了，声音很低很低：“一个四岁的孩子，医生说她得了白血病，这么小的孩子，怎么说得病就得病了呢？”
　　“白血病？”孙俊玉听了，吓了一大跳。
　　“这段时间，孩子一直发高烧，走了好多医院，都没治好，昨天去一家医院，医生让她验了血，血单出来后，医生告诉我，孩子得了白血病，没法治了。”
　　“我怎么这么不幸啊？一年之内，所有的不幸事都来了，爸爸走了，孩子又要走了，老天爷这是在跟我开玩笑吗？”
　　“……”孙俊玉无话可说。
　　这真是不幸，这样不幸的事，孙俊玉都没碰到过。
　　看来，人的幸与不幸，跟人穷人富人贵人贱，不一定建立得了逻辑关系。
　　就象孙俊玉，贱命一条，虽然兽类苟活着，比起这一家，好多了。至少，他现在还是双亲健在，如鱼得水。
　　再看这家人，虽然工作体面，收入不愁，可不幸说来就来。本就三口之家，去年上半年走一个，现在又要走一个，一个女人，再怎么坚强都顶不住。怪不得要选择跳河自尽，勿论寡妇一个，就是正常大男人，有时都会觉走投无路。
　　健康于人，多么重要，平安于人，多么重要！
　　“只有五岁啊……俏俏，我的好俏俏……”
　　林雅兰又哭。
　　孙俊玉呆呆望床上，不知道怎么劝了，五岁的孩子，健康活沷可爱，生命之花才刚刚开放，却眼见着要枯萎，怎能不教人心伤？
　　脸红通通的，睡的甜甜的，一看就是个身心健康的孩子，怎么会有病呢？而且是如此吓人的毛病。
　　白血病，不治之症呐！


第163章.静夜温情
　　“医生是这么说的吗？”孙俊玉几乎无法相信，这样一个好好的孩子，会得这种病，心里脸上皆不相信，怀疑之余，提出疑问。
　　“医生一看到单子就告诉我了。”林雅兰认医生，比医生还相信。
　　“医生也有错诊的时候啊！”孙俊玉多说了一句。
　　孙俊玉无心说说，这种情况下，他想不出用什么话来劝，他只想得出这么一句，一句是一句，劝人不容易。
　　“你是说医生错诊了？”
　　饶知识女性，连林雅兰都没想过这个问题，孩子多日感冒发烧，烧得脸红耳热，连她都认为孩子一定得了大毛病，一直存在心里，不敢说出，等到权威医生一出口，心里跟着就认定了，比医生还认定。
　　她却忽略了一件事，人生有些事，不一定非往绝里想，有些事，绝处都能逢生呢。
　　“这样的事儿多了去了。”孙俊玉装坦然，装见多识广，其实他心里也没底，他又不是医生，能提出什么有力论点论据，只能装：“我们以前就看到过好几次，明明是感冒，却说得了癌症，有些医生，尽瞎说。”
　　“明天我带你去看个医生。”孙俊玉建议：“我们是老朋友，他是国内颇有名气的心血专家，看了就知道了，别瞎想。”
　　第二天，夜晚，林雅兰家中。
　　满满一桌子大菜，都是林雅兰为孙俊玉精心准备的，这女人烧菜烧得还真不错，孙俊玉大口吃菜，举起杯感谢房子女主人的盛情款待。
　　“大酒店都没这么好吃。”孙俊玉从心里说话：“林老师的手艺真好！”
　　“孙老师太会夸奖人了，我就烧两个家常菜，哪能跟大酒店比？”
　　此时此刻的林雅兰，一反昨晚颓废劲儿，脸上流光溢彩，精神百倍，特别兴奋，喜不自胜。典型的一个又骄傲又幸福的家庭主妇，与昨晚判若两人。
　　今天一大早，孙俊玉就陪着母女俩去了本市第一人民医院，让小病人和这里最好的医生见了一面。
　　黄致远，本市十大名医之一，擅长心血脑科疾病诊断医疗。他认真地看了郑俏俏的病历和病情之后，给她血液做了个小小测试，三下两下就断准了病情。
　　“典型的儿童流感症状，病情是重了点，兼轻度肺炎，不存在任何血液感染或恶化症状。”黄医生说得很认真：“以后孩子生病，多找几家医院看看，千万别找小医院里的小医生，误了病情。”
　　“真的吗？”林雅兰听到这句话，高兴的眼泪都下来了：“你说俏俏没得白血病？”
　　“中性粒细胞，球蛋白，血小板，单核细胞数量都很正常，没有任何一项化验指标说明孩子肝脾功能异常，亦无淋巴肿大，胸骨压痛，脑膜感染等症状。不过有轻度贫血症状，估计是这一段时间病程过长，孩子营养不良所至。只要对症下药治疗，很快就能恢复的。不是白血病，你大可以放心。”
　　“真的吗？”林雅兰高兴的一把抱起小俏俏，在她小小的嫩脸上狠狠地亲了几口，眼泪婆娑的，又惊又喜：“太谢谢你了，黄医生。”
　　“不客气，这是我们应该做的，这是药单，给孩子安时服用，两天之内就能好。”
　　“谢谢你，谢谢你！”
　　林雅兰除了感动的哭，还能说什么呢？
　　“谢谢你，孙老师！”
　　孙俊玉自己都没想到，昨晚无意之中，做了有生以来的一件大好事，救了母女两个人，还帮她们度过了最大的难关，一切转忧为喜。
　　幸好碰到孙俊玉，否则，林雅兰和五岁女孩郑俏俏，这回已经去郑华那儿报到了，那该是这一家三口的惨剧。
　　“不客气，谁让我遇到你们了呢？我不出手，谁出手呢？”
　　“呵呵，你真是一个好人，孙老师。”
　　“好人？”
　　好人这两个字，于孙俊玉来说，是那么的陌生和遥远，象是来自外星球的另类语言，本星球上鲜有。
　　“我是一个好人吗？”孙俊玉心潮澎湃，听了这两个字，惭愧不已。
　　“举手之劳，谁碰到都会这样做的，你们不用感谢我，要感谢，就感谢老天。”孙俊玉摇摇头：“大难不死，必有后福，看来，我们的小俏俏前途无量。”
　　一说孩子，两人不约而同转头看孩子房间的门，小俏俏刚吃了药，睡得很安稳，发烧症状基本退了，就一点咳嗽症状，想是再吃些药，必然无事。
　　“呵呵，你可真会说话，我可说不过你这个大领导。”林雅兰幸福万分，还有什么比活着，更好的事呢？“来，孙老师，我满杯敬你！”
　　“好，为了母女两人重新开始新的生活，干杯！”
　　“干杯！”
　　“叮”的一声，两人一仰脖子，各自把满满一杯酒倒进肚里。
　　这个晚上，孙俊玉没能离开林雅兰这个寡妇老师的家。


第164章.轻解罗衣
　　吃饱喝足了，孙俊玉本想告别出门的，临行前他去小俏俏房间，最后捏了捏熟睡中红通通的小脸蛋，把了一下额头，孩子高烧已经完全退下。
　　“好了，没事了。”孙俊玉深深俯下头，把小俏俏的小手拉过来，轻轻地用嘴点了一下，对着身后的林雅兰说。
　　“嗯。”
　　林雅兰在其身后表示同意，与此同时，孙俊玉就感觉两支芊芊玉臂自后面环绕上来，一下子抱紧了他的熊腰。
　　一副柔软酥身，紧紧贴在他坚强的后背上，孙俊玉感觉到背部有滚烫的湿水，那一定是一个女人的眼泪。
　　一个孤苦无依的女人，一旦遇到一副可以靠靠的肩膀，她会毫不客气地把他抢来，哪怕就一时，哪怕一秒钟。
　　孙俊玉站着没动，也没说话，半天，房间里寂静昏暗。
　　半天后，身后女人把他的身子转过来，让她面对着他。孙俊玉看到了一双深情的双眸，痴痴地，又不失微笑地看着他，眼里意思复杂。
　　“走了。”
　　孙俊玉自说自一句，看着那一张皎如明月的妩媚的脸，却又舍不得急于挪开身子，依然怔怔站着。
　　“不行！”
　　他却看到林雅兰对他坚定地摇了摇头，一半篷篷的秀发遮盖住了她俏丽的脸庞，眼神里荡漾着柔情蜜意，尽是勾人魂魄的辣光。
　　摇了摇头后，林雅兰掂起脚尖支上柔软的身子骨，把香脸凑到孙俊玉的嘴唇上，轻轻地亲了那儿一下。还不够呢，第二次再凑上去，正对正地封住了孙俊玉愣愣的嘴唇，不管不顾地，不羞不躁地，久久地对着孙俊玉的厚唇，吸了起来。
　　“哼……”轻轻一声娇吟，足以让孙俊玉魂儿丢了一半。
　　柔软，香甜，温湿，清新，一条小小的灵活的腻舌儿，蛇一般游进孙俊玉的口腔，在那儿滋意吮吸着。
　　还有刚刚洗过的香香的头发，还有柔软滚烫的身体，房间里到处弥漫着林雅兰好闻的体香和化妆品香。
　　当小寡妇双手上来揽住孙俊玉脖子的时候，孙俊玉情不自禁地用手环住了她那细细柔软的腰肢，一具曼妙的香酥精身，与他紧密地贴在了一起了。
　　“嗯，嗯……”
　　兰妇在孙俊玉宽大的怀里，不时发出扭动着，再次发出娇吟之声，闻着成熟男子的迷人味道，身子骨早已软绵绵的几乎瘫倒，幸好有手吊着孙俊玉的脖子，才不至于软化在地上。
　　“我们到卧室去……”
　　两人亲热了半天，雅兰把自己挂在孙俊玉脖子上，悄悄地说了一句。
　　脸红如醉，春意无限。
　　“好吧。”此时此刻的孙俊玉，已经晕乎乎了。
　　两人手牵着手，象一对亲密的爱侣，关了孩子卧室的灯，拉上孩子卧室的门，做贼似的踮着脚尖走出小房间，来到同样灯光昏暗的大房间里。
　　一张宽大的双人大床，洁白的床单直平地铺着，柔软的花白被子，折成三折叠盖住下半张床身，看着就很舒服，躺着一定更加舒服。
　　床头一盏高大红盖台灯，发着朦胧的桔红色灯光，不明不暗，浪漫温馨。
　　欧式的梳妆台，一面很大的镜子，完全把漂亮的卧室空间形成在另一个虚拟空间里，通过镜子，都能看清房间里的一切摆设。
　　一个寡妇的房间，住着一个痴色的寡妇，内里全是香闺玉气，泌人心脾。
　　孙俊玉被林雅兰深情地拉进卧室里，林雅兰让他坐落在床尾，自己回头关了门，尔后对着孙俊玉，眼睛一眨不眨地看着他，开始解入自己身上的一切。
　　双手高举过头，把扎着脑后一束头发的白布头发结拉下来，黑黑的秀发如瀑一般，纷纷扬扬倾泻而下，更把一张闪着星睃的俏脸，衬托的楚楚动人，妩媚万分。
　　“帮我拉一下。”
　　款款走到孙俊玉面前，转过身去，后背对着孙俊玉，示意他把铰链拉下。
　　一件很漂亮的白色碎花裙子，一副娇身在半透明的面料里若隐若现，孙俊玉听话地帮林雅兰把拉链拉下，洁白精致的香肩，以及大半个光洁闪亮的倩背，裸程在了孙俊玉眼前。
　　林雅兰解腰带的纤手有些发抖，但是很快就把腰带拉下来了，尔后大胆地从裙内退出双手往下拉裙子，一任丰满高佻的身体，在孙俊玉面前自上而下一寸寸地裸露出来。
　　碎花裙子掉到了地上，林雅兰弯下腰把他拾起，抛到了床边的一张小椅子上，依然背对着孙俊玉解其他衣装。
　　说是其他衣装，就是三条黑丝的布条，不一刻，林雅兰就让它们统统离开了自己雪白的娇身。
　　站在那里好半天没动，似乎在等孙俊玉欣赏，或在等孙俊玉行动。
　　秀发如瀑，自肩头双侧自然垂下，黑发白体，界线分明。
　　香肩轻颤，雅致的玉背，不见一丝暇璧，细而柔软的腰肢，滚大嫩白的梨臀，浴后香味浓咧，线条流畅地由着两条修长的光滑玉腿笔直支撑着，看起来象油画中的女人。
　　纤臂相互楼着，似是怕凉，偶尔相互摩挲着。玉足小巧洁净，交叉着站在红地板上，一动不动。
　　孙俊玉做了个动作，就是往前凑了凑，抓住那副精美玉身，把她转了一个圈，让她正面对着自己。


第165章.急切渴望
　　他看到林雅兰把头垂向一侧，不敢看他看地板，表情安静略带羞涩，可是毫无悔意。
　　毕竟是在一个不是很熟悉的男人面前第一次敞露自己的丰满玉体，自然有些不自然。
　　一对饱满的花房，两点暗红的樱桃，被两支相互松楼着的纤臂，稳稳地衬托住，惹人眼神呆滞，贪恋着直直盯死，久久不肯离开。
　　顺着平坦洁净的小腹往下，一团黝黑的毛草，把一个长年无人光顾的饱满隆起，半遮半掩着，那里的肌肉，看起来是那么的娇嫩。
　　这是女人最原始的野性之地，这一处含羞带涩的女子密处，在林雅兰痛失爱夫之后，有多少时候，没被男人一亲芳泽过了？
　　面对眼前美仑美奂果裎女人肌体，孙俊玉眼睛发直，看了半天，半天不忍上手，也不知应该从哪一处下手。
　　看得林雅兰更加瑟瑟发抖，不自在地“咳”了一声。
　　她这样子，是不是有点过分了？是不是让面前这个男子看不起自己了。
　　与丈夫分别之后，她的身体，就再也没有经过任何男人的粗糙大手爱抚过，纵使有时欲渴难忍，也只能暗自躲在深夜被窝之内，用手给自己解决。
　　好象，好象一没了丈夫，一个女人就失去了性的权力，空有一副娇美玉身，眼睁睁等着她青春变老，如花颓败。
　　这个社会再怎么男女平等，女人的权利，总比男人少一些。
　　“孙，孙老师。”林雅兰于昏暗之中，再咳了咳紧张干裂的喉咙，用轻得连自己都不太听得清的音调说话：“你，你不会瞧不起我吧？”
　　说这话的时候，林雅兰有点后悔自己的鲁莽行动，甚至有点想穿回衣装的冲动。
　　也许，在这之前，她应该征询一下面前这个男人的意见。这种事一个愿打一个愿挨，才能开张得了，否则，仅凭你自己个人意志，即使你热血沸腾，人家不一定接受得了。
　　“不，我也想的，雅兰。”孙俊玉一听林雅兰的话，自己也有点惭愧，他不是有名的兽一只吗？怎么今晚上变得如此反应迟钝，简直木讷之极。
　　一个女人心甘情愿地把自己的身体解除了给你看，自己干嘛变得这么客气了？
　　有时候，男女之间的关系很微妙，一个女人果裎给你，你要是对她无动于衷，那么这辈子，这个女人是不会第二次，主动于你面前玉女敞怀的。因为，你伤了她的自尊心，这种心，通常情况下，只能伤一次。
　　“雅兰……”
　　孙俊玉终于停止木讷，大胆行动起来了，他把兰妇人轻轻拉到自己怀中来，让这一副精致裸玉坐到他怀中来。
　　林雅兰坐下来的时候，还是不敢正眼看孙俊玉，还是含羞带涩地看地下某处。
　　孙俊玉伸出手，把女人的脸扳过来，让她的眼睛，对准自己。
　　林雅兰对准孙俊玉的眼，表情好复杂，又好象什么表情都没有，痴痴的。
　　孙俊玉大胆地用嘴贴上了她的唇，碰了两三下唇边，林雅兰才闭了眼，任由孙俊玉把灵巧的舌头抵进她的口腔之内。
　　与刚才局面相反，这一回，孙俊玉主动开了。
　　不但嘴上主动，手上也不老实起来，伸出一手，轻轻地封在他看不到却能感受得到的兰妇人的胸前一只饱满玉峰上。
　　高质海绵般的感觉，那一个团儿，在孙俊玉的大手揉搓下，不断变换着好看的形状。
　　伴随着形状的改变，兰妇人的樱桃小唇内，不时地传出了“呜呜”之声。
　　一些被憋住了的愉悦之音销魂之吟，时断时续地于房内响起。
　　不一刻，林雅兰就全身酥软了。
　　“嗯。”不禁在孙俊玉的胸怀里扭了一下柔软的腰肢，吟声里，满含渴望和焦急，双臂更把孙俊玉的脖子搂得死死的，呼吸开始急促了起来。
　　孙俊玉知道，这女人想了。
　　“舒服吗？”
　　孙俊玉兽性又复苏了，开始一些挑逗。
　　林雅兰哪敢回答，只能用劲地用甜唇狂吸男子来表示。
　　一个矜持的孤独少妇，今天能在孙俊玉面前主动大胆地敞开玉体，全是对这个男人的感激，性或欲，一开始是次要的。
　　“想吗？”孙俊玉又偏偏在她耳朵边挑问。
　　“嗯。”动了情的兰妇人，终于顾不得矜持，大胆地应了一声。
　　应了之后，更不敢看孙俊玉了，还是用嫩唇表示心里的意思。
　　孙俊玉放开捏胸房的那一支手，干脆利落地朝下滑下，一下子就进到女人的腿间去了。
　　毛毛绒绒，肥田丰地，小溪花草，尽在手中一把抓了。
　　好温，好湿，只动了几下，手上全是滑滑的。


第166章.深夜狂野
　　“好多了。”孙俊玉在兰妇人耳旁不断地挑，他就想把一个温顺女子变成一个狂野荡妇，让她倒求着他来。
　　成就感，这只兽，对于征服天下女人的成就感，很看重的。
　　“嘤咛”
　　兰妇呼吸粗重，脸上红霞满天，趴在孙俊玉怀里，小猫一只，就是不敢放肆。
　　“你来关心关心它。”
　　孙俊玉知道怎么挑起女人的原始本能，他把兰妇人的一支手牵到下面，放在他身体上的某一处。
　　原野之中，一顶高高支起的大帐篷，兰妇人素手一碰，身体一阵哆嗦。
　　吓着了还是兴奋了？不得而知。
　　“动啊？”孙俊玉手把手教育她，逼着她运动起手来。
　　乖乖的，兰妇人跟着就配合着动了，动着动着，脸红耳赤了。
　　有些东西不能碰，一碰，就疯狂了。
　　孙俊玉再把手支入她腿间的时候，那种感觉，比刚才强烈多了，如开闸的洪水，转瞬之间泛滥不止。
　　“好厉害！”孙俊玉惊叹。
　　“厉害吗？呆回让你看到更厉害的。”
　　刚才还一直不敢讲话的兰妇人，一下子又反客为主了，她从孙俊玉身上起身来，眼里尽显火辣辣。
　　“听过女人的潮喷吗？”孙俊玉居然听到林雅兰轻摆美妙胴体，反过来在他耳边挑起来。
　　潮喷？潮喷是啥？孙俊玉不知就里。
　　“不知道。”孙俊玉老实说。
　　“今天我想让你最惊讶一次，你不要说我是坏女人好不好？你上来。”
　　孙俊玉乖乖爬到林雅兰全裸精体之上，被林雅兰轻抚壮实胸膛，听林雅兰耳边挑情。
　　“让你大开眼界一次好不好？”
　　大开眼界，当然好。
　　“你去把我的浴巾拿来，铺到床上。”林雅兰指示孙俊玉。
　　孙俊玉乖乖去卫生间拿出厚厚的浴巾，盖在他们所躺的床上。
　　孙俊玉看到林雅兰把自己雪臀轻轻放到浴巾上，当着孙俊玉好奇的眼睛，象发了情的狐狸一般，不知羞耻地，大大张开修长浑圆的双腿，将腿之间毛毛绒的丰腴诱地，又一次一览无遗地展现在了孙俊玉眼皮底下。
　　这一坐起来，就有白白的流下，该是孙俊玉与林雅兰刚才进行过的一些前奏之物，林雅兰硬是没擦。
　　“你把衣服脱了，呆回喷湿你衣服，我可不管。”
　　林雅兰继续狐狸一样地瞧着孙俊玉，不知羞耻地用手划了下那些液体，拿到两人眼皮底下仔细看，还微笑地瞧着孙俊玉说话。
　　你说，这女人一疯狂起来，比什么都疯狂，完全出乎孙俊玉意料之外。
　　孙俊玉乖乖脱衣服，一下子把自己脱得精光精光。
　　“你坐过来，到我腿弯里来。”林雅兰拉来孙俊玉，要求孙俊玉。
　　孙俊玉乖乖坐进林雅兰腿间，与林雅兰保持一尺之远，听到林雅兰好听地呼吸着。
　　“你的手……”
　　孙俊玉的手，又即刻被林雅兰的纤手牵引到了她的股缝之间，她竟然主动让他把一根手指掘进她的丰腴之地，让他深入到最里。
　　“把手指头勾起来，那里有硬硬一块，就是女人最兴奋的地方。”
　　俗称什么点。
　　“把其他的手掌摊开，不停用力……”
　　林雅兰乱发披散，眼睛勾魂，丝毫不顾廉耻。孙俊玉听话地摊开手掌，整手封在上面，小心运动起来。
　　“先轻轻的……”林雅兰身子一哆嗦，在孙俊玉耳边轻唤孙俊玉。
　　孙俊玉轻轻用手撩动那高高鼓起。
　　“嗯……”林雅兰脸色绯红，眼神又醉，轻快地哼出娇声。
　　“再用力点……”林雅兰又说。
　　孙俊玉听话用力，把那腿间弄得都摇摆了起来，此时此刻，那里从外到里尽湿。
　　弄得孙俊玉大根如柱，气如喘牛。
　　没想到，阅女无数的孙兽，在一个守身如玉的小寡妇面前，他还是一个小学生。
　　弄了一会儿，不敢弄了。
　　“别停，用力……”
　　孙俊玉怕弄疼林雅兰，不敢用太大力气动林雅兰娇嫩之处，一忽儿就停了。林雅兰却是不肯，硬让他加力加快。
　　“会疼吗？”孙俊玉不禁好奇地问。
　　“不会，很舒服的，你别担心呀？你不想看最好看的事情吗？”
　　“那我用力了……”孙俊玉当然很想看最好看的事情。
　　潮喷，该是一种什么样的景象呢？
　　“嗯。”林雅兰无力回答，轻轻发出一个鼻音，而后不理孙俊玉，仰起头来尽情享受奇妙乐趣。
　　孙俊玉于是加紧动作，速度越来越快，频率越来越密，一直封住那团隆肉，整只手掌都在用劲，两根手指也深深地陷入妇人体内，连着动了几十下。
　　“快了，快，再用力，使劲。”
　　几十下后，孙俊玉忽然看到林雅兰脸上放出奇异光彩，脖颈整个发红，嘴巴大大张开，呼吸急促不停，眼神尽是贪恋。


第167章.母兽般吼
　　忽然看到林雅兰把如蛇细腰猛然往上弓了起来，整个雪白胯部跟着提了起来。
　　“快，再快……啊，舒服……”
　　忽听林雅兰发出一声母兽般的吼叫，“哦哦哦哦”一气接一气地叫，最后大声地叫出一句：“到了……我要到了……”
　　随着到了叫完，孙俊玉感觉手指忽然都是滚烫烫的液体，然后，一股晶莹的水花，从林雅兰的艳腴之地，一忽而射了出来，射的好高好有力度，简直叫喷，而且一直喷个不停，一股接一股的，喷湿了浴巾，喷湿了孙俊玉手臂，还喷到床单上了。
　　到处都是水。
　　一个神奇的水帘世界。
　　“啊。不要停不要停。”整个过程中，林雅兰畅快淋漓地大叫，都哭出声来了，身子不住地在床上抖啊抖，抖了一分多钟。
　　这妇人尿了？孙俊玉当时这么想。
　　“呵，要死了，好看吗？”
　　一分多钟后，林雅兰才勉强停止身子骨的哆嗦，在床上精疲力尽，一下子瘫倒在了浴巾之上，身子还在不间断地抽搐，眼神开始回黑睁大，呼吸急剧起伏。
　　“好看！”
　　孙俊玉看的心惊胆战，也看的血脉喷张，眼睛大的如铜铃，呼吸都快停止了。
　　如此美妙景象，他确实没瞧见过。
　　“林……林老师，这……这是什么？”
　　对于那些液体，孙俊玉好生奇怪，女人，身上怎么会有那么多的水？
　　这是他的第二次奇特经历，第一次，他在那个谁身上看的，赵明明？
　　“是高兴的东西。”
　　林雅兰如此解释。
　　“那是女人最极顶的快乐，很多女人，一辈子都没有享受过。”
　　“哦。”
　　“这是我和她爸的秘密，此外没人知道，你，你一定要替我保守这个秘密，知道吗？”
　　“知道。”孙俊玉还在奇异之中。
　　孙俊玉用手在浴巾上滑着擦，还大胆地闻了一下，奇怪，真的不是尿液的味道，真的是另外一种液体，可是什么液体呢？
　　“好了，别琢磨了，有兴趣我借本书给你看，看了就明白了。”林雅兰把自己满是湿水的白花花身儿放到床上，舒展开一个又大又诱惑人的姿式，吩咐孙俊玉：“快啊，你快进来啊，我已经到了一次了，现在该让你舒服了。”
　　你能说这是一个矜持的小寡妇，你能说这不是一只小狐狸精？
　　孙俊玉于是和林雅兰在床上正常合身起来。
　　一个奇妙的不能再奇妙的世界，孙俊玉从来没有过的。
　　在他的钢笔记录中，所有和女人的过来故事，唯有与林雅兰这一次，描写的如此详细，又是如此逼真。
　　孙俊玉喘着粗气，野兽般地压在兰妇人雪嫩滑体之上，不由分说，在她雪白浑圆的双腿之间，不断地运动起来。
　　“啊……”两人不由分说，各自发出惊天动地的叫声来。
　　特别是林雅兰，疯了似的，主动的不行，叫声也大，几年没有男女肌肤之亲了，这一次，完全是找到了一个缺口一个借口，狠不得把几年来的缺憾给全部弥补回来，舍不得孙俊玉身离她去。
　　畅快淋漓，大汗淋漓，孙俊玉只感觉妇人那柔软地儿发烫的不行，一下子涌出一些水儿，一下子涌出一些水儿，直把两人弄得刚从水里出来的鱼儿一般，全身尽湿。
　　床单之上，图案这里一幅，那里一幅，全是奇景。
　　一下重比一下，半个钟头后，孙俊玉再也坚持不住了，紧紧抱住身下的美人儿，一个劲地让自己淋漓尽致地溢出。
　　两人一起在床单上抖颤了半天。
　　“呵呵。”最后一次做完，林雅兰全身都是湿液，脸色都弄苍白了，如刚跑完长跑，胸脯急剧起伏，气喘吁吁，她用浴巾擦拭到处都是的喷夜，然后理理散乱的头发，抬起头对着孙俊玉嫣然一笑：“舒服吗？”
　　“刺激死了，林雅兰，你真是个妖精，你一定是妖精变的，哎呦，我腿都抽筋了。”——
　　蝴蝶
　　收藏
　　推荐
　　牛肉跪求了


第168章.富姐白梅
　　校园内发生了一件性质恶劣的学生打架案件，一个叫白梅的有钱女人，由此闯进了孙俊玉的生活中来。
　　第二十一个愿意乖乖倒在他胯下的女人，一个姿色不错的美容店女老板娘，为了儿子在校不受处分，不但上他家送钱，还上他床送身体。
　　送礼就要送身体，这句话，是这个叫白梅的女人，自己给孙俊玉听的，逗得孙俊玉大笑，大笑之余，不禁在心里骂开：“他奶奶的，你四十多岁一女老虎，老子三十还没到一小青壮，被你白玩几次，谁送谁身体呢？”
　　话是这么说，可一当整美容皮嫩肉香的社会传奇女贵族，于他面前把白花花的身子雪人一般堆到他怀里时，孙俊玉这刚有点变好了的兽，又向罪恶深渊，愉快地滑进去了一大步。
　　只要是女人，只要有一点姿色，孙俊玉就是不忍心看她们在他面前白白溜走，鸟飞过去他都想截根毛，不然，心里愧意。
　　天下的女人，生来不就让男人玩的？你不玩，别的男人也会玩，别以为自已不玩就高尚，反过来，当心女人最后瞧不起你。
　　范小倩不是？
　　这天早上，艺术学院里发生了打架事件，一个读美术班的男孩子钱俊翰，居然把一个教画画的老师给打了，打的这位老师皮开肉绽，送医院缝了五六针，手臂差点被他弄脱节了。
　　为什么打架？就为一个叫苏芬芳的人体画模。
　　听说，是艺院男生钱俊翰迷上了这个少妇画模，听说是教画画的王家明老师在画室里公然欺负女画模，惹急了情窦初开的少男钱俊翰，课堂之上公然与王家明作对，甚至为一女人大打出手。
　　别看艺院高雅之地，此处鱼龙混杂，什么样的鸟人儿都有。
　　那时在教学楼六楼的画室里画画。
　　人体画模苏芬芳，刚来艺院不久，她当人体画模那段时间，哪知自己会被一个叫钱俊翰的艺生给暗恋上了？
　　不过还真该谢谢这个见义勇为的男同学，要不是她，她估计被那个叫王家明的野画家，给占尽便宜了。
　　事情从苏芬芳这个角度说开，比较有情节性，也能哄托艺院的文艺味儿。
　　上课时间是十点，苏芬芳提早一刻钟就在画室更衣间里准备了，等稍微平静后，脱了身上的所有包装，打开澡间的淋浴器，给自己全身冲刷了个遍，拉开布帘走到外间，从柜子里取出浴巾擦拭着，擦拭完后一屁股坐在皮椅上，就干等着上课。
　　不一会儿，外面画室就响起了匆匆忙忙的脚步声，呼三唤四的叫嚷声，叽叽喳喳的说话声，移动铁架子的尖锐声，轰轰隆隆的声音骤然齐响，苏芬芳才猛地回过神来，知道时间到了开课了。
　　她把浴巾披好后，理理头发理理心绪，打起精神认真应对与她有关的新一节人体写生课。
　　又要在一大屋子人面前脱衣裳了，让该来的就让她来吧！她要不光溜溜出去，人家谁给她钱呐？
　　“咚咚咚”响起清脆的敲门声：“5号画模，准备好了吗？可以出来了。”
　　5号画模？哦，是我！一听叫数字的，苏芬芳还不太习惯，不禁一阵诧异，诧异之后反应过来。这屋里没人，不是叫她还叫谁？肯定在叫她！她想起进艺院当画模，广告上一定保证模特安全隐私这句，懂了。画院之所以给模特编号码不直呼姓名，就是为了保证有人在外头乱说。
　　打开门，内外就两个世界了。
　　首先印入眼帘的是一米高的模台，刚才进来时，边上的聚光灯侧光灯全都关着，整个模台光线暗淡。
　　这回不一样了，四个方向的四柱立灯全被打开，光线亮得刺眼睛，几乎无法越过这团光线看清前面的人和物。
　　模台上居然布置了小品式的自然景色，一块大石头霍然摆在上面，不过估计是假石，谁会没事找事把一块重逾千斤的大石头搬到画室来？不怕累不是？
　　石头边围着几蓬乱草，一看就塑料的假的，后面立着一副大画，茵茵草地，小溪流水，鱼儿飞跃，鸟儿掠过，一幅描写山谷溪涧的自然景色。
　　模台下围成大半圈作画区，一张椅子，一个画架，一个人，前前后后两三排，估计有三十多号学生。三十多号学生就是三十多号眼睛，以前面试跟这一比，纯粹小意思了。
　　学生大多二十出头，男生居多，女生相对少。
　　更衣室门一开，所有的人都转过来盯着几乎已经一丝不着的画模……
　　大大出乎苏芬芳意料之外，一看到那些个女生，苏芬芳又开始紧张了。
　　估计你不会相信，一个女画模，看到同性看她的裸体，比看到异性看她的裸体，还更紧张难受。


第169章.浴美人呀
　　从两性心理学分析，成熟女性在男性面前裸露身体，虽然有羞赧之情，但同时也有一份展现美好身姿的自豪感萦绕心头。而将自己的身体同时暴露在男性和女性面前时，内心的自我价值判断和认知就会发生改变。在同性面前暴露身体，你才真正感知了做人有三六九等贵贱之分。
　　“他妈的，她就是一个婊子。”
　　象这种话，一定出自某位恶毒女性之口，男性一般不会说。男性公民一看到女性公民，眼睛都直了，信还顾得上说呀骂呀的？
　　就如此时此刻，看到那一双双明亮的眼睛静静地盯着你看，且是盯着你一丝不着的身体，那种羞涩感瞬间在心底腾起。而那一个个女生，简直就是一脸瞧不起或一脸同情，这个才最难受。
　　模台上立着一位胖胖的胡子拉渣的男人，看到有人开门出来，说了句：“5号模特，请你按照我的姿式坐在模台上。”
　　不需要过多介绍，这人一定是老师，而且这人叫王家明，据说是画画的专业指导老师。
　　这个胡子拉渣的男人亲自走到模台中央假石旁，款款落坐于台板上，向左侧伸直一只脚，另一只脚屈置于台上，尔后身子向假石一侧侧卧半躺，两手交叉平放在假石台上，尔后闭了双眼作假寐状。
　　作假寐状的王老师不忘嘴巴发出声音：“同学们，今天我们要画的是溪边浴美人！”
　　这句话刚一说完，全班同学“轰”得一声哄堂大笑。
　　哄堂大笑当然有道理，如此溪边美景，此时卧着一个傻乎乎的胡子拉渣的男人，居然叫溪边浴美人，不用看实景你也会破口而笑会心一笑。
　　“别笑，别笑，美人等回就到，我这是做示范。”老师不气不急，慢慢起身，慢条斯理地又补了一句，看来平时跟学生们幽默惯了，这算逗他们玩儿：“别笑，别笑，等回画不好的，中午别去食堂吃饭了，就给我留在画室里陪这位溪边美人，画好了再吃饭。”
　　老师这么一说，果然教室里一下子回归安静，再也无人说笑，看来这位老师不但幽默，也挺严肃。
　　“看清了吗？看清了就过来！”这句话应该冲5号模特说，该轮到她了。
　　该真刀真枪了，苏芬芳什么也没说，什么也没想，这时候脑子空白是好事，她紧紧抓住浴巾埋着头走到老师指定的地方，依照他刚才给的示范，木木的坐了下去，身子向侧一卧头一歪打算装睡。
　　“好的好的，不错！”胡子拉渣的王老师走到她身边：“来，把浴巾拿掉，别紧张。”
　　浴巾突然被这位老师抽走，赤光的身体立即一览无遗地展现在所有人面前。
　　还好让她当睡美人，否则绝对羞死。
　　纵然当了好几回画模了，每一次，羞涩感或浓或淡，都会有。
　　苏芬芳的身体僵硬的不得了，王老师用手拍拍她肩膀，嘴里念念有声：“放松……放松……放松……”
　　打太极拳还是按摩呐？！
　　不象打太极拳更象按摩！因为闭着眼的苏芬芳感觉一支粗糙的大手接下来不是拍她的肩膀，几乎是在摸她的嫩臂，那支手掌还或有或无于她身上各处一一亲密接触过，似取之有道点到为止，可感觉得出恋恋不舍。
　　“来，把脚伸直了！”居然一支手又上了她的大腿，把那条不听话的大腿给强行撸直了。
　　“这条屈起来，来……是这样的是这样的……”
　　听着那话声，一支手直接进入其大腿内侧往外扒拉，另一支手扳着她小腿向后弯曲。
　　弄得苏芬芳敏感异常，不自觉地抬起头来睁开眼睛看那腿处，那支手居然还放在那儿！
　　“对，就这样了。”
　　一看到苏芬芳蓦然抬头睁眼，这位老师连忙缩回手，嘴巴快速说了一句，极其自然，自然的什么事都没发生过，就象那支手在她身上掠过可无旁人觉察得到。
　　如果这不叫动手动脚，那只能归为艺术敬业！
　　让你摆姿式你不会，万一影响了学生提高画技，是你的错还是他的错？所以理该如此敬业。
　　“来，把腿再分开一点，再分开……再分开……”
　　除了苏芬芳自己的眼睛，估计全班所有同学的眼睛都可以为此作证，苏芬芳发现自己的最隐密的部位就这么毫无遮掩的，就近距离的暴露于那双眼睛之下，苏芬芳甚至真真切切地看到，那双眼睛居然盯着那里不走。
　　“都这样的吗？”连苏芬芳自己都开始怀疑，画模都得这样摆姿态吗？前几节课其他老师就不会啊？
　　“够了！你这不折不扣的流氓！”苏芬芳还怀疑呢，一声清脆的暴喝在教室里蓦然响起，憾如惊雷，震耳欲聋。
　　一个男生突然从座位上站起来，把画笔和油彩朝这边掷来。
　　在座所有的人都吃了一大惊，这声音太尖锐了，
　　那一声巨响，仿如晴天霹雳，震得本来安静的画室地动山摇的。
　　大家不约而同地把头转到发音处，一看，动怒的这个人是个小男生，人高高瘦瘦的，脸小小的，不知几时开始气得通红通红，双眼如铜铃，嘴还在打着哆嗦。
　　这人大家应该认识，包括全身裸裎于于模台上的苏芬芳。
　　谁？钱俊翰！一个很有个性很得女生青睐的小男生。
　　苏芬芳记得他，是因为有一次下课了，这个男生居然塞给她一张纸条，上面写着：你好，晚上想在运河边见你一面，行吗？
　　当时才来学校没几天的苏芬芳，居然不敢应约前往，她怕不测。


第170章.溪边谗景
　　刚才苏芬芳只所以又紧张得不行，概因要英勇就义于模台，把自己弄得如褪去毛的光猪一样，不得不由着整个大画室一屋子男男女女等着她，一缕不着地摆到他们面前一睹为快，这其中还包括这个叫钱俊翰的男画生。
　　刚才，她也注意到了这个男画生，可是她不敢直视他，一个整天脱光衣服让人画的女人，有什么权利呢？
　　即使那会是爱，那又有什么用呢？
　　反正他也是一个学院画生，他和他们中的任何人一样，都是来画她身体的，管她什么想法，她的职责就是安安静静坐在画模上，让他们一笔一笔把她画到画里。
　　“住手！”
　　刚才这一声乍呼，不但对学生们的影响大，对她的心灵也产生较大的震动，具体因为什么，至少现在她无暇细想亦说不清道不明，但是她从心底感激那个声音。
　　没有那个声音，她不知道一直在她身上蹭来蹭去的那支毛手会恶到什么程度，会神不知鬼不觉的占便宜占到几时，甚至会不会连她身上最敏感的部位都不放过。
　　起码从刚才情形感觉得出，这个胡子拉渣的所谓画师的双眼没有放过她身上三个最重点的部位中任何一个，她只木然而害羞地睁开眼睛感受了一下下，在她身上捣鼓来捣鼓去的这位男老师的贪婪和兽性就已深深印入她心底，让她身子发抖心中发凉，她不敢想象以后每天过这样的日子她受得了受不了，但是她已经在心底哭了。
　　难道画模都这样？无缘无故的，连女人最宝贵的私处也得由着别人观赏？这是她没想到的。这什么呀？这也太过分了这！
　　可又能怎么办，她不敢说啊！
　　现在终于停了，这男生一断喝，吓住了在场的所有人，包括这位自以为是在她身上不动声色到处卡油的画师，那手随着突来喝声一打颤，再也不敢放肆，终于从她身上离开，而且再也不叫她把腿分得大大的了。
　　不就画一个溪边贪睡的浴后女人吗？画就画呗，她把自己所有的漂亮和美都一览无遗地展现给大家了，这还不够吗？这画得美人还不美吗？何必又多来一事，把腿分得大大的？
　　画睡美人把腿分得大大的干什么？睡美人还是浪美人，不懂！
　　苏芬芳当然不懂，如果苏芬芳留意一下她左前侧的一张椅子后，她就懂了。
　　这画师有个好习惯，学生们一开始画，他就会坐在那张椅子上心无旁骛地专心欣赏模台风景，包括小桥流水啦，假山青草啦，飞鸟沉鱼啦，当然也包括处于胜景之中美仑美奂的睡美人。
　　自那一处射来眼光，几乎是没什么东西看不到看不清楚的！
　　想是这么想，可苏芬芳毕竟是一个新画模，毕竟她对这儿的环境这儿的师生一点都不了解，她想也许以前的画模也都这样，老师怎么指导怎么顺从，人家搞的是艺术，你又不懂，一个新画模，再怎么有想法，就不应该多嘴不是？除非你不想干才可顶嘴，想拿钱你还是乖乖的。
　　所以她感激这个叫钱俊翰的男学生，是他也许有意也许无意这中帮了她。
　　这声断喝和那些目标精确的画笔，受之影响最大的当然是站在苏芬芳面前的这位王老师，突然莫名来一声巨喝，外带天外来袭画笔彩油不知何时自空中突来，这位老师防不胜防，一瞬间严重受了惊吓着胆，浑身一哆嗦，差点瘫在地上。
　　受了惊的这位老师总算恢复了常态，也看清了战斗形势，用手抹了抹整个脸的油彩，不忘师道尊严断喝了一声：“钱俊翰，你好大胆！”
　　“王家明，别放你妈的狗屁！”
　　这一句话要是从江湖好汉土匪痞子一类人等血盆大口里喷出来尚可理解，他们这些人说这些粗话，于情于景于人于嘴无不适合。问题是这话不是从一个膘形大汉口中喝出，而是一个男学生的口中叫出，怎么听怎么拗口！
　　王老师就是王老师，叫王老师的人，连一个学生都对付不了，那还叫王老师？王家明一看，又是这个调皮掏弹的钱俊翰在骚扰于他，不由得火从心中起，怒从胆边生，他也回应喝了一声：
　　“钱俊翰，小心我扒了你的皮！”
　　“孙子哎！有本事你来啊！”
　　“有本事你上来！”
　　“有本事你过来！”
　　“我就不上来！”
　　“我就不过去！”
　　“你以为你仗着你老子的光，就可以为所欲为了？告诉你钱俊翰，老子不怕你老爸，你让他拿钱开除我啊！”
　　“你以为我不敢吗？我告诉你我不用告诉我爸，我告诉院长告诉学校纪委去，开除你就开除你，这世上少一只牲口是一只牲口！”
　　“你告啊！你告啊！有本事你满世界给我告去，我也告诉你钱俊翰，老子做得光明磊落活得堂堂正正，告死你也没用！”
　　“去死吧王家明，就你刚才的行为你还敢说光明磊落？你是不是只野狼别人不知道我还们不知道？”
　　你说好笑不好笑，好好的一堂人体写生课，模特摆好了架势，学生摆好了架子，眼看就要开始集体研究美少妇苏芬芳自然人体了，哪知一下子一场变故，一个恶脸相迎，一个横嘴相向，一大一小一老一少两位师生忽然在高雅神圣的画室里，在断臂维纳斯力度思考者面前摆开架势吵起了架，两人就这样旁若无人敬业专致开始你一口我一嘴的来了，吵得寸进尺不可开交谁也不认输！
　　这场景真滑稽的不行，满画室的学生们面面相觑谔然相向都惊呆了，手中画笔或停于手中或滞于布中满脸惶然不知所措，没有一个出来拉停没有一个出口劝架。
　　“这是怎么回事？”
　　此时还半丝未着的苏芬芳就更不知道东南西北了，明明她也置身其中，她却自觉完全是一位事外之人。
　　“到底怎么啦？”


第171章.白而肥美
　　苏芬芳无法思想，坐在那里傻子愣愣的，连衣服都不知道趁机会往回披，趁这大好良机遮掩一下丑，一任春光无可阻挡地向外流泄，根本不知世上还有害羞这回事，坐在那里呆若木鸡，不输于画室里横着竖着摆放的诸位雕像，拿模子一刻，完全可以直接送市场去赚人民币了。
　　你死我活的骂声还在继续。
　　“钱俊翰，我问你，我今天有没有错什么？”
　　王家明王老师，苏芬芳总算知道这个胡子拉渣的男人画师姓甚名谁了，毕竟是女子一介，这个为人师表的男人缓回定神后，稍稍缓了口气后反问了对方辩友一句。
　　“这样做对不对孙子你还不知道？你这充什么神？明知故问吧？”钱俊翰这个小男孩子，倔强的不依不饶的样子，挺让她担心的。
　　难道他不想好好毕业？难道他不想毕业后找一份好工作？没事跟老师做对干什么？
　　“那你说我做错了什么？你跟全班同学说说！”王家明老师自持自己做的隐匿，无视正在溪边洗澡初出的浴美人苏芬芳的想法感受，振振有词地再次反问对方辩友：“5号模特是刚招进来的新模，我这样指导她摆好正确姿式，让同学们最到位最准确地捕捉一位浴后女性的形神态，难道不对吗？同学们你们说说，我这样做对吗？”
　　同学们都没说不敢说，饶王老师巧嘴若簧，拟适时团结一切可以团结的力量，纠集强大的我军对抗彼敌，可同学们没一个吭气，此处既无掌声也无应声，画室里鸦雀无声！
　　“对你个头！”钱俊翰又嘴喷了一句：“你是这画院里的老教师了，你还不知道对待裸模的规定？你就装死吧你！王八蛋！”
　　“我怎么啦？我犯了哪条院规，钱俊翰，你给说说！”王家明理直气壮地问。
　　“美院对人体写生课有严格规定：画人体男模特需按国家规定至少着三角裤；女模特则以侧姿、卧姿且带掩饰性动作的造型为主，不得过分夸张敏感部分，更不得借机*扰模特，你说你犯了哪条？”
　　“我哪条也没犯，我怎么啦我，5号一新来模特，我这做老师的不应指导指导吗？要不，你给指点指点怎么做？”
　　“指导指导也不能到处揩油啊，你瞧你指导得都快把人家的皮给揭下来一层了，还说指导，脸皮够厚你个王八蛋！”钱俊翰得理不饶人：“别以为没人看得到，王老师哪幅德性，画院里谁人不知哪个不晓，同学们说对吧？”
　　有同学“哧”的笑出了声，有同学掩着嘴埋着头不敢笑出声。
　　看来钱俊翰这句说到点子上了，而且估计是有根在据，因为王老师听了这句后十分恼火：“钱俊翰同学，再胡说八道别怪我不客气了，马上把你赶出课堂！”
　　“赶啊？有本事你来赶我啊？”
　　“我就赶，我就赶你这害群之马……”
　　王家明哪会善罢甘休，真跑过来赶这个弄是非的男生来了。
　　哪知钱俊翰不急不躁，立于座位上岿然不动，等王家明跑上来，突对他来了个扫膛腿。
　　这脚来的太突然了，王家明一个不备，被强腿一勾，“啪”的一声，朝前摔去。
　　这一摔下，损失就大了，还抬得起头来的时候，同学们看他脸上全是血。
　　鼻子碰到地，差点掖裂了。
　　“哦，杀人啦，杀人啦。”
　　女人们看到一脸的血，吓的大呼小叫，教室里霎时闹成一大片。
　　“我让你狠，我上你狠。”
　　钱俊翰这有钱人家的恶少，还真豁出去了，为在苏芬芳面前表现出一个英雄少男气概，此时此地，还不饶人，一脚把王家明踩在地上，扭住他一支胳膊不放，差点扭断他。
　　“哎哟，疼，疼死我了，钱俊翰你放手。”
　　“老子就不放，王八蛋，老子今天要弄死你。”
　　“呀呀哎呀，手臂断了，手臂断了，来人呐，快来人呐……”
　　王家明一声惨叫，声音大的惊人，叫着叫着，把边上的老师学生们也叫来了，大家看要出人命，再也不敢旁观了，有力气大的男老师，上来一把把钱少爷推到在地上，总算把王家明又托又扛的，救出了教室。
　　晚上八点，就有人来孙俊玉这里求情了。
　　一个长相富态的女人，一个白的象雪做的贵妇，敲开孙俊玉家的门，不爱他愿不愿意，一进门来，“扑通”一声，就跪倒在他面前。
　　“孙老师，求求你救救我的儿子，救救他，他还小，他还不懂事。”
　　孙俊玉好半晌没回过神来，这，这谁啊？如此惨天凄地的，叫人看着就想流眼泪。
　　“我是俊翰他妈，我叫白梅，我是替他来说情的，求求你们放过我儿子，求求你们别开除他。”
　　“呜呜呜……”
　　一屋子女人伤心伤肺的干嚎。
　　不一时，孙俊玉就给弄清了，一个早上在学院大打出手的学子母亲，一个离异三年多的富豪女人，今晚带着礼物，向他求情来了。
　　一个白而肥美的女人，白的晃眼，丰腴贵气。
　　一看就有钱的样子，浑身全是珠光宝物，金耳环，金项链，银镯子，脚脖子上都有叮叮当当作响的什物。


第172章.薄纱长裙
　　别看一个大孩子的母亲，打扮时尚独特，满头瀑发染成红色，篷松卷曲，典型的靓妹时尚发型。
　　别看丰满，脸形极美，满如圆月，俩酒窝里浅含天然笑意，哭得样子都象在笑。
　　眉目如画，长而细翘，孤媚十足。双眼皮上，一定是打了荧光粉之类的妆物，银光闪闪的，明朗有神。
　　嘴唇画得红艳艳，嘴型小巧，于细白处见突兀色彩，性感迷情。
　　一身透明蓝色薄纱长裙，紫红的内衣内内隐约可见，白臂白腿各裸露出来一大截，美足踏高跟，玉手十指尖，一切都是那么的细腻精致，饱实到位。
　　臀位大大的，胸波浪浪的， 蛮腰软软的，香颈酥酥的，极尽艳感之能事。
　　丰满，肥白，多肉，性 感，白梅花，成熟丰满女人的极致典范。
　　刚才进门前还比较贵气，可惜，一进门来，为了儿郎的事儿，比较伤心，多见了哀气，少见了贵气。
　　“你，你不要这样。”
　　一看这女人一进来就磕头作辑的，孙俊玉有点受不了。
　　“有话站起来慢慢说。”他伸手把女人扶起。
　　这个叫白梅的女人站起来了，可依然满脸着急。
　　“求求你，孙老师，求求你们不要开除我的儿子。”白梅没有慢慢说，跟谁抢似的，竹筒倒水，更激动地说开：“只要不开除，什么处罚我们都愿意接受。”
　　“我知道他不对，这全是我的责任，是我没把他教育好。”
　　“我和他爸三年前离了婚，孩子判给了我，都怪我平时太忙了，对他缺乏管教，以后，我一定认真管教，求你们饶过他一次吧？”
　　“这个……”
　　孙俊玉低额了一句，捏着下巴，皱着眉头，有些为难。
　　早上发生在画室里的事情，早上他就听说了，里面打的不可开交，把人都给伤着了。
　　作为政教处长，学校理所当然地把处理这件事的责任交给了孙俊玉，让他先查清事实，拿出处理方案来，提交院长办公会通过。
　　为此，他和学院保卫部的人叫了好几个现场目睹的学生谈话做笔录，事实基本明朗，结果也都摆着。
　　最大的问题在于，打人的是学生，被打伤的是老师。一个学生连老师都敢打，这样的学生，还真是胆子太大了。这样的学生，予以开除处理，也不为过。
　　现如今，王家明伤及在床，但是他的口气很强，一定要开除这样的学生，否则，他病好后就选择离开学校。
　　要么鱼死，要么网破，这王家明也是豁出去了。
　　两虎相争，这样的事情，你叫孙俊玉一个政教处长怎么插手？
　　“你们应该去求他，求他宽容你们，他的态度，是决定处理结果的重要因素。”孙俊玉自己也头痛，欲踢皮球。
　　“求过了，没用。”白梅哭哭嗒嗒：“在医院里，他连话都不让我说，还发誓要把我儿子撵出学校，呜……我们花了那么多的钱，儿子从小就喜欢画画，这要被开除了，孩子将来可怎么办呐？”
　　“别哭，别哭。”孙俊玉也烦，让白梅别发出声响影响他的思考。
　　明天班子会议上，这件事的处理，基本上还是以他的事实查据和处理方案为准的，即使轮不到他提处理意见，他的事实说法，很大程度上决定着处理结果。
　　这女人真不简单，人家怎么就知道过来找他？按说他一个中层，也决定不了处理权啊，人家就要他拿事实。
　　“听说那个老师，也不是好东西。”
　　白梅的这一句话，提醒了孙俊玉。
　　据很多学生说，早上王家明在指导画模过程中，有严重的违规行为，毛手毛脚，占尽苏芬芳的便宜，这个人该打。
　　这个，孙俊玉完全相信，平时学校里就有很多对王家明的后背之说，多指其性格怪异，有点变态，喜欢当着众人的面，借艺术名义，凌辱画模，猥琐裸身。
　　就连刘雪艳都对他说过，你们这里的王老师真不是人，比你还禽兽，老是对画模动手动脚，包括她本人，好几次在课堂之上众目睽睽之下，有事没事在她身上占便宜，让她受了惊吓，还不敢说出来。
　　“他有占过你身子吗？”孙俊玉一听惊讶异常，也愤慨——
　　大大，大大……蝴蝶，收藏


第173章.疯狂富姐
　　“那倒没有，你以为我是这样随便的人啊？就你坏，强逼人家干这干那。”
　　“妈的，王家明，你个不是东西的东西。”孙俊玉恨恨说。
　　“看着一高雅殿堂，怎么尽出你们这样的人才，怎么就这么黑暗呢？”
　　刘雪艳一说这事，就把王家明和孙俊玉联系在一起，更激起了他的心中之火。
　　“老子的女人你都敢碰？妈的，总有一天，给你点颜色瞧瞧。”孙俊玉确实在心里发过誓。
　　“你说让我怎么办？”听了白梅的提示，对事情处理，孙俊玉基本上心中有数了，问身边的白梅。
　　“我希望你们学院能公正公平地处理这事。”白梅一反刚才哭哭啼嘀弱姿，大胸高峰一挺，态度也坚决了：“一个孩子打人，肯定事出有因，希望你们学校不要只看表面现象，忽略了事情的根本。”
　　这象一个训练有素的老板娘说的话。
　　“不然，”白老板娘还说：“我也要到教育厅纪委告你们去，我说到做到。”
　　呵呵，这女人够硬够辣呀，孙俊玉心里暗暗欣赏，也打定主意，要把这件事情管好下去，替这家人出点气，也多少替自己出点气。
　　“好，明天我们会找画模苏芬芳谈话的，她的态度和说法，对整件事情起重要作用。”
　　“我知道怎么做。”白梅很聪明：“这事交给我们，谢谢你孙老师，有你的支持，我们就有信心了。”
　　“不谢，现在说这话太早了，我也就一介小处长，帮得上忙，帮不上忙，都说不准呢。”
　　“有你的态度就够了。”白梅星睃闪烁，眼里可见感动：“孙老师能拿中立的态度，事情就有一半转机了，我代表孩子先谢谢你，等事成之后，孙老师要什么，我都会给的。”
　　说完这句，白梅换成另外一副神色，妖媚红发往后纷纷洒洒，风情妩媚的神色，眼里尽显热情火辣：“我一个独身女人，没有任何顾忌，也不是小女孩家，没有任何舍不得的东西。”
　　这话说的，孙俊玉差点在心里骂人了，这也太直接了吧？现在社会怎么啦？怎么一到艺院，跟到妓院差不多，勿论男人，就连女人过来，都一个比一个话说的直截了当，意思表示的暧昧无误。
　　生怕人愚钝。
　　生怕人不懂。
　　生怕人误会。
　　生怕人操心。
　　钱俊翰没有被学校开除，被下了个严重警告的处分。班子会上，孙俊玉做的圆滑周到，他把整个事情的来龙去脉向院长办公会呈报之后，没有就苏芬芳的情况专门作强调汇报，而是从桌子上的文件堆里抽出两份报告来，悄悄送到院长郑少森面前，让他独看。
　　郑少森看了几眼后，眉头都皱了起来，不忍卒睹，又把报告扔给了纪委书记刘志青，刘志青也看得眉头皱了起来。
　　一份是苏芬芳的谈话记录，一份是白梅家人的书面信访。
　　白梅家人在只有一张纸的信访报告中，强烈要求学院公正公平处理钱俊翰的事，否则，当天她们就去省纪委直接上访。
　　有这两份东西，够了。
　　“刘书记，明天找个时间，去找王家明谈个话，口头诫勉一次，告诉他，再屡教不改，别怪我们不保护他。”
　　处理结果拟定后，郑少森还专门交待了纪委刘志明，书面处理暂缓，口头警告必须。
　　“谢谢你，孙老师，你帮了我家俊翰一个大忙，也帮了我一个大忙。”
　　第二天晚上，得悉儿子没被学院开除，白梅高兴万分，专门开车过来，把孙俊玉接到城郊自家别墅，盛情款待他。
　　“呵！好豪华好大的家呀。”
　　住惯了小套房的孙俊玉，到白梅别墅后，眼睛一亮，心里惊叹。
　　白梅，一个有富气的女人。一毕业后就嫁了个好老公，老公钱恩杰是本市十强企业之一，凌云集团的总裁，身家好几亿。
　　有富气的女人，离婚都离的有富气啊！
　　三年前，白梅在别墅里，亲抓了钱总裁和他秘书小三的奸情后，再容不得钱恩杰求情，唰唰唰写成离婚协议一书，让钱恩杰赶快签字。
　　别墅归她，孩子归她，资产三分之一归她，属下的美容实业归她，白梅，一个坚强泼辣的事业型女性，就这么牛这么横！
　　“豪华有什么用，人不就一日三餐饱？大有什么用，一个女人住这么大的地方，凭添孤独寂寞。”
　　人到中年的白梅，此时此刻，一脱老板娘的傲气，尽显独身女人的伤情，脸上不无落寞。
　　“翰儿住你们学校，每晚我只能借酒浇愁，用酒精麻痹自己的神经，这样痛苦少了一些，来，干杯，帅哥，今晚你陪我喝醉。”
　　今晚的白梅，一反昨晚哭哭啼啼无助模样，把自己扮得清新爽朗，风韵十足。
　　女人真奇怪，女人总好看，十八岁有十八岁的好看，三十岁有三十岁的好看，四十岁有四十岁的魅力，怪不得孙俊玉从小就发誓要收尽天下美女，盖因女人都是妖精化身，西游路上总吸引男人意乱情迷，你不收伏她们，她们就去害别人了。
　　就眼前的白女士，与学院的小丫头比起来，岁数大一点，可大一点却有大一点的风情唯美。
　　还是开美容院的女人，自有其独到之处，全身上下无一处不收拾的干干净净，富于美感。
　　头发红得娇艳，时尚前卫，激情四射。皮肤保持的极好，嫩滑的肌肤白里透红，如婴儿般发着诱人一亲的闪光。
　　胸部两座巨峰，该找些山体探险家来，才爬得上。
　　大臀沉淀淀的，可不是两手才封得过来。


第174章 寂妇之欲
　　看惯了瘦女娇身的孙兽，蓦然看到一幅雪白肥美*体，于他面前如此之近晃来晃去，一种尝鲜感就从心底涌起了。
　　寂寞女人，寂寞女人最神秘，她们象山谷暗处的奇花，看之不见，采之不易，可是有朝一日有福得采，那是你的福气和运气，他们必将为你纵情独自绽放，把最美的一面，一览无遗地全送给你。
　　最使孙俊玉迷醉的是，白梅配合着动人体态，显露出来的那副娇慵散的熟妇丰姿，风姿绰约，仪态优雅,，雍容华贵，平淡自然，仔细琢磨，你能从她身上，看出一个女人从生命深处散发出来的独特魅力。
　　富含成熟女人的魅熟风情，白梅，一朵严冬之下迎雪绽放的傲花，怎不引人注目呢？
　　双眼秋波闪，酥胸玉兔颠，两腮飞红霞，美艳若貂蝉。如果说能形容这样贵气女人的，还是上面这首诗写的好。
　　“一定要喝醉吗？”孙俊玉端酒杯迟疑。
　　“女人一喝醉，男人有机会，孙老师就没听说过？”
　　到底一个成熟女性，白梅于孙俊玉的感觉，说话总是那么直截了当，口无遮拦，象是孙俊玉的同性朋友，一碰到面，敞开胸怀说起黄色笑话来。
　　饶是如此开放，看到孙俊玉这位帅哥男子，白梅刚才还嫩玉般的脸蛋上，还是悄无声息地飞上了两朵鲜红桃花。
　　酒不醉人人自醉啊！
　　当然，白梅是知情知性的，说完这句话，她就款款走过来，把自己柔软的身子，轻轻放在了孙俊玉的大腿上。
　　好大好温暖的雪臀，如此柔软，富于弹性。
　　红红的瀑发，雪白的肌肤，让四十多岁的女人，看起来象二十出头的年轻女性，青春，调皮，可爱。
　　瀑发掩脸，酥胸半露，白梅这妇人，象是老早准备好献身于孙俊玉似的，整个人慵懒地倦宿于青年老师身上，一支玉手搭上他的肩头，香喷喷的肉身依着他的胸膛，手持一杯晃着红液的高脚酒杯，脸露俏色，眼含辣光，轻佻多情，风**荡。
　　“抱紧我啊，你不会打算让我摔地下吧？”白女士坐在孙俊玉分开的腿上，整个人偎依进他怀里，不怕累，挺甘心。
　　“真香。”孙俊玉伸手一揽，一副丰满柔软的精身，服服帖帖地几乎倒在他身上了。
　　“白姐好象太客气了，你真打算献身于我啊？”
　　孙俊玉的眼，就死死地落在了那离他几寸远的两个大雪球上，雪白雪白的，圆滚滚的，蹦出来，一定是两座巍巍青山，高不可攀。
　　类似奶牛甜香，泌人心脾。
　　“白姐寂寞，白姐想。”白梅却是反过来说话：“孙老师要是觉得我这样做不对，我就老老实实的。”
　　“我也想。”
　　孙俊玉盯着白梅巨大胸部，口水一直流，他只能长话短说。
　　“那我去洗个澡，你到床上等姐。”
　　白梅俯下头，“叭”的重重亲了孙俊玉脸蛋一下，很夸张的声音。
　　“不喝酒了？”
　　“你还想喝酒？”
　　“我想喝白姐身上的酒。”
　　“要死啊你，看不出你好坏呀。”
　　“快。”
　　“你也进去吧？”
　　白梅把孙俊玉带进她的卧室，自己拿了睡衣内内，进去洗了半天。
　　一个有预谋的情爱短剧，说报恩也行，说偷人也行，说两情相悦也行。至少于两人来说，一个无夫，一个无妻，婚姻里皆是自由之身，无法律伦理之顾。
　　一个二十岁孩子的妈，漂亮熟妇白梅，在床上就更有了主动权。
　　“白姐真白！”
　　孙俊玉老实躺在柔软的床单之上，看着那副胜雪软体，不禁惊叹连连。
　　都说越丰满的女人，看起来越白，孙俊玉晚上亲自领教了，大红床单之上，白梅看起来，完全是半剥了皮的莲藕，通体素白，毫无暇污。
　　一个穿着白色透明睡衣的女人，刚才躺着的时候，孙俊玉就亲眼所见，床上那付玲珑有致的身材一起一伏，白花花的大腿直挺挺地亘在眼前，有好些个时候，孙俊玉清清楚楚地看到了白姐白花花的大腿根部，绿色的三角布条包着一个圆滚滚的小山丘，几条黑丝俏皮地从丝织品里探头探脑出来，不得不让人浮想联翩。
　　尤其对一个从没瞧过如此丰腴肥美女人身体的男子来说，反应更加剧烈。
　　跪求蝴蝶！


第175章 哪儿难受
　　“我穿睡衣的样子，好看吗？”
　　白梅舒眉一展，在床上对着孙俊玉翻身弄姿。
　　对孙俊玉一看倾心，她是打算把自己的圣洁裸身，毫无保留地奉献给他。
　　“好看。”孙俊玉强咽一口水。
　　面对这么一个大龄女性，孙俊玉再兽，也只有做*弟弟的份儿，大多时候，他一任白梅摆布，老实听她的话。。
　　白梅则象一个打算把小年轻给彻底教坏的熟妇，一步步把孙俊玉拉进情*天堂。
　　“喜欢吗？”
　　到底是大龄女人，不象小女孩儿，白梅真慷慨，毫不怜惜地就让孙俊玉看到了一个女人私底下的东西，几乎是毫无保留地，甚至双腿之间那么敏感的地方，也不拿手遮一遮，还竭尽所能地一篮子端给孙俊玉看，都差最好一丝布条儿摘下了。
　　一丝绿布条儿，夹在雪白腿根之间，如一条丝线，等于啥都没有。搞美容的白女士就是上乘，深懂色即是空，空即是色道理。
　　“遮的住吗？”孙俊玉对着那条丝线研究了好久，说了句逗人的话。
　　白梅“哧”的笑出一声，脸变得粉红粉红，翻身上来，把柔软酥身轻轻盖在孙俊玉身上，一点都没感觉到不合适，居然还不能自己地伸出纤纤玉手，大胆地温柔地解开他衬衣的钮扣，手就抚摸上孙俊玉起伏不停的壮胸：“你们男人不都喜欢这样的？好结实的胸膛啊！”
　　恍惚之间，把身下这人当成当年的钱恩杰了。
　　然后，白妇人温香软玉般的红唇，不由分说地盖上了那张刚想叫“啊”的笨拙的唇。
　　“唔。。。。。。”孙俊玉感觉窒息，头部无法动弹。
　　一条甜甜的舌头，毫不客气地游进他的口腔，来回抵荡，到处窥测。
　　足足有一分钟，也许更长，孙俊玉弥足珍贵的吻，就这样蛇蝎般的美熟妇爆劫而走。
　　来得太快了吧？有点夸张了吧？让人有一点点思想准备行不行呢？
　　“白姐，我。。。。。。”孙俊玉欲言又止。
　　“怎么啦？”
　　“我。。。。。。我好难受。。。。。。”
　　“哪儿难受了？”
　　“全身。。。。。全身难受。”
　　“为什么呢？”
　　“因为。。。。。。”孙俊玉忽然说不出口。
　　“因为什么呢？”白梅又不止在微笑着挑逗，还象在微笑着鼓励。
　　“因为我想看看姐。”孙俊玉长话短说，这个时候实在说不了什么动情的话，他只能大胆说出一句心里话。
　　躺在怀里的白梅，红着脸扭了一下柔软的身子骨，从孙俊玉嘴里出来，伏到孙俊玉耳畔轻轻吹气：“真的想？”
　　白梅一直浅笑嫣然，事情发生的顺风顺水。
　　“想！”
　　孙俊玉这话说得斩钉截铁毫不犹豫，脸已经因激动涨得通红，呼吸粗如牛。不能说话也不知道怎么说，就少说为佳干脆利落吧。看着上面那张同样因激动而发红发胀的脸，看了看离他眼睛不过咫尺紧紧压着的柔软夸张的酥胸，终于醉了。
　　“嗯。”白梅完全感觉得到，孙俊玉有位跟他相濡以沫的兄弟，此刻直挺挺地顶住她的身体某个部位，隔着衣物都能感觉到颇具份量颇具力度，外带勇往直前的雄壮气势，一种让白梅以前从没有过的强烈感觉。
　　野性，霸道，不容分说，两人象是前世认的了。
　　“姐让你看。。。。。。”
　　白梅已经变得疯狂又大胆，她在孙俊玉身上用手支起身子骨，确定如瀑长发遮合孙俊玉头部四周视线后，快速地用手把睡衣挂带推到两边胳膊以下，然后胸前往下一拉。
　　两只传说中的高耸入云，就这样一边一个狠狠弹在孙俊玉脸上，不，是狠狠砸在孙俊玉脸上。
　　一阵清新的乳香，轻快地穿进孙俊玉的鼻腔口腔和胸腔，在气管和支气管各条神经带上纵横驰骋，尽情愉悦着年轻男子的味觉、嗅觉和触觉。
　　有一团史上最柔软最庞大的软肉，不由分说地压住了孙俊玉的嘴，让孙俊玉有生以来以另外一种方式，深出浅出地了解了一个骄傲女人，身上最骄傲的东西。
　　硬硬的樱桃，好大。
　　“你可以亲亲它们！”
　　白梅一直在沉静地笑，让柔软霸道的大雪梨，沉入孙俊玉口中，眼里全是柔情蜜意，含笑鼓舞着比她年轻的男子该怎么做。
　　要是她知道孙俊玉的兽情历史，她就知道她完全是在班门弄斧。孙俊玉晚上把自己扮成涩男一个，无非是寻求原始需要外的一种人性柔情。
　　人与狗的区别，是狗一发情，就逮住一只异性干起来，人不一样，可以把一件销魂的事儿，做得如此销魂摄魄，缠绵浪漫。
　　孙俊玉喜欢这样，喜欢把一个女人挑得又饥又渴，然后他在疯狂下手。
　　“太大了，白姐，你这两个，该不会是动过手术的吧？”
　　“瞎说，纯天然的，不信你捏。”
　　白梅让孙俊玉捏，孙俊玉却不敢捏，不敢动的原因是因为看呆了。
　　如此白花花肉鼓鼓的东西，他只在杂志上那些广告上看过。如今的广告大多天花乱坠，说得神乎其神，喝汤丰胸，吃水果丰胸，抹抹药也丰胸，要不就做手术吃药打羊胎素，好象方法多得不得了，白姐这两个呢？用过那些方法吗？孙俊玉盯着那俩团，眼睛怎么也舍不得离开，手怎么也舍不得够上去。


第176章 姐我想看
　　雪白雪白的，尖挺尖挺的，颤颤巍巍的，孙俊玉真有福，今晚碰到了女人中的极品罩杯之物。最起码她身上的这两个东西，算作极品中的极品。
　　“傻小子，吓傻了？”
　　白梅又笑，哧哧哧，也是第一次被孙俊玉蒙骗了。还以为孙俊玉比她还守身如玉，老实清纯。
　　据说这样的男子特别让女人同情，怜爱，白梅知道今晚自己为何变得这样了，原来潜意识里，她需要有一个温柔如小猫听话的男人。与钱恩杰二十年的婚姻走不下去，多少与这一点有关。钱恩杰太有个性，又有资本，他可以为所欲为，他可顾不了白梅的感受。
　　“好可爱啊。”孙俊玉不愧艺院出来，今晚的角色扮演成功极了。白梅象个温和又任性的老大姐，一直对孙俊玉适时点评，让他干这干那。
　　她需要，她需要一个能从心里对她好的男人，她从孙俊玉的眼睛里，看到了这个可能性。弗洛伊德说，所有女人潜意识当中，都有收服绵羊般小男人的冲动。另外一种世俗说法叫，所有如绵羊般的小男人，生活之中特别有女人缘。
　　“亲亲吧，姐让你亲它们。”
　　白梅主动把一只丰团挤进孙俊玉的口里。
　　“呵呵，你这小呆子，不会被姐吓傻了吧？”
　　多情的成熟妇人，发现孙俊玉什么都不会动，她不满意，现在的白梅无暇细想，她忽然很想疯狂一次。干脆，她帮孙俊玉把手拉到自己那对上面，重重地替他盖在上面，眼睛里全是深情，火辣辣的深情。
　　“碰它们呀，不美吗？”
　　“美，真美！”孙俊玉的手一触到那两团，明显感觉到了一种质感一种量感还加一种热度，柔软坚挺妙不可言。
　　“用力捏，姐喜欢的。”
　　孙俊玉听话地在手上加劲，白梅配合着孙俊玉，喉咙口立即有了销魂荡骨的声音。
　　“大吗？”
　　“大！”
　　“想看更多吗？”
　　白梅象一个打算把男学生彻底教坏的女老师，一步步教唆着孙俊玉变坏变质，这让她自心底处感到骄傲愉悦。
　　“想！”孙俊玉差不多要呼吸停顿，心里乐开了花。
　　男女之事，居然也可以这样做，不挺有意思。否则，进去就动，动完就射，那有啥意思的？
　　现如今，孙俊玉也被白妇人挑得气喘吁吁了。
　　剧痒难受的孙俊玉，忽然变成了野兽一个，全失去了理智，白姐的话一说完，一把翻上身来，一把抓住喷香的女人，一头埋进女人高高的雄峰之中，贪婪攫取。
　　“呀，你怎么变得这么凶巴巴的，慢点来，慢点来不行吗？”
　　白梅还打算继续挑下去，哪知孙俊玉反应这么大，一翻身就到她上面做主来了，不禁羞红了脸挣扎，可越挣扎气力越小，越挣扎身上越难受，终于一动不动，乖乖任孙俊玉摸玩了。
　　不需要是假的，其实白梅的身体内全是激素汹涌奔流，明显感觉双腿之间又热又粘，全身发酸，酸得连叫喊的力气都没了。
　　“孙俊玉，你个。。。。。。”白梅拿小拳头擂孙俊玉。
　　“姐，我要吃了你！”
　　成熟男子孙俊玉，此刻恐怕比以往任何时候渴望男女交合，转眼之间变得野蛮凶悍了，凶悍地一把把白梅推倒在床上，扑上去就啃。
　　野物都到手了，谁会让它白白逃走呢？
　　哪儿都啃，从上到下一路咬着吸着，就来到白梅的小腹下了，一把拉上睡裙，扳开白花花的大腿，把脸贴在绿布条儿遮住的那个地方，盯了半天高高隆起的地带，埋下头没羞没噪地闻味儿，居然一头裁下去，用嘴儿死劲地咬啊咬。
　　“呀。。。。。疼！”
　　白梅扭来扭去，羞得粉脸通红，这下轮到她没招法了。
　　哪儿会想到这小男人会跟她来这一手，刚才还如花初放含羞带涩的小学生，一下子达到了博士水平，你瞧。。。。。。怪不得说所有男人都用下半身思考，连这个看着如此清纯憨厚的年轻男人，一碰到女人一疯狂起来，不比野兽差哪儿。
　　身子被戏得剧痒难忍，酥麻感觉阵阵传来，白梅一点儿也不讨厌，不但不讨厌，还喜欢上了，躺在床上扭来扭去，不得不低声吩咐孙俊玉：“能不能轻点？这真吃人啊？”
　　听这一说，孙俊玉不咬了，“呵呵呵”得意地笑。
　　笑完了，发现自己角色反患了，他不是要扮清纯男吗？怎么成禽兽男了？不行，得低调点，两情相悦，这事儿才开心。
　　“白姐，我想看。。。。。。”
　　孙俊玉忽然又恢复了可怜巴巴的样子，又做回清纯男一个了。
　　这女人那儿到底长成什么样的？孙俊玉强忍冲动，殷切期待一睹秘容，他要让白女人乖乖在他面前显身。
　　白梅静躺床上，一言不发。
　　“我来。”
　　好半晌，看孙俊玉还不动她，白梅也急，从床上起身，站在床上对孙俊玉说：“姐全让你看。”
　　孙俊玉顺势又往床上一躺，知道白梅中他的计了，心里又乐无不尽，他看到白妇人已经从床上起来了，站在床上解衣宽带了。


第177章 全力攻击
　　也没什么好解的，睡裙本来就在她腰以下了，两边各一拉吊带，再往下一拖一抛，一副只有一小条绿布儿紧裹股间的白嫩嫩身姿，就在他上方直愣愣出来了。
　　搞美容的女人真会穿衣服，绿色彩一配白身子，雪肌白得晃眼。
　　绿色？白姐干么喜欢穿绿色，她不知道这色彩好象有喻意？
　　雄壮的两坨山峰高高耸立，尖尖挺挺，威仪四方。
　　她还把绿条儿一往下扒拉，再站直，两条白玉般的浑圆长腿，一丛黑耸耸的芳草，跟着都到了眼上。
　　“好看吗？没吓着你吧？”
　　白梅脱衣过程中，一直在微笑，把一个女人最宝贵的私密处，一览无遗地裸露在了男人面前，万分愿意，迫不及待。解完了再朝孙俊玉妩媚一笑，说不出的勾魂儿。
　　一个女人想勾引喜欢的男人，她会在做事情过程中一直微笑，女人的微笑比女人的漂亮身体，后者更打动男人心底。
　　孙俊玉的眼睛就不够用了，白茫茫一大片的，哪处都是胜景。
　　乱发掩映下的俏脸，说不尽的妩媚。
　　大腿虽短，圆润性感，没有一丝儿瑕玭。
　　大梨子一样的臀位夸张诱人，玉盘一般摆着。朝白花花的大腿往上看，看到的是一条长长的红沟儿，神秘地蜇伏于芳草底下，等着孙俊玉身下那块侵入。
　　尤其胸前，本就高耸入云，一站着，巍巍两山都快穿透宇宙去了。
　　“好看！”
　　孙俊玉大开眼界，强咽了一口口水，不得不说好看，兄弟在那儿直指蓝天呐，不说好看，那应该是假话一句。
　　“我好看还是她好看？”
　　关键时候，白梅偏偏说出了惊人一语。说这话当儿，俯头挑畔似地望着孙俊玉。
　　“谁？”孙俊玉一下子没反应过来。
　　“你离婚前那位啊？”
　　白梅一直自以为是地认为，孙俊玉离婚后，肯定没碰过其他女人，她这精身，也许是他前任妻子之外的第二具显眼于他。
　　女人都有强烈地自恋倾向，孙俊玉再度得到证实，不管是爱跳舞的唐晶晶，或是爱美容的白梅，两人差不多啊？
　　一个都这个年纪的女人，还跟年轻女性比身子骨，白梅这病，不轻啊。
　　“白姐真丰满！”
　　白梅这一说，让孙俊玉心儿一暗，敷衍了一句，还是盯那处风景不放。
　　这世上还有什么东西，比得上女人双腿之间的风景，更能吸引男人的目光？
　　白嫩结实的大腿根部，黑黑的一大片绒毛，似有似无地遮住粉红的一条沟儿。
　　沟已经张开了，薄片在轻颤。
　　“姐，真好看啊。。。。。。”
　　孙俊玉真傻眼了。
　　“呀你还说，你个小流氓，要羞死白姐啊？求你别看了，快点行不行？”
　　白梅说得恼火，不自在地扭动着，空虚已经让她无法自持，腿间明显有液体满出来，亮晶晶一片。
　　孙俊玉不能自己，一跃从床上起来站到床边，忙哧哧脱外套衣服，哆嗦嗦褪贴身长裤，急慌慌甩了内内，转眼之间让自己成光猪一个。
　　孙俊玉那活儿老早剑拔弩张了，被释放出来的时候更加高兴异常，着实吓了白梅一跳。
　　看不出啊，斯斯文文的艺院青年，家伙却发育如此雄壮硬挺。
　　吓了一跳的白妇人没有躲开眼神，这是她第一次瞧到丈夫之外青年男子的身体秘密，新奇劲儿和体验欲望自心底深处鱼贯而出，让她的眼睛变得更加贪婪，不但眼睛不避讳，甚至嘴巴不避讳，惊叹脱口而出：“真好看。”
　　说完，乖乖躺在了大红被单之上，眼睛还不舍男人那处。
　　饶身经百战过来人，此时此刻的白梅，也业已无法自持了，她不说话，她闭上眼睛，她自觉分开身下，虽无言语却热烈渴望壮年男子进她深处。
　　孙俊玉上了床后，她却改变了主意，让他躺在床上，她翻身上来。
　　“我来伺候你。”
　　白梅如是说。
　　孙俊玉只得闭眼被动享受。
　　与他有过关系的好多女人相比，白梅这个成熟女人，里面的感觉完全不一样，肥厚，湿润，柔软，多水。
　　外带叫声凄厉，主动的很。
　　她一直象骑着马儿，霸道地坐于孙俊玉身上，样子很贪婪，腰不住地往上抬，与孙俊玉形成有力撞击角度完美配合，让孙俊玉无法忍禁，十分钟还不到，极速提前交货。
　　不适应，感觉太强烈了。
　　刚才这前事，时间太长了。
　　白梅这妇人，实在太疯了。
　　种种原因都有。
　　还是第二次好，第二次白梅汗涔涔躺于身下，接受孙俊玉一波又一波地大力攻击，孙俊玉就有当兽的感觉。
　　原来，他也喜欢主动，这样有征服感，有成就感。
　　第二次适应了，好长时间撞下去后，白梅忽然双颊绯红，双眸迷醉，自喉咙口发出一声长长的美叫：“哎呀呀呀，你你你你。。。。。。。”


第178章 女友楚楚
　　跟着就是一阵颤抖，一张神秘的口儿有力咬着孙俊玉，咬得他酥麻难忍。
　　一听白妇人气都喘不过来，孙俊玉也跟着紧张地喷薄了，满满地注了白姐一管，烫得白梅直叫唤，大白腿象两把钳子，有力地把他的熊腰夹得紧而又紧。
　　熟妇情结，是不是每个男人都会有的？孙俊玉在记录本上这么写，如白梅、冯碧春这类大女人，早已完成身体对原始欲望的开发，对男女之悦充满自然开放的态度，男儿往往能充分经历巅峰体验之妙，这于羞涩女子或年轻少妇身上，大多体验不到。
　　熟女之恋，孙俊玉终于发现，人生，还有很多他未曾经历过的东西。
　　在那么多的女人当中，孙俊玉和冯碧春的关系，维持最久。
　　冯碧春还为孙俊玉带来了他生命中的第二十二个女人。
　　冯碧春和孙俊玉相好的日子里，甚至给孙俊玉介绍了一个叫宋楚楚的新女朋友，也是财政局当公务员的，打算让他得到人生的第二次幸福，也有个女人照顾这位日理万机的处长，过上每天有人疼有人暖的日子。
　　“谢谢冯姐！”
　　孙俊玉也这么想，在这个艺校里，兴风作浪了三四年，女人玩了一大打，玩得有点累了，有点腻了，也该为自己的人生和家庭考虑一下了，再这么过下去，终究不是办法。冯碧春给他介绍的女公务员朋友，家境好，背景也好，工作也是高收入低劳作的岗位，跟他这处长，有得一配。孙俊玉很满意，真打算跟新未婚妻结成秦晋之好，把该过的日子过下去。
　　哪知成也碧春，败也碧春，两个初恋男女，都到谈婚论嫁的地步了，却被冯碧春一不小心，搅合了，新交的未婚妻，说蹬就把他给蹬了。
　　那天冯碧春母兽情发，找到了孙俊玉家里跟他来事儿，居然被新未婚妻逮个正着，你说这什么事呢？
　　郑夫人，冯碧春，到底是想让他结婚还是不让他结，孙俊玉到现在都没搞明白。
　　“呵呵，冯姐，你不会一辈子缠着我不放吧？”
　　阅女无数的孙俊玉，第一次有了外遇就是危机感的想法。
　　“怎么，这么快就讨厌冯姐了？”冯碧春争锋相对。
　　“没有，能和冯姐在一起，是孙俊玉的富份。”孙俊玉把头埋着，说的有点丧气。
　　“都是我不好。”冯碧春叹了一口气，脸上终于不高兴了：“人老了，真可怕啊，谁都不理你了。”
　　于冯碧春来说，孙俊玉就是上帝送给她四十佳龄的最后一个富华礼物，这辈子，恐怕没有第二次了。
　　反过来说，这辈子，上帝如果再打算送给他一个象孙俊玉这么年轻帅气的男人，让她再好好过女人生命的第二春，第三春，恐怕到时，冯碧春自己也老了，最起码，更年期说到就到了。女人，奔五前的最后盛宴，敢享受的话，赶快享受，不敢造次的话，早早隐忍，专心致志地对丈夫一个人好。
　　男人女人，玩来玩去都差不多，头一翘嘴巴一叫，一个渴望再久的程序，再怎么强劲刺激，就算履行完了，接下来，一样要过枯燥无味的白开水生活。从一而终，不见得比毕生都在寻求外来刺激，好到哪儿去。
　　可压抑太久了的冯碧春，一遇到孙俊玉，恰如久旱遇甘雨，潜伏在心里的欲望，一滴不剩地被孙俊玉给开发了出来，无可抑止，无法自控。
　　两人疯狂偷青，只要丈夫郑少森说去出差，哪一个空档，冯碧春都不会把孙俊玉给落下，一定要跑到孙俊玉家，或把孙俊玉召到自己家来，两人站着坐着，都能大战三百回合。
　　孙俊玉呢？孙俊玉虽然感觉冯碧春性欲太强了一些，每次相偷，总得三次以上，否则冯妇不让他走人。最大的问题是，那一段时间，白梅这富婆也缠上了他，白梅的欲望，不见得比冯碧春逊色，两个蛇蝎般的妇人轮流着在他身上寻求满足和刺激，弄得这一段时间，孙俊玉明显感觉身体虚亏了。甚至有一次上课，突然感觉到腰疼过甚，差点在讲台上摔倒了。
　　“这不是当性奴吗？”
　　有时候孙俊玉自己想想也气，熟妇情结就熟妇情结呗，频度也别这么高啊，这么隔三叉五的，老子的腰不给弄断。
　　白梅那边还好对付，电话一打来，要得，他就过去到她那个别墅区度度假，要不得，他就在电话里骗他自己这几天很忙，有空一定去找她。
　　可冯碧春这边，他不敢骗，人家就住在学校，人家丈夫是一院之长，对他行踪，只要关心一下下，就了如指掌了。今后在这个学校发展，还靠着这女人拉一把呢，他哪敢得罪她？
　　“你也老大不小了，再也不能这样过下去了，冯姐给你说门亲事吧，也有个知冷知暖的，好不好？”
　　又逢日理万机的郑院长出远差，半夜三更，冯碧春去孙俊玉家找他，好一星期没见了，两人一见面就脱光了衣服大干起来，
　　“来，渴不？让我填一下。”
　　一进门，看冯碧春心急火燎的样子，孙俊玉兴趣来了，兴趣一来，用手撩怀里美人外落的雪肌，细腻，光滑，有润泽。
　　然后一手一把抓住冯碧春两个高高挺立的骄傲肉峰，把她压在墙壁上，狠了劲儿的又搓又揉。
　　“嗯呣。。。。。。我站不住了。”
　　冯碧春就是禁不起孙俊玉那巧而长的神指，往她身上哪怕点点一碰，身子骨既如着了魔似的，心底深处最原始的欲望穿孔而出排山倒海而来。
　　“好长时间没碰了，想死我了。”
　　孙俊玉在耳边说好听的话给冯碧春听，再轻轻地用嘴往妇人耳朵吹气，三两下就把小女人给整得身子软绵绵的。
　　“真想还是假想？”
　　不消多长时间，冯碧春极速入道，她把软绵绵的身子骨吊在孙俊玉宽大的胸怀里，怨妇一样娇问。
　　“千真万确，你看都憋坏了。”
　　孙俊玉说着话，顺势搂紧软绵绵的女人在怀，一支手伸出来抓住冯碧春的一支手，把她往自己身上引导。


第179章 急火火的
　　“哇！”冯碧春吓了一跳似的震了一下，嘴巴里说得夸张：“好硬好大啊！”
　　“那是！”孙俊玉自以为是，知道冯碧春最服他的那根东西，他一下把冯碧春压在墙面上，提起她的一条白花花玉腿，对着毛绒绒的丰腴之地意欲入侵：“来，让他进去？”
　　“这么急干啥？第一次看你急火火的。”
　　弄也没弄够，直截了当地就进来，冯碧春和孙俊玉在一起，还是第一次。以前哪次不是把她先弄得娇喘吁吁连连求饶，撒着娇倒着求孙俊玉赶快进玉门里来？
　　她更喜欢那样。
　　“一星期没碰，受不了了，让我赶快败败火。”
　　看样子，孙俊玉是真的着急，看冯碧春不让他马上进门，便放下了她的光滑大腿，手却一下子伸到冯碧春肥腴湿地腿间，不管不顾地大力揉搓起来。
　　一抓一把水。
　　“嗯哼你轻点嘛。”
　　冯碧春的那儿的毛毛真多，这是孙俊玉接触过不少女性后，对冯碧春情有独钟的很大原因。
　　草多的女人性儿旺，草多的女人水儿多，草多的女人知道怎么让男人坚硬如柱，一泻如注。
　　草多的女人，爱的时候，每次都有好几次最高兴，最高兴的时候，丰腴肥地里的水儿，会把一张床给淋漓尽致了。
　　孙俊玉的手更加用力了。
　　“哎哟疼呢。”冯碧春叫起来：“今天怎么这么粗鲁啊？这几天都没碰其他女人？我不相信。”冯碧春故意急老情人，想方设法逗他玩儿：“现在是钱的天下，你要想了，随便花个俩仨的，女人还不来一大堆，想败多少火就败多少火？”
　　孙俊玉喜欢和冯碧春在一起，概因这女人不但年轻美艳，而且知情知性，身子放得开，嘴巴也放得开，两个人不但劲往一处使，心也能往一处想想，嘴也能往一处说说。
　　做那种事情的时候，说说很重要，多说说，做的时候就多一分快乐。
　　尤其是女方，别以为女方含羞带涩，你说说的时候，她还骂你流氓，可是骂你流氓的时候，她还是喜欢你继续说说，说的越来劲，说的越黄越暴力，身下的水儿流的越多。
　　“哪一个，都不如冯姐。”孙俊玉一边摸一边甜言蜜语。
　　“哼，就嘴巴厉害，鬼知道你心里怎么想？”
　　“真的，对天发誓。”
　　“那倒不用，我就权当相信你一次。”
　　“舒服吗？”
　　“舒。。。服。。。。”
　　“够深了吗？”
　　“够了。”
　　两人不讲话了，冯碧春吊在孙俊玉耳边直喘气了，任孙俊玉进手指头胡作非为，弄着弄着，让孙俊玉意想不到的事情发生了。
　　“不得了了不得了了。。。。”
　　突然耳旁听得冯碧春一句哀嚎，柔软的两团大肉紧贴着他，发出一阵又阵的紧缩。
　　尔后，手上感觉一阵滚烫涌了出来，好半天不止，那时候只告诉孙俊玉一个信息，这个妇人已经丢了，俗称缴枪不杀了。
　　从门边开始到沙发到床上，两人恩爱缠绵了半小时之久。
　　毕竟年轻，孙俊玉的战斗力高强，在冯碧春体内进出了数百回合，冯碧春泻的连叫喊的劲儿都没了，最后一次哀嚎后，孙俊玉再也无法忍受，雄根一挺，麻酥的一股热烫烫的液体，悉数喷进女人湿润温暖的内，半天都喷不止。
　　这个时候，才叫男女交合的最高境界。
　　沙发上流了一大滩汗和水，床上更加湿淋淋的没法躺人，直到都气喘吁吁无法动弹了，两人才满足地靠于床头，冯碧春突然之间，给孙俊玉整了一个想法。
　　“俊玉。”
　　“啊？”
　　女人要么下面的口不停地动着，要么上面的口不停地动着，反正，女人极少有安静休息的时候。
　　做完了，满足了，冯碧春抽了几张纸擦了下面的湿淋淋的口后，一点都没感觉到困，兴奋了，耸动着白花花的大奶子，上面的口开工了。
　　“给你介绍个姐妹吧？”
　　“啊？”
　　“啊什么，可不是给你玩的，是让你结婚的。”
　　“谁呀？”
　　“刚来一年的公务员，考进来的，人很高佻，也很漂亮，又有背景，又不愁收入，为她介绍的人可多了去了，想要你早点下决定。”
　　冯碧春无限柔情地抚摸着孙俊玉汗涔涔的俊脸，轻轻地说。
　　那说的话，叫关心也叫关心，叫爱意也叫爱意，可孙俊玉有感，那里面，多多少少的醋意，还是有的。


第180章 爬山运动
　　“不急。”孙俊玉脸上风水不兴：“娶什么老婆呢？这世上，还有比老婆没用的人？我宁可整天找冯姐，也不找老婆。”
　　“瞎说。”孙俊玉这话一说，还有点醋意的冯碧春，居然一点醋意都没有了，还真是关心的话呐，纯从为这个小情人角度着想说的：“我一个老太婆的，哪有资格让你整天找下去，娶一个门当户对的，累了困了，也有个暖暖脚的，否则，整天象个孤鬼野魂，无着无落的，人很快会老的。这事，你听我的，我来安排，不许你说不行！”
　　于是，孙俊玉命运中的第二十二个女子，合理地出现在了孙俊玉面前。
　　两星期后。
　　“今天比爬山好不好？输了请吃韩国烧烤。”
　　“烧烤不吃，韩国人的东西又干又辣我对那些玩艺儿过敏，要求不高一碗新疆手打面知足了。”
　　“哈你就知道一定会赢？告诉你，我在大学里可是有名的运动健将，而你，就是给当领导害的，瞧这肚子就累，等回别碰坏了石头破坏了景区哦！”
　　“行健将健将，呆回我要落在你后头，不吃面吃石头！”
　　“一言为定？”
　　“君无戏言！”
　　“预备。。。。。。开始！”
　　周末，省会城市某国家级景区，宋楚楚一大清早就打来电话约孙俊玉两人出去休闲休闲。
　　冯碧春说话算话，专门安排了孙，宋两人相亲见面，两人算是一个有情，一个有意，一见钟情，一次见面后一拍即合。
　　都大男大女的，瞅准了就来，孙俊玉也是真被每天无着无落的生活给过怕了，有个老婆，多少有人照顾着。
　　两个星期下来，两人好的象一个人了。
　　这个孙俊玉生命之中的第二十二个女子，孙俊玉十分珍惜，可惜，后来他给错过了。
　　二十六岁，青春靓丽，活泼好动，短短的学生发，让白里透红的脸颊，看起来可爱稚气，象是刚出校的女学生。眉毛细而弯曲，双眼大而明亮，闪着星辉，顾盼生情，
　　皮肤细腻，身材娇憨，腿长体婷，很注意瘦身，天天练瑜珈，把本来就窈宨的身材，塑成一副魔鬼辣身。
　　胸部隆隆的，臀圆圆的，白洁的雪肌，让人看起来很健康的感觉。
　　一个标准身材的美人儿，不输国际大模特。
　　腹有诗书气自华，产自富家贵庭，大模特的淑女气更甚，美的极有涵养。不象唐晶晶，有事没事在别人面前*首弄姿，扭来扭去，生怕别人不知道她有一副练舞过的好身材似的，过于招摇。
　　这样的美女做老婆，孙俊玉有什么不满意的？
　　早上起来的真早，他们驾车赶来这里，九点未到转了一大圈，那时景区内没多少游人。来到一处山脚下，谓著名的“神仙崖”，山坡陡险可望不可及，唯神仙可以飞上飞下来去自如，人不行。
　　人不会飞但有的是办法，他们借助各种传统技术和现代技术，经过两年多努力硬是贯通了一条登山大道直达山顶，成为观光览胜的一好去处。
　　“那就这么说定了。”
　　人家女孩子宋楚楚硬提出爬山比赛比谁的耐力好，输者掏钱请客赢者白吃白喝，宋楚楚自恃自己早年在校是运动好手，不怎么把进入中年开始发胖的孙俊玉放在眼里，孙俊玉则不肯认输，一定要比试比试见个输赢，两人在山脚下摩拳擦掌跃跃欲试，一会儿都箭一般地往上面窜。
　　“快跑啊，这就不行了？”
　　山道崎岖，扭来扭去，坡度很大，不见山顶，孙俊玉只爬一半就爬不下去了，在一块岩石边气喘如牛，宋楚楚不得不停下来，微笑嗘落。
　　“哎呦，这气都出不来了。”
　　如宋楚楚所说，孙俊玉真给职业所害，整天坐办公室，平时车上马下，晚上应付宴请，还得应付一大推突然造访的艳妇玉女，身体发挥过度，差不多掏空了。唯余脑子嘴巴发挥功能强大，双手双脚未能有效挖掘出潜能，躯体运动太少了，差不多成摆设了。
　　“小样，厉害呀！”
　　刚才他还说大话瞧不上人家高干子女，以为略一抬腿，怎么都比一个娇滴滴女流之辈跑得快，事实证明想法偏颇了，没到半山腰，已被人家狠狠甩下来一大截。
　　他只能在半山腰求救宋楚楚，说话声被风一吹，全变成了糊音：“我不行了，给拉一把！”
　　宋楚楚得意叉腰，不乏挖苦：“还一个大男人呢，就这体力？”
　　孙俊玉只有摇头叹苦的份：“太长时间没运动，不习惯了。”
　　宋楚楚今天穿的休闲甜美，扎了马尾辫，从上到下一身浅蓝，浅蓝紧身T恤，浅蓝水磨牛仔裙，蓝白间平底鞋，皮肤白润细腻，与触手可及的蓝天白云相映起来尤其好看。
　　尤其跑起来的样子好看，尤其是自下往上好看，山坡扭来扭去，宋楚楚身子扭来扭去，臀部从孙俊玉这个角度瞻仰很夸张。


第181章 满山遍野
　　白嫩嫩的大腿根部一览无遺，雪臀之间，一条白色小布条儿时有时无的闪出来，直看得孙俊玉口干舌燥，眼放绿光，斜着脑袋，张大嘴巴，眼球半天舍不得转开，直想亲上一口。
　　好了这么久，两人从前天开始嘴对嘴接了一次，其他地方，孙俊玉还真没实打实招惹过。
　　细腰一揽，那感觉一定很好，孙俊玉不禁偷偷在心里想，这情这景，他还有心思做此淫想，可见，兽性难改。
　　从下往上虚心观摩了半天，孙俊玉总算弄明白自己老跑不到前头的真正原因。
　　怪不得成天有人说：“看什么风景？女人就是风景！”
　　“跑不动了跑不动了！”
　　宋楚楚终于气喘吁吁停下来，在上头叉着腰平气，高高的胸峰激烈地一起一伏，短暂休息后冷不丁转回头问孙俊玉：“傻瓜，你愣愣地想什么？”
　　“啊！？”冷不丁被宋楚楚厉声一问，吓了孙俊玉一大跳，此时，他还在直勾勾地盯着美女裙下大好风光呢，哪知被宋楚楚猛扫过来的眼光突然抓住了，急忙低头脸红得象猪肝，说话的声音打着颤：“没，没想什么，难受休息着呢！”
　　说完转头，假装有意无意，看满山遍野层林尽染。
　　宋楚楚狐疑地看着他，又俯下头看看自己裙子，一下子明白了怎么回事，一下子脸上飞上红云两朵。
　　还能怎么回事？自己今天穿得是短裙，以此等姿式居高临下，底下上来的人一翘首一抬眼往上看，什么凹的凸的不一览无遺？
　　小女子想到这儿不禁羞的“呀”了一声，慌忙之中用手从两边拉拢裙子包住白花花大腿根部，粉脸也是一下子红到了耳根，嘴上嗔怒责怪：“你。。。。你。。。。你个大坏蛋，不许看，不许动邪念！否则我让你吃一堆石头！”
　　呵！女人啊，女人就这样！明明为了男人精心打扮，清凉方便明朗清晰甜蜜可人，到了关节点上又不许你偷看还不许你动歪脑子，让人急不急？
　　孙俊玉也就顺便看看，只是即兴联想了一下，没动过多歪脑子，这回恢复正常，把眼睛转开看山脚下幽了一默：“云雾缭绕，山峦叠障，此处风景不错！”
　　此处风景不错？
　　“不错个头！上来，我问你一个问题！”宋楚楚并拢双腿坐在石阶上，脸上依然红扑扑。
　　孙俊玉嘴里念叨谨遵圣命，休息一下恢复元气了，一路小跑上来坐在宋楚楚上头：“指教！”
　　宋楚楚说：“给你一个健康的体魄，给你一个市长的官位，你要哪个？”
　　孙俊玉打趣：“皇上？皇后？这回封官许愿了？”
　　宋楚楚打他：“别叉开话题，如实回答！”
　　孙俊玉说：“当然要前者！健康多重要？！”
　　“我爸爸也是这么回答。”宋楚楚不屑：“估计你们俩说得都是假话，唉！我爸的身体状况也大不如前了，我妈整天劝他不要太累，当官没个头，走到这一步已经够好了，早点功成名退吧？可是他听不进去，成日奔波劳累，每天晚上在办公室处理事情都处理到凌晨一两点，一天只睡五六个钟头，真不知为了什么？我也经常劝他，你早点退，让年轻人上来他们照样能干好革命工作啊？这世界又不靠您老一个人转，可他就是不听。医生说他的高血压很严重了，再不好好休息，迟早有一天会出事。”
　　“男人为了升官发财真是不择手段，连牺牲尊严牺牲自己都舍得呀？”宋楚楚感慨万千。
　　“怎么你爸惹你了？你这么说他？没有他，你跟你哥现在能生活的这么惬意？”孙俊玉反驳：“这个社会就是这么矛盾，好坏无法一概而论的。”
　　“你呢？是个好人，还是坏人？”宋楚楚这问题问的，怎么回事？没来没由的大批特批父亲大人，对他也没有嘴下留情，招你惹你了？
　　“你想让我怎么答？”孙俊玉第一次受不了宋楚楚这态度，大好周末大好风景，这女人干嘛尽找不自在的事干？
　　“你不必回答。”宋楚楚忽然叹了口气，自己怪自己：“但愿你不是一个为了私欲，连尊严都出卖的人。”
　　这位宋小姐，还真有先见之明，个性也很强，若干天后，看到孙俊玉和冯碧春苟合之事，头一甩，一脚就把孙俊玉给蹬了。
　　神仙崖是爬上去了，两人终于过了一回神仙瘾
　　问题是神仙瘾还没过足，宋楚楚忽然晕过去了。
　　山顶的感觉很好，蓝天挂在头顶，白云触手可及，阳光明媚山坡如茵，空气清凉雾水湿润，山风一阵阵呼啦啦跑过耳边，看哪处都绿涛汹涌此起彼伏，所有的树应合着你摇头晃脑，所有的山花对着你无声微笑，整个城市安静地躺在晨雾中，万事万物驯服地被你踩在脚下，这时你的感觉就是神仙！还是很有成就感的神仙啊！
　　“怎么样，漂亮吧？”
　　习习山风，把宋楚楚的短发吹得纷纷扬扬的，好一个风中大美人！
　　“漂亮！”孙俊玉不得不惊叹。
　　他们得意洋洋地俯瞰整座城市，毕竟是在这里长大的，宋楚楚对城市布局了如指掌，手指头牵着孙俊玉的目光到处游移，这是市政府大楼，那是中心广场，这是世贸大厦，那是广电大楼，她们家在哪处，艺术院校在哪儿，她最要好朋友的家在哪处，她在哪个学校读小学，又在哪座知名大学毕业，等等等等，如一个熟练的地导，滔滔不绝循循善诱。
　　说着说着，孙俊玉边上的宋楚楚突然没声音了，孙俊玉惊讶地转过头看她，吓了一跳，这女子脸上忽显痛苦表情，眉头紧皱，艰难地把手举上去撑额头，身体前后晃了晃，一下子仰面栽倒


第182章 非礼行为
　　幸好孙俊玉站其身旁，一看情形不对，连忙用手扶往地上倒下去的小女子，这一把伸得及时，宋楚楚万幸，没摔地上，恰好倒孙俊玉怀里。
　　“楚楚，楚楚，你怎么啦？”孙俊玉用手拍小女子的脸。
　　楚楚没有回应，楚楚双眼紧闭，躺在孙俊玉怀里面如土色。
　　“楚楚你醒醒？”孙俊玉慌了，用指头掐其人中。
　　女子仍然不醒人事。
　　轮到孙俊玉大惊失色，乖乖，怎么回事？好好的怎么说晕就晕？山上缺氧？爬山太累？贫血？心脏病？左看右看周围空无一人，只好就地盘腿坐下，让病人躺在腿盆上，一手揽她的颈部，另一手继续掐人中。
　　没学过科学急救，他也只会这一招！
　　山顶微风轻呼，此外别无声响。
　　约过五六分钟，“啊”一声，老天保佑小宋同志总算有反应了。绛紫色嘴唇抖了两下舒出一口气，苍白的脸色逐渐印现出一丝红润，终于轻启开雾濛濛的双眼，仿如从另一个世界刚刚回来，眼前尽是陌生环境，很好奇地看了孙俊玉许久问：“我这是在哪儿？”
　　什么毛病？记忆都停封了？
　　孙俊玉吁叹了一大口气：“阿弥陀佛，你总算醒过来了！”
　　“我又晕过去了？”
　　“又”是什么意思？以前经常这样？
　　孙俊玉点点头：“怎么毫无前兆？”
　　“昏迷的时间长吗？”
　　“一小会，打了个盹。”
　　“真不好意思，没吓着你吧？”小宋神智基本恢复。
　　“说真的有点不知所措，到底怎么回事？以前经常这样吗？”
　　“有过好几次了，五岁的时候生过一场病，病治好了却落下了贫血症，医生说是再生障碍性贫血，根源在哪儿找不着，可能跟生活的环境有关。”
　　“再生障碍性贫血？有这么复杂的毛病？贫血就是贫血，怎么这么严重？”
　　“本来是慢性的，那一次撞车后严重了，一周内接连两次急性发作，刚才可能爬得太急血氧供应不上，又发作了。”
　　“那你怎么不早说？”孙俊玉关切地问：“挺严重啊？”
　　“医生说没事，贫血的人很多，平时多注意休息就行了，对身体构不成大碍。”
　　“那想办法根治啊！没事带病干啥？又不缺钱。”孙俊玉挺困惑，他们家还缺钱？
　　“很难根治的，这病宜护不宜治，主要靠调理。”
　　“那平时要多控制，早知道这样就不让你爬山了。”孙俊玉不禁哈哈笑了：“还真以为你是运动员呢。”
　　“呵呵骗你的，所以说身体健康比什么都重要。”
　　日当晌午，山下传来游行者的说话声，不少人正朝山顶攀来。
　　宋楚楚神智完全清醒身体业已恢复，这段时间苦了孙俊玉，腿盘在那儿好长时间，其上还压着一百来斤肉身，压得神经又麻又痛。可人家爱躺着，他硬没吱声。
　　宋楚楚还闭着眼睛躺在孙俊玉怀里，不知在想什么还是真休息，嘴角挂着一丝浅笑。
　　孙俊玉俯首，刚才紧张没好好注意怀中女子，现在有心情细细欣赏了。
　　美女一个。
　　身段凹凸有度，皮肤白皙柔嫩，气息平稳均匀，胸部起起伏伏，脸红扑扑的，头发和身体透着股好闻的幽香。要命的是，齿白唇红近在咫尺，很诱人。
　　美人在怀诱惑，孙俊玉止不住心猿意马意乱情迷，十分惭愧地感觉得到身体某处发生了很厉害的反应，禁不住辛苦地扭了扭下盘。
　　宋楚楚稳丝不动，好象睡着了一般，眼睫毛稍微跳了下。
　　孙俊玉陡然心跳加速，什么意思？这不是明白着吗？躺在他怀里一动不动是为那桩？引导他？诱惑他？让他先挑开那一层？
　　古代有个故事叫坐怀不乱，主人公柳下惠夜宿城廓遇到一个没有住处的女子，怕她受冻抱住她用衣裹住坐了一夜，没有发生非礼行为。
　　孙俊玉此时正身体力行，亲自艰苦领会这个千年典故的真实性。读书的时候没感觉得到坐怀不乱四字的份量，如今美人在怀却让他手足无措或说惊慌失措。身体辛苦倒也说不上，脑子运动的太辛苦了。
　　你看，娇躯柔软，皮肤雪白，如花似玉，香气袭人，要命的是美女明明醒着却乖顺的闭着眼睛，那信息无疑悄悄告诉他她想属于他。


第183章 想玩想睡
　　一个正常男人，美女送货上门都到怀里了，如何有办法自制呢？柳下惠能行，孙俊玉这兽能行？
　　俩人就这样一躺一抱坐着，时间一分一秒地随山风飞逝而走，捱了将近十分钟，谁也没有碰谁，谁也没先挑明那一层。
　　再捱下去就没意思了，因为下面那拨人上来就到山顶不远处了，若干男女说话声音洪亮高亢冲这边过来，两个尚未确定任何亲密关系的成年男女当众搞得这么腻，没脸没皮不是？
　　还是宋楚楚假装终于睡醒了，揉揉眼皮从孙俊玉腿盘上慢慢坐起来，脸上红红的可见一斑尴尬偶露一丝失望。
　　“啊真舒服！”女子理理头发衣衫，对着大自然感慨了一句，然后说：“走吧。”
　　“嗯！”孙俊玉抖抖双腿舒缓下盘肌肉后蹦出一字。
　　下山的时候宋楚楚礼貌拒绝孙俊玉万般好意，坚持不让他扶着自己身体任何部位，独自靠着岩石边一步一顿困难下行，面无表情一声不吭。孙俊玉伸手不行不伸手不好意思想帮忙帮不上不帮忙又觉心中有愧，不知如何是好一边走边干着急，这段下山之路两人走得特别尴尬。
　　终于到底了，宋楚楚脚尖一触山脚大地即说：“送我回去吧，累了！”
　　孙俊玉点头：“好！”
　　好之后两人一路无言！
　　还好，一个星期后，这对兽男涩女，总算发生了亲密关系，两人关系才跃上一大层，孙俊玉还非正式地向宋楚楚求了婚。
　　周六上午，孙俊玉之家。
　　清晨孙俊玉正呼呼睡着，手机铃声响醒了他。
　　“懒猪还不起床？”是宋大小姐。
　　孙俊玉嘟隆了一声：“你怎么起得这么早？”
　　“都八点了还早？贪吃贪睡可不行，太舒服了工作怕你适应不了。”
　　“反正没事让我再睡回吧？呆回你想到哪儿陪你到哪儿！”孙俊玉知道，宋小姐又想让他带着她满天飞去，这个小家碧玉女子，极爱大自然。
　　“不行现在就起床，陪我出去玩。”果然，宋楚楚在电话里又撒开了娇。
　　“那让我再打个盹，一会儿去接你。”
　　“不行，就现在。”
　　“再睡十分钟，乖！”
　　“好吧，你睡！”
　　孙俊玉说：“谢谢宋小姐手下留情！”
　　关了手机抓紧时间睡，刚眯起眼睛有人咚咚咚敲门，震耳欲聋震人发聩。
　　孤单一人独处一室。一心想好好睡个痛快却不断被活活吵醒，孙俊玉很不耐烦，这谁呀这么没礼貌一大清早就来*扰人？
　　“别敲了！来了！”孙俊玉以为是物业的来收费的，穿着条短裤就去开门，哪知门开处一阵幽香扑鼻而来，盯睛一看，宋大小姐！
　　宋楚楚，正得意地合上手机盖，婷婷玉立笑意盈盈一言不发。
　　小女子跟他玩神出鬼没！
　　孙俊玉嘴巴“O”了半天，连忙说：“请进请进！”
　　说请进的时候，宋楚楚却“啊”地惊叫了一声，神出鬼没玩来参观到不着衣物的孙俊玉，吓得她眼睛一闭不敢看，捂着眼说“对不起对不起！唐突了！”
　　再对不起也得让人进来。
　　“来吧！”孙俊玉一把拉进宋楚楚赶紧锁门，飞一般逃到卧室床上埋进被子里。这画面要是让走廊里的左邻右舍欣赏到，可就有点剪不断理还乱了。
　　小女子跟进卧室，放下包走到孙俊玉床边撒起娇：“别再睡了，出去透透空气看看好天气，这里闷死了。”
　　孙俊玉赖床不起来。
　　不起来是有原因的，因为躲在被窝里，可以有机会好好欣赏美女。
　　宋大小姐今天打扮得很休闲，黑色羊毛衫黑色紧身裤，红皮短褂红色高跟鞋，身条优美柔顺，短发乌黑发亮，唇红齿白笑脸嫣然妩媚之至甜美之极。
　　孙俊玉心里不禁再次为之一动，美！
　　宋楚楚的美，在于很有女人味，穿着也好，举止也好，特别能体现一种叫做成熟优雅的东西。毕竟是近走上社会的女人了，又是机关单位工作的，高佻身材很匀称，美得很端庄很正点很气质。
　　这个美女在前，孙俊玉的脑子里又闪出另一个美女来，前妻唐晶晶。唐晶晶确实非常漂亮，比起宋楚楚有过之而无不及，但是美的太尖锐太霸气，咄咄逼人过于野性。
　　萝卜青菜各有所爱吧，万人迷的唐晶晶一直上不了孙俊玉法眼，皆因她那种美总让孙俊玉这样的兽男人时时感觉危险处处感觉压力，不接近想想还好，一到面前就让他神经高度紧绷。换句话说，于孙俊玉这种男人而言，宋楚楚这样的女子他很乐于接受，唐晶晶这样的女子让他日夜担忧。
　　关了门，就是两个人的世界了。


第184章 手往下探
　　孙俊玉躲在被窝里，睡眼惺松地欣赏着一个女人，闻着一股成熟女子散发来的阵阵幽香，盯着那丰满紧绷的身姿在面前晃来晃去，突然发现自己不知什么时候有反应了，而且反应的很厉害。
　　孤男寡女独处一室，是个男人都会或多或少有所反应，除非他不是男人或身体某处严重功能障碍。不过话说回来，有反应归有反应，重要的看自控力，否则世界不乱套？
　　孙俊玉惭愧了，发现这时候他的自控力出了问题。难怪，一个自动走进来的女子，这么近这么美，怎么会不轻而易举地唤醒他的原始本能？都说早上头的男人反应起来尤其激烈，孙俊玉感觉得特别明显，一种原始冲动骤然从身体某个部分窜出蛇一样咬住他，不但身体发胀，头脑也不争气地开始发晕。
　　“想干嘛？”宋楚楚注意到孙俊玉双眼一眨不眨地盯着自己时，某种暧昧信息一波波地鱼贯而入大脑搅动身体深处，被看得很不好意思了，脸色羞红嗔怪：“哪有你这样看人的？”
　　连生气的声音都那么诱人，孙俊玉没说话没转头，表情痴痴更加贪婪。
　　宋楚楚生气地说：“欺负人，不理你了！”
　　“真漂亮！真美”孙俊玉由衷地叹了一句。
　　“美什么？发神经呀？”宋楚楚口里说不理人家，却鬼使神差地伸出纤手拉孙俊玉想让他赶快起来，嘴上唠叨：“起来啦，吃了早餐出去走走，再赖床上我可掀被子啦！”
　　孙俊玉脸上一堆微笑：“掀！有胆量的来！”
　　“你以为我不敢？”宋楚楚毫不客气地出了手：“拉就拉！”
　　重重揪下被面，孙俊玉还没准备好呢，那条裹着他的被子突然自身上不冀而飞，一具壮硕的男体雕塑一般裸裎在宋楚楚面前，要命的是，男子的短裤象一顶高高支起的帐篷，激情昂扬的雄性体征一览无遗。
　　“呀！坏蛋！”
　　宋楚楚傻愣愣地盯了良久才反应过来怎么回事，赶紧抛回被子避开眼光，粉脸顿时羞得通红通红，站在那儿呆了，抓着手低着头咬着牙不知所措。
　　不看顶什么用？有些东西一经印入脑子即能发挥莫大功能的，如炸弹引线都点开了，你说不让它炸开它就不炸开？
　　“楚楚。。。。。。”孙俊玉此时的表情该叫垂涎欲滴，到底是过来人知道把握机会，嘴里动情地叫着名字，一把拉住宋楚楚的手往被窝里拽来，失去抵抗力毫不设防的女子一个趔趄，扑倒在其怀里，一翻身，孙俊玉就把她压往自己身子底下了，这时候这个男人就顾不上形象了，说话声音色咪咪地居然把自己搞成色鬼一个：“猜对了，难受了，想吃人了！”
　　这一动作发生在一刹那，令宋楚楚猝不及防，没来得及生气骂人，娇艳樱唇突然被孙俊玉封住，一条带着体温和唾液的舌头，急速挺进恰到好处地堵住了她的千言万语，唯余两手还能拼命锤打，伴着一阵又一阵的“呜呜呜呜”声。
　　挣扎没用！
　　孙俊玉一支手抓住女子的手让她没有机会再出手，另一支手从后面进攻扯出羊毛衫探入后背，手感不错，热热的软软的滑滑的，雪肌玉肤，如绸如缎。
　　嘴被衔住，手被抓住，背被掐住，小女子既无招架之功也无反手之力，身体在孙俊玉裸露的身子下扭来扭去，柔软的腰肢紧紧贴着男人的肚皮，一下一下刺激得孙俊玉几乎血脉贲张，激动得无法自制。
　　手再往上伸，遇到了一条带子和一节钢扣，毫不客气解下，后背那整片细腻的皮肤，完完全全属于他了。
　　“呵，别。”
　　宋楚楚不挣扎安静下来了，这节骨眼上只有喘气求饶的份儿。
　　“我要。”
　　孙俊玉不依不饶，手开始实质性进攻，从后面绕下来在肩窝里轻挑一下，滑下侧腰再往上顶上了硬邦邦的罩子，伸手一抓，一团软肉握在手心。
　　这支手享受着，还不能亏待另一支手，另一支手也从女子手上滑下来，二话不说直接进入前胸另一边。最后，嘴就下来了，一口叼住了饱满花房上的，那棵晶莹剔透的红樱桃。
　　“啊，疼。”
　　他这嘴一下来，宋楚楚的嘴巴终于被赫解封，退出来大口喘气，喘着喘着，躺在男人身下发出销魂娇吟。
　　前功很有效，怀里的女人正在慢慢变乖，孙俊玉身下巨大如柱，就急着找一个出口了。
　　最后是关键中的关键，孙俊玉一支手从女子平坦光滑的小腹滑下，*入极富弹性的紧身绵底裤内，不管不顾地欲直取战斗主阵地。
　　“哎呀，不行。”
　　哪知刚探到一片湿地，宋楚楚突然“咯咯咯咯”直笑起来，在他雄壮的身体下面扭来扭去，一把抓住孙俊玉的手，再也不让那支调皮捣弹的手行进半步，嘴巴里求饶开了：“不行！你住手！”
　　“就不住手。”
　　孙俊玉愣了一下，但是没放手，重新用足力气强硬挺进，到手的猎物怎么舍得让它逃脱？忙活了半天不是白忙活了？
　　可惜这时候的宋大小姐，忽然之间表现的很倔，左躲右闪依然不让他得逞，抓他的手比他还用力，两人一直争斗，女孩子把双腿根并得拢拢的，孙俊玉居然连毛绒绒的地方都没探到，更别说他向往的丰肥湿地了。
　　//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐！
　　牛肉跪求了！


第185章 不在挣扎
　　后来实在斗争不过，宋楚楚干脆放开了，嘴里咯咯直笑还是求饶：“不行孙俊玉你先放开，痒死了！你要尊重我，孙俊玉，否则我生气了。”
　　这句话，比宋楚楚的手劲有用。
　　孙俊玉没想到自己这么用心用力干了半天活儿，到头来身下香喷喷的娇躯尽是如此反应，心一下子跟着冷了。
　　主要在于怕宋楚楚真生气，过份了弄巧成拙了，以后连接近的机会都没有了，那就得不偿失了，这么一想，将手一松一退，点到为止。
　　毕竟是良家女子且是官家小姐，色心再重硬不敢造次，事实上，稳重端庄的女人往往让男人既欢喜又敬畏。这样的女子孙俊玉要是娶了，该很服管的。
　　“亲爱的！”宋楚楚用手轻抚孙俊玉成熟的脸庞，看孙俊玉的双眼，水汪汪很深情，确切地说，接下来她没有拒绝孙俊玉，只是说：“亲爱的你要就给你，但是不能那样不尊重人！”
　　千金就是千金，蛮干不得呀！这么一说，说得孙俊玉心里生了愧意，嗫嚅了一声：“对不起楚楚，刚才太激动了。”
　　宋楚楚继续深情地看着她：“孙俊玉你爱我吗？以后会娶我吗？”
　　“爱！会！”孙俊玉乖乖说爱，斩钉截铁说会。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你要我真好！”宋楚楚眼里说不尽的柔情蜜意，玉指再次轻柔抚过孙俊玉脸颊鼻子，仰头深情一啜男人厚唇，在他耳边悄声低语：“等回好吗?”
　　正在孙俊玉左思右想等回是什么意思时，宋楚楚开始解自己身上的衣装了。
　　等回，就是进洗手间冲洗弄干净身子。
　　宋楚楚从孙俊玉身下移出起床，坐在床沿整整衣衫头发，双手脱去外套，双脚蹬了高跟鞋，弯下腰，在床头边的小柜子里找出一双女式拖鞋，立起身，一声不吭地绕过床沿走进卫生间，不一会儿，里面响起悉悉唰唰的冲水声。
　　等回，就是让孙俊玉等一回，幸福不时将至，不着急。
　　想着宋楚楚美妙娇憨的酥身，等回就要在他胯下备受蹂躏娇不自胜，那会是什么样的销魂蚀骨，孙俊玉不*趣大增，窝在被子里，就把自己内儿脱了，止不住激动，用双手先预热一下大兄弟。
　　半响，卫生间的门“吱哑”一声打开，孙俊玉算饱了眼福，躺在床上，眼睛万分贪婪。
　　出浴而来的宋楚楚，免去了一切身外杂物，连浴巾都没披，光着身子就从卫生间出来了。
　　雪白一条肉身。
　　短发掩住一双迷醉的眼睛，里面写满渴望，俏脸粉红，白体娇嫩，玉臂轻垂两侧，胸前一对玉兔，随着呼吸有节奏地起伏着，引人流口水。
　　秀长玉腿轻盈灵巧，走起路来，富于弹性，很具节奏。
　　雪臀轻晃，白而秀气，腿间一篷细草，象最原始最野性的点缀一笔，为高佻女子的性感增色不少，双腿并得很拢，看不到一丝缝隙，玉腿修长，看不到一丝微暇。
　　于卫生间门口站了一下，看孙俊玉眼睛贪婪万分地紧盯着她寸缕未着的玉体，不禁头都羞得埋了下来，连忙用双手护紧胸前那对不老实的小兔子，飞快地跑到床边，被子一掀，把自己全部埋进被窝里，只露一头溢着香气的秀发。
　　“让我看一看。”
　　孙俊玉强壮裸身，不知羞耻地朝着那具温暖滚烫的青春玉体靠过去，又软又滑的感觉首先从腿上传来，他把裤子一掀，楚楚只来得及“呀”的一声惊叫，身上白的黑的，全入了孙俊玉放光兽眼。
　　好一副精致妙体，白蛇一条啊。
　　“不要，不要，羞死了。”
　　楚楚不依了，在床上撒起娇来，慌忙去抢被子，却被孙俊玉扯到了更远的地方。
　　“你，你别看。。。。。。”
　　楚楚又羞又急，用手来回遮掩白玉之身，可惜两支手不够又太小，哪处都遮掩不了，不禁万分娇羞地闭上了眼睛，嘴里不忘嗔一句：“流氓，你流氓。”
　　可当孙俊玉的在手轻抚上那具身体开始，宋楚楚的心理防线彻底崩溃，警戒慢慢慢慢被瓦解了，羞耻想法慢慢慢慢被什么东西给吞噬了。
　　巧姿妙体，也慢慢慢慢减弱了紧张感，自然打开了。
　　“嗯。”孙俊玉的手一落在脸上，她嘴里即发出第一声*吟。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求求求求求，牛肉跪求了！


第186章 *情勃发
　　害怕，紧张，渴望，害羞，复杂着哩。
　　“关了灯吧？”那时候，宋楚楚只能央求孙俊玉这一个要求。
　　“为何要关灯？黑灯瞎火的我不喜欢。”
　　教兽就是教兽，学问研究得透，对于女人的研究，也很具学问。
　　孙俊玉没有应宋楚楚要求关灯，他让自己坐起于女子身旁，把她侧着的身子扳正，仰天躺着，羞的楚楚更不敢睁开美丽的大眼睛了，索性让湿发全部遮住红通通的脸，闭紧了一动不动。
　　可惜，身子骨还是不听话地在抖啊抖的。
　　“别紧张，我会很温柔的。”
　　孙俊玉伸出手指，从宋楚楚耳垂开始轻轻抚动，尔后顺着细长的颈项一路下挑，轻轻跳上饱满的峰团，再轻轻触碰逐渐挺硬的樱桃两点，再从深沟向下滑，在平坦洁白的腹部凹处绕着小圈儿。
　　简直在用指头感受一件艺术精品。
　　“呵。。。。。。”
　　身下美人不胜细逗，嘴里终于发出细微吟身，细腰不自禁地颤抖挺起，瑟瑟发抖的修长美腿，完完全全出卖了她的渴望。
　　那手指又恰到好处地一路向下来，直接点到了金黄细毛之上，又在那里缠着绕着，不时挑着娇嫩之处。
　　女人是一件精致万分的艺术品，爱爱是一件精工细活，孙俊玉喜欢慢条斯理着来，扳开腿就进，孙俊玉认为那是暴殄天物，低类行为。
　　这一方面来说，阅女无数的孙俊玉，该成精了。
　　只到这个时候，宋楚楚业已春情勃发了。
　　脸粉红粉红的，樱桃小口微微张开，饱满胸部一起一伏，平坦的腹部洁白无暇晃着光。
　　“你，你到底想干什么？”
　　初次交合，被男人点来点去，弄了半天没入主题，小女子有点急。
　　“难受了？”孙俊玉自视经验比小女孩子丰富，得意地瞧着微微泛红的床上妙身，不无轻佻地说。
　　说完，手指故意在那处加了力。
　　“哎呦，轻点，再轻点，痛。。。。。。”
　　宋楚楚娇不自胜，眼睛睁开，含羞带涩，却是有点不服，干脆翻过身来，一下把孙俊玉翻倒在床上。
　　“就会欺负我，就会欺负我，我也欺负你。”
　　说话之间，一头喷香的秀发盖住了孙俊玉的头部，一张柔软酥香的俏脸挨着了孙俊玉的眼脸，一张薄薄的润唇盖住了孙俊玉的厚唇，一阵透着薄荷味的清气直接穿进孙俊玉的胸膛，顷刻之间让孙俊玉的得意土崩瓦解，服了特效药似的全身软绵绵，就一个地方又硬朗起来。
　　“看你有多少本事。”女子极尽妩媚，一边亲一边倔强地说。
　　淑女和荡妇，其实就隔一秒钟，不是？
　　“我看你有多少本事。”孙俊玉的手，从来没离开女子密处，这一回，反而往更深处挺进。
　　手之触处，细草丛生，一往深里探，温暖和湿滑同时自指尖快乐传来。
　　还传过来一阵销魂蚀骨的美妙水声。
　　“啊，你，你你你。。。。。。”
　　这一弄，把宋楚楚弄得不能自己，扭来扭去地躲避不了，干脆趴在孙俊玉耳边求饶：“流氓，求你了，你快弄吧？”
　　一听这句，孙俊玉也彻底崩溃了，他再也顾不得挑下去了，也再没有理由忍气吞声了，他所做的，就是一下子又从宋楚楚身下蹦起，转眼之间到了她身上，再也不管身下是神仙还是俗女，用脚支开一对滑嫩嫩的双腿，猛地抵进一个温烫湿滑的世界。
　　“啊。。。。。。”女子发出一声快乐惊叫。
　　好紧致，好温暖！
　　满室尽是怒吼声和*吟声，还有就是床有节奏的摇晃声。床上所躺之处，尽感湿淋淋，这天早晨，宋楚楚真慷慨，一个早上给了孙俊玉三次。
　　三次，一次比一次湿滑，一次比一次顺溜，宋楚楚一次比一次抖的厉害，声音都喊嘶哑了。
　　最后一次野兽般的怒吼后，孙俊玉困兽一样沉沉睡去。早上本就没睡够，这种大运动量的活儿干了之后，不想睡更难。
　　不知何时，死沉沉的孙俊玉，再一次感觉到蛇一般的女体游到他身边，一支细嫩的手又握在他的身体上，那手好软好暖，让他感觉身下与他一起睡的兄弟，转眼之间恢复如初。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求求求蝴蝶。蝴蝶。
　　还还还有收藏。
　　想要，好想要。


第187章 还想要哇
　　“还要来一次？不会吧？”
　　这下，轮到孙俊玉吃不消了。
　　“别睡嘛！”身边女子摇他身体，把他摇得左右晃动，那张床也跟着左右晃动。
　　宋楚楚不睡，宋楚楚极其兴奋。
　　“别睡嘛，好没情趣呀你！”
　　“睡一下嘛，还想睡嘛。”孙俊玉求饶，这小女孩子，精力可真够旺盛的。
　　“不要睡嘛，听听我的故事嘛，你应该了解我的过去啊，不然，以后你会后悔的。”
　　宋楚楚，说得很认真，宋楚楚，一个有故事的女孩子。
　　孙俊玉一听这话也新鲜了，心里也想听，刚才这一场爱事，让他十分满足，可也稍有失望：宋楚楚，早已不是C女之身了。
　　障碍性贫血！一年前也是因为突发贫血，宋大小姐曾晕倒在另一个男人怀里，少女初恋由此鲜花般短暂绽放过。不过那场爱情不咋的，至今想起让她甜蜜的少后悔的多，对男人心有余惧。
　　去年一个冬日傍晚，省城里迎来了冬季首场飘雪，雪花漫天漫地纷飞，城市转眼之间白茫茫一片。
　　雪是浪漫诗意的代名词，女孩子偏爱浪漫诗意，刚参加工作不久的女大生宋楚楚车不打伞不撑，无限浪漫无限诗意蹦蹦跳跳飘回下班路。
　　“好美的雪花！”从省政府大楼里出来，顶着满天雪花一路小跑，一开始还好，我爱你塞北的雪，飘飘洒洒满天纷飞。。。。。。走着唱着捧着吹着雪花，对大自然的热爱之意直荡心底，舒心惬意无边无际泛滥，引得路人止不住好奇转过头来，不时关注街道边大雪里这个激情燃烧到一百度的疯丫头。
　　不知过了多少时间，不知走了多少路，天色渐暗夜幕降临，街上人车越来越少，冷硬的空气，笨重的服装，以及没有生命力的大自然，终于让激情一格格降下温来，寒冷孤单随之铺天盖地的袭进身体，刚才还沸腾着的热血，一下子被越积越厚的冷雪淹没。
　　“这是哪儿？”宋大小姐深一脚浅一脚走着，高跟靴里雪水乘隙而入，脚底似条条冰刀扎进钢冷至痛，总算被冻得清醒了。
　　清醒之后认真环顾四周，发现来到了一大片空旷雪白的世界里，这个世界以前从未来过，远远近近高楼大厦路灯林木霓虹夜景是如此的陌生，陌生的仿佛踏进了另外一个星球。
　　“走错方向了！”一个信号传入脑半球。平常都是乘公交车上下班，坐在车窗旁，这个时候在哪儿下一个时间在哪儿了如指掌，上一站什么路下一站什么楼瞬间反应过来，不幸今天这老电影突然被来势汹汹的雪灾，篡改的晕头转向不知东西，走了半天的冤枉路后，宋大小姐发现自己走进了一个雪的陷井。
　　周围到处可见雪松挺立，几挂路灯孤苦伶仃地亮在雪场里，不远处是一片小林子，雪大夜暗，眼睛可及之处居然没能看到一个活人游走。
　　“天哪！究竟是哪儿啊？”
　　这个时候，宋楚楚才知道哭。整天活在热闹繁杂的世界里，今天突然被遗弃成孤孤单单一个人，成长的岁月里还是第一次。
　　此时想哭为时已晚，哭能有用？哭给谁听？给雪听？给天空听？小女子哭了半天咬咬自己的牙坚强挺住了，再认认真真地环顾四周重归冷静。
　　“怎么办？总不能呆在此处等着变成一个雪人吧？”
　　宋楚楚不停地用手拍刮着头发肩膀上的积雪，再用双手拉拉衣服更紧地包住自己。一个大活人在零下数度的冷空气里浸淫时间如此之长，冷了，躯干四肢冰冷麻木的都不象长在自己身上了。
　　“走吧走吧，人生总得学会自己长大。”
　　原想给家里打个电话的宋楚楚自己掐了这个念头，打了电话却说不出来处在什么地方，于事无补还给老妈徒添怛忧，老大不小了，再怎么迷路也不至于在自己的城市里给走丢了呀？继续走两步，说不定能找到路打到车即回温暖的家。城市又不是青藏高原，再大又能大到哪儿去？
　　一决定后拔腿就走，于雪地里沉重迈进着，不知不觉凑到了某条大路旁。有路就好，有路就有方向，有路就有车。
　　阿弥佗佛，不久真有一辆小车自对面开过来，开到她前面不远处发现有人，急急打起一对明晃晃的车前灯，黑夜里这灯是如此的耀眼，宋楚楚只看了那车灯一眼，突感眼前一黑，就地栽倒。
　　不知过了多少时候才醒过来，醒后的宋楚楚发现自己躺在了一个热腾腾的怀抱里，虽然身体软绵绵的，可是一点儿也不觉得冷，说心里话，那里比起硬冷的雪地温暖安全多了。


第188章 小车之内
　　环顾四面，一盏昏暗的灯亮在头顶，眼前左右均是玻璃门窗，等到看见一个方向盘，悟自己正位于一部小车之内。
　　昏暗的灯光下是一个硕大的男人的头往下俯视，背光脸部模糊不清，一道热气和一声低音从那模糊不清的脸上冲了下来：“醒了？”
　　“嗯！”女子发出一音。
　　“好！”男子吁出一气。
　　“刚才我晕倒了吗？这是在哪儿？我为什么会在你的车上？你是谁？我们认识吗？”
　　好多的疑问充塞着苏大小姐不太清楚的脑袋，一连串的问题如溃坝的库水自其口中源源不断涌出，一下子搞得对方无法招架。
　　“这么多问题，你让我先答哪个？”男人止不住呵呵呵笑了。
　　“呵呵！”小女子才发现自己太急了，确实的，十万个为什么也不是这么发问的，你让对方怎么一口气消释自己的心头之惑？
　　“我又晕倒了吧！”觉得还是这样说更靠谱。
　　又冷又饿又惊又怕，强光一刺贫血病又犯了！对于她来说已经不是一次两次了。
　　“看来问题不严重。”男人说得低沉肯定：“典型的低血症。”
　　“你怎么知道？”看来这个男人经事不少。
　　“我妈就有这毛病，好多次无缘无故晕倒，医生老告诫别让她老人家累着。”
　　“谢谢你！”四肢知觉渐渐恢复，宋楚楚困难地撑起身体。
　　“没事吧，要不再躺一会儿？免费的。”素不相识的这个男人对她关心有加。
　　“好多了。”宋楚楚坐正自己，理理衣装瞅瞅窗外：“就是感觉饿。”
　　“吃去！”男人总是大方：“前方有家西餐馆，我请客！”
　　让宋楚楚没想到的是，这个男人居然也是个公务员，名叫贾健勇，30岁，系省发改委固定资产投资处任副处长。长得帅气有才，至今尚无婚配，就凭他对宋楚楚的热心相助，宋楚楚对他有好感。
　　这次偶遇后两人瞒着父母悄悄谈上了恋爱，谈了半年有余。可惜的是爱情来得快去得也快，就两三个月前，年纪轻轻的贾健勇突然被公检法部门带进去了。
　　涉世未深的宋大小姐对男友了解得并不多，等他知道贾健勇是因为拿了大笔的项目审批贿赂被关进监狱时，恨透了自己。看来官场太顺不见的是好事，年纪轻轻的青年干部以为官场好混，居然在项目审批中伸手向地方企业要了大几十万。
　　稍纵即逝的初恋给了小宋一个教训，了解一个男人是很难的。
　　听宋楚楚说完她的小故事，孙俊玉恍然大悟，怪不得上个星期爬山的时候，她对孙俊玉也有那么多的问题，原来她对他也不放心，生怕他为权为利，迷失了自己。
　　“我会好好做人的。”
　　孙俊玉高举双手，对天发誓状，请求宋大小姐放心，他会爱她一辈子的。
　　“你是我生命中的第二个男人，你可不能再让我失望，再让我失望，这辈子我会生男人恐惧症的。”宋楚楚小鸟般依在孙俊玉怀里，一副忧心肿肿样。
　　“权力算什么？”孙俊玉说：“爱才是我之所求。”
　　“我爱你。”宋楚楚把娇唇凑上孙俊玉的脸，紧紧的重重的亲着，生怕失去他似的。
　　哪知这谈话还没完，第二个星期的一天，也是在这个家里，孙俊玉和冯碧春，却被宋楚楚双双抓奸在床了，你说滑稽不滑稽。
　　怪只怪，孙俊玉太早把家里钥匙交给宋楚楚了。
　　他不还以为，宋楚楚笃笃定定是他的未婚妻了。
　　“这样舒服，我特别喜欢这个姿式。”
　　冯碧春喜欢的姿式，就是双臂撑着趴在孙俊玉身上，把孙俊玉双腿分开，让下半身挤在孙俊玉腿间，大雪臀一起一落地冲击着孙俊玉的身下，夹得孙俊玉好爽好惬意。
　　最重要的是，他舒服地躺在床单之上，两手贴在脑后，啥都不用动，尽情欣赏冯碧春两个大葫芦在他眼前摇来晃去的荡劲儿，上下轻松舒服。
　　“嘶。好舒服啊！”
　　腿间被冯碧春流的湿液弄的腻腻滑滑，畅美无比，这妇人夹得还真有劲儿，夹得他兄弟生怕折断。
　　“别动，别动，我快到了。”


第189章 重压之下
　　冯碧春忽然对着身下的孙俊玉一阵嘶喊，不一会儿，丰满的肉身，便在孙俊玉身上抽搐不止。
　　一上一下，这是中国最典型最传统的一种姿式，理论上来说，应该是男的在上，女的在下。男的分开女的双腿，进到她的身子里，在上面愉快运动，女的轻松地躺于其下迷醉享受。
　　可他们俩硬是反了个个，冯碧春偏偏要到上面来，重重的肉团一半压到孙俊玉的身上，硕大的梨臀，非要挤入孙俊玉当中去，模仿男上女下的动作，享受女上男下的欢愉。
　　征服感，不是这是不是女人对男人的征服感。
　　于冯碧春来说，只有这个姿式，她才高的了，而且还来的特别快，孙俊玉都没什么表情呢，她是夹着夹着就高了，短短十几分钟，都能自已给自己来个两三次。
　　眼神迷醉，粉脸绯红，嘴里一下子叫：“快了，快了。”，要么叫：“来了，来了。”
　　“老公，亲老公，别动，别动，又来了又来了，啊！”
　　今晚，不到一刻钟时间，又用这个动作在孙俊玉身上满足了两次，全身汗岑岑的，声音都喊嘶哑了。
　　“啊哈，我好舒服，老公，你怎么样了？”
　　舒服过了，俯下头亲了孙俊玉一口，不忘关切地问“亲老公。”的感受。
　　“舒服，好舒服啊！”孙俊玉表情怡然，还假装皱起眉头来，很舒服的样子。
　　事实上，孙俊玉不是很舒服，这个动作只是省力，谈不上舒服，甚至有些疼，等于冯碧春把所有的重量都压在他身上了，胃肠被压的发胀，气还不太透得过来。
　　可这动作有调节作用，尤其是在上面运动累了，运动猛了，腰肢酸软的时候，通过这个动作，既可减轻运动量，又可防止早完。
　　一般来说，男人在上，完事的时间，一定不如在下。
　　“真的很舒服吗？那你怎么不叫？”冯碧春妩媚地瞧着身下男人，话说的露骨极了。
　　叫？男人好象不必非叫不可吧？
　　“男人不叫的，你喜欢我叫？”
　　孙俊玉倒来兴趣。
　　“呵呵，我也不知道，我就是想知道你舒服不舒服，你舒服了，我才更舒服。”
　　“哦。”孙俊玉似懂非懂。
　　这年纪段的女人，不但做起这事来淋漓尽致，连语言交流都淋漓尽致，孙俊玉算服了。
　　“哎，真舒服，怎么每次都会好几次，我爱死你了好老公。”
　　冯碧春，对孙俊玉这个兽男的着迷程度，几乎达到了狂热化水平。
　　一个英俊帅气的男人，一个能逗女人高兴的男人，一个在床上功夫出神入化的男人，一个有着精力陪她开心陪她满足还陪她打情骂俏的男人，仿如上天恩赐，让一个四十岁的徐娘，既惊又喜，贪婪追逐，舍之不弃。
　　这段时间，几乎是三天两头来找孙俊玉，哪怕孙俊玉都有新女朋友了，她还是要来跟孙俊玉粘糊。而孙俊玉呢，不敢得罪于她，又是有恩之人，稀里糊涂地到现在还跟她一起厮混。
　　今晚，冯碧春的丈夫还在家里呢，这妇人就想孙俊玉想得不行了，在丈夫面前撒了个谎，偷偷溜到孙俊玉家敲门来了。
　　“啊，好热啊，一舒服就要流汗，要不要停一下？陪我说说话？”
　　这事儿也有中场休息的？
　　冯碧春脸上身上都是汗，确实气喘吁吁浑身疲软了，一阵阵满足后，开始在孙俊玉面前求起饶来。
　　“不行，我还没出来呢？”
　　孙俊玉不干，一把把冯碧春翻下马来，扑到那具白花花的大面积嫩体上，二话不说举枪挺进。
　　做什么事儿，都不能半途而废，孙俊玉人生准则如此。
　　这妇人快乐的不行，他还刚被挑起一点点兴趣来，怎么可能半路就停了呢。
　　“呀，疼，轻点，你真厉害啊，这么长时间下去了，还能来。”
　　冯碧春被孙俊玉一把压下身，基本上没什么主动能力了，只能任由孙俊玉欺负她，哪知孙俊玉兽性一来，每一次她都过度发紧感。
　　“死人，你这东西越来越大了，我那儿都容不了你了。”
　　“不喜欢大？”
　　“喜欢，就是太大了，我还是喜欢在上面轻轻地夹着，那样不疼。”
　　“那我轻轻地动吧？”


第190章 年轻姑娘
　　“嗯，轻点，再轻点。”
　　有节奏的骨肉拍打声，水声，吟声，又响满一屋子来。
　　“噢，不行了。”
　　好长时间后，轮到孙俊玉投降了，冯碧春那里越来越紧，越来越水淋淋，酥麻感觉阵阵逼来，再也无法自持，快动数下后，全部缴了。
　　“啊。。。”
　　冯碧春都快乐地吊了起来，孙俊玉一完，她也跟着不断夹。
　　。。。。。。
　　“呵，水都被你弄的流干了，我想喝水了。”
　　两人平息下来后，冯碧春在床上撒起娇来。
　　孙俊玉给她倒了杯水，冯碧春端着杯子，没喝水，却说话。
　　“楚楚怎么样？”
　　说楚楚的时候，这妇人一点都不脸红。
　　你说怪不怪？安理说，给人家介绍完女朋友，就应该全程退出，完完全全让出位子来，让小两口恩恩爱爱谈下去，她却这里关心孙俊玉物质生活，这里关心孙俊玉精神生活，生怕孙俊玉夜来寂寞，比宋楚楚还热心地，三天两头地缠人家小年轻。
　　“什么怎么样？”
　　孙俊玉靠在床角，面朝里面的冯碧春，赤身果体地侧躺着，硕大的屁股随意朝着外面，气还没透直呢。
　　“呵呵，我说她对你怎么样？”
　　“挺好的呀。”
　　“你喜欢她吗？”
　　“还行。”
　　“还行是什么意思，嫌冯姐推荐的人选不够优秀？”
　　“优秀啊！”
　　“那你还说得这么勉强？”
　　“呵呵，年纪大了，没感觉了。”
　　“真假，其实你一定喜欢的不得了，又漂亮性格又好，又有背景又有钱，哎，我问你，她那方面怎么样？”
　　“什么那方面怎么样？”
　　“在床上呀？竟给我装。”
　　“她跟你说我们同居过了？”
　　“她当然不会跟我说这些，一个姑娘家家的，哪会到处说这事儿。”
　　“不怎么样。”孙俊玉只能淡淡地说。
　　这妇人怪得有点让他受不了。
　　“是我好，还是她好？”
　　妇人更让他怪怪得不得了。
　　“呵呵，就别说她了吧？”
　　孙俊玉有点无奈更是奇怪，这楚楚要是知道自己交的姐姐是这样的人，她会是种什么样的表现呢？
　　“不行，我要你说。”
　　他不说，冯碧春偏要他说，不依不饶的，让他头都大了。
　　“你好呗。”孙俊玉尽量说的淡淡的，到现在为止，他都不知道怎么处理他和冯碧春，宋楚楚三个人之间的关系了。
　　这算什么呢？乱*？还是乱搞？还是乱来？
　　“真假。”孙俊玉好不容易憋着心里的难受劲儿说了，冯碧春又不满意了，脸上尽显小女孩儿样的倔强和无理取闹：“我知道，冯姐老了，比不上年轻姑娘的皮肤嫩，更比不上人家年轻漂亮，摸着小女孩子的身子，不知道比摸着我这个人老珠皇的老太婆，舒服多少倍呢？哪会我好？骗人都不打草稿。”
　　这话听的，孙俊玉都涌出来一阵恶心感了，可脸上还得装作高兴的样子来。
　　“哪会呢冯姐？她怎么能跟你比？如此优雅气质的冯姐，我打探照灯都没法找来啊？”
　　“呵呵，你这小鬼，还真会说话，就会逗冯姐开心。”
　　冯碧春脸上又重放出光彩来了。
　　“那你以后还会想着我吗？”
　　“会啊，天天想着你。”
　　“那她呢？”
　　“她不整天在我身边吗？用得了我想？”
　　“那倒也是，可你就不怕，我们的关系被她给发现？”
　　“天知地知，怎么会？”
　　“怎么会？”孙俊玉刚说完怎么会的时候，卧室里的大灯，突然之间就被开亮了，好大的水晶灯，一开起来，灯火通明的，照的人眼睛生疼生疼。
　　原来他们俩一起纠缠的时候，还只是开着枕头柜上的小花灯，朦胧产生美，冯妇人不喜欢灯火通明下的羞涩感，四十外的女人，很在意脸上的缺陷暴露太多。
　　灯光暗淡，两具雪白的*体，对于对方，更有诱惑力。
　　“你开灯干什么？小台灯不好吗？”孙俊玉那时还问冯碧春，他以为是冯碧春开的灯。
　　“我没开灯啊？”冯碧春窝在床单里，脸很惊讶。
　　孙俊玉和冯碧春怎么想得到，一直以为这座房子里就他们俩人，怎么还有人呢？
　　/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐。


第191章 你是禽兽
　　“那。”孙俊玉说那的时候，脸就一下子白了，他是极不相信地转回身子来，朝着门口看。
　　老天有时候玩笑开不得，一开起来，特别离谱。
　　水晶灯开亮后，一个留短发，着孙俊玉十分熟悉的碎花裙子的小女子，就安静地站在门口，挎着小包，操起双手，姿态优雅地靠在门框边上，兴趣十足地欣赏着床上两具白花花的肉身。
　　那时的孙俊玉，除了头往这边转，整个宽大的背部和硕大的健臀，正对着她。
　　那个硕大健臀，以住是那么的吸引她，而此时此刻，是那么的丑陋。
　　那时的冯碧春，被孙俊玉宽大的身躯挡住了视线，不明所以，直到孙俊玉朝门口观望时，她才意识到情况十分不对，连忙撑起身子也瞧。
　　朝门口看了一眼，眼即转红转白，吓的舌头一吐，慌里慌张地拉过被子，把自己包裹的严严实实。
　　这门口的人，谁也不是，宋楚楚是也。
　　谁也不知道她是什么时候进来的，谁也不知道她是怎么进来的，手里一支明晃晃的钥匙证明，她一定不是翻墙或穿越而进的，一定经过大门口，堂堂皇皇地进来。
　　事实上，刚才孙俊玉出去倒开水的时候，要是多留心一下，就会发现客厅沙发上，有一个黑色的影子，一动不动地坐着。
　　那个影子，就是宋楚楚，其实，刚才床上两具肉身抵死相缠的时候，她就已经开门进来了，通过半开卧室之门，全景领教了这对偷青男女的激烈战斗，只是看着看着，再也没有心情看下去了，失魂落魄地，木讷讷地往沙发走去，仿如一具行尸走肉，思想和灵魂都不属于自己了。
　　那时没有灯光，窗外月朗星稀。
　　“楚楚？”
　　孙俊玉的嘴巴张了老半天，硬是合不拢，老半天后，才知道抓过边上的被子把自己不该暴露的地方遮掩起来，哆哆嗦嗦地问了来者一句。
　　“是啊，是我。”宋楚楚掩在秀发内的一张妩媚俏脸，此时此刻，没什么大表情，她还说：“对不起，要是知道你们都在，我刚才就不该开门进来的，你瞧我这人，做事总是这么鲁莽。”
　　“楚楚。”孙俊玉惭愧地恨不得找个地洞钻下去：“对，对不起。。。。。。”
　　“没有啊。”宋楚楚神情淡定轻松，好象她是这个房子的陌生客，不该来的时候进来，打扰了房子主人的好事：“这话应该我说，是我对不起你们，冒冒失失地就进来了，孙俊玉，钥匙还给你。”
　　说完，拿在手里的金属枝，霎时划过空中，闪出一道寒光，转眼到了被窝之上：“真不明白，没事干嘛把家里钥匙给我？”
　　“楚楚。。。。。。”孙俊玉哭丧着脸，说不出的懊悔，这个时候，纵然巧嘴如簧，他还能说些什么呢？
　　“别说了。”宋楚楚替他省些力气，于门框边支直婷婷玉立的身子骨，脸上还是看不出什么表情，但是做了个坚强的决定：“刚才都看得清清楚楚，听得清清楚楚了，省省吧，分手吧，我们谁也不欠谁了。”
　　“楚楚，别。。。。。。”孙俊玉欲从床上起来，可是顾忌自己的丑态，没敢钻出身来，只伸出手，力所能及地做了一个挽留的动作。
　　“孙俊玉，你真不是人，你是禽兽！”
　　年轻漂亮的女孩子，此时此刻，眼里才露出幽怨来，眼泪不争气地从眼眶里挤出，却仍然平平淡淡地说了一句。
　　连骂人的话都说得平平淡淡，可见此女心中不事声张的痛苦。
　　“再见，两位。”
　　说完，再无第二句话，强忍着眼中的泪水，转身就往外走，没过多久，外间响起了一声令孙俊玉遗憾终身的美人落地身。
　　“呯”的一声，有人摔倒地地。
　　“天呐。”
　　孙俊玉忽然反应过来，这时的他，再也不顾裸身之羞了，从床上一跃而起，根本顾不了羞耻了，也根本顾不了床上的冯碧春了，双足一着地，飞奔出去。
　　灯开亮处，宋楚楚倒于门边地上，脸色雪白，人事不行。
　　宋楚楚没死，身体更虚弱了，被家庭强制送到杭州休养身体，至此后，孙俊玉再没与她见过面，一个让他十分心动，差点成为他妻子的女人，一转眼，说不见就不见了。


第192章 少妇蓉蓉
　　孙俊玉艺院生涯记录的第二十三个女人，居然又是李蓉蓉，他生命中第一个肌肤相亲过的女子，至今难忘，相遇后，他又为她记了第二处文段。
　　没事开开同学会，拆散一对是一对，没事开开同学会，凑成一对是一对。
　　暑期回老家，顺便参加了高中同学会。
　　从那个学校毕业十多年来，这是他们班同学组织的第一次大型同学聚会，孙俊玉在校读书时，制造过有名的“校园门”事件，名声臭昭昭的，好长时间没人理过他。十多年后，老同学们有情有义，早把这事儿给翻过去了，开同学会的时候，不忘给他发来请柬，还专门派人送到他办公室。
　　“请孙处长拔冗光临！”
　　来的都是他同学，可一走进艺术院校他的办公室，一个个象是求他办事来了，孙俊玉让他们坐，他们都不敢坐。
　　敬请孙俊玉处长光临。请柬写的很尊敬，好象不是邀请孙同学去开同学会，而是邀请孙市长视察基层工作来了。
　　当然，于那些在小县城混的同学们来说，这个年纪轻轻就当上大学处长的孙俊玉，是他们的偶像，是他们的骄傲，是他们巴结还巴结不过来的大领导。你还别说，他们县里的最高长官一县之长，也就这个行政级别。
　　何况是当红之地的艺院领导，那些个地方，可是产生大明星大作家大主播的大阵地。
　　同学会被安排在本地一家大酒店大厅之内。
　　“你好，哟，这不是孙处长吗？”
　　一见面，同学们个个对他尊敬有加，敬如神明。孙俊玉同学名字不敢叫，非叫处长。
　　“千万别这样叫，羞煞我也，赵大恩，好长时间不见。”
　　“哎，这不是钱渣（同学昵称）吗？你好你好！”
　　“嘿，孙处长，一点都没变啊你。”当年，孙俊玉也有个外号，叫狼狼，可这场合，只轮他叫别人的，没别人敢这样叫他的别称。
　　世俗，永远是凡人无法挣脱的灵魂牢狱。
　　甚至主持人更露骨，在台上主持的时候，不介绍老师，不介绍同学，偏偏把孙俊玉捧的象神仙：“同学们，老师们，让我们以最热烈的掌声，欢迎省艺院孙俊玉处长光临同学会，篷壁生辉啊！”
　　这哪象同学会，这纯粹是名人记者会。
　　同学会上，孙俊玉见到了阔别多年的很多老同学们，也见到了阔别多年的当年校花现在少妇的李蓉蓉。
　　孙俊玉和所有的同学们进行了见面握手，可挨到李蓉蓉同学的时候，他那手伸出去半天，人家硬是理也不理，转身走开了。
　　“呵呵。”孙俊玉伸出的手在半空中呆了好久，落空后只能自嘲地自个儿笑笑。
　　怪只怪孙俊玉当年造的孽，把清白之身的李蓉蓉提早玷污了，让她青春一期倍受闲言碎语折磨，如此玉女之身，居然无人爱怜，不得不远嫁外地。
　　最惨的是，小小年纪，却不得不嫁给了外县一个姓黄的半老二婚男人。
　　可就这一步，把她本该走尽了的生活，给走活了，不但走活了，而且大发了。
　　别看姓黄的岁数大了点，却是个很争气的老男人，汽摩企业办得很不错，那几年创业环境好，没过几年，企业如鱼得水，蒸蒸日上，一跃成为本市的龙头企业，如今资产逾亿，倍受瞩目，家里也跟着有钱了，本市首屈一指的大户人家，据说资产好几千万，这就够了。
　　李蓉蓉因祸得福，生活过得比谁都好，也是全省很有名气的慈善大佬，这年代，有钱也行，有钱的人，虽比不上大腕，但在社会上混混，也很威风的。
　　同学会还专门设了主桌，老师，班干部，还有孙俊玉和李蓉蓉，都被安排在这桌子上，一个有名人，一个官太太，应该坐主桌，篷毕生辉呀！
　　孙俊玉在席上除了喝酒，就是看李蓉蓉。
　　看样子，李蓉蓉生活的蛮滋润，光看她那一身亮闪闪的打扮，就知她现在活的不错。一看到她光鲜美艳，孙俊玉心里的罪恶感，少了许多。
　　女大十八遍，越变越漂亮，社会里漂的女人，和当年学校里关的女人，区别太大了。
　　本来就有校花之誉的女生李蓉蓉，数年一过，出落的更是国色天香，楚楚动人，再加上贵气，别有一番成熟少妇的丰姿绰约。
　　知道来会老同学，一个个男生女生，都不忘来时把自己弄得美美的，却以李蓉蓉为最。
　　这个美妆，估计没半天时间下不来。
　　尤以发型和红裙子为亮点。
　　女人有头丝缎般柔软长发，那是女人最骄傲的地方，小县城里生存的李蓉蓉，对于发型的保护和关爱，远远超过其他女性。


第193章 风情贵妇
　　那长发看起来就很长很密，黑珍珠般乌黑亮光，黑夜中也能清晰可辨，很有光泽，瀑布般的流丽线条，让人一瞧就知这是一头高质地的水属发质，李蓉蓉将秀发后头作了小马尾处理，一朵火焰形状的红发结，俏皮地点缀着满头发丝。
　　头部左右，将发束缠成好几条小发结，配上闪闪发光的丝线，既显少妇端庄，又显少女娇巧。一张千娇百媚的粉脸，半遮半掩在乌黑的秀发之中，少妇轻轻呼气，与席上飘舞的花瓣颜色相同的嘴唇微微张开，左右两侧都浮现出浅浅酒窝。
　　俊俏脸颊，如同擦亮的白玉一般嫩白。微微上扬的眉毛与清秀的眼梢，将一双顾盼生情的双眼皮大眸子，勾勒的迷人魂魄。
　　脖颈细润，皮肤细腻，被一身艳红的裙子，映衬的格外雪白。
　　如此鲜艳的托地红裙，就靠一根细长的红挂吊在玉颈之下，唯她一个穿于身上，却红遍了整个酒会，让本来就美的酒店大厅，映衬的更加艳美。
　　这妇人在人群之中，也就特别显眼了，只要想看她，眼睛随便一瞟，就知红裙佳人身在何方。
　　身材高佻修长，从胸部到腰部的曲线，有着很明显的起伏。露在玉颈下的那一片胸白，挂着一串大珍珠玉链，晶莹剔透，以偏概全了这副女体之美，这是一个白的发光的女人。
　　透明的水晶高根，与在红裙之内闪动着的修长白腿，搭配的匀称精美。
　　这身行头，少说也要好几万。
　　好一个绝色佳人，孙俊玉只看了一眼，眼睛就再也不忍离开了。
　　第一次眼光相遇瞬间，不免尴尬，可是大家毕竟都是成年人了，好的气氛，加上许多的酒精，再加上美好的夜晚，不自在只是一时，后来，都释然了。
　　“蓉蓉，来，我敬你一杯！”
　　孙俊玉按照礼节，所有的桌上人员，他挨个儿敬过酒来，轮到李蓉蓉，虽然有些紧张，可这礼节还得过。
　　敬别人都是杯底，敬李蓉蓉，却是满满一杯酒，孙俊玉还站了起来。
　　一桌子人忽然哑雀无声，看李蓉蓉，确切地说，是看他们俩个。
　　确切地说，他们俩个不但是同学，更是冤家。
　　不是冤家不碰头，讽刺意义的是，偏偏一班同学，就这俩冤家发展的最好，一个名声昭著，一个家财万贯。
　　当然他们俩人犯的校园门，要是走入法律程序，孙俊玉估计要坐几年牢，判个*奸罪下药罪的，都轻呐。
　　孙俊玉敬满杯也对，所有的一切，都是他不对，他想借酒冰释前嫌疑，对自己少年无知犯下的涛天大罪，用一种不落声色的俗套，给化到拉加国去。
　　不多说了，一切尽在酒中。
　　看着李蓉蓉，有点紧张，有点不知所措。
　　“来呀，喝呀？”
　　席上有人看李蓉蓉坐在那里半天不动，都替她着急，这么优秀的名人，诚心诚意敬你，你干么不喝呢？
　　李蓉蓉其实也被轮着喝了不少酒，此时，却是坐在座位上稳丝不动，整桌子人在看，她呢，而无表情地直视孙俊玉，冷然？无情？愤怒？讥讽？委屈？痛苦？好象全都没，好象全都有，复杂着呢。
　　“我先干为敬了。”
　　孙俊玉不管了，一仰头，把满满一杯葡萄酒，一口气全灌进肚子里了。
　　象刚才伸手握这位女玉的手遭拒一样，孙俊玉这回打算把戏给唱下去，那不是面子的问题，那还关乎良心。
　　李蓉蓉看到他把一满杯酒灌下去了，可李蓉蓉依然无动于衷，巍然不动。
　　“蓉蓉，喝了吧，你看人家俊玉全喝完了。”
　　边上的老班主任也看不下去了，劝蓉蓉。
　　想当年，班上有这么两位宝贝，他也脸上有光，出了事后，不但被校长狠狠批评了一顿，难受的是李蓉蓉家长过来吵闹时，他都感觉是自己*奸了李蓉蓉，无地自容啊。
　　三十年河东，三十年河西，世界就是变化快，而且变化奇特。你看在座的全班同学，当年读书成绩好的不得了的，现在也就是教教书当当小公务员什么的，发展平平，就这俩奇才，一个在大省城混得如鱼得水，一个直接上了亿万富翁榜。
　　学好数理化，真那么有用？
　　李蓉蓉依然屹立不动，象尊土塑，眼睛冷冷盯着孙俊玉，一点表情都没有。
　　在座的，无一不盯死他们俩，一会儿看看这个，一会儿看看那个，不知道怎么办好。
　　“李同学一定是嫌我敬的酒少了，那我再敬一杯。”
　　被人尊如贵宾的孙俊玉，今晚在李蓉蓉这儿算碰到了个坎儿，看起来很难跨过去。可孙俊玉信念十分坚定，他还继续做戏，他就打算把这冰给破了，他不信邪的。
　　“哎哟，痛！”
　　多年以前，孙俊玉居然听到了面前这个熟睡之中的女同学一声痛呼，这刺激太大了，孙俊玉当然了解，那叫处?女一夜，录像里有这些镜头，叫得比这还严重。
　　不管了，谁叫你到我这儿来呢？爷可从没尝过这个，今天非尝不可了。
　　想毕，孙俊玉再也不管不顾了，在这个漂亮女同学的腿间，狠狠耸动了起来，由着下面胀根，怎么进出怎么舒服，信马由缰地在少女之体上纵横驰骋着。


第194章 谁欺负谁
　　可惜是第一次接触湿湿滑滑的陌生环境，就感觉那里面越来越热越来越滑越来越软，终于忍禁不住，随着“啊”的一声兽吼叫，滚烫烫的热水，一喷儿一喷儿地注入少女身体深处，延了好长时间，注了满满一管子。
　　因此所以，面前这位红裙少妇，对他怀恨终生。
　　“再敬你一杯！”孙俊玉就想借酒消恨，给双方一个台阶下，又给自己倒了一杯酒，满满的，再次恭恭敬敬端到李蓉蓉面前：“我再先干为净。”
　　说完，又一口把一满杯酒倒进肚里。
　　酒量确实不错，处长没白干。
　　“好！”席上到处是掌声，生怕冷落了他这贵人。
　　鼓完了掌，大家又不约而同地看李蓉蓉。
　　大家的心情，也是很复杂的，在座的，有人替孙俊玉抱不平，有人怨李蓉蓉不识趣，也有人，幸灾乐祸地看孙俊玉受罪，妈的，让你当年不是人，合该你晚上遭罪。
　　“喝了吧，喝一口也行。”
　　还是有人在轻声劝李蓉蓉。
　　还把她面前的酒杯替她端起来。
　　毕竟同学会得开下去，老看他们俩唱戏也不是个事儿，最大的问题是，他们俩不是在唱戏，纯属较劲儿，一不小心，就会崩发出来，把这场本该快乐无比的晚会，开得如丧考妣，开得明天回家后，个个同学都得高度忧郁症轻度神经病。
　　李蓉蓉，你该怎么做？
　　李蓉蓉做得很简单，她轻轻推开端到她面前的那杯酒，只说了一句话：“拿瓶来，要喝就喝一瓶，我也一样。”
　　起初大家都愣了，半天没反应过来，以为李蓉蓉说冷笑话，说神经话，说着玩的。
　　哪知李蓉蓉没说着玩，看看边上一堆泥塑，自己都不满意了，伸出纤纤玉臂来，一把抓过就近的一瓶刚开了的长城干红，怕谁抢似的，牢牢握在手中撑在桌子上，然后盯着孙俊玉：“姓孙的，有种你跟我干一瓶，没种滚蛋！”
　　这事儿闹的，你说他俩谁有神经病？
　　一个女流之辈，一个亿万富婆，居然在同学会的酒桌之上，拿起一满瓶葡萄酒就要跟一个大男人干上，此处应该有掌声的。
　　可惜没有，不是大家不识趣，是大家都愣住了。
　　李蓉蓉，会喝酒吗？不是一口酒，不是一杯酒，而是一瓶酒啊，而且这在酒场上有个俗称，叫“吹瓶”。
　　吹瓶的意思，就是当着全桌人的面，把瓶口放在自己嘴巴里，“咕噜咕噜”一阵猛灌，看谁喝得快，看谁喝得下，看谁喝得有气势。
　　大多敢玩吹瓶的，都拿啤酒来，而且是小升号的厅装或小瓶装，葡萄酒吹瓶，谁见过？人家外国人喝葡萄酒，一瓶葡萄酒能喝一个月。
　　“蓉蓉。。。。。。”
　　这回，边上人不替孙俊玉抱不平了，而是转了个个，替李蓉蓉担心了。
　　没疯吧，这小富婆？犯啥神经了？
　　“没胆的就滚蛋。”孙俊玉看着李蓉蓉握着酒瓶摆出绿林好汉那架式来，一开始有点心悸，不要说一瓶，让他再喝一杯，他都快满出来了。
　　问题是李蓉蓉说过了，不敢喝的就滚蛋，别再这逞能了。问题是一大老师同学在看着呢，孙俊玉你敢不敢，不敢就自认倒霉，歇菜。问题是李蓉蓉自己都拿起酒瓶来了，一副急着要喝的样子，刚才不是他催的她？现在呢，现在反过来了，她催的他，就等着他表示自己的个人意愿了。
　　“滚蛋？”
　　今晚自晚会开场，孙俊玉就被此间俗人们敬如神明，弄得自己都骄傲的不得了，看着这班凡夫俗子，有一种一览众山小的感觉，快意无限啊。哪知单单在李蓉蓉这边栽了根头，弄得他人不象人鬼不象鬼，没面子的很。
　　偏偏李蓉蓉比他还会做戏，原想着她能喝个一小口儿的，也算给他面子了，他的目的也就达到了，哪知李蓉蓉会跟他来上这一招？
　　孙俊玉的葡萄酒，充其量也就一瓶，喝了，真该歇菜了。
　　“喝！”
　　大家想不到孙俊玉的脑子有多么快，但是大家看到了，孙俊玉敢挑战女流之辈的发威了。要不，明天，做不了人了。
　　一眨眼，孙俊玉也从邻桌上抢过来一瓶葡萄酒，满满的。
　　琥珀色的琼浆玉液，诱人之极。
　　红裙子的李蓉蓉，白衬衣的孙俊玉，两人都站在酒桌一条直线上，各撑一瓶葡萄酒，互视对方，剑拔弩张，很武侠很残酷的样子，逗人乐乐的。
　　“同学们，你们说喝不喝？”


第195章 昏过去了
　　一身贵气的漂亮少妇李蓉蓉，巾帼气足透，这时候，还抢人气来着，回头望了望边上的粉条们，吆喝了一声，大大咧咧，孙二娘似的。
　　“喝！喝！喝！”
　　酒至半酣，这些粉条们还愁没事可干呢，一看有热闹，高兴还来不及呢，怎么不举三支手赞同。
　　“喝！喝！喝！”
　　刚才的担心，一下子转入了白炽化的看事儿声音，不但这一桌人，邻桌有人也被这一桌的气氛给感染的不行了，争着跑过来凑热闹，争着举手齐喝。
　　反正又不是自己喝，谁喝都来趣。
　　“喝就喝！”
　　孙俊玉十分被动，脸都苦绿了，可又不得不当英雄一回，怎么着，今晚这关，他是逃不过了。
　　“喝死了的感觉，跟怀孕想吐的感觉，完全一样，只不过后者更痛苦。”
　　“当一个未成年女学生，被一个未成年不负责任的男同学玩了后，还留下了种子，那种痛苦，是喝酒吐了都领受不过来的，孙俊玉，你这贼，你知道吗？当年要是见到你，我就想一刀刺了你！”
　　当后来孙俊玉听到李蓉蓉这些话后，他才终于明白，李蓉蓉为什么会在酒桌上，跟他拼酒拼得差点出了人命。
　　进过李蓉蓉的身体，孙俊玉当然知道，可未成年的李蓉蓉还怀了他的不成熟的种，他是真不知道。
　　“喝，看谁喝得快，谁输了，绕桌子爬三圈。”
　　李蓉蓉秀发红裙，脸色半点未改，双眼炯炯有神，一副视死如归的样子。
　　一个长发飘飘的女人，一个英姿飒爽的少妇，一个贵气四射的艳婆，女人要是美起来，连喝口酒都很引人视线的。
　　在座的，男多女少，大家看好李蓉蓉，可比看好孙俊玉多得多，如此美妇，成为她同学是幸事，又有钱又有风情，谁不喜欢这样的女性？怪只怪当初瞎了眼，非要把一条C女情结木头一样梗在心里，要是当年娶了这样的老婆，其实也会很幸福的。
　　“好！好！好！”
　　这班同学还真会闹事，同学会算进入了高*阶段了。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　再也无退路了，孙李两人，不约而同地持起了桌上酒瓶，不约而同地架在牙齿之上，“咕嘟咕嘟”，倒凉白开一样就往肚子里倒。
　　这时间倒的长啊，李蓉蓉还好，刚才不没什么喝酒，所以喝起来奇快，一下子半瓶下去了。
　　孙俊玉就不行了，刚才在李蓉蓉面前表现的太大肚，一下子把自己给灌凶了，这回再比，就捉襟见肘了。
　　喝了半天，还没喝下三分之一。
　　“好！好！好！”
　　在座的，邻桌的，远桌的，看这这边来，都一起齐声有节奏地叫好着，只怕声音太小，有人还吹起了口哨。
　　“咕嘟咕嘟”两人你死我活痛喝着，看谁速度快。
　　其实不用看，大家也知道，当李蓉蓉喝下还只半口的时候，孙俊玉才喝到半瓶，谁快？还用猜？
　　“哇！厉害！”
　　当李蓉蓉把最后一滴酒吸进肚子里的时候，全场真的掌声雷动了，经久不息的。
　　好半天，才恢复了平静，那时候，孙俊玉终于皱着眉头，把瓶里的最后一滴酒收到便便大腹里，可惜，他输了，整整输了一分钟。
　　孙俊玉放下酒瓶那一当儿，脸已经白了，人都晃了起来，不是醉，是一下了酸味过重，肚子和食道，承受不了了。
　　喝完了酒，也有人为他鼓掌，可他硬是一句话也讲不出，他怕廛一个字，马上嘴巴有红潮喷出来。
　　“大家说怎么办？”
　　李蓉蓉在叫，确切地说，李蓉蓉在叫嚣，刚才酒前有说，谁喝输了，绕桌子爬三圈，都拍过胸板了，哪有说话不算话的，比赛一完，合着到奖优罚劣的时候了，谁都赖不了不是？
　　这时候，大家才发现，李蓉蓉的酒量，不是气球吹的，是火车推的。人家就有这能量啊！
　　酒量不一般，脸不改色心不跳，嘴巴喉咙脸色，没表现出一点儿难受劲，比起孙俊玉那蔫了的样子，形成巨大反差呀。
　　“爬！爬！爬！”
　　这时候，所有同学都不帮忙孙俊玉了，都在为李蓉蓉叫好，孙俊玉才发现，输的不是酒，人气也可以这样输了的。
　　“爬就爬。”
　　孙俊玉还有什么退路的？
　　孙俊玉能做的，只有乖乖俯下大腹便便的胀体，乖乖让自己四肢着地，在同学老师善意和恶作剧的目光中，埋下了骄傲的头颅，象一支哈马狗一样趴在了冰凉的地板上，开始绕着桌子爬行。
　　一圈，两圈。。。。。。
　　到第三圈就要爬完了的时候，所有的同学都看到了，趴在地上的孙俊玉，忽然一阵手软脚软的，一下子服服帖帖地倒在了地上，头一歪，身一挺，居然不动了。
　　这厮居然昏过去了。
　　孙俊玉醒来的时候，发现自己倒在了一间装修标准大房间的大床上，灯光昏暗，镜子明亮，天花板上有个闪着红星的小仪器，仔细一看，是酒店的高级房间。


第196章 一时之快
　　再仔细一看，靠近窗边的沙发上，坐着一个红裙子的少妇，正靠在沙发上，头向后仰着，似睡非睡，一副困样。
　　仔细一看，李蓉蓉。
　　事情都凑好了似的。
　　“你醒了？”
　　孙俊玉在床上动弹了一下，弹簧床垫跟着颤抖，发出些许声音，马上就惊动了沙发上的李女士，跟着醒了过来，揉揉惺松的眼睛，关切地问。
　　“我怎么啦？”孙俊玉人是醒过来了，对过往事情尚很模糊，葡萄这酒，最容易让人失忆，何况这位还喝晕过去了。
　　“还说呢，刚才你晕倒了，是同学们七手八脚把你抬上来的。”
　　“我怎么会住在酒店，这什么酒店？”
　　“就是我们晚上一起吃饭的酒店呀，吃饭在二楼，我这房间在四楼，就近把你安排在这儿休息一下。”
　　“哦。”孙俊玉似懂非懂。
　　“这班同学，就我一个外地回来，住在这酒店，刚才当医生的同学赵大恩帮你看了一下，说是酒喝的太猛了，需要躺在床上休息一下，休息一下就没事了。”
　　“真麻烦你们了。”孙俊玉总算对过去的事儿，稍稍忆起，没全部失忆：“他们还在楼下吗？”
　　“呵呵，这都几点了，谁凌晨两三点还在酒店狂欢啊，酒店也不让啊。”
　　“两三点了？”
　　“是啊，你这一躺下，睡到现在就没醒过。刚才一大班人围着你忙，是我先让他们回去的，一个个都差不多喝醉了，在这儿只会七嘴八舌地吵人，边上房间客人过来敲门说太吵了，我就干脆让他们都回去了，答应他们你醒后送你回家。”
　　“睡一觉就没事了，刚才大恩就这么说的，你现在感觉怎么样？”李蓉蓉从沙发上过来床边，俯下头关切地问。
　　细眉大眼里，全是心未担尽的温暖。
　　此时此刻，孙俊玉发现李蓉蓉特别美。美不仅仅因为外表，美的是会体贴他关心他，与晚上一见面冷若冰霜横眉冷对的样子，形成了强烈的反差。
　　“没事，我没事，就是浑身酸软，口干舌噪的。”
　　“那我给你倒些水。”
　　“谢谢。”
　　“不必，早知道你酒量这么差，我也不跟你拼酒了，赢了都白赢，回头来还得我伺候你老人家。”
　　李蓉蓉一边忙着倒水，一边不无奚落，脸上却是快乐的笑，她还说：“记住哦，你可是我的手下败将。”
　　“呵呵。”孙俊玉被蓉蓉快乐所感染，不禁咧嘴傻笑了一下。
　　最起码从现在看来，两人不再象生死不容的敌人了。
　　“怎么样，还喝吗？”
　　“啊，好多了，不喝了。”一口喝完了一杯水，渴感顿消，身体又恢复了许多，有时候，一杯水都能救人一命，真不假：“真太谢谢你了。”
　　“你啊，不会喝酒逞什么能？”把杯子放下，蓉蓉漂亮地转了个身，优雅地坐到沙发之上，还是不无奚落：“酒量还不如我，敬什么敬。”
　　“我那不是向你赎罪来了吗？以前是我不好，心里过意不去。”
　　“赎罪？”孙俊玉一说赎罪，李蓉蓉刚有笑意的脸，转眼之间又拉下了：“赎罪？你对我犯下的罪，赎得起吗？孙俊玉？”
　　“我。。。”孙俊玉一看红裙少妇正色说话，他又紧张了。
　　“后来发生的事，你知道吗？”蓉蓉一回忆起以前的事，脸现痛苦，孙俊玉看到她眼里亮晶晶的，有泪泌出。
　　孙俊玉不敢说话。
　　“你干的好事，屁股一拍，一走了之，可你知道吗？我怀孕了。”
　　“怀，怀孕了？”这下子，轮到孙俊玉目瞪口呆。
　　当年图一时之快，在被迷倒了的李校花身体内，切实se进了好多次，当年哪想那么多，他爸妈帮他事情一摆平，转眼之间，连自己都忘了。
　　“孙俊玉，你造的孽大了去了。”说到此处，李蓉蓉眼泪“叭嗒叭嗒”地流了下来，那一段不堪回首的往事，又在孙俊玉眼前浮起：“被医院查出怀孕后，让我整整半年不敢出门见人，那半年，辍学在家，哪儿也没去，就一个人躲在家里哭。”
　　“孩子后来被我打掉了，可当我看到一个还未发育成形的生命，血淋淋地被医生抛进垃圾筒时，那时的我，心如刀绞，万箭穿心。”
　　“我爸为这事，拿起厨房的菜刀就想到你家找你拼命，被我妈跪在地上给拦住了，她是顾忌一个女孩子的名声，本来就不好了，这事再传出去，还得了。”
　　孙俊玉呆若木鸡。
　　简直难以置信，可是又生生在眼前，李蓉蓉说得，不会是假话，事过那么多年，两人井水不犯河水的，她也没必要在他面前说假话。
　　“那段时间，我一直活在你的阴影之内，说你是魔鬼，一点也不过份。”李蓉蓉含泪哽咽：“可不知为什么，我又好想看到你，毕竟，那个骨肉是你，你的，我好想找你说说话，帮我一起共度难关。”


第197章 催人魂儿
　　一个女人，总对给了她第一次的男人，一生不离不弃，哪怕那是欺骗得到的她。孙俊玉以前还是在书上看过这么说，李蓉蓉这一说，他完全感同身受了。
　　那段时间，如果孙俊玉想起李蓉蓉，哪怕自己给她赔个礼道个赚，说不定，李蓉蓉这辈子跟定孙俊玉了，孙俊玉的人生，或将改写。
　　“对，对不起。”孙俊玉只能讷讷道歉。
　　那只能归为年轻不懂事，可是人一生犯下的错事，到头来，还是要受处罚，哪怕心灵的处罚，怎么躲都躲不掉。
　　“那段时间，又恨你，又想你，我可真不争气。”李蓉蓉低下头，把自己深深埋进沙发，双手紧抱身子，想起以前的伤心事儿，浑身还是冷意，孤苦无依的样子。
　　一个少年禽兽，把一个花季少女清白之身玷污了，可这个花季少女，却无时不刻地想着这个禽兽，人呐，就是这么的奇怪，女人，更加奇怪，不是？
　　晚上见面，李蓉蓉还对他仇人相见，这时，李蓉蓉却把他当成了生命中的精神支柱。
　　“蓉蓉，是我不好，是我不好，我有罪。”
　　坐在沙发上孤苦无依的蓉蓉，什么时候被一双大手给紧紧抱住，然后，被拉到了一个宽广的怀抱里。
　　孙俊玉从床上起身，轻轻走过来坐在孤苦少妇身旁，把她轻轻揽进怀里来，少妇没有半分挣扎，两人象似前世情人今生再见，蓉蓉把脸轻轻贴在孙俊玉的胸膛上，“嘤嘤”哭泣，温暖无骨。
　　女人，你的名字是弱者？
　　“就是你不好，就是你不好！”
　　蓉蓉一边哭泣，一边用小手拍打孙俊玉，眼泪流了他一胸膛。
　　十几年的郁气，不找孙俊玉出，找谁出？
　　“你打我，打死我！”孙俊玉柔情似水。
　　“打死你，就打死你。。。。。。”李蓉蓉双拳齐上，打得还真有力道。
　　这个凌晨酒店某个房间里，除了拥抱和互取温暖，两人并没发生什么事。
　　孙俊玉也想，可当他动了情去亲蓉蓉那双梨花带泪的俏脸时，李蓉蓉头一歪，躲开了。
　　远远离开孙俊玉，在沙发一头正襟危坐，理理散乱衣装，理理纷乱云鬓，对孙俊玉淡淡地说了一句：“不早了，你可以回去了。”
　　“蓉蓉。。。。。。”孙俊玉还想说什么。
　　“走吧，我也累了。”李蓉蓉没给他任何机会：“不过还是谢谢你，我心情好多了。”
　　直到三天后，次日李蓉蓉打算离开她老家回去的那一夜，李蓉蓉忽然打了孙俊玉电话，在电话中只轻轻说了一句：“孙俊玉，你过来。”
　　过来，指到那家酒店房间，明晨一早，李蓉蓉就要拖着行李带，远走高飞了。这里除了她的同学们，其他的人该拜访的拜访了，不该拜访的就算了。她的家人，早已被她接到外地她真正的家中，过上了衣食无忧的好日子，并没住在这里。
　　若干年的闲话，让她一家人倍受地方人冷落，幸好有一人得了道，鸡犬们都跟着升了天，否则，这辈子在这里，听闲话都能听死。
　　这一切，源自孙俊玉若干年对她造的孽。
　　可孙俊玉开进酒店房间门一刹那，李蓉蓉就把他紧紧抱住了，不容他多说一个字，香香樱唇凑上来，重重堵住了他的厚唇。
　　“呵。。。”
　　小妇人从嘴里发出了一阵催魂儿般的诱吟，满含干渴和欲望。
　　除了一件蕾丝睡裙，蓉蓉似乎什么都没穿，各种洗液香味和少妇浓浓体香，笼罩了孙俊玉全身。
　　香酥玉软少妇之体，不知廉耻地整个吊着孙俊玉脖子，如初绽玫瑰，那么的鲜艳，芬芳四溢，又是那么的娇嫩，柔软无骨。
　　孙俊玉反手一抱，两人紧紧拥在一起，互相贪婪吮吸着。
　　这世上，很多事情，说不清，道不明。
　　爱一次吧，总比什么都没有强，这一分别，估计今后不太见得着面了，也许今生今世再也见不着了。时间，总是那么的残酷。
　　“我那时其实喜欢你，你就不知道吗？”
　　蓉蓉在孙俊玉耳边幸福地呢喃着，如怨如艾。
　　“我，”孙俊玉硬是愣住了，那时真愚钝啊，为什么他什么都不懂，除了会对一个对他有好感的女孩子下手，他又在大好青春时光里，做过啥好事？
　　“你是个呆子，我真不懂，你那时怎么会选择那种做法，是你毁了我们的青春。”
　　孙俊玉终于懂了，李蓉蓉那时，其实在心里喜欢过他，一个花季少女朦朦胧胧的爱意，说是爱是爱，说不是爱也不是。说有结果也不一定有结果，说没有结果也未必。爱归爱，人生归人生，两者很难相提并论，但是他破坏了这个少妇的青春好梦，他也提前把他们的人生给划了句号。
　　“蓉蓉。”孙俊玉愧疚不已，不好意思地底下了头。
　　“算了，过去都过去了，提它干什么？”蓉蓉眼里有泪，但是坚强依旧：“好好爱我一次，我这身子，本来也是你的。”
　　“嗯。”孙俊玉更加愧疚。
　　“亲我。。。”蓉蓉再次仰起俏脸，满含深情，不乏娇羞。
　　一张千娇百媚的粉脸，半遮半掩在乌黑的秀发之中，少妇轻轻呼气，玫瑰花瓣似的艳丽朱唇微微张开，再一次期待着一个早就心仪过的男孩子的临幸。
    孙俊玉听话俯下头去，对准那片花瓣，温柔地封了下去。


第198章 激情速度
　　房间里除了心跳声和亲吻声，安静极了。
　　“嗯。”
　　不一会儿，吊在他怀里的少妇蓉蓉再次发出销魂乐音，身子骨早已软绵绵地要瘫了。
　　“俊玉，我想。。。”女子又在男子的额头上轻轻一点，乌黑的眼珠里，闪着深情的火光。雪白玉颈之下，高耸的胸部明显起伏着：“我想让你这辈子记住我。”
　　“我永远不会忘记你的。”
　　“好好爱我一次。”
　　“我来。”
　　孙俊玉一听就懂，他把头改了方向，朝着她耳垂咬了下去，轻轻地拉扯着那里一副镶蓝钻的银耳环。
　　“嗯，好。”
　　蓉蓉娇吟连连，呼吸急促，她是那么的期盼，闭着美丽的大眼睛，在孙俊玉怀里滋意享受。
　　孙俊玉的嘴又到了她雪白细腻的脖颈之上，做得很认真，从上到下，一丝不苟，每一处都不放过。
　　十几年前那一次，毕竟是少年，毕竟是初次，毕竟是陷人于井，慌里慌张，毕竟大家都不成熟，那一次孙俊玉是享受到了蚀骨之乐，蓉蓉可是天地不知。
　　时过境迁，这一次，两人铁了心似的，都打算把一件美事做下去，美美的爱上一次。
　　蓉蓉美丽的大眼睛紧紧闭着，呼吸急促，双颊粉红。
　　雪白的脖颈下，雪白的饱满乳球，在低领子的蕾丝睡衣里，隐隐约约露着，随着胸膛一起一伏，诱人流口水。
　　“啊，轻。。。”
　　孙俊玉的大手，终于到了少妇被高高顶起的胸部之上，隔着睡衣，都能感受到饱满浑圆，弹性极佳，一下重手，蓉蓉激凌凌地跳了一下，莺啼燕鸣。
　　孙俊玉只好轻轻用手，拿捏了半天，说：“那我这样。”
　　这样，就是把蓉蓉的睡衣撩了起来，两个又白又大的肉团，毫无遮掩地弹在了眼下。
　　丰润的，雪白的，饱满的，清香的，加上山顶上颤巍巍的两颗红樱桃，世上还有比这东西更美的呢？
　　用手轻轻接触，软软的，滑滑的。
　　“嘤咛”一声，蓉蓉羞不自胜，脸即刻间通红。
　　“这样行吗？”
　　孙俊玉俯下头来，把一颗颤巍巍的樱桃含进嘴里，用唇舌轻轻吞吐，间或牙齿轻轻咬。
　　“啊哈。。。”
　　蓉蓉又发羞音，显然更喜欢这样的温柔。
　　“我站不住了。”
　　时过不久，蓉蓉连吊在孙俊玉脖子上的力气都没有了，求孙俊玉：“让我躺下来。”
　　孙俊玉还能说什么呢，他用力一抱，把半裸妙妇给抱到了大床之上。
　　女子乖乖躺下，男子仔细欣赏玉体。
　　多少年前，他亲临开发过这具雪白曼妙肉身，多少年后，他对这具玉身更加兴趣嫣然。
　　“你在干什么？”
　　一倒进柔软芬芳的洁白被子上，蓉蓉乖极了，自动把身上一袭睡衣给除了，孙俊玉更愿意帮忙，他强行把妇人一条黑色蕾丝布儿给拉下了。
　　在床上躺了半天，蓉蓉发现房间里好安静，她所期待的爱抚怎么半天还没来，好奇地睁开双眼，却发现孙俊玉站在床尾，眼放绿光在看她。
　　“我要记住它。”
　　孙俊玉眼睛都不够用了。
　　“呵呵，羞死我了。”
　　蓉蓉说是这么说，可她没反对。
　　刚才她自己都说过了，这副娇身，本来就是面前这个男人的。
　　“真美！”
　　孙俊玉发出一声赞叹，如同手抚在蓉蓉雪肌之上，更令蓉蓉舒畅，脸又红了一下，干脆闭起眼睛，任由孙俊玉色眼在她身上胡乱作为。
　　是美，这女人真会保养。
　　一团秀发烫得溜卷溜卷，散乱地分布在枕头上，一大半儿遮住白润玉洁的俏脸。
　　双眼似遮未遮，仔细观察，发现的了一小丝儿迷离。
　　两腮明显浮出两大团粉红云朵，脸蛋儿如苹果般诱人，吸引的人只想狠啜一口儿。
　　两座雪峰，向两边倒开，虽没有站立时候的挺弹，却也饱圆夸大，起伏不止。
　　再往下，平坦光洁的腹部，纤细匀称的水蛇腰，静静地待在床上，恭候着孙俊玉这恶少，再一次亲临细赏。
　　顺着腰部往下，最原始最野性的地方，一丝无遗地呈现在孙俊玉眼前。一挫黑毛，羞羞地抚盖着少妇最柔软的私处，丰满盈称的雪白长腿，笔直地伸向远方。
　　孙俊玉一边看着，一边自己也脱了衣服，顷刻之间把自己脱得一丝未有，尔后气喘吁吁地爬上床来，坐在那具玉体边，小心翼翼地挨个揉捏着那两团雪白，依恋不止。
　　直弄得妇人弓起腰身，连喊好痒。
　　手抓住枕头，身子不听话地扭动。
　　“坏蛋，你还想欺负我多久啊？”
　　蓉蓉气都喘不过来了，再一次求饶。
　　事实上，多少年来，孤寂之夜，孤单之身，李蓉蓉又何曾不时时想起，当年在孙俊玉家遭受欺负的那一幕？
　　半老头子就是半老头子，如今他的丈夫，岁数已经超大了，对她这妙龄少妇，柔情有余，激情不足，她可以好好享受一个老男人对一个小妇人的怜惜爱意，却无法享受到一男一女做那种事儿的满意。
　　这种事儿，速度和激情，远比爱意和柔情重要。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝴蝶


第199章 噢噢噢噢
　　她的双腿之间，早已有东西满出来了。
　　这方面饱受压抑的小妇人蓉蓉，今晚终于敢敞开一次，背着那个名份上的丈夫，躲在房间里偷男人，刻意准备着，好好享受这个有份无名的她的第一次男人，给他一次年轻激情的快愉。
　　哪怕一生就享受这么一次，也就够了。
　　“分开吧？”
　　孙俊玉却说却做，听蓉蓉这妇人怨艾后，也想快快进入主题，他身下兄弟，早已支撑如柱。在被堆里的好人儿，却不敢主动，躺着不声不响，孙俊玉不满意了，大手一路向下，大胆地分开了那两条洁白无暇的精致丽腿。女子最私密的地方，就一览无遗了。
　　白花花的大腿根部，细绒绒的小草，若有若无地覆着一条红红的细沟儿，红的黑的都有，饱满的象个水密桃。
　　那里还透出一股从没闻过的好闻味道，吸引着人冲动犯罪。
　　多少年前，也是这种感觉，让孙俊玉第一次成为兽类，挺着枪儿就进去了。
　　孙俊玉又大胆地把手指伸向那柔软的地儿，女人抖了一下，手指竟然一下陷进了沟儿里面，了，一片烂泥地，用指轻轻搅动，发出了好听的水声，再收回指头，手指头已经都是滑腻腻的亮液，一根细线跟着从那羞人的洞口连出来，拉了半尺多长。
　　“求求你了。”
　　蓉蓉再也禁不住孙俊玉这样羞辱于她了，气喘吁吁地低声要求，双腿夹紧了自己，交互摩挲了起来。
　　从小到大，她就没这种感觉过，过于强烈了，她真需要了。
　　孙俊玉还能说什么呢，孙俊玉能做的，就是赶紧把雄体壮身盖上那具精致娇身，然后朝着玉股间一挺，把自认为最骄傲的东西，整个送给眼下这急渴妇人。
　　“啊。。。。”
　　被这猛烈一袭，妇人受不过来，撑得她惨叫了一声，身子缩成一团。
　　“痛。”
　　多少年前，这个还是如花似玉女孩子的丽人儿，也是这么在孙俊玉身下叫的，可惜那时她不知道，她只是在睡梦中受惊一叫，再没响声了。
　　今晚这种感觉，孙俊玉内心里把它称之为温故而知新。如出一辙的场景，让他愧疚，也让他骄傲，一种孙悟空逃不出五指山的那种良好感觉，好极了。
　　孙俊玉减轻了动作幅度和冲击力度。
　　“就这样，就这样。”
　　蓉蓉这才适应过来，紧皱的眉头，终于放松了，开始满意地叫了出来。
　　酒店过道里偶有说话声响过，此外就是这间房间里的声音了。
　　声音美妙之极，如和风细潮，暗夜秋波，连绵不止。
　　声音节奏越来越快，音量越来越大，伴音越来越多，间杂急促高音。
　　女高音，男低音，肉撞声，床摇身，合成了一组诱人耳朵的畅快共鸣，却原来是最原始浪漫的交响史诗。
　　“噢噢噢噢噢”
　　时间之长，速度之快，力度之猛，让在一个半老头子身下从未经激烈之事的蓉蓉妇人，终于由良家变成了荡妇，雪白娇躯被抛上抛下，阵阵快意火一样燃烧着她的大脑神经和全身每一部位，激爽无与伦比，叫声越来越大，躺在孙俊玉身下，一直把头发甩来甩去，手上越来越用力，差点把床单抓破。
　　最后关头，再也顾不了少妇矜持了，索性坐起身来，双手吊在了孙俊玉脖子上，任他英勇地在她大大张开的股间激烈运动，一任胸前两只玉兔狠劲儿地晃来荡去，身子在床单上不停地弓起着，嘴里连叫“快快快。”
　　最后，猛地把雪白胯部抬到了最高处，眼光迷醉，脸色绯红，随着嘴里发出的长长”啊”的一声惨叫，身子不住地在孙俊玉面前哆嗦不止，紧咬嘴唇，花容失色。
　　居然哭了出来：“孙俊玉，你好恨啊。”
　　“再恨点好不好？”
　　“要，我要你再恨，我要你更恨。”
　　“哦。”
　　孙俊玉被眼前的艳景进一步激发出兽性，被赤身果体的蓉蓉那副兴奋样传染了，年轻少妇的紧致润滑和温暖滚烫，象催化剂一样催人奋进，荷尔蒙大量堆剧，又让他兽性一个。
　　感觉头上被蓉蓉体内什么东西狠狠咬着，一下，两下，三下……最后一下，孙俊玉终于忍禁不了，随着一入到底，紧贴着深处薄嫩，大口大口地井喷。
　　。。。。。。
　　“俊玉，我走了，我会想你的。”
　　次日清晨，孙俊玉一醒来，就发现大床上就他一个人了，昨天晚上，两人到底激情澎湃了几次，连他都记不得了，只记得你醒了你来，我醒了我来，乐此不疲，不知辛苦，累到最后，实在动弹不了了，好象只做到一半，孙俊玉居然动不了了，慢慢睡去了。
　　孙俊玉叫了半天，没把人叫过来，他就有一个预感，蓉蓉离他而去了。
　　就一张纸条，冥冥之中老天爷似乎给他们做了个决定，此生天各一方，不再重逢相会。
　　床上湿皱的不成样子，被子也是横着盖的，唯有两人留下的几丝细细毛物，长的是发丝，短的是密物。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第200章 芳女安珊
　　孙俊玉把它们收进了公文包内，打算好好保藏。
　　小县城里艳福不尽，孙俊玉的第二十四个女人，离异少妇安珊，本县一文化艺术培训公司董事长，艺术之道有求于他，被她骗上床后，为她记了重重一笔。
　　她被他骗上床，应该是这么说。
　　“孙处，请你一定给个面子。”
　　来人态度恭敬，让孙俊玉受庞若惊。
　　人怕出名猪怕壮，孙俊玉自己都觉得好笑，自己在那个大城市，辈份小的埋在沙砾中都找不到的人，到了自己故乡，却显然变成了通天大人物，本县权贵名流争先邀之，怕请不到。
　　这不，原来想着放假在家，就陪陪家人看看同学，过几天就走，哪知在家里时间一长，连本县文化局的领导都被惊动了，非要盛情相邀，请他吃上一饭。
　　这就是势利，这就是人伦。
　　“那，好吧。”
　　孙俊玉只得勉强答应人家，毕竟是本县头头脑脑，不怕县官怕县管，人家毕竟是父母官，得罪了，以后就没人照顾他家了，就吃亏了，还是顺应大局好，不就吃一顿饭吗，又不砍头行刑，怕啥。
　　“能问为什么吗？”
　　要是自己在那个大学里当普通教工，哪怕讲师，估计在家里住上一年，都没人来他家看他，可一听说他的职务是处长，管他有权无权，巴结为快。
　　问题是，问他们为什么要这么客气，人家没有透露，只说：“聚聚，聚聚。”
　　“请，请。”
　　是晚，饭局被安排在本县国际大酒店，隆重的很，好多的客人，除了三个在机关单位工作的孙俊玉同学，基本上是文化局的干部。
　　还有一女的，孙俊玉不认识，一位光彩照人的女老板，芳名安珊。
　　被席上众人尊称为安董事长的少妇安珊，听说办了个群艺培训中心，隶属县文化馆下属机构，却是私人承包私人营运，赚的钱，除了适当缴点挂名费，全是自家的。
　　“规模中等，师资雄厚，改天请孙处长一定亲临指导，给你这个小校友帮帮忙。”
　　安董事长光彩照人，珠光宝气，一看就是当家理财的好手，却是个离异少妇，说得客气之极。
　　珠光宝气，是指这女人真会穿金戴银，耳环，项链，手镯，全是高档名牌，看到这身穿戴，孙俊玉又想起了李蓉蓉，李蓉蓉也是很会打扮的，天下有俩仔儿的女人，都这样。
　　身材中等，曲线玲珑，很会*首弄姿，一看就是个会勾男人魂儿的狐媚主儿。
　　卷曲秀丽的长发，扎成一束儿，从女人一侧肩膀上垂下来，齐及腰身，为俏脸和雪颈凭添几许妩媚。
　　上身就一红花粉袿，两条还是透明的肩带悬着，被胸前俩多情肉儿高高撑起，让人好想窥上一窥，碰上一碰。
　　从肩臂一侧望去，都能看到白嫩丰满的乳肉挤出一堆来，白白嫩嫩，清香诱人，谁不浮想联翩？
　　腰部细细白白露一小段儿，细皮嫩肉还能隐约看到平坦腹部的肚脐儿。
　　肚脐儿上，居然悬了颗颗粒不小的白珍珠。
　　大凡喜欢在身体上自虐的女人，那方面的欲望特别强，这个孙俊玉好象听谁说过的。
　　下着浅蓝牛仔短裤一件，束住一个玲珑精致的娇翘雪臀，却露出了一整条笔直修长的玉腿，腿根白嫩通透，紧绷圆润，小腿修长美白，精致无暇。
　　一双红色高根，根儿又尖又长，更把身材衬托的婷婷玉立，骄傲挺拔。
　　如此露多包少的装扮，浑身白肉横飞，尽发奇香，怎让男人们不反应？
　　问题是在座的各位好象都是谦谦君子，都没有太大的反应，象孙俊玉这样到哪儿都敢露色相色眼的人不多，一个个对这少妇老板敬三分，畏三分，如遇到黑老大压塞夫人，敢视不敢色，敢怒不敢言。
　　妙龄少妇，如一个正在成熟的红苹果，浑身尽是诱惑！孙俊玉禁不住暗地里稀里哗啦地流口水。
　　让孙俊玉惊讶的是，安珊竟然毕业于省艺术院校，他们还算是校友了。
　　这个女人，和别的艺校毕业生想法不同，人家争着去拍电影电视进艺团艺社，她不走这条路。毕业后找工作，家底倒不薄，在家办了个文化培训机构，建成区内二间六楼私宅一改装，还真象模象样地办起了艺术培训中心。
　　“好，有空一定拜访学习。”
　　“说真的呀？”
　　“这段时间都在家，除了空闲就是空闲，我是空得要命，就怕你这个大忙人没空。”
　　“有空有空，太有空了。”
　　“哈哈。”
　　全是客套话，孙俊玉说了就没放在心里，哪知人家如此当真，第三天把他单独邀请到私宅里，让他单独指导起她来了。
　　那个时候，孙俊玉才领教了一个小县城少妇的成熟多情和浪荡，让他经久难忘。


第201章 双赢潜则
　　名为艺术培训这样的机构，现在全国各地多如牛毛，千篇一律，孙俊玉哪有兴致看这些东西，当然别看它小，却能特别来钱。
　　如今的小孩子，一个个都给家长逼的死死的，小小年纪，不给他们好好玩儿，硬逼着他们学这学那，钢琴学，小提琴学，二胡学，口琴学，书法绘画，跳舞滑冰，游泳打球，样样逼着他们会，生怕缺了哪样，以后就跟绝世天才失之交臂了。
　　顺应家长瞎了眼的需求，各地的培训班，如雨后春笋，一个个从土里冒出来，一夜之间都能冒出十多个，啥都会教，钢琴，小提琴，二胡，口琴，书法绘画，跳舞滑冰，游泳打球，哪一样没他们不会的？电话满天打，学生满地收，生怕掉了一个，赚钱机会痛失了。
　　办了七八个班，也是钢琴会，小提琴会，二胡会，口琴会，书法绘画，跳舞滑冰，游泳打球，样样都会，美其名曰“艺教中心”。
　　同是商业弄潮儿，这女人比别人会来事儿，看着左邻右舍满县城遍地开花的艺培中心，人家就知道独辟蹊径，挂了个政府机构下属，搞了张公家牌子，赫然题名“* *县体艺教育中心”。
　　政府的机构，就值得信赖，一听说是政府办的，家长争着把孩子送过来，期盼能在这里得到深造，出类拔萃的，也好在邻居面前卖卖脸，争点荣光。
　　此中心不错，董事长安珊更有想法，就是打算把中心进一步挂高机构级别，最好挂上市牌省牌，那些个多如牛毛的中心，跟它就无法竞争了，来钱，就更快了。
　　“我们有个打算，不知当说不当说。”
　　饭局之上，居然出现了该县文化局局长本人亲临现场指导吃饭工作，这位姓钟的局长好客气，酒足饭饱之后，十分尊敬地与孙俊玉私谈本县文化大业。
　　“您说，您说，要是我帮得上忙，一定为本县鞠躬尽瘁。”
　　孙俊玉那时在想，你们干文化大业，关我屁事，我就一艺术学院的中层，我只管学生思想工作，跟你们有半毛钱关系吗？请我吃饭，请了也白请，到时别说我无能怪我哦？
　　问题是拿人家手软，吃人家嘴短，吃了半天，孙俊玉愣没弄清这班头头脑脑们，请他吃饭究竟作甚，可是吃都吃了，人家地方主管领导还对他这么客气，他也不能表现的太没素质太没风度。
　　“是这样的。”
　　这位局长一说，孙俊玉才恍然大悟，一个叫小天才艺教中心的低级少儿技能培训班，跟他还真有半毛钱关系，他这饭没白吃，他被派上大用场了。
　　“我县一直至力与高校机构合作办学，目的是依靠高级后援智囊团，把我县的文化教育工作，提上一个更高的水平。”
　　钟局长说得煞有介事，一开始，孙俊玉听得糊涂，听着听着，就不糊涂了，真听出跟他的半毛钱关系来了。
　　“我们在计划一个艺高实践基地，定点在安董事长的学校，公益性第一，经济效益次之，每年由艺校选送一定数量的优秀师生，来我县负责传课授业，把你们先进的艺术教学经验，传授给我们优秀的本地艺术中心去，我们准备把它办成一个国内外有名的基层艺教办学机构，一个经济搭台艺术唱戏的平台和典范，孙老师你看看，这个可行性怎么样？”
　　钟局长话说的起点高，却也说得实在，说白了，就是让孙俊玉从中牵个线，让高校艺生一拔拔都下基层来，指导指导基层艺培工作。好处真不少，一方面，可以增长他们的见识，别一方面，可以提高本县尤其是本校的荣誉度。
　　双赢，简便，可操作性强，符合市场规律，一个可操作性很强的点子，孙俊玉心里嘀咕，这县里领导真能啊。
　　“孙处长，请你一定要帮这个忙。”
　　话说到此，那个叫安珊的少妇，真会做人，马上端起酒杯，跟孙俊玉敬酒。
　　点子不错，少妇不错，喝得眼都闪了的孙俊玉，就这俩感觉最实在最切身了。
　　“好。”
　　孙俊玉叫了声好，却是直勾勾地盯着少妇酥胸，眼珠子一转不转。
　　俏丽人浓浓的香水味袭过来，孙俊玉眼睛都看直了，心里惊叹，小地方也有如此风华绝代的美人儿一个，不简单。
　　孙俊玉这声好，有些模棱两可，也不知道赞叹安董事长的美貌来着，还是赞叹当地领导的好点子来着，还是同意安珊的请求来着，可“好”一个字说得很符合实情。
　　少妇艳丽惹他开眼不说，这点子确实好，最大的好处，或称收益者，不是本县，不是文化局，该是这个安的培训中心了。
　　这事要能办成，安珊的家庭式培训中心，怕是一不小心成为挂靠省部级艺术院校的专业机构了，上有艺专技术大力支撑，中有头头脑脑鼎力相助，下有家长孩子趋之若鹜，成本还不高，一年之内，管好几个艺院下派实习生的饭就行了。
　　但影响力竞争力就不一样了，谁不想把孩子送进有资质有含量有影响的中心机构去啊，那多让家长放心啊。随便在广告上写三两笔，本中心常年接受省艺术院校专业指导，并有专业特级艺术老师巡教，这比老中医下基层开专家门诊还受欢迎。竞争力冲击力，一下子就上来了，其他小机构弄死都弄不过。
　　孙俊玉学校，每年都要下派大量的艺校生下基层实习，长长见识，接受磨练，大多选择在暑期，于他来说，稍微指导协调一下，暑寒假能有一大拔人开往安氏培训中心，轻而易举嘛。
　　好，还在赞叹这少妇生意头脑不错，思路活泛，眼界开阔，这么省钱省力却到位的好点子，当然是她想的，难道还是这个局长钟想的不成。
　　“真的呀？”一听孙俊玉说好，安珊高兴的小脸红通通的，象是直接感受到人民币从天上往下砸似的：“谢谢孙老师，真不知怎么感谢你才好？”
　　“喝啊，好好敬孙老师啊。”
　　姓钟的局长，没想到孙俊玉答应的这么爽快，也说了声：“好，为了两家单位合作成功，我先代表安珊，专门敬孙处长一满杯。”
　　这姓钟的，跟这姓安的，什么关系呢？连敬酒都给代表了？
　　孙俊玉什么人？拿眼一瞟就有数了，一听说钟局长代表她敬他，安珊脸上不为人知地浮起两朵彩霞，含情脉脉地悄悄看了这男人一眼，把头埋下了。


第202章 *体交易
　　“钟局长，你太客气了。”
　　孙俊玉把酒一口喝下，谦虚地说，脸上喜气洋洋，心里在骂，一对奸9夫淫9妇，自己痛快，难题倒抛给了我。
　　文化局都成她们家的了，这两人的关系还能一般来着？
　　“我再敬孙处长一满杯。”
　　艳光四射的安珊，再次款款起立，给自己倒了一满杯，再给孙俊玉倒了一满杯，郑重敬酒，眼睛里，全是妖媚狐光。
　　安珊，一个女艺校毕业生，毕业之后大胆投入商海浪潮，不攻艺术，改钻商业，肯舍肯得，生意做的不错，几年来赚了不少钱，却也离婚了。
　　离婚的原因，孙俊玉后来才知道，这女人太要强太要钱，全然不顾身体本钱，据传与多名当地官员商贾有染，都说是风流成性一女子。
　　这年头，漂亮女强人，大多这个命。
　　小安董事长太客气了，不但隆重宴请孙俊玉酒店吃饭，不过两天，酒店吃饭后的第三个下午，专门捡了个周末日子，还真特邀孙俊玉光临寒舍去了。
　　一入少妇私宅，孙俊玉春情勃发，发的不无道理，不仅是安珊时时特意营造的暧昧，更让人血脉贲张的，这女人今天穿得更漂亮更暴露。
　　洁白素裙一套，两条透明胶线吊着，胸白一大片，玉臂两大支，白腿两大条，全在外面搁空着。
　　别瞧生在小县城，安珊长得水灵灵的象大城市人，健康甜美漂亮。
　　小辫儿朝天翘着，粉红色的发带在头上一颠一颠的，像两只飞舞的彩蝶。
　　红扑扑的脸蛋上，一双水汪汪的眼睛特挑人，盯谁谁激动。
　　尤其逗人喜爱的，是她那张伶俐的小嘴，天真活泼会说话，老能逗人开心。
　　身材不错小巧玲珑，胸前那对儿虽不及冯碧春，也算大号的了，稍一弯腰，白晃晃的肉沟沟整片露出来，白白的，鼓鼓的，诱人流口水。
　　裙子又白又短，跟睡裙没啥两样，只能盖住腿根，一条红红的小内内，肆无忌惮地时时在孙俊玉眼皮底下招摇来招摇去的，让人想入非非。
　　没办法，人家是老板，就比常人穿得漂亮性感，一入家来，香味满屋，泌人心脾，又激人奋起。
　　孙俊玉不敢多看多闻，尽量与小女人保持距离，问题是越不想看，浑身越是胀痛的不行，熟悉的痛苦感觉又来了。
　　安珊也是无意间，瞟到了男人那一处忽然被内部加了压似的，整个篷都搭起来了，心里不免得意。
　　她打算好了，这男人，今个儿要拿下来尝尝。
　　被丈夫甩了之后，这女人也有气，老娘为这个家辛辛苦苦，倒被你一脚蹬了，老娘就要找男人，老娘这辈子不结婚了。
　　刚才女主人陪他参观过了，从楼下走到楼上，整个艺术中心还真弄得不错，两间四层以下的，全被安了班级，画画班，钢琴班，书法班，舞蹈班，等等，麻雀虽小，五脏俱全。外面广告打得很大，* *县体艺教育中心赫然入目，搞起来规模巨大。
　　周末不上课，无师生，很安静，就只他们两个人。
　　“怎么样？还不错吧？”
　　看完了来到五楼客厅，请客人就座，安珊一边倒茶水，一边不无得意地问。
　　“不错啊，挺象模象样的，看来，以后学院就业指导会上我要多说说那些死脑筋的学生了，条条大路通罗马，行行业业出状元，你们瞧瞧你们的学姐，不过独木桥，不照样活得滋润舒服，以后啊，每个学生都把他派你这儿接受切身教育。”
　　“孙老师这是夸我能呐？还是批评我不务正业啊？”安珊调皮一笑，俯头继续抓茶叶，这一俯身，偏偏正对孙俊玉，两个大玉瓜，差不多要从蕾丝边的胸襟里脱出来了。
　　“啊，啊，夸你能，夸你能。”
　　孙俊玉眼睛又给看直了，被勾了魂儿似的，直刺对方雪颈之下，久久不忍离开。
　　“谢谢你了。”
　　这眼光，安珊哪会感觉不到，但是她不介意，相反很大方，那个姿式保持得时间还不短，良久才起身，长长秀发向侧好看地一甩，双眼又放狐狸光儿，双手端过茶杯来敬呈孙俊玉，脸上似笑非笑，还故意把高高胸脯整个移到他眼下，说不尽的一副勾人样儿。
　　她知道了，今天把这个学长拿下，问题不大。
　　局长都拿得下来，一个学长还有什么问题？
　　到底是艺术院校毕业的，训练有素，思想开放，连这方面都轻车熟路的很。
　　为了钱，也为了气，女人可以活得风流快活。
　　“孙老师一定要帮我。”
　　孙俊玉喝茶的当儿，安珊没皮没脸的坐了过来，跟他挨的近极了，几乎没有距离，口里吐着清新的兰气儿，样子娇媚可爱。
　　更没皮没脸的是，两支手什么时候挂上了他的大肩膀。
　　这小妇人，直接的让孙俊玉惊讶。
　　“只有孙老师能帮我，要不，我们怎么是校友呢？孙老师说是不是吗？”
　　说完，比抱着亲老公还亲热，身子一歪，倒在孙俊玉怀里，撒起娇来。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝶
　　求藏
　　求荐


第203章 勇于献身
　　“我要不帮呢？”
　　孙俊玉这才想到，那个什么钟局长，估计非倒在这张石榴裙下两腿间的第一二个，而是N个，N平方个。。。。。。
　　老夫老妻行周公之理，还要七萦八素地讲一通，摸一通，亲热一通，方相拥而卧，行云流水的起来呢，这妇人倒好，跟一个一面之缘的男人，套到家里就直接往床上奔了。
　　谁知道她是不是他这个学校的呀，还说是校友，现在的女人，会讲投缘话，会做投缘事儿的，多着呢，不就是让你怜香惜玉的，张开大翅膀护着她飞。
　　孙俊玉有种受骗上当的感觉。
　　这个叫安珊的女子，没让他多想，没让他多忧豫，“叭”的一口亲在他脸上，咬着他耳边销魂摄骨地说：“那我饶不了你！”
　　“啊？”孙俊玉还没反应过来哩，安珊柔软的身躯，忽然从他身上移开，原地一站，勾魂看他一眼，风情万种地说了一句：“我到卧室里等你。”
　　你说快不快？
　　孙俊玉眼看着安珊再朝他妩媚一笑，一个转身，尽展艳姿，扭着腰肢，一弹一弹走进后面的卧房里去了。
　　走进那个门口，再回头来朝他妩媚一笑：“茶喝好了你就进来。”
　　蛇腰轻扭，素胸轻巍，圆翘的大臀一摆一摆晃得好看极了，白嫩嫩的大腿更叫勾魂儿。
　　TNN的，真是小狐狸一只。
　　孙俊玉在心里暗暗骂人，业然萦七素八了，身下的兄弟，老早不争气地我行一我素，在身下揭孙俊玉的底了。
　　不一会儿，后间卧房传来了门窗关紧，帘儿拉上的声音，还有开灯关灯的声音，还有稀里沙啦也不知道什么声音的声音，一副调情搞事的大准备，听得孙俊玉心里呯呯直跳，你说，要让孙俊玉这样的人，不当禽兽也难不是？
　　世间的好事儿，怎么都奔着他一个来呢？这边李蓉蓉刚走，这边安珊怕他寂寞受冷似的，争着献年轻玉体给他来了。
　　兴许还真是艺术院校毕业的，哪儿出得了这么顶尖的人才？毕业后还有如此强烈的专业自觉性，一挨事儿，就跟*房*道紧密联系起来，孙俊玉还没提呢，她争着做样子来了，生怕做迟一步，人家会跟他抢似的。
　　“好了，进来吧。”
　　后间传来一声娇嘀嘀的女音，加了蜜儿的甜。
　　好了，指安珊进卧室，把该布置的环境布置好了，把调节的气氛，调节好了，万事俱备，就等他这个大活男人了。
　　进怡红院都没有这待遇。
　　孙俊玉杯里的茶，还热的烫手呢，这回儿，他哪儿会有心思喝，压着嗓子憋着气儿“咳”了一声，再也不想什么了，放下杯子，站起身子，紧紧衣装，提起脚步，径直朝着卧室门走去，走到卧室门口朝内叫了一声：“在里面？”
　　废话不是？不在里面，还在楼上？
　　“进来吧。。。。。。”
　　卧室的门半开着，没看到少妇的身影，却又听里面娇滴滴一阵轻应。
　　孙俊玉略一迟疑，抬脚进去。
　　一进去，门就关了。
　　一进去，就被一具柔若无骨的喷香*体，给死死缠住了。
　　“我饶不了你！”安妇人说到做到。
　　卧室里有张大床，洁白的窗帘纱布已经拉得紧紧的，把卧室搞得很朦胧，幸好白天，光线稀薄，孙俊玉站在门口，有一种英勇就义之感，站在那里屹立不动，乖乖听凭单身女人风情少妇安珊的摆布。
　　“叭”的一声，安珊亲了孙俊玉一下，然后走到孙俊玉跟前，眼里尽是勾魂儿的媚光。
　　走到孙俊玉面前不讲话，先是盯着孙俊玉的脸，然后往下看孙俊玉的高高顶起的帐篷，然后迷人微笑着，开始解自己身上的衣服。
　　这是孙俊玉看到的女人中，最有吸引力的脱衣动作。
　　“你想干什么？”
　　那时孙俊玉还在怀疑呢，这女人，真的会跟他上床？
　　事实上，也没必要啊，那天，他在酒桌上答应了的事，他是清醒状态下说的，到现在也没有想反悔的意思。再说，帮这个忙，纯粹一个小忙，回校后向院里分管领导汇报一下，再拟个详细的实施方案，三下两下就成了。他们学院还在为艺生到哪儿实习发愁呢，难得家乡县里父母官这么热心，替他们排忧解难，他们也感激啊，都双赢了啊，还有什么求不求的？
　　这女人不是有点杀鸡用上宰牛刀之浪费吗？把好端端的身体，献给一个根本不需要付这成本的一件小事，用过头了。
　　“你希望我干什么？”
　　安珊说这句话的时候，白短裙都脱到腰下了，她在做这个动作的时候，眼里始终俏笑嫣然，一水儿的勾魂妩媚。


第204章 特级野花
　　撒下肩带，褪下短袿，纤臂洁白如莲藕。
　　双手绕到后头，轻轻地解开了红丝蕾边的*罩，两个俏皮的大白兔儿一边一个蹦了出来，粉红的蓓蕾好奇地端祥着孙俊玉，摇曳多姿。
　　“这样行吗？”
　　安珊还说着，手向下，一边一下往下拉，抬起粉嫩长腿，高跟鞋子都没脱，就让她身上的最后一快红色布料飞快地离开了白嫩嫩大玉腿，到了一支纤手之上。
　　“还是这样吧。”
　　再笑看孙俊玉，眼里依然发着迷人的光。
　　孙俊玉亲见那条红丝蕾边内内，就在她笑眯眯的眼神下，在灵巧的双手帮助下，一寸寸地沿着修长玉腿滑下来，再轻轻一抬腿，温柔地离开了冰清玉洁的双腿。
　　那时孙俊玉底下的帐篷，比搭在珠穆朗玛峰下最结实的顶级帐篷还结实，随便十几级风儿，都无法把他吹走样。
　　尔后把那条红色短内向孙俊玉站立的位置轻轻一抛，孙俊玉不自觉地伸手一接，就到了他手中。
　　柔柔的，腻腻的，香香的，滑滑的，还感觉得到一些湿意。
　　特级野花儿
　　捏着一条短内的感觉，跟抚上少妇身体的感觉，似乎是一致的，孙俊玉兄弟业已血脉贲张了，这样赤裸裸的诱惑，超强烈了。
　　这是一种训练有素的性0诱惑。
　　这是一种很坏的教嗦和挑战。
　　一个女人，能笑着把自己解得一丝不着，还自然安详地站在你面前，任你拿眼睛贪婪地看她身体的每一处，这不叫诱惑叫什么？
　　轻揉着那条内内，孙俊玉把眼睛第一直接就往少妇两腿之上盯了。
　　盯了，孙俊玉才知道，漂亮的女人都一样，但漂亮的女人把身上束缚解了之后，就不一样了。
　　孙俊玉与若干女人有过肌肤相亲，他却没有看过黑草长的那么旺盛的女人。
　　腿间黑黑一大团，形成了浓密的三脚篷，微分的双腿间，那带浓密一直延伸到丰满白润的腿根里去了，肥水丰田里，早已看得出晶莹的水珠闪着亮光了。
　　孙俊玉的条儿，已经爆怒到极点，呼吸如牛，脸都胀红了。
　　“你过来。”
　　面前安珊把手往束着的香发往下一拔拉，一头秀发就自然抖抖擞擞散开了，再甩甩头，长长的瀑发就在头四周妩媚的披散了。
　　好一个散发美人，这也算解身体的一个环节吧，头发一散，女人味更足。
　　孙俊玉听话过来，大胆靠近那具只穿着一双艳红高根的曼妙玉体，嘴里更大口地喘着粗气，胸膛起伏不停。
　　“要了我。。。。。。”
　　安珊勾魂的眼睛一直温情脉脉地注视孙俊玉，浅笑依然的，坚定地拉过来他一支手，直接就往她鼓鼓温温的密处封。
　　孙俊玉手一到那儿，就感觉到了滑滑烫烫的一窝水，瞬间浸湿了他粗长的手指头。
　　孙俊玉的手一到那儿，少妇就抑制不住激情地发出了长长一声“啊”销魂吟声。
　　轻吟之后，安珊身体就软了，几乎是瘫倒在孙俊玉怀里，整个人往帅气高大的身躯上挂，嘴趴在他耳朵边，一边娇哼着，一边咬他的耳朵。
　　“宝贝，我要你。。。。。。”
　　少妇在孙俊玉耳朵边不停吹气，呼吸比他还急了。
　　这哪儿是有求于人，这分明是自己想要，孙俊玉终于想清楚了。
　　还没等孙俊玉反应回头，忽感身下一凉，突然感觉到牛仔裤被两只手给狠狠褪下，紧接着，小裤儿也掉下了腿根，紧接着，一支柔巧的手儿，轻轻地握住了那条怒到极点的。
　　“哎哟，我的宝贝儿，大死了。”
　　安珊一点都不客气，直接感觉到了孙俊玉身下的坚挺和雄浑，烫的她的手和身子同时一阵哆嗦，估计肥腴处又涌出了好多密儿。
　　“怎么会这么大？你不会吃过什么药吧？”
　　说这句话的时候，安珊是狐味十足的。
　　成熟少妇就成熟少妇，面对一个男人，没皮没脸的，就喜欢说一些成人的话儿逗逗玩儿，也许她觉得那更好玩。
　　这样一个毛草旺盛欲望强烈的女人，怪不得老公离她而去。
　　这样一个毛草旺盛欲望强烈的女人，没有老公的日子，她都怎么过来的呢？
　　“我会用一个东西解决的，但是我更喜欢男人那东西。”
　　后来，安珊没皮没脸地告诉了孙俊玉答案。
　　虎狼之年，一个女人，真不容易。
　　那个钟局长，绝对不会是第一个，孙俊玉就更加坚定了自己的想法。
　　比起这朵惊艳俏丽知情知性的野花儿，富贵和知识退居其后，欲望和占有立顶上风。
　　“没有吃啥药啊？”
　　孙俊玉说的是实话，心里也纳闷，一段时间与女人有过接触，不知为什么，个个都说他那啥大。到底是他那伙儿真比别人大呢，还是女人一发情，就喜欢这么说？不得而知。
　　从小到大，小兄弟跟他一起健康成长，良好发育，沐风浴露，茁壮成形，他长大了，小兄弟当然也要长大，纯天然的。
　　“那该受过什么刺激吧？不会是遗传的吧？小时候，看过你爸那根吗？”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、求蝴蝶求收藏求推荐


第205章 旺妇之欲
　　少妇声音销魂摄魄，一边轻轻撸动如柱长长，一边打破沙锅问到底。孙俊玉早已气喘如牛，全身僵硬了。
　　下身光着，呆呆站着，任凭女人玩他兄弟，居然老实的不敢动。
　　“刺激？我也不知道。”孙俊玉还是老实作答：“遗传？也不知道。”
　　“真的生下来就这么大？”
　　“那没有，小时候很小很小的。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　孙俊玉说完，安珊反被逗笑了，是一句老实话，问题是孙俊玉一本正经地说老实话，就成了好笑的冷笑话了。
　　小时候当然小，小时候要是就这么大了，大起来不粗如金篐棒？
　　安珊笑的时候，孙俊玉那支被她导进腿间的手心里，已经积起更大一窝水了，烫烫的，粘粘的，都顺着指隙淌下来。
　　有过和女人接触，孙俊玉心里当然明白，那是女人最激情的时候，呆回一定受不了，干等着他进去参观访问。
　　“哎哟喂，都流干了。”
　　此时此刻的安珊，饶是嘴上鲁嗦，业已全身酥软，娇不自胜，整个身子骨疲软的差不多要瘫在地上了，就靠孙的那支手撑着她的中心点，才不至于摔倒在地。
　　“死人，你就不能动动吗？”
　　说完，不等孙俊玉动，自己却不管不顾地扭起腰来了，尤其是腿间，一拱一拱地，不知羞耻地，一下一下地往孙俊玉大手掌里蹭。
　　更多的热乎乎液体，也不知羞耻地尽溢而出。
　　让他动，孙俊玉不能不动，乖乖用手指轻扣，一下子进入密源深处。
　　“嗯。。。。。。”少妇一声惊吟，居然畅快无限，握那根的手也忽然发紧了。
　　“好人，你好坏！”安珊这里说坏，这里自觉张开双腿，吊在孙俊玉怀里让他逗弄。
　　虽然还没认真审视她腿间风景，用手，就已经感觉到尽是毛草疯长了，哪儿都可触手绒意。
　　更不满意了，她把孙俊玉的另一支手拉过来，让他捏她的胸前一峰。
　　孙俊玉在那绕着圈儿。
　　只揉了几圈，安珊已经双眼发白，脸现迷醉，嘴里不断发出娇声，整个身子真的要软倒。
　　“快啊死人，抱到床上去啊，你要让我流干了再来吗？”
　　此情此景，孙俊玉还能说什么呢，真不管不顾了，顺着那具雪白肉身俯身，一弓腰，一用力，一下横抱起女子。
　　“呀，你小心点。”
　　蓦然失去平衡，安珊发出一声惊呼，连忙用双手缠住孙俊玉脖子，还好，没摔倒地上。
　　她多虑了，在一个孔武有力的壮士面前，哪能让她这么千娇百媚的美人儿摔倒，谁舍得呀？
　　“把我放到床上去。”
　　少妇在男子耳边轻轻吹香风，吹得孙俊玉身痒难忍，心痒难忍。
　　那副曼妙玉身，就被轻轻放到了柔软的床单之上。
　　安珊安静地躺着，勾魂的眼神一直注视着孙俊玉：“不许看，你直接进来。”
　　说不许看，孙俊玉已经老早看清看透了，进他眼前，玉股之间，果然有数不清的草，如深山溪边荒长着的树丛草丛，疯长的连小溪都看不见了。
　　“呀，我不行了，我喜欢男人弄我。”
　　安珊在床上扭动来扭动去，哪儿忍受得住，一把坐了起来，抓住孙俊玉往她身上压，抓住孙俊玉底下，一咕噜就深深埋进了。
　　“娘哎。”
　　女儿一声惊叫，却是喜欢得很，四肢往上一缠，完全是一只八爪鱼缠着一只猎物。
　　。。。。。。
　　“我有好多男人，你不会介意吧？”
　　两人整整在床上战斗了一个下午，弄得汗水湿透胸背，弄得肥水湿透单背，弄得手脚差点抽筋。
　　这女子还真爱清洁，每一次下来，就要去洗一个澡，洗得干干净净的躺在孙俊玉身边，接受他的爱抚，或亲热地爱抚着他，直到把对方弄得兴起，又横七竖八大战一回。
　　体力精力都不错，澡总洗了三四次，时间都到晚上七八点了。
　　“给你烫点面条，谢谢你今天让我开心，但是，我不会跟你结婚的，我也不会爱上你的。”
　　“我要是爱上你呢？”孙俊玉开玩笑。
　　“那是你的事，跟我无关。”安珊忽然变得冷淡。
　　“有意思。”孙俊玉在心里感慨万端。
　　“男人不适合用来结婚，男人只短适合用来玩玩。”听到这句话，孙俊玉才开了耳界眼界。
　　你女人，离婚太久了吗？心理畸形了吗？
　　安珊是孙俊玉遇见过的，最放得开思想最轻松的女人，人家就能把下次他们至情至性的一次深度交流，完全定性为他给她的恩赐。
　　让她压抑的生活，忽多一个插曲，忽多一份与生难忘的开心阅历。
　　哪象那些纯情小女生，每次都要死要活的，非得把一次兴之所至，定性为托付终身，一辈子非你不娶非你不嫁的，搞得孙俊玉思想政治工作做得特别难。
　　当然，做思想政治工作是他的本职，再艰难，他都得把她们做下去，直至做通，要不就渎职了，自己也跟着完蛋了。
　　自己也不错，玩了这么多女人，还真没哪个女子心里不舒坦，当然，隐性的不舒坦还是有的，但是真没有过一个女人举报他报复他，这就是做人的成功。
　　一个成功的男人背后，总是有许许多多的女人，也许这句话是对的。
　　孙俊玉有时也有罪恶感，可一想到这句话，一想到社会上好多比他还坏还恶劣的贪官商人，文人学士，自我释然了。毕竟，他的众多女人们，大多如安珊这样的有求于他，还看中他长得又帅又文气，委身于他时，她们让他快乐时，他也让大多数中的她们快乐，甚至很多的一生难忘。
　　他要是兽类，比起他，那些人就是兽不如类。


第206章 县长秘书
　　社会局部就是这样，很多一个愿打一个愿挨的人生故事，我们怎么都想不通，可是它们总能不以我们意志转移地，在我们身边萌芽，长大，开花，结果。有的结出善果，坏事变成好事；有的结出恶果，好事变成坏事。
　　任何事物，存在了，就有它存在的道理，这就是世界万事万物永恒不变之永恒常律。
　　“好啊，还真饿了呢。”
　　这一通战斗，哪有不消耗蛋白质的？
　　“做的不好吃，但是你一定要吃，那是我的一份情意。我现在无牵无挂，我对谁都可以发情的，法律许可的。”
　　安珊真有其可爱的一片。接触了大城市女人的隐忍温雅，再接触县城小女人的开放坦率，安珊让孙俊玉开了眼。
　　这个单身小女人，一定是艺院里出来的，思想解放过了，人生境界透了，就是开朗开心。
　　说实在的，他都有点喜欢上她了，不只身体，还有心。她的思想象她的身体一样，洁白无暇，晶莹通透。
　　“跟我说说钟局长的事。”
　　两人还在吃着面条呢，一个窝在被窝里吃，一个坐在梳妆台上吃，吃得稀里哗啦。
　　吃着面条，孙俊玉禁不住好奇，问安珊。
　　“可以啊。”安珊眼睛忽闪忽闪，一点都不难为情，一点都不想掩饰，把一根长长的宽带面往嘴里深深一吸，抽了抽鼻子，说着呢：“你都看出来了？不愧是大家。那是我离婚之前的男人，我为他离的婚，可我从没求他离婚娶我。”
　　“他对你不错。”
　　“他有恩于我，更加确切地说，是我的首任老公因为他和我离婚，那之前，我们还没上过床呢，离婚之后，我让他整天往我这儿钻，我也喜欢他，这人不错。”
　　一个可以说说的故事，你可以说，女人千篇一律，可是女人家的故事，家家不同，个个迥异。
　　象雨后春笋般的培训班，早就在这个小县城里遍地开花了，安珊五年前毕业后，跟着人家屁股后头办了一个，市场经济就是市场经济，不因为你是艺术院校出来的，就格外青睐你，一开始，安珊的培训班也是步步维艰，没多少生源，第一年亏空厉害，一半成本都没收回。
　　安珊禁不住直流眼泪，读艺术读不成，办个艺术培训班，也是恨铁不成钢，失败感受老重了。
　　正在她走投无路时，还是她一个在县府办工作的老同学帮了她一把。
　　这同学姓蒋，大名一个范，是本县一位副县长的秘书，这位副县长分管文化卫生工作，当秘书的，信息也灵通，他为安珊提供了一个信息，文化局下属机构要改制，准备与当地有一定实力的企业合作，拓展一下文化馆的功能，分流一些闲杂人员，县财政予以一定的补助，引导基层文化馆走向市场化，牌子可以打国字号，必须交纳一定的租金，安排一定的工作人员。
　　“你的培训机构要办得好，就得跟人家走不同的路，”老同学强烈建议：“拿块牌子，交些指导费，安排几个老文化员，牌子一上，资质呀，实力呀，权威性呀，都跟着上去了。现在的家长就瞎信，有个说得出的理由，竖得起来的理念，强大的后背支撑，吸引力就强多了，说不定，一下子你就能翻身。”
　　安珊一听，也高兴，第二天就去找文化局，结果人家告诉她，你的企业太小了，又不是集体纯属个人，怕你没有一定的带动力，反过来还为文化局添麻烦。
　　“我有的，我有的，租金我一定交，人员你们要安排多少，就安排多少。”
　　安珊求胜心切，对那位馆长忙不迭地承诺。
　　“那你先报个名吧，想做这业务的机构，实在太多了，前几天就已经报上来十几个了，你有实力，也得排队啊，届时我们考虑竞标来，先定一家试点。”
　　一听说有那么多家企业参与竞争，安珊心里一下子泄了气，十几家呀，不外是县里县外的艺术龙头机构，大多办得早，家大业大，实力比它这个刚出来的小机构，强不止一百倍，她这小鸡蛋，能跟人家大石头碰？
　　“放心，我来安排。”
　　同学就是好，蒋范说到做到，别看小秘书一个，刚好是他这条工作线，他还真能插上手。
　　第二天晚上，就专门邀请了这个县的文化局局长共进晚餐，安珊也在场。
　　那个人，就是钟向东局长，四十多岁，精明能干。
　　“我猜，一定是钟向东帮你忙，你感觉他好，所以你们两个日久生情了。”孙俊玉听到这里，插了一句话。
　　“不是这样的。”安珊放下碗筷，脸上忧伤：“复杂着呢，你们男人啊，我真理解不透。”
　　“钟局长，这位是我老同学，姓安名珊，省艺院刚毕业不久，自己办了一个艺术培训机构，有一定的规模，有较强的实力，她也在这次竞争之列，请你帮个忙。”
　　蒋范就是蒋范，也只有他，才能跟这样的局长平起平坐，直话直说，换了别人，要拐多少个弯儿，才能把正事说清。
　　安珊，那时也是乖乖坐在旁边，只有听他们说话的份儿，哪敢插嘴。
　　“呵呵，蒋秘书，请我吃饭就为了这个？”
　　钟绍南没有表态那事儿行或不行，却直勾勾盯着安珊看，面落笑容，一副兴趣嫣然的样子。
　　“那不是，吃饭还是为了聚聚，平时领导都忙，请吃一顿饭不容易，今晚不是碰到机会了吗？这事儿就顺带说说，你要记得住，就给留心一下，蒋范在这里先谢谢了。”
　　“这事我没问题，不过先别说。”没想到钟绍南答应的很爽快，却也买了个关子：“不过你得先告诉我，这小安是不是你女朋友？”
　　毕业没多长，蒋范有能耐，提早考上了公务员，基层工作半年，就因为笔头不错，被破格录取到县府办工作了，钟绍南跟他一条线的，知道他还没有对象，趁这个机会，开开他玩笑。没想到这玩笑一开，真把他们开成了一对，更没想到玩笑一开，把他自己也开进去了。
　　也怪他那神色太直接太玩笑。


第207章 儿子老婆
　　“没，没。”蒋范听钟绍南这么一说，脸红到耳根，说实在的，同是高中同学的时候，他就对安珊有兴趣了，心里，确实对安女同学有想法，没想到钟绍南这么直接：“我们就是同学，就是同学。”
　　那时，安珊也脸红了，原来就想着自己企业的事，没想到这大人话锋一转，想谈他们两个个人的事。
　　虽是同学，安珊对蒋范这人，至少目前为止，还没上到心，就感觉他是老朋友老同学，对她格外关照，心存感激。
　　钟绍南这一说，把两人说得有点尴尬。
　　偏偏钟大人不依不饶，看到两人低着头，他也猜出了部分端倪，虽不全对，其实也没错。
　　钟绍南又故意说：“不是女朋友？那这事就难说了。我看着这女孩子很漂亮啊，你要不要，说不定我这一朵花的男人，什么时候就把小姑娘给收了，到时你别怨我啊。”
　　钟绍南这玩笑又开大了。
　　“看来，这老爷对你还真有意思也不定，他没把眼珠子看掉了吧？”连孙俊玉听到这里，都这么想。
　　“别瞎想，当时他真是为蒋范好。”
　　“这蒋范不会是你老公吧？”
　　孙俊玉突然醒悟过来，安珊跟他说了半天，原来是说两个在她身旁的男人的故事。
　　“孙老师真聪明，我还没说下文呢。”
　　“这故事好听啊。”
　　“那我再讲。”
　　“为什么呀？”蒋范惊讶，这人怎么说改口就改口的？
　　“那么多报名单位，说认识大家也都认识，现在的人，你又不是不知道，一听说好事，窝蜂一样地飞出来，照顾哪个都得罪，我不能这么个关照法呀，你总得给我一个过硬的理由呀。”
　　说完，得意地看着蒋范，一副幸灾乐祸。
　　不过那时钟绍南真是出于好心，他对安珊，其实一点想法都没有，他是真为蒋小子好。
　　能通过这件事，把小蒋的终身大事也办了，也算成人之好，有啥不可的。
　　两人年龄相仿，又是老同学，又互相关心对方，充分条件很成熟的。
　　“呵呵。”蒋范只能傻笑，没想到钟绍南会跟他来这一手，这问题，你叫他怎么回答？
　　“钟局长，”没想到还是安珊开放反应灵敏，也全是自己事业逼的，这个机会失去，她又得在最底层那条线重新开始，苦苦挣扎，也不知哪年哪月是个头，她也豁了出去：“您怎么就知道我们两个不是，说不定我们以后真在一起呢，其实我们老早就在一起了，不相信，你可以问问他，问题是，人家一大公务员，哪儿看得上我这个基层小老百姓呀？蒋范，你说。”
　　所以说安珊开放又聪明，哪怕这是个玩笑，也能敷衍一下这个急于当月下老人的钟大人的关切。
　　“是啊，是啊。”蒋范懂了安珊的意思，懂了之后，他说了一句让钟绍南和安珊都感到惊讶的话，他说：“钟局，这还用我们直说吗？您心里有数不就得了，您不会让我们俩当着你的面，来个拥抱或更厉害什么的，来验证你的想法了吧？”
　　“哈哈哈哈哈。”钟绍南愣了半天，连他都难以确定这两人的关系了，愣了半天之后，才反应过来：“你们早这么说，不就结了，这事你们不用担心了，包在我身上，陈县那边我负责汇报，蒋秘你自己别出面，我会把事情说好的。”
　　文化局改制这么大的事，分管领导一定十分关心，所谓的陈县长，就是这个县分管这条线的副县长，蒋大秘的老板是也。
　　老板秘书直接跟老板说自己同学的事，是不太好说出口，还是由钟局长当二传手代说，更合适。
　　这个钟，很不错的一个钟！
　　“谢谢钟局长。”蒋范一听，也高兴，没想到晚上这么快就把事情给搞定了。
　　“谢谢了，谢谢了！”安珊更高兴。
　　没想到，一件对于安珊来说难若登天的事，两个大小人物饭有酒后说着玩是的就搞定了，是真的吗？当时安珊还不敢相信呢。
　　一星期后就见分晓了，那天，安珊还在家里等消息呢，家里却来了一帮客人，不是一般的客人，是贵人。
　　本县一位姓陈的县长，亲带文化局一班大小领导，来访她这独门两院的所谓文化中心，同学蒋范秘书也在跟随。
　　“不错，不错。”
　　楼上楼下走了半天，看了半天，陈县总结的时候说了不错，那时听的人还以为整个中心布置不错呢，哪想到陈县长对中心如何根本不关心，却加了一名句别有他说，他说：“我们小蒋的眼光不错。”
　　那时候在酒桌之上，安珊还是斗起胆子跟钟姓局长开了个严肃的玩笑，说完之后，回去就给忘了，那时候自己心里烦也忙，根本没心情考虑终生大事，回来之后，没再跟蒋范接触过。哪知这位钟局长如此在意，汇报的时候，特别在姓陈县长耳边叮咛：“她可是你的儿媳妇哦。”
　　儿媳妇也叫儿子老婆，其实也是玩笑，意为陈领导一日为导，终生为父，下属的媳妇，也可视为是他的儿媳妇，说着玩，说着亲。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　求蝴蝶求收藏求推荐


第208章 扒灰嫌疑
　　“真的？”姓陈县长一听，既兴趣又认真：“那还讨论什么？这事管人家终生大事呢，哪能马虎，就听你的了，也就小小一尝试，不伤筋不动骨，不涉及大原则，成不成我们还不知道呢，落在哪家搞不是搞？”
　　这位县长真好，今天专门带人考察“儿媳妇”人选来了。
　　正在小蒋安珊十二分不好意思的当儿，陈县长比钟局长还心急，居然拿起桌子上的茶杯，来了个即兴鸳鸯点，话说得很福气，却带着极强的政治色彩和长官意志。
　　陈老板说：“小蒋小安，以茶代酒，祝你们俩人百年好合永结同心！”
　　“干！”
　　一屋子人全都心照不宣的拿起茶杯，异口同声地说。
　　“干。。。谢谢。。。”
　　小蒋小安两人，此时呆若木鸡。
　　安珊的机构升级了，生意真大发了，本县电视台专门为她打了一个星期的免费广告，再加上影响力师资及文化局为她大力包装的办学理念，一下子，这个中心成为县里最有名气的一个艺术培训中心，慕名而来者，络绎不绝，求学拜师者，踏破门槛。红到什么地步，红到要找关系，半年前报名，才能到这里登记学习。
　　事业成了不说，半年之后，小蒋小安真成夫妻了，新婚之夜，陈老板钟老板一干人等，自然隆重光临。
　　哪知新婚之夜，就发生了不愉快，用蒋范的话来说，一幅典型的男盗女娼画面。
　　酒席之上，钟绍南成了媒人，陈老板又是公公，大家赶着过来敬酒凑热闹，其实也就闹闹开心，哪知蒋范这人，却把这一切都看在眼里，心里不是滋味，小心眼使开了。
　　说实在的，安珊其实对蒋范这人比较了解，这人其他都好，就是小家子气，抓着小事小情，不放，所以，安珊对蒋范这人，没多大感觉。问题是一下子成了政治婚，她不从也不行，想想找个就找个吧，哪个不一样，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，算了。
　　酒喝醉了，钟绍南赶不及上洗手间去，开门进去，趔趔趄趄地跑到最里面，对准马桶一阵长雨。
　　这一下清醒许多，清醒之后转了转头，却发现洗手间里不他一人，还有一人在，还是一女人，谁？新娘子安珊。
　　“啊。”安珊当即叫了一大声。
　　人家正拿大眼睛吃惊地看着他呢，确切地说，不排除看他身下那根东西的嫌疑，手在一处，停了半天。
　　安珊怎么也在这里？
　　安珊进洗手间，不是为了解什么，而为了一条拉链。
　　这婚纱店卖的东西真二货，一件束身红旗袍，让他们弄得宽一些，偏偏紧得把腰卡死，安珊累了半天喝了半天，腰围实在受不了这紧腰束缚，偷偷跑到洗手间，想解放一下自己透口气。一进来，就把胸到腿的拉链给拉开了。
　　原想就一小会，又不小解，门都没锁，用手扇着风儿，给自己凉快一下。
　　哪知一男人蓦然闯进，二话不说，当着她的面把大老二对他掏出来，对着便池就是一通猛扫。吓得安珊那是着急，连忙拉拉链，这样出去肯定不行，拉链还得拉回去不是？
　　哪知重要关头，拉链却坏了，安珊用了*奶的力气，这链条偏偏跟她做对，死也不肯往上走，就赖在腰间那一节，白白细细的腰身，明晃晃的露了出来。
　　“你？对不起，对不起。。。。。”
　　钟绍南一看到安珊，更加着急，那老二还在持续着呢，泉水一直叮咚响的，你让他马上掏回去，也不是个事儿啊？
　　偏偏老天你爷跟他俩开玩笑， 这时偏偏又有人进来，谁也不是，新郎官蒋范。
　　人有三急，还真没办法，蒋范也是迫不得矣，下面急坏了才进来的。
　　“你们？你们？”
　　哪知一进来，马桶还来不及赶，却让他瞧到世界上最离奇的一幕，一个女人露着雪白的腰身，手还在拉链里，一个男人对着马桶长解，手还在那玩艺儿上。
　　一个新郎官，看着自家的新娘子，露着身体对着一个男人的东西，是你，你怎么想？
　　孙俊玉不禁兴叹：“那个人是我也好，我最起码反应很快。”
　　“你，你。。。。。。”
　　孙俊玉这也瞎说，真轮到他，他也反应不过来，钟安两人，就反应不过来，只知道说“你你你。”
　　老天保佑，终于，安珊的拉链给拉上去了，终于，钟绍南的长流也止住了，终于，两人都红着脸逃出了洗手间，当着蒋新郎满怀狐疑的眼睛。
　　安珊的痛苦生活，是夜就开始了。
　　客人都走了，新郎新娘入洞房了，门也关了，灯却亮着，安珊被蒋范一个饿虎，扑到了床上，她用脚踢，用手抓，一点用都没有。
　　“你，你干什么？”
　　安珊又惊又急，两人这之前早有肌肤之亲了，也不是一两次的事了，可这一次，美好的新婚之夜，这郎官，怎么倒成了狼虎？
　　“干什么？老子还没问你呢。”
　　蒋范不顾安珊挣扎，连她的红袍都不脱，两支手一用劲，就把新娘子的美腿给撩上来，一下扯下她的小内内。
　　扯下小内内还不算，猛地把她肉嫩嫩的双腿两边用劲一分，把她的双腿打的开开的，扑下去就瞧。
　　“呀。。。。。。痛。”
　　安珊不但又惊又急，还又怕又羞，问题是怎么使劲，双腿怎么拼都拼不拢，那两支贼手，象两把大钳子，一边一个，把她脚裸紧紧抓住，疼都疼得要死了。


第209章 我弄死你
　　“干什么？让老子看看，这小婊子到底发*到什么程度了？”
　　蒋范一官员秘书，此时此刻，却是禽兽一只，哪管得了安珊求饶挣扎，一支手一下来，就往女人雪白腿间那处丰腴之地抠去，三根指头全进去了。
　　“啊，痛，痛。。。。。。”
　　安珊哪儿受过这种高强度的刺插，本来就累，身体根本就没准备好，被这禽兽一搅，整个身子痛苦地弓了起来。
　　“痛？”蒋范完全疯了：“刚才跟他在一起的时候，怎么这么*，两人衣服都脱不及了，你们怎么不关上门，锁在里面好好快活呐？”
　　“不，不是这样的。”安珊此时才觉得问题严重了，哭出声来：“蒋范，你听我说。”
　　“说，说个屁啊。”蒋范不理，继续加大用劲：“妈的，不是能做吗？连结婚的大好日子机会，都不给我放过，你们他妈的真不是人。让老子看看，晚上你有多少能耐？”
　　“不是这样的，不是这样的。。。。。。”
　　此时此刻的安珊，连痛都不管了，从床上挣扎起来，就想给蒋范一个好的解释。
　　可蒋范不让，嘴里继续说着恨话，手还在使劲地抠安珊乱蹬着的雪白香腿之间那处毛草丛：“早就看出他不是好东西，还说我不要你，他就把你收了，原来这贼，就想着这个啊，原来你们，早已勾搭成奸了对吧？”
　　“不是这样的，真不是这样的。”
　　安珊一个劲儿哭，痛得缩手缩脚了，还不顾不上了，只想蒋范静下心来听她说一句话。
　　“老子今晚弄死你！”
　　蒋范酒也喝多了，心里不痛快，这个时候的男人，哪会听女人的话？
　　这一句说完，安珊就感觉自己的大腿被男人狠狠抬高，突然一根大东西顶了进来，狠狠顶到她最娇嫩*体的最深处，那时，只感觉到又干又痛。
　　“别别，”安珊连忙求救，缩手缩脚倒退，却哪儿来得及？身下大白玉盘被这狼贼死死抱紧，动都无法动弹，只能乖乖在下承受的份儿。
　　“蒋范，难受，难受。。。。。。求求你了，有什么话好好说好不好？”
　　安珊再怎么求，醉了酒红了眼的蒋范，根本不管她挣扎还是求饶，不管不顾地，在她身上禽兽起来，硕大臀部一下比一下狠地耸动，下面一下比一下重地撞击，嘴里还说着：“老子今晚还能不能满足你，老子明天就跟你离婚。”
　　“哦。哦。哦。。。。。。”
　　不知多少下的撞击，不知多少时间过去，安珊越来越痛苦羞辱，痛的只能叫一个字。
　　“弄死你，弄死你。。。。。。”
　　蒋范越来越兴奋野兽，疯狂的无以复加，一下又一下。
　　“到了，到了，爽死了。”
　　老天保佑，阿弥陀佛，终于，身上这兽类再也撑不下去了，疯狂地最后重重几下，猛地“噢”了一声吼叫，用力顶着安珊的干枯体内，结束了一段疯狂的兽行。
　　“噢。。。。。。”
　　结束之后，安珊看到她的未来夫君，一句暖心的话儿也没说，死猪一样地从她身上翻了下去，死猪一样地沉沉睡去了。
　　终于，房内有了短暂的安静，可这安静，比刚才喧闹的时候，更让安珊可怕。
　　“呜呜呜。。。。。。”
　　安珊不禁哭出声来。
　　安珊一丝不挂地坐在床上，头深深埋下，眼睛脸上无神，乱发全散也顾不得整理一下。体内，明显感觉这个她应该叫做老公的人，射进去的好多暖液，也许，那会是她们俩今后爱情的结晶，人生的最大希望，可于此时深夜良宵来说，安珊的心里，一下子掉进了冰窟，冷得都快冻起来了。
　　接下去的日子，无须详细再讲，孙俊玉也想象得到。这两人的生活，肯定不会有好结果了。
　　“象入了地狱。”安珊从跟孙俊玉讲她的故事开始，碗里的面条再也没吃过了：“偏偏那段时间，我们这个被挂了片定了点的机构，老是引起上级部门注意，钟绍南很关心，隔三叉五地要过来看试点情况。陈县长也很关心，老是让我到她那儿汇报。”
　　“偏偏，每次都能被他知道，大家在场的时候，他嘴上不说，可一回到家里来，就要无穷无尽地折磨我，简直是往死里整。”
　　“终于忍无可忍了，直到去年初我们才正式离了婚，要不是我拿着剪刀说死给他看，他估计这辈子想把我折磨到什么时候，不知道。可我算明白了，男人都有变态倾向，而且变起态来，比女人可怕。”
　　“真好，单身真自由，真幸福！结婚的主意真傻。”安珊兴叹。
　　孙俊玉终于懂了，安珊为何会变得对婚姻这么敏感，对男女之事这么随便。
　　也不能怪她，一个对世界有着如此美愿景的女性，她与一个男人的第一次婚姻，却是这么可怕，她对婚姻还有什么期盼呢？
　　好在两人结的快离的也快，没有后代无牵无挂，早离是离，早离好多了。
　　“事业就是我的丈夫，钞票就是我的男朋友，以后，我不会结婚了。”
　　这是孙俊玉听过的一个女强人发自心底深处的一句话，他说不太来对还是错，但是说得有道理。
　　“加句后缀吧。”孙俊玉劝说：“直到碰到一个好人。”
　　“你是好人吗？”
　　安珊穿着薄空睡裙，颤着两只被孙俊玉揉糊了的胸前两个大香团，不无奚落地问孙俊玉。


第210章 毫无遮掩
　　“我不是。”在这么一位直来直去的少妇面前，孙俊玉无须说假话：“我曾经有过二十来号女人，我不是一个纯情少年或成熟男人，对你来说用不上，可我很想知道，你跟那个钟，到底发生到什么程度了，我觉得你们俩人还算有情有义的那种。”
　　“说对了，孙老师真值得安珊佩服，我再讲下他的故事吧。”
　　“你躺上来吧？这样坐着也累。”孙俊玉看安珊一直在梳妆台上干坐着，不忍。
　　“嗯，好。”
　　安珊还真听孙俊玉的话，孙俊玉让她怎么做，她就怎么做，果真从位置上站起，款款而来睡床，灵巧上床，与孙俊玉相拥一起，感觉象一对新婚燕尔。
　　“说他也简单，跟你差不多。”
　　安珊小鸟般依在孙俊玉裸露温暖的怀抱中，讲她与另外一个男人的故事，轻松自在，毫无遮掩。
　　“是我勾引的他，最起码，他是从心底内关心我的。”说起钟绍南，安珊眼里放出柔意，与说蒋范咬牙切齿，形成鲜明对比：“不怕你笑，我现在给自己定的原则是，只要对我好的男人，我就对他好。”
　　惊闻安范婚变，钟绍南心有愧意，他来找安珊，抱歉地对她说：“对不起。”
　　那个时候，跟今天下午孙俊玉的情形一模一样，就在这一层楼，就在对面房间，安珊把白花花的身体，毫无羞意地给了钟绍南看。
　　“没你什么事，这婚姻迟早走不下去的，蒋范这个人，我比你对他了解多了，这男人心眼特小，容不下一颗沙子，不是你，轮了别人，也一样。”
　　“要知道这样，当时你们俩的事，我就不应该插一手。”钟绍南更后悔这个。
　　好心好意帮一对新人完成结合，自己却开始成了第三者倾向的嫌疑犯，于蒋范心目中，一定认为他对安珊另有所图，且多半图她美貌，图她身体。
　　不止这一次，后来还一次，也被蒋范看到了。
　　也不知在什么场合，安珊路过钟绍南身边，一不小心擦了他一下，钟绍南手里拿着一次性水杯一抖，杯里的开水全倒在了裤子上。
　　“对不起，对不起，”安珊连忙道歉：“钟局长你别动，我来帮你擦。”
　　女士一般有出门带上餐巾纸的习惯，安珊二话不说，包里取出一包餐巾纸，跪下来就替钟绍南擦拭裤腿。
　　结果又被蒋范收在眼里，当晚回去，又对她发神经病。
　　“离了好。”安珊对钟绍南说：“离了自由，单身多好啊，想什么要的男人，就有什么样的男人。”
　　安珊还嘻皮笑脸地：“钟局长，我做你情人好不好？”
　　“胡说。”钟绍南没想到安珊会这样说话，有点担心，这女人是不是被老公给逼疯了。
　　“不胡说，我现在是单身女人，我想怎么样就怎么样。”安珊开始解身上衣扣，眼睛勾魂儿似地盯着钟绍南，嘴里一字一句地：“钟局长，看得出你从内心里对我好，为我做了那么多事，区区一副身体，又算得了什么。”
　　“好记在心里就是了。”
　　钟绍南一开始有些慌张，看看步步紧逼的安珊步步后退，没想到过来劝慰，倒真成了捡便宜的了。
　　“我知道钟夫人身体一直不好。”安珊不解衣扣，却是一把把钟绍南逼到墙角去，沉沉的胸耸紧紧贴着他，于他宽大的胸怀前轻启朱唇吐气如兰，眼放诱人的迷光：“蒋范跟我说过你的事。”
　　“这是我家的事，与你无关。”钟绍南呼吸急促，不知所措。
　　钟绍南夫人芳名李艳桃，四十岁，去年被查出宫颈癌，还好发现的早，化疗加大手术，命是暂时保住了，可那方面的功能，至少近几年一定不行。
　　安珊知道的真多。
　　“你放心，我不是那种人，我不会求你或威胁你的，你只知道我是单身女人，我也一样有需要就行了。”
　　安珊没多讲话，他把钟绍南的手牵过来，放到自己饱挺的胸团上，让他感受她们的热度和热情，毫无羞意。
　　踮起脚尖，把艳红的朱唇，轻轻柔柔地盖在上面厚实的干唇上，抵进舌头缠了起来。
　　一个近两年没好好碰过女人的男人，此时此刻，再沉着，也无法抗拒摆在眼皮底下的香艳诱惑。
　　好湿，好甜，好暖，好清香。
　　钟绍南就醉了，手不知不觉交叉揽紧了那副玲珑细致的小蛮腰，嘴贪婪地在年轻女子安珊身上到处亲。
　　////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶，求收藏，求推荐，牛肉叩求了。


第211章 再来一次
　　“把我抱到后面去。”发情了的安珊，在这个激动的男人耳边进一步挑逗：“这里太亮了，不舒服。”
　　“抱我进去，我喜欢柔软的大床。”
　　五楼，就成了安珊和钟绍南绵合的最佳场所。
　　纵使钟绍南比安珊差不多大上一轮，可两年未碰女人的他，其表现和一个从未接触过女子身体的小伙子，差不多，激动，紧张，气急。
　　望着洁白胴体，一时之间不知从何处开始下手。
　　钟绍南一直在床边看着安珊解她身上的束缚，当床上那副刚刚还包封着好看衣装的玲珑娇体，转眼间在他面前寸缕未着时，钟绍南激动的气喘如牛，胸膛急剧起伏，眼睛贪婪地在她高耸的胸前和雪白的双腿之间交叉睃巡着。
　　肉罩被折叠好放在枕头，胸前两座饱满雪白，都看得清青筋的高峰，晃晃悠悠，无所顾忌，暗红尖蕾，业已挺硬。
　　黑色蕾边短内，老早脱离安珊穿着丝袜的雪白腿根，被随意扔在床单一角了。
　　“你好贪心哦。”
　　于床上静等男人上身的成熟女子，撑两手地坐于柔软床单上，头发披散，脸颊艳红，眼露媚丝，对立于床尾只看不动的钟绍南，不无挪揄。
　　“美。”
　　钟绍南只说了一个字。
　　一副洁白无暇的玲珑玉身，安静地呈放在白棉堆中，休闲优雅。
　　两只玉葫芦沉甸甸悬挂胸前，如此的饱满诱人。
　　浑圆玉腿紧紧并拢伸直着，洁白的腹部上，毛草之多，是他这个成熟男子，所从未见过的，丰腴之地之沃，原始野味之浓，让他远远就闻到了空气中穿来的淫靡味道，冲动不已，帐篷高高支起。
　　“你愣着干啥，脱了呀，难道说我不够好看？”
　　安珊发乱如麻，眼丝如狐，颤巍胸前玉峰，直勾勾盯面前男人的眼睛和身体，看到那顶帐篷之内有鸟儿欲将窜出，妩媚一笑，娇嗔钟男。
　　“哦。”钟绍南才慌里慌张脱衣解挂。
　　四十多岁的男人，既有成熟一面，又有可爱一面，当久未接触女身的钟绍南，把身下迫不及待地进入寂寞少妇温暖紧致的娇内时，被烫得咬得无法自控，只动了几下，发出了一声失败地苦叫。
　　“噢。”
　　熟透了的少妇人安珊，闭着眼睛感受到一股温暖涌入，还没来得及细细品味呢，就发现钟绍南趴在她雪身之上，累牛一般，动都不能动了。
　　“你？”
　　“呵。”
　　“完了？”
　　“嗯。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　当看着钟绍南羞愧的眼睛，终于明白了怎么回事后，发乱如麻的安珊，不禁在男人肩膀下浪笑不停。
　　“不会吧？这么快？”安珊笑的花枝乱颤，用手拍打压在他身上沉甸甸的肉身，恨其不争。
　　“呵呵。”钟绍南不好意思。
　　“看来，你真没碰过其他女人？”
　　“没这个胆量。”
　　“当公务员象你这样的，还真不多。”
　　“算是吧。”
　　“可惜了，蒋范还以为你是个大色魔，以为你帮我和我接触，就为了得到我的身体。人与人，真不能比。”
　　“你躺着，我来。”
　　安珊兴叹之余，翻身起来，让钟绍南安静躺下面。
　　“放松，放松。”
　　面对这样可爱的男人，女人总能来征服欲和成就感，安珊胆子真大，玩起人家的男人，兴趣培增，整个发沿散乱于钟绍南雄体熊腰之上，一张钟绍南看不见的小嘴，不客气地心情挑逗他的敏感之处。
　　精力旺盛就是精力旺盛，在安珊的七弄八弄下，钟绍南很快就恢复过来了，安珊一看时机成熟，也不来其他什么前奏了，坐在男体之上，一轱辘就水淋淋进去了，当着钟绍南的面，得意*情地扭起腰来。
　　“啊。”
　　女子最柔软湿处，与男子最坚挺雄处，结合起来，叫作男女之间最爱做的事。
　　有了前面失败一波，钟绍南第二次自如多了，任安珊怎么媚怎么磨，得意戏谑地瞧着她仰面下的玉颈，以及不断抛动的白团，半天没事一样，安闲气定，笑意焉然。
　　倒是安珊受不了这种坚定耐力，没过多久，突然一声紧缩，坐在钟绍南身上，就让自己交了一回。
　　“真好玩。”
　　这女人总是说好玩，人家良家很顾忌的私密事儿，到了她脑中嘴边，就成了无所顾忌的好玩之事了，弄得钟绍南跟着心安愉悦，放得更开。
　　“又一次了，又一次了。”
　　成熟男人毕竟是成熟男人，钟绍南终以十二分的优势，完全战胜了刚才还得意洋洋的熟透女子，都算不清她有多少次了，那儿越来越紧越来越烫，直到最深处的某处体内，两人结合之处，不漏一点余隙。
　　“我喜欢这个男人，喜欢他的风度，喜欢他的温柔，喜欢他对我的庞爱，还有，喜欢和他做那种事的淋漓尽致，没一次不让我满足得不得了。”


第212章 云芳阿姨
　　有艳福的人，到哪儿都有艳福，这个暑期，孙俊玉没白回家，除了李蓉蓉，除了安珊，临行前几天，他还顺带会了一个老素人。
　　还把她的女儿也带了。
　　全怪熟妇情结在作怪。
　　第二十五个女人，叫李云芳，谁也不是，就是年轻里老跟他爸偷欢的那个隔壁邻居，工厂会计李阿姨。
　　事隔十年，孙俊玉历历在目，这个叫李云芳的阿姨，到现在，还和他老子有一腿。
　　暑期末一天回家，他又碰到了十数年前发生的同样人物的一幕。
　　和一班老同学玩到夜晚十点多才回家，开进自家的门，刚想打开灯，却听到了异样的声音，传自卧室内。
　　都成了人的孙俊玉，这声音对他来说，再熟悉不过了，一男一女此起彼伏地叫着吟着，声音里尽是紧张和欢愉，夹杂着一些惊叫和浪笑。
　　奇怪，他妈不是说去外婆家里照顾生病的外婆去了吗，怎么还在家？
　　况且这种事，李健强大大咧咧，可孙俊玉他妈总是很慎重，从来没有老夫老妻打开房门做事儿，天不怕地不怕的，孙俊玉的印象中，从来没看过父母亲行房那事儿，因为只要母亲在家，卧室门一定会锁了的，里面说话声音很小声，也不会产生这么大的动静来，谁也不知他们俩关在里头作什么。
　　显然有异。
　　这异端，一下子让孙俊玉想起了十数年前的事情来，他灯都不开了，悄悄蜇向卧室房门。
　　一幕几乎一模一样的偷伦活剧，又在他眼皮底下上演开来，如出一辙。
　　同样的时间，同样的地点，同样的人物，同样的故事，连对话都象那个年代，不如出一辙，又是什么？
　　看来，这两人偷欢，到底是偷出了一些情意来，偷偷摸摸坚持十几年，还能不离不弃，不简单呐。
　　纵使耻辱感甚，孙俊玉还是禁不住好奇，走过去打开卧室门一线，往里张望。
　　一副万分好看的私密风景，电影一样在他眼前打开。
　　那个李阿姨，此时此刻就靠在床沿，上身白衬衫完好无损，下身黄裙子被撩到大腿之上，露出两条洁白晶莹的大腿，被强行分开着，腿中央什么也看不到，因为被一个秃头挡住了。
　　那个秃头不用猜就是他老子孙健强了。
　　太有钱了，发福了，大肚了，秃头了，三脂高了。
　　“老孙，你都弄这么长时间了，还不够吗？”
　　孙俊玉听到李云芳娇滴滴叫着，双手下来捧着那一个秃头，扭着身子想把他给移开。
　　“我就喜欢这样，你又不是不知道？再闻下，这里真香。”
　　“看你这虎狼样子，你可真贪啊。”李云芳又羞又急，身子费力地扭来滚去，却拿老情人一点办法也没有：“每次都要闻好长时间，那里真有那么香吗？”
　　“不信你试试？”
　　“呵，我怎么试，你让我把头埋到自己腿间去？”
　　“你闻闻。”
　　李云芳这一说不打紧，孙健强在她腿中间重重掏了一把，高高拿到她脸前来。
　　“呀，你这死人，脏不脏，我可不想。”
　　说不想，其实李云芳暗地里还是吸了下鼻子。
　　没什么香味呀，怎么男人就喜欢这味道，还说香，真搞不懂。
　　“你快点，我想了。”
　　四十多岁的女人，还有这么大的魄力，说实在的，李云芳还是很得意的，脸上神采奕奕，更把股间挤近孙健强。
　　孙俊玉不得不惊叹，这女人，怎么还这么漂亮？
　　这娘们儿，十几年前如花似玉一小媳妇，十几年后，漂亮样子丝毫没变，反而更成熟，更艳丽，更丰满，更有女人味儿。
　　怪不得老子这么多年都舍不得放弃，到现在两人还依然互不舍离三两小聚，估计是真玩出感情来了。
　　人岁数越大，越没人理你越寂寞，越寂寞的人，就越想有人陪着互着，哪怕偷青，都比整日整夜一个人窝在空旷黑暗的大房子里好。
　　李云芳过得日子，基本上算独守空房，因为孙俊玉以前听说过，他丈夫当海员去了，终日在海上漂泊，一年回不了几次家。
　　//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶
　　求收藏
　　求推荐
　　各位大大，牛肉叩求了！


第213章 再遇情偷
　　看似越来越寂寞的李云芳，穿着打扮从不寂寞，总把自己收拾的热热闹闹，好有人疼的样子，这个功劳，有孙健强的一份，至少，在孙健强的一些日夜里，她还能勉强对付空房单住的被动局面，过得很有人疼的样子来。
　　事实上，他们俩人的关系，老早被左邻右舍心知肚明了，谁也没有刻意戳穿他们。这年头事不关已，高高挂起，人家一个有情一个有意，就要好上，你有什么办法？捉奸也轮不到你。
　　说不定，他们俩的事，孙俊玉母亲都知道了。
　　比起黄脸婆般的孙俊玉母亲，李云芳不知比她漂亮风情多少倍，估计纵使孙俊玉母亲知道这事，她也拿这小狐狸精没办法，人家就比你漂亮啊，你敢跟孙健强离婚吗？
　　“哇，哇。”
　　孙俊玉看到李云芳不停地弓起身子吟唱，手都撑不起软绵绵的身子骨了，一滩泥似的烂在床单上。
　　头发长而篷松，被染烫成黄色，用一个蝴蝶结在后头扎了一小束，其他的都在圆脸周围堆聚着，有些乱丝在脸上拂来拂去甩来甩去，包围着一张张着红口*吟的圆脸，皮肤还是那么白那么细腻，一点不象上了年纪的女人，娇嫩粉红，吹弹可破，眼睛半闭，样子迷醉，脸色通红。
　　胸部比以前还高，不断起起伏伏，连躺在那里的姿式，都感觉得出高突的弧度和沉沉的重量，都快把衬衣撑破了。
　　翘臀一定是更重了，坐在那里，腰往上高高拱起，底下却把软绵绵的绣花被子，压出了一个大窟窿来。
　　两腿先是被分开，话一讲完，看孙健强没有停的意思，干脆把又白又圆的两腿盘上来，交叉在孙健强半跪着的肩膀上，时不时地夹紧那个秃头几下，嘴里喊着浪音。
　　“痒死了，好痒。”
　　孙健强喜欢这一套，连孙俊玉都给学会了，平时老用这一招。
　　这一招当然狠，这一招可是撩起女人原始欲望最好的武器，没几个女人，到了这一步上，还能招架得住仿如无事。
　　“老孙，求求你了，别这样行吗？”
　　李云芳显然既无招架之功，亦无招架之力，靠在床沿上，浑身软绵绵地不听使唤，只能求着孙健强快快停止折磨，给她一个干脆利落的。
　　这个弧度看去，真是要有多少野性就有多少野性，那个秃头终于停止运动，从地上站了起来解皮带。一眼，孙俊玉就把老素人的腿间风景收进眼底了。
　　丰满多汁的毛绒绒腹地，全是水的亮光。
　　一霎时，孙俊玉整个人触了电一般，如那年晚上，底下瞬时胀起。
　　“我要脱吗？”
　　孙俊玉听到李云芳从床上坐起，把蝴蝶发结从头发上拉了下来，放到枕头柜子上，用两手理了理粉脸上的散乱发丝，征求孙健强的意见。
　　“脱了。”
　　孙健强说得却很粗暴，不容商量的。
　　“她不会回来吧？”
　　“不会，她没有晚上头出远门回来的习惯，这么多年，你又不是不知道。”
　　“可你儿子呢，他不是放假在家里吗？”
　　“这小子，每天晚上都在外面玩疯，没两三点，见不到他人影。”
　　事实是这样，前几天，孙俊玉基本上回来都是深夜，很少象今晚这样早回来的，今晚回来之所以这么早，是因为感觉到肚子有点不舒服，玩不了。
　　“要是被你儿子知道了我们的事，那该如何是好啊？”
　　解衣服归解衣服，李云芳还是不无担心地说。
　　“来吧，别瞎担心了，不会来的，我说晚上去你那儿，你又不让。”
　　“那不行，我闺女不是大学暑期回家了吗，晚上就在家里。”
　　“小晴长得象你，蛮漂亮的，母女两个，真象一个模子里刻出来。”
　　“呵，女大不由娘娄，小小年纪的，居然在大学里谈起男朋友了，我说了几次都不听，还骂我老封建。”
　　“现在的孩子，哪象我们那个年代的人，心里想，表面装正经，只能暗地里来。”
　　“我看你就是这样。”
　　说到这儿，李云芳把身上的束缚，干脆全解开了，胸挂一解下，两个大白兔子，欢快地跳了出来，一直晃荡着，黄裙子一褪，身上什么也没有了。
　　雪白丰润一圆滚滚肌体，凹是凹，凸是凸，山是山，水是水，成熟女性特征，超明显。
　　这副身体，要是往艺校画室里一摆，一定能画出一幅超越欧美水平的特级名油画。
　　浑身尽发奇香，连立于门口的孙俊玉都闻到了。
　　奇怪，女人怎么会这么香？这于孙俊玉，还是第一次。


第214章 阳光之下
　　“来吧，把腿分开。”
　　孙健强也全身肉嘟嘟的爬上了床，让李云芳躺下来，爬到她弹性极强的雪躯之上，欲行周公之礼了。
　　“哎，不行。”
　　孙俊玉还想好好看看少年时代就迷恋过的这副精美胴身呢，恰这时候，忽然听到李云芳朝着门口看了一眼，象发现了什么似的，盯了门口好长时间。
　　不会吧，门外这么暗，门缝这么小，她也发现得了孙俊玉？
　　吓得孙俊玉赶忙缩头，躲进黑暗里。
　　“怎么啦？”孙俊玉也听到孙健强在问话，很好奇的样子。
　　孙俊玉扑通扑通直跳，心想坏了，真被这女人发现自己了。
　　“你怎么不关门？”
　　孙俊玉刚想拔腿就溜，听到李云芳又说了话。
　　“我刚才关了呀。”
　　“可门是开着的呀。”
　　“伊！是我没关严实？”
　　“你去看看，不会是你儿子回来了吧？”
　　“不会啊，刚才没听到外面有动静呀？”
　　“去看看，快去看看。”
　　这一下，吓得孙俊玉再也不敢呆了，拔腿就溜，还算他聪明，没马上回卧室，而是躲到客厅沙发一角。
　　果然，卧室里有脚步声传出，跟着门被大大打开，昏暗的光线射到客厅之中来，孙健强不但在门外站了一段时间，还走到他的房间，一下子打开了他卧室的房门，走进去打开灯看，看了一会，才关了灯，走回来，回到自己卧室。
　　“把门锁了吧，我不放心。”
　　孙俊玉最后听到卧室里传出来李云芳一句不放心的话，那门听话，“卡嗒”一声，从里面给反锁死了。
　　可惜啊，这么好的风景，只能看个前奏，正戏还没开张呢，就被宣布对外禁映了。
　　害得孙俊玉偷偷回到自己的卧室，不敢开灯，不敢洗澡，更不敢大声行动，闷在被窝里小声小脚的赶快入睡，却哪儿睡得着，自己抓了身下，想着李阿姨的身上风景，没来由地激动开来。
　　第二天，老天给了他机会，让他终圆熟妇情结，在李云芳这个算是启蒙他早熟的美妇人身上，过了把偷欢游戏瘾，了却了少年时代的一个艳梦。
　　男人的熟妇情结，或是禽兽情结，谁知道呢？
　　李云芳的家，就在他们家隔壁的隔壁，一眼就能望到她家的小院子。
　　“妈，我走了。”
　　上午十点钟，孙俊玉终于起床了，草草吃了他爸留给他的早餐，趴在阳台上，无聊地看县城街上人来人往。
　　看着看着，就把眼光落在了李家院落内。
　　那里，有一个妇人正在晴好阳光下洗衣晾衣，忙来忙去。
　　孙俊玉的兽眼，就动不了了。
　　此人正是李云芳。
　　看着李云芳丰满柔软的身姿，在他眼皮底下晃来晃去，好看的耸胸和挺翘的圆臀，精神抖擞地显露着她的性感妩媚，孙俊玉身下那处，又不听话了，不一会儿，紧紧紧起。
　　邪恶，源自于少年时代的一场艳睹，兽性，忽如其来，冲击神经。
　　和他来一次，一下子，心里就涌上了一个决定。
　　父亲去企业上班了，家里就剩他一人，也是无事可干。
　　算多一桩罪恶吧。
　　今天的李云芳，又给自己换了副清新脱俗的女妆，与前说妆，还不如说稍事修饰过的浑然天成。
　　一定是刚洗过头发，满头湿湿带卷的厚实发丝，一缕缕从头上垂下，自然分布于肩膀胸前背后，哪处都感女人的柔意，分外明显。
　　阳光明媚之下，俏脸白里透红，细腻健康，双眸晶莹黑亮，炯炯有神，顾盼生情。
　　一袭雪白复合的蚕丝睡衣，于清晨阳光下，轻裹着一具丰满慵懒之体，余露的白臂白腿，如刚刚剥开的莲藕，泛着奶白色的亮光。
　　昨晚孙俊玉亲自兽窥过的饱满花房，正随着主人的行动，于各个角度各种若隐若现的形态，时不时地从奶白细颈低领蚕丝内，半露甚至更多地献在孙俊玉贪婪的眼睛里，凭那高耸和晃荡，完全可以肯定，清晨起来的女人，在自家院落内，无须任何束缚，大胆放任自由精身。
　　而那大大圆圆的后大梨，在一件小的不能再小的红色布围下，朦朦胧胧地从半透蚕丝里时收时缩，诱人流口水。
　　睡衣之内，就一条包封羞处的红内内，于睡衣内若隐若现，阅女无数的俊贼一看便知。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


第215章 半推半就
　　想着昨晚这副玉身，在他禽兽老子淫威之下，半推半就，任凭蹂践，不知承受了多少的风霜雨露，孙俊玉想想就眼谗。
　　一个这般年纪的中年妇人，没显一点老气，全是性感风情，落入孙小兽眼中，直让他眼欲罢不能，口呼吸不能，心狂跳不止，腿哆嗦不止。
　　怪就怪他太有眼福了，要不是从小到大两次，一次比一次清楚窥见她的那具光溜溜圆滚滚肉身，连女人最密的丰山肥地，都毫无防备最大幅度地进入贼眼，孙俊玉也不会反应如此之甚，胆子如此之大。
　　每次遇见她和他老子的偷伦，孙俊玉回被窝，都要好半夜无法安睡，眼里心上，不再有别的女子，全是这个白嫩酥妇，明晃晃地在他眼前动来动去。
　　“妈，我走了，小燕她们都在车站等着了。”
　　正在孙俊玉恍惚之间，想象着自己和这位精美阿姨疯狂神合之际，院落里传来一声银铃般的声音，不一会儿，一个穿运动服的小女孩子，出现在院落之内阳光之下。
　　如早春桃花一样耀眼。
　　这女孩子，孙俊玉当然认识，小他七八岁，一个女工科大学生，李云芳的女儿，王小晴。
　　跟他妈一样，出水芙蓉似的，又白又嫩，清新脱俗，头发被扎成两条可爱的小辫子，继着两条鲜艳的红发带，干净利落，小村姑似的，闲不住，又弹又跳。
　　身材小巧玲珑，高度不高，可女性特征很明显了。
　　估计受遗传影响，运动服紧紧的，撑撑的，把里面的束身背心，映出两个很3D的球形来，令人惊讶，小女孩家家的，长势不错。
　　脸长得白净甜美，眼睛又黑又大，一张樱桃小嘴，时不时嘟起，调皮可爱。
　　嘴巴不太饶人，说话不管是谁，你跟她争执，认输的一定是你，小女孩子有绝招，实在斗不过嘴，就粘着你撒娇不停，非让你认输，怪不得，小小年纪，就在大学里换过两任男友了，这样的女孩子，一定招人喜欢。
　　你要不疼她，她肯定不喜欢你。
　　孙俊玉刚不久之前知道，李云芳的女儿王小晴，竟然也在省城工业大学就读，这暑假一过，就读大二了。
　　“俊玉哥哥有车，这趟上去，你坐他的车好了。那些大车太乱，妈不放心。”
　　有一次，李云芳还当着孙俊玉的面，说起他们俩个在省城要互相照应的话来，还让孙俊玉暑假度完了，方便的话，顺带捎一下小晴。
　　这院落里的大小俩美人，可是周边几里方地，大小老爷们的眼里芳物，梦里西施。
　　一个丈夫长年出海的留守女人，这个院落里充满了传说和暧昧。
　　别说寡妇门前是非多，有夫之妇门前的事非，亦不少。估计周围十几户的人家，屋子里有大小老爷们的，眼谗如孙俊玉者，比比皆是。
　　“这就走了？不说过吃完午饭再走的吗？”
　　看到女儿穿的跟参加奥运会似的，还背着一个大旅行袋，李云芳惊讶。
　　“改时间了，提前两个小时出发。”
　　“怎么说改就改，你们也太急了吧？几天啊？”
　　“加上今天，三天两夜啊，露营一天，住酒店一天，后天就回来了。”
　　“有什么好去的，要爬山野熣的，我们县城山头不到处都是吗？还要去这么久，你们可真会折腾。”
　　“我的小妈子哎，那怎么能一样？这是爬山锻炼，那个是体验野外生活，怎么能并到一起说？完全是两个档次的概念。”
　　“可晚上头住野外，太危险了，我不放心。”
　　“我又不是三岁小孩子，您老放心，我们有露营帐篷，还有很多男生一起去，他们会保护好我们的。”
　　“好好好，我说不过你，记得自己小心啊。”
　　“知道，拜拜，小妈子。”
　　说完，王小晴开了院门，一跳一跳地走了。
　　“小心点女儿，夜间山上蚊虫多，帐篷要拉紧，晚上不能单独行动，绝对不可一个人乱走乱窜。。。。。。”
　　看着女儿慌里慌张地出去，李云芳在后头追着叮咛，生怕少一句，女儿会掉命。
　　“知道了，你怎么又变成了老妈子？妈，祝你在家快乐！”
　　“在家有什么快乐不快乐的？这孩子。”
　　小丫头想到深山野林里好好体验体验不一般的生活，过过原始人的瘾，孙俊玉听懂了，现在的九零后啊，真叫天不怕地不怕，真要来个大野人，不吓个半死。
　　“小妈子。”现在的小孩子鬼精灵，嘴雕起来也雕，嘴甜起来也甜，知道用更好听的爱称。
　　最起码比起老妈子，小妈子让李云芳不但看起来就年轻，还听起来感觉年轻。
　　至少对于对李云芳情有独钟的孙俊玉来说，李云芳不但不是老妈子，连小妈子都叫不上，连妈字辈都不算，最多姐之辈。
　　这个姐，如此动人，如此诱人，这个结，孙俊玉想好好解一解。
    /////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶求收藏求推荐


第216章 死在你怀
　　如今，这个姐又完全意义上的独身一人了，不知好歹的孙俊玉，就想去逗一逗，开开她的萦，于孙兽来说，今天，忽然很有挑战的兴趣。
　　要是能把这半老徐娘收伏了用一用，此生无憾矣。
　　兽性，就是这么的可怕，又可爱。
　　回到房间，他飞快穿上衣服，套上鞋子，披上外衣，打开房门，风风火火下楼去。
　　“咚咚咚。”
　　“谁啊？”
　　“我，李阿姨，是我俊玉。”
　　眼见着女儿远去，李云芳正关了院门，好好把剩下来的衣服洗个干净，不过一会儿，一阵重重的敲铁门声音，传入耳中来，再一看，是自己家的铁门在颤动。
　　“俊玉？是你啊？”
　　门一开，一个年轻帅气的男子汉立在路边，高大英俊，骨架健实，斯文深沉，精气十足。
　　“李阿姨好。”
　　孙俊玉玉树临风，对着好看的中年熟妇，迷人一笑，一副很知识分子的样子。
　　“来，请进请进，你可是我们家的稀客啊，小小年纪就当大处长一个，不得了。”
　　看着这个她叫孩子的大孩子，李云芳蓦然心动，脸没来由地红了一层。
　　这孩子她哪儿会不认识，看着他从小长大，还背着他和他父亲偷·情，每次看到他，心里啥感觉都有，爱护，关心，愧意，羞意，应有尽有。
　　可有什么办法呢？什么事，比得上寂寞女人心里的那个让她日思夜想的狼贼，更让她牵肠挂肚，不离不弃的呢？
　　人活一辈子，就为一个人，有些女人，一辈子真是这样的。
　　开始和孙健强偷着来，还是被离家出走的丈夫给整得女人不象女人，妻子不象妻子，每至深夜孤房，对成熟男人的渴望，如漫天漫地的雪花一样，在心里飘飘洒洒下来，越沉越多，融化了一层，又积起了一层，融化了一层，又积起一层，怎么抹也抹不掉。
　　“老孙，我爱你，真想死在你怀里。”
　　来往的多了，逐渐由欲转情，欲罢不能，非他不替，缓缓地在心里为这个男人，莫名地筑起了一座丰碑来，这辈子，这座丰碑，也就只有她自己知道了。
　　甚至有时候，远航丈夫回家来，两人迫不及待地做着些渴望的事，可是真乖乖躺在他身子下，心里脑里，却全是隔壁家的那个偷心狼贼，索性把他当作了那个人，闭着眼睛偷偷享受。
　　女人，就是这么怪，一辈子，她只能为一个男人活着，不象男人，身边女人最好如雨后春笋，遍地开花才好，见一个爱一个，身不累，心也不累。
　　“小晴呢？”孙俊玉进来后，故意问了一句，当自己不知。
　　“这丫头，又和一般同学到山地疯去了，现在的年轻人啊，真搞不懂，怎么有那么多好玩的东西，家里就是呆不住，整天往外跑，你看她一点淑女味都没有，象个野小子。”
　　“是啊，我看李阿姨就特别有女人味，闻着都香。”
　　“呵呵，俊玉真会说话，怪不得当大领导。”
　　“李阿姨，我可以到到里面坐坐吗？”
　　孙俊玉一进来，如入自家，大大咧咧进门来，随随便便到处逛。
　　“随便看，随便转，当成自家，爱怎么玩就怎么玩，我去给你泡杯茶。”
　　说完这句话李云芳都愣了，一话忆当年，这话真不假，当年，孙健强也是这样进来，在家里也是这句话。
　　逛着逛着，把她给逛晕了。稀里糊涂的，忽然被那个男人猛地抱住，任她怎么挣扎都无济于事，最后竟糊里糊涂地从了他，软绵绵地任他弄起自己来。
　　那时，丈夫还刚刚从事船轮工作，一离开家，就是半年之久。船务忙就忙在夏秋两季，那时海上风浪不大，天气晴好，船开的顺当，这半年，可是船运的黄金时间。
　　李云芳在孙健强厂子里当会计，工作轻松，收入不错，扶养一个女儿，小学四年级了，自理能力都有。
　　可就是生活过得平淡，每当夜深人静，孩子入睡，一个人躺在大床上，寂寞象无边的黑暗一样令她感到恐怖。
　　一个盛夏晚上，刚把孩子安睡了的李云芳，忽然听到了有人在敲他家的门。
　　“孙厂长？”
　　门一开，孙健强站在她们家门口，有点醉熏熏的，人还摇着呐。
　　“是我，云芳，”孙健强醉眼惺松，看着李云芳傻笑了一下子，喷着酒气说：“我们家那位回娘家了，家里一个人没有，热水壶全空，想进你家喝杯开水，渴死了。”
　　“进来进来。”一看是熟人，又是邻居，李云芳想也没想，就让领导进来了。
　　那时，身上也是穿着一件花零零的睡衣，薄是薄，但有衣服有裤子，不象现在人的睡衣，那么紧身透明，那么不把自己身子骨当一回事。
　　都是邻居家家的，喝杯开水算什么，一家子老受孙家照顾，孙健强要人血，李云芳都得想办法。
　　“真漂亮啊。”
　　孙健强摇摇晃晃进门来，对着院子赞叹了一句，也不知赞叹她们家院子漂亮呢，还是赞叹李云芳这个人。
　　“我可以到里面坐坐吗？”


第217章 哎哟妈哟
　　“我可以到里面坐坐吗？”
　　当年孙健强也说这句，似乎盼望已久到李云芳家里坐坐呢，当时李云芳还心有芥蒂，想想老公不在家，把一个大男人引进门来，不是很好吧？
　　万一被人瞧见，说出去就是闲话。
　　寡妇门前是非多，何况一个有夫之妇。
　　问题是人家这么说了，她也不好意思回绝，她今后的生活，还得靠这个人替她撑着呢，哪能为这么一件小事儿，得罪人家呢。
　　犹豫了一小下，李云芳爽快答应：“可以可以，来，进来，你走好。”
　　“让我参观参观。”
　　孙健强酒确实喝得不少了，李云芳跟在他屁股后头，就没看过他是一步一稳的，就看他老是在左摇右晃，天马行空似的。
　　“没事吧？”
　　李云芳想用手去扶扶他，生怕他摔倒了，这么一大块头的人，要是倒在她们家水泥地上，她可负不起责任。
　　可是，她又不敢扶他，孤男寡女的，她又不是他什么亲人，万一家里闯个人进来，不就遭说闲话了？
　　就这不扶，出了问题。
　　孙健强是真醉了，一直大踏步朝前走，走着走着，“哐当”一下，整个人，重重地和二道门框亲热了一下。
　　不是一小下，是一大下。
　　“哎哟。”后头的李云芳亲眼看在眼里，急在心里，这下后悔自己太不果断了，早扶着，不就早没事了吗？
　　看到孙健强痛苦地捂着头，李云芳再也顾不上什么了，连忙上来扶孙健强，一支手摸他额头，看看问题严重不严重。
　　打开孙健强那支手，一个大包赫然在正额头上生起。
　　“疼吗？”
　　一阵心疼从心底自然涌起，李云芳不禁爱怜地轻轻揉搓那个血包块子。
　　“哎呀。”李云芳听到孙健强很不满意，对着门框咕嘟了一句：“你这个人，走路不会好好看路吗？”
　　“哎呀妈呀，哈哈哈哈哈。”
　　李云芳只是一愣，忽然醒悟过来，这个男人，酒醉未醒，把门框硬当成了一个大人，碰了他的头，不管自己疼不疼，还在直抱怨对方呢。
　　一想起这个，李云芳笑得直不起腰来。
　　真逗，平时看着这个男人挺严肃的，大会小会上，老是板着一张脸孔，十二分认真，晚上难得看他在自己面前出一次臭，好可爱啊！
　　“笑，笑，笑，笑什么？”孙健强不但生气，简直很生气：“你也真是的，明明看到这个人朝我走来了，又偏偏不说。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　李云芳笑得直不起腰，笑得眼泪都下来了，叉了气，都快断了。
　　“不许笑！”孙健强还是很严肃。
　　“哈哈哈哈哈。”孙健强越严肃，李云芳越想笑。
　　“还笑，我生气了！”
　　“哈哈哈哈哈。”李云芳一下子笑到孙健强的怀里去，差点跌倒。
　　“笑，我让你笑，我让你笑。”
　　李云芳笑得花枝乱颤的时候，突然一把被孙健强给拦腰抱住了，紧紧地抱到了他宽大的胸怀里去，尔后，一张喷着酒气的厚实雄唇，十分霸道地，一下子强行封住了她柔软温暖的香口，封得那个凶，封得那个紧。
　　“捂。。。。。。”如此好笑的事情，李云芳还没笑尽兴呢，突然就发不出声音了。
　　“嗯。”孙健强也发出禽兽低吼，抱得更紧了。
　　那张温香暖玉般吐着新鲜空气的艳唇，显然要比白开水有味道的多，吸着那里面甜美的汁液，孙健强哪儿还会想起喝开水来着？
　　“唔。”
　　这个男人的怀抱，温暖而有力，李云芳想起挣扎的时候，却是一动都不能动。
　　“你，孙，孙厂长。”
　　她用手拍这个男人，她在他怀里扭来扭去，怎么样都无法挣脱一个突如其来的有力束缚。
　　这太突然了，突然的让她无法回过味来，到底是怎么回事。
　　感觉更突然的是，她软绵绵的睡衣上方，某个隐秘的山峰，一把就被一只大手给野蛮抓住了，还使劲儿的揉捏。
　　“别，别这样。”
　　李云芳，真给弄慌了。
　　这男人名为过来讨点开水喝，实为过来，调戏于她。
　　一看情形，十分不对。
　　////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////求蝴蝶求收藏求推荐
　　牛肉叩首叩首再叩首


第218章 不老实手
　　“你那次到底是真醉还是假醉。”
　　时后他们经常在一起的当儿，李云芳就老问这个问题。
　　“看着你好象很醉的样子，可我总觉得你那天晚上是有备而来，故意在我面前装醉。”
　　“醉既是没醉，没醉既是醉。”
　　偏偏孙健强跟她老卖这个关子，到现在都不肯揭开这个答案。
　　“但是我喜欢你。一个男人在醉死的状态下，紧紧抱着的那个女人，一定是他最喜欢的女人。”
　　“就知道你坏，还振振有词呢，省省吧，不出一个月，你连抬起脸看我的兴趣都没有了，男人，谁相信啊？”
　　“试试看？”
　　这一试，就试了十年，这一试，把李云芳彻彻底底地试了进去，心服口服。
　　好几次，在连着两星期没看见老孙的日子里，她会用眼泪洗自己的脸，好想见上他一面，哪怕隔着远远的。过了两星期，突然听见从邻家传来的一句熟悉的大嗓门，她又会以泪洗脸，听着都觉得心里甜蜜蜜的。
　　他回来了，又回到他身边了。
　　纵然那不是她亲丈夫，那只是她生命中的一个匆匆过客。
　　“啊，疼。”
　　第一次那次，李云芳受侮辱的感觉很浓，她努力挣脱出一支手来，使劲儿拍打着那支不老实的手，怎么拉都拉不开，你越用劲，他跟着比你还来劲儿。
　　就这么大一块肉儿，哪受得了这般罪孽的蹂躏，李云芳到底放弃了，只能小声在孙健强怀里求：“孙，孙厂长，不，不行。”
　　“我喜欢你云芳，我好喜欢你啊云芳，每天晚上睡觉的时候，梦里多是你的影子。”
　　孙健强象一支贪恋上花粉的蜜蜂，嘴里一边说着蜜蜂语，一边往李云芳香脸上直凑狠亲，手则干脆往下移去，二话不说封在了李云芳腿间。
　　“啊，不行，不行。”
　　李云芳还在挣扎，脚紧紧拼拢，不让那支手进到腿里面去，挣扎的更激烈了。
　　“孙厂长，我求求你，被人知道了，我没法做人的。”
　　那时的小县城，哪如如今的新时代，有现在年轻人这么开放这么胡来？
　　那时一不小心，女人就会被戴上婊子，破鞋，公车，烂货等等之类的极高荣誉。
　　“我要你！”
　　不知真醉还是假醉的孙健强，这时再也绝口不提来芳家喝开水的事儿了，捧着温香暖玉一具香身，比喝解酒药还灵还上瘾，死死不肯放手。
　　李云芳越不让他探温暖湿地，他越好奇，手在腿缝间使劲用力。
　　“孙厂长，你再这样子，我生气了！”
　　李云芳疼痛难忍，又挣不脱，禁不住大声叫了起来。
　　这一下有效，孙健强的手，忽然就消失了力气，不敢再胡来了。
　　眼看转危为安了，哪知此时，天公作合。
　　偏偏这时，楼上忽然传来了一阵儿童音音：“妈妈，你在干什么？吵死了！”
　　是女儿晴晴的声音，估计是被楼下时有时无的挣扎声音和叫声吵醒了，在房间里大叫。
　　一个想睡紧的孩子，千万别吵她。
　　“没，没什么？”李云芳生怕小晴下楼来，看见不该看的，连忙对着楼上应了一句：“妈妈在整理杂物，一下子就好了，你先睡，妈妈不吵就是了。”
　　时短，楼上再无声音，显然，女儿又睡着了。
　　孙健强真会抓机会，又抱紧李云芳，开始加大力气。
　　力气越来越大。
　　“求你了。。。。。。”
　　李云芳简直在低低哀嚎，可这声音几乎等于没有，挣扎也是越来越弱弱。
　　“我要！”孙健强简直是在故意折磨李云芳，趴在她耳边，邪邪地说。
　　李云芳把手扯住那支大力的手，怎么扯都扯不开，痛感越来越甚，终于禁不住男人的僵持，腿一松，进去了。
　　“啊。”
　　手一碰到底，连李云芳都止不住轻叫了一句，根本不敢叫出，躲在喉咙口发音。
　　一阵温暖感，完全封住了少妇密地。
　　“求求你，别这样。”
　　李云芳还是哭着哀求，可惜一切都顶不上什么用处。
　　哪有一支男人的手，在她温暖腿间温摩细挲，更让深闺寂妇暗自向往，只揉了几下，李云芳就软绵绵地倒在孙俊玉的怀里，哭声越来越小，吟声越来越大。
　　“嗯，嗯，孙厂长，你让我今后怎么做人啊？”
　　“云芳，我会对你负责的，云芳，我喜欢你。”
　　彼时的孙健强，不仅醉了，而且晕了，完全是一副执着向前的态势，容不得李云芳说半个不字，一下一下地狠揉，直揉得小女人底内温湿不已。
　　“啊，啊，”随着男人的急转直进，李云芳不好躲闪也不躲闪了，不敢大叫只能畅吟了，站都站不住，只好主动用手搭住男人大肩膀，躲着脸靠在他怀里变成小猫一只了。
　　“孙，孙厂长。”到最后，李云芳实在连说话的力气都没有了，勉强把一句要求说完：“就，就这一次，以后别，别再这样了。”


第219章 热带雨林
　　“呵呵，真乖。”孙健强听了一句，高兴得不得了，世上哪有一句话，比这一句来得动听？
　　“我会对你好的。”孙健强还赖着脸皮说，手已经翻转出少妇的底内，直插进毫无阻隔的丰水丰田里去了。
　　热带雨林，小溪轻溅。
　　暖如阳春，候牛翻耕。
　　那个晚上，孙健强开始站着，弄了半天，还是李云芳豁出去了，说别站着，累死了，你上来。
　　“脚步轻点，别吵醒孩子。”
　　上来指上楼，李云芳脱开孙健强怀抱，整整睡衣，无声在前面引路，把孙健强带到了她睡的大房间里，两人房门一关，急不可待地在床上云雨起来。
　　“好，真好！”
　　酒喝了的男人，没啥特别感觉，但却能凭着坚定毅志勇往直前。
　　孙健强凭着自己对李云芳的好感和情意，一直躺在李云芳上面耕耘不止，直耕的半年未碰男人的李云芳，一次次在雄壮的男人身下，哆嗦个不停，叫个不停。
　　到最后，连她都醉了晕了，还让孙健强小声点，自己却在房间内叫得声音雷如轰鸣：“到了，到了，到了。”
　　头一往上仰，身体一往上吊，腰一往上拱，逮着男人雄壮身躯，没皮没脸地把腿分到尽开，生怕一丝不密失去销魂乐趣。
　　“啊。”
　　叫声凄婉。
　　。。。。。。
　　“你走好。”
　　跟在孙俊玉后面的李云芳，看到孙俊玉象他爸喝醉酒那次一样，直冲冲往里间走去，也不知他究竟想走哪儿看哪儿。可一看到那个门框，李云芳不禁一句惊呼：“小心，头！”
　　“啊？！”
　　一直往前走的孙俊玉，听见声音突然回过头来，看到李云芳花容失色的一副样子，心想怎么啦？出什么问题啦？
　　“那，那个门，门框，啊。。。。。。”
　　李云芳说这话的意思，想让孙俊玉注意门框，哪知孙俊玉顺着李云芳指头回过头，“哐当”一声，头和身子，结结实实地跟那扇门框，狠狠地亲热了一下，声音清脆响亮。
　　“啊！”
　　“天哪！”
　　李云芳连忙捂嘴巴，“唔”了半天没发出声响。
　　孙俊玉却是“啊”的一声发出惨叫，手捂眼睛，表情痛苦，神色狼狈。
　　“这，这什么啊？”
　　“门框，门框，俊玉，你，你没事吧？”
　　李云芳这下又慌了，慌里慌张走上前来，用手拔开那支痛苦的手一看，万分不幸，跟他爸一样，小孙头上也立即长出一血包，不在正中，在左角额头。
　　“疼吗？”李云芳刚想触一下那个红包，瞧它长得大不大疼不疼，孙俊玉怕疼，一下子噘叫：“啊，别碰我！”
　　李云芳吓得手马上就缩回了，立于当地不知所措，只能呆在孙俊玉身边傻看。
　　“哎哟喂，这门框怎么在这个地方？”
　　孙俊玉继续惨叫，原来过来，是思谋着如何好好碰一下令他垂涎欲滴的李阿姨的，哪知，阿姨的温手暖体丝毫未动，先跟门框打上一起了。
　　“对不起，对不起，都是我不好，刚才提醒的晚了。”
　　李云芳看着孙俊玉那惨样，想笑未敢笑出来，心里却五味杂陈。
　　怪不得孙家跟王家有缘，你看这俩父子，走路一样说话一样，撞个门框也一模一样。
　　怎么着？都一起跟她家门框恨上了？
　　“都是阿姨多事，刚才要是不提醒你，兴许你绕过去了。”李云芳忙不迭道歉：“这屋太深了，走到这里就暗了，外面又这么亮堂堂的，好多人一下子眼睛不适应，好多人被这门框欺负过，改日叫个泥水匠来，干脆拆了它。”
　　李云芳信誓旦旦，拉了孙俊玉的手往楼上走：“俊儿，跟我上来，我给你抹点云南白药，擦伤很快就好了的。”
　　捂着发烧的脸的孙俊玉，只好由着李云芳牵着他的手，跟着好心阿姨来到二楼主卧室，李云芳让他坐床上，自己翻箱倒柜的去找药，找了半天，还真找到了一瓶药。
　　“把手放下，阿姨给你擦擦。”
　　来到孙俊玉面前，拿下那支手，认真瞧了瞧，用纤手上去，把散在他头上的发丝抚开，拿起药瓶喷了上去，一边喷一边用嘴吹。
　　一闻到向他挨近的芳香女体，孙俊玉顿时新鲜，痛感立马消了一大半。
　　//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐。
　　牛肉叩求了


第220章 俊身芳体
　　李云芳的玉颈就在他眼下，不足一公分，雪白的肌肤，几条若隐若现的青筋，以及喷着奇香的散乱发丝，若有若无地撩着他的心。
　　刚刚在自已家里远远看着流口水的高耸的花房，此时离他咫尺之远，低领对着他，两个隆隆的雪白肉球，不停地晃来晃去。
　　孙俊玉猜对了，这小阿姨，真没戴大罩杯，见了孙俊玉碰壁了跟着又心急火燎的，没心思顾自己。
　　这回俯在他眼前，整个胸团挂下来，孙俊玉眼尖，透过完全向他敞开的睡衣仔细看，不但看清了两个大白馒头，还有幸看到两点暗红羞蕾，如此3D，如此诱人。
　　只看了一眼，孙俊玉就开始呼吸紧张，底下充胀了。
　　“怎么啦？很疼吗？很快就好了。”
　　李云芳一心一意在对付孙俊玉的伤口，吹了又喷，喷了又吹，认真仔细，一丝不苟。哪知小狼贼正在大开眼界，开始打她的恶主意了。
　　听到孙俊玉急促的呼吸，她还以为药水刚下去，刺激他了。
　　“没，没事，很，很舒服。”
　　孙俊玉眼睛还死睛着眼前一片大雪原，以及阿姨睡衣内的私密，哪顾得上回答李云芳的问话，敷衍了几句，继续贪婪地嗅视那两个豪团，好想伸手一触，感觉一下弹性怎么样。
　　“好了，休息一下，呆回在下次药。”李云芳终于把伤口对付完，直立身子来，劝慰孙俊玉：“很快就退的，年轻人，没事。”
　　说年轻人的时候，终于发现了一件让她蒙羞的事，她明明看到孙俊玉那两只谗眼，正死死地盯紧她的隆胸。
　　甚至她都站起来了，那两只眼还发痴呆，紧跟着它们上来。
　　“呀，小鬼，你，你看什么？”
　　红霞霎时飞上李云芳洁白的圆脸之上，让她羞愧的恨不得找个地洞埋起自己来，刚才只顾着给“小鬼”上药，全然忘了自己早上起来还没穿衣戴罩呐。
　　更让他羞愧的事，此时此刻，她忽然意识到，一直在她眼里是小鬼的孙俊玉，老早已经长大了，现在将近三十了，根本不是小鬼，完全是一个成年男人了。
　　“啊？”李云芳一阵惊呼，孙俊玉一下子怔醒了。
　　四眼相对，孙俊玉亦脸红。
　　秘密被人识破，他当然也有愧意。
　　“你，你不学好。”李云芳狠狠打了小年轻肩膀一手，红着脸嗔怪起小男人来：“怎么跟你爸一样，全是色字当头。”
　　“我爸把你怎么样了？”孙俊玉偏偏接话头，他得好好逗逗这个半素人。
　　“你爸，你爸没怎么样啊？”李云芳才意识到情绪一激动，把话给说漏了，赶紧否口否认。
　　她还以为孙俊玉真不知道，哪知自己的珍贵金身，早在这个以前是大半小子，现在是成熟男子的小兽人眼里，不再是秘密了。
　　“我不相信。”孙俊玉还逗。
　　“什么不相信？”李云芳脸更红了，嘴还是硬的：“小男人，别乱猜哦。”
　　“好，不猜不猜。”
　　偏偏李云芳站直自己的时候，孙俊玉眼又落在了李云芳曲线完美的夸张腰胯上，隔着薄薄蚕丝料，那条红内内，越近越看，越觉得小，小到一到朦朦胧胧的微张腿根处，就剩下一条丝了。
　　直看得孙俊玉呆口大张底下驽张，高高地支起了大帐篷一顶。
　　“呀，你，你还看？”
　　可惜的是，李云芳一俯头，不但注意到自己的雪白香艳下身，更无意洞见了孙俊玉的高高帐篷，羞的她脸色通红通红，再也无法容忍，急得一下用双手捂住孙俊玉的眼睛，在他怀里撒娇开来：“不来了，不来了，你，你这大小子，真坏透了。”
　　四十多岁的女人撒娇，孙俊玉一点都没觉得有不好的感觉，相反，心里滋生一股暖洋洋的情愫来。
　　阅女无数的孙小兽心里明白着呢，当一个女人愿意在你面前撒娇之时，就是你基本可以上她之时。
　　不管她是八十岁上老妇，还是十八岁下女童。这条小经验，硬是真理，无往不克！
　　“李阿姨！我喜欢你！”
　　李云芳撒着娇儿，孙俊玉不等不靠，真是天助我也，要不是头上碰个大包，他还真不知道，满笃笃地要来吃李云芳这熟妇人，可究竟该从哪儿下手呢？
　　这不来了？
　　说来就来，孙俊玉胆子一大，一把把扭着身子的李云芳酥体，一下子给横腰揽在了怀里来，顺势就往她香脸上狠亲了一口。
　　“叭。”
　　响声香脆！
　　“呀，你，你干什么？”
　　一个趔趄，李云芳还拿着云南白药的身子骨，软趴趴地倒在了一只年轻禽兽的胸怀里去了，根本站不住脚，几乎是滑倒在他身上的。
　　这下子，轮到她心慌意乱了。
　　“李阿姨，我真的喜欢你，我从小就喜欢上你了！”
　　孙俊玉兽天才又来了，他知道征服这种涩女熟妇的正对道道，对付这样的女人，最好又哄又强，要不你得不到，别看近在咫尺，机会抓不住，就永远失去了。
　　梗在心里的一个结，此时再不让他打开，孙俊玉说自己会抱憾终生，记录中，他就是这么写的。
　　“你，你别这样。”


第221章 老不正经
　　李云芳全身尽入孙俊玉力大无穷的怀里，又羞又急，她根本没想到，一个老情人的儿子，也会打起她这半老徐娘的主意来，这也太离谱了。
　　再离谱，她也不能把人家父子双双拿下，一起拜倒她石榴裙下呀？这要传出去，她连着跳五次河，都洗不干净身上的羞和冤。
　　她可不能让他得逞。
　　“我就要这样。”孙俊玉还倔。
　　“不，不行。”李云芳感觉到脖子上有温暖的肉感，那一定是这小兽兽的嘴，她强行躲开，在孙俊玉力怀里挣扎拍打：“真不行，俊玉，你这样子，阿姨是没法做人的。”
　　以前，他对另外一个男人也说过同样的话，不过，好象不怎么奏效哦。
　　“你这么年轻，阿姨这么老，传出去都笑死人，别人还以为阿姨老不正经呢。”
　　从那个年代里出来的人，思想再开放，也只能活在那个年代既定的框框里。
　　“现在那么多漂亮可爱的八零后九零后女孩子，你一个大学领导，想要多少就有多少，何必对阿姨开玩笑呢？”
　　“俊儿，听话。”
　　李云芳说着，不动了，静静地伸出手，轻轻地抚摸着孙俊玉的俊俏脸庞，说不出的爱惜。
　　这个人，一定程度上来说，等于是她的儿子。
　　母亲对儿子，只能关爱，否则，就乱*了。
　　“我喜欢你，真的，李阿姨，我从小就喜欢上你了，每次看到你的身影，我都会整晚整晚睡不着觉，做梦都梦着你，你太美了，阿姨，你一点都不老，在我眼中，你永远是二十岁的小姑娘。”
　　这话放在小姑娘耳朵中去，任何一个小姑娘都会顷刻醉倒。
　　李云芳没醉，可是心花怒放，不高兴是假的。
　　哪一个女人不喜欢别人这么说她，她真得这么显嫩吗？平时大家，好象也是这么说的，说她皮肤好，一点皱纹都没有，说她身材好，一点走样都没有，说她气质好，一看就小家碧玉出来的。
　　嘴上却不敢得意，娇笑着嗔起大男儿来：“这孩子，尽瞎说，那我不跟我女儿倒个个儿了？”
　　“在我眼里，你们两个就是两姐妹。”孙俊玉坚定地说。
　　“叭”的一下，又猛亲眼下的雪白项颈一口，李云芳居然不躲了。
　　“天哪，你们俩父子，怎么一个模子里刻出来似的？连说话骗人，都一个样。”
　　“真的，我爸骗过你？”
　　“没，没有。”
　　怎么说着说着，又说漏嘴了？
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“骗人，我都知道了。”
　　“你？你知道我们俩的事了？”
　　“你看，有吧？”
　　“这，你，你又骗人。”
　　“不骗你，阿姨，我真看过你和我爸在一起，昨晚又看到了，你相不相信？”
　　“你？”这下子，李云芳是满面胀红着，转眼一脸死灰来了，不相信地睁大眼睛看孙俊玉：“你，你不是骗我的吧？”
　　“真的。”孙俊玉说得很坚定，眼睛直望着嫩肤妙妇，干脆说得彻底了：“后来，我爸出来看动静，我躲在沙发后，一动都不敢动。”
　　“你真看到了。”李云芳惊讶的脸都白了，她这数年，一直担心着这个问题，她和老孙的快活事儿，要真让下一代知道了，那可如何了得？
　　怕什么，什么就来了。
　　“怪不得，我昨晚觉得不对。”李云芳终于绝望了：“原来是你躲在外面偷看。”
　　“不只这一次，以前也有过一次。”
　　“什么时候？”
　　“我读高二那年，你到我家里来，我爸让我躲房间里，那时你们以为我不懂事，没怎么在意我。”
　　“天哪！”李云芳一阵惨叫，在孙俊玉怀里的身子骨，连动一动的力气都没有了，此时的感觉，惊吓大于激情。
　　“你，你今天来，不是，不是想？”
　　下面的话，她都不敢说了，当一个下辈，知道他的长辈偷儿事，他会干什么呢？会杀了她吗，会把她千刀万剐吗？会让她生不如死吗？
　　羞愧，害怕，李云芳干脆在孙俊玉怀里抖开了，完全是吓得要死的那种，其他不说，就凭刚才那横腰拦截的手劲儿，掐死她李云芳三个，都是小菜一蝶。
　　“俊，俊儿，你，你听我说。。。。。。”李云芳吓得浑身哆嗦，连说话都带长长的颤音：“我，我。。。。。。”
　　再也讲不了一句完整的话了。
　　“阿姨，你不用说了，你别害怕，今天我过来，不是为了报复，我没有丁点这个意思，你放心。”
　　想不到，说了半天，弄巧成拙，刚把好不容易调出的气氛，给倒着破坏了。
　　“那，那你想干，干什么？”


第222章 年轻阿姨
　　李云芳还是怕，手无缚鸡之力的她，还是孙俊玉想怎么样，就怎么样？
　　“阿姨，我没有更多的想法，我，我就想好好看一下你的身体。”
　　“看，看？”李云芳还是怕：“阿姨都成老人家了，身体都变形了，有，有什么好看的？”
　　“不，在我心目中，阿姨的身体比仙女还美。”孙俊玉眼睛从上到下盯着李云芳的半果酥体，发出心底赞美：“美丽又成熟，皮肤嫩的象年轻女孩子，阿姨在俊玉眼中，不但没变老，反而越来越漂亮了。”
　　“可，可。”李云芳简直说不出口了：“可，可我跟你爸那样了呀。”
　　“那是你们的事，我不管。”
　　瞧着眼下酥身一具，孙俊玉业已无法自控，不但眼用上，一支手伸出来，开始上了李云芳高耸的酥胸，隔着滑滑的蚕丝抚着，别有一番滋味。
　　“可，可。。。。。。”
　　李云芳下意识地伸出手挡，却被孙俊玉另一支伸来的手，给轻轻巧巧地挡走了。
　　“可什么？”孙俊玉不但用手，还俯下头，用嘴，轻轻地在那半透的颗粒上，挑了一下。
　　“嗯。”李云芳跟着就是一阵震动，突然的外界强烈刺激，让她受惊。
　　“可这不是乱，乱。。。。。。”
　　无论如何，李云芳再也说不下下面那个字了。
　　“乱*吗？”孙俊玉的手，已经从睡衣低领伸进，无阻隔地依偎在一团大海绵下，他替怀里大美人儿给说了：“为什么？我们是母子吗？你是我妈吗？”
　　“可，可。。。。。。”
　　不管怎么样，孙俊玉说饶了她李云芳心里轻松了许多，可是一想到许许多多不堪设想的后果，她又害怕了。
　　跟老子有关系，跟他儿子又有关系，她不成了绝顶荡妇一个了？
　　“别想那么多，我只是好奇。”孙俊玉小熟男一个，耐力十分之好：“谁让阿姨我那么小，就把自己的身子都给我看了，你不知道，那是指引少年犯罪的事儿，弄得我现在都老想着你。天知地知，阿姨不说，谁知道啊？”
　　“你，你怎么喜欢这样的事？”
　　李云芳又羞又惊，这小男人，她从小到大把他当作一孩子看，根本没想到，是她把他给带坏了。
　　这小男人更让她不解的是，居然？
　　“唉，罢了罢了，反正这辈子，跟你们孙家脱不了关系了，你要是不嫌弃阿姨老，由着你就是了。只是就这一次，以后你再想胡来，我真告诉你老子，让你们窝里斗。”
　　人生有轮回，信不信，十数年前，李云芳跟孙健强也是这么开始的，十数年后，想不到禽兽儿子来找她。
　　“知道。”孙俊玉一听就高兴了，思想政治工作积极有效，开张了。
　　“唉！”李云芳还叹气：“作孽啊！”
　　“阿姨别愁了，再愁就老了，到时，可别怪我不喜欢你哦。”
　　“你这小。。。。。。臭男人，你存心气死阿姨是吧？”
　　“让你别讲话，你就要讲话，不说不想，安享晚年。”
　　“你就直接说阿姨老了吧？”
　　“你又来了，一说你老你又不服气，我刚才不是说过了吗，你的皮肤比婴儿都好，我是很认真的，你自己摸摸看，没这感觉。”
　　“哧。”李云芳又不禁笑了：“就会说话你，你们这俩大小流氓，一个比一个坏，真不得了。”
　　“别说了，让我看看，阿姨到底是年轻还是老？”
　　正在李云芳未会意这话的意识，蓦然感觉腿间，强行伸入一支手，一把撩开她的小红布儿，从下到上抚过一把。
　　“嗯呵。”
　　李云芳一阵抖颤，连忙拿手去抓，孙俊玉的手闪得飞快，哪儿轮得到她抓他。
　　“阿姨好年轻。”
　　孙俊玉一把就够了，把手刻意拿到妇人眼前，一手亮晶晶：“你看，反应好激烈。”
　　“你，你，坏死了。”看到那一手水，云芳脸现再次羞红，一头躲进俊玉怀中，极不自在。
　　真怪，这样子也能？
　　怪只怪孙俊玉长得太帅了，又高大又强壮，男子汉十足，还蛮横不讲理，对着大他十几岁的长辈，都敢悟孽犯上。
　　小白脸一个，最讨女人欢心，知情知趣，会讲话，此人不仅是少女杀手，亦是少妇杀手，这孩子要是变坏了，天下一大半女人遭殃了。
　　她哪知，小白脸老早变成大厚脸了，天下，不止一大半女人遭殃了。
　　“我再探探。”
　　刚才一触，女人股间温暖丰腴，早就淋了，孙俊玉不碰则已，一碰，舍不得了。
　　第二次探手入丛，整手封住丰田肥地，感觉好极了。
　　“唔。”
    李云芳再无力阻挡，也不想阻挡了，心里的欲望，老早被小帅哥勾起了，适才还琢磨着跟一老一小分别恩爱，合适不合适的问题，现在，则暗里希望孙俊玉更兽些。


第223章 鱼跃水鸣
　　女人的心，海里的针。
　　一些很奇妙的声音传进两人耳朵，李云芳连看着孙俊玉眼睛的勇气都没有了，咬着嘴唇，深深埋在小男人怀里，实在止不住的时候，不得不张开嘴呵气，跟着就出来一声被紧紧压抑过的*吟。
　　“呵，你，你这小流氓，你想弄死阿姨啊。”
　　腿间极不争气，老早淌出一大堆珍液。
　　这样窝着，也难受。
　　“躺下吧阿姨。”
　　孙俊玉懂女人，太懂女人的需要了。
　　李云芳乖乖躺下，还没躺好，下面的红布，就被孙俊玉的快手给一边一下扯出来了。
　　她不得不把脚紧紧并拢，可孙俊玉就是不让，分开两腿，把自己挤入她嫩腿间，整个人压在她上面，捏住胸前两座山峰，狠死命儿蹂躏。
　　李云芳哪会招架得住如此强势的攻击，一会儿就软成一滩泥了。
　　倒在那儿，让乱发遮掩整个眼脸，不见为净。
　　嘴唇咬紧，身子不住弓起，蓓蕾已被孙俊玉咬得红通通。
　　“唔。”
　　快意阵阵袭来，李云芳就是不敢声张。
　　身体深处，老早涌起如饥似渴的欲望，硬是不敢求饶。
　　四十岁的风情女人，总不至于在三十岁的小男人下，说屈服就屈服吧？
　　“阿姨，接下来怎么办？”
　　偏偏孙俊玉调皮捣蛋，得了便宜还卖乖，故意装作好无经验，不咬李云芳敏感了，凑上来，拂开枕上散发，露出一张如花绽放的俏脸，逼着她开眼，轻轻挑她。
　　“什么怎么办？”李云芳哪敢看，心里依然有罪恶感牵着连着，她可不想在小辈人面前，弄得很没谱的样子来：“你不是结过婚了吗？”
　　“放进去吗？”
　　“。。。。。。”
　　“想进去吗？”
　　“。。。。。。”
　　“阿姨不说，我就不动了。”
　　“呀，你坏死了，你坏死了。”李云芳才知道这小帅种，故意在辱她，禁不住羞上心头，她也故意装生气：“要就快点，要不我起来了。”
　　第一次就这样子，还在光天化日之下，李云芳怎么放得开。
　　“还是我来吧。”
　　孙俊玉装作万般无奈，什么时候，身下已经对准，乘女人无备，斜斜刺了进去。
　　顺畅无误，一下子到了底。
　　“啊。”
　　猛地感觉体内一紧，李云芳突然激了一下，粉脸变白了。
　　“你，你，”气都透不过来：“你这什么啊？痛，你快出来。”
　　“怎么啦？”
　　孙俊玉忽视了一点，这妇人的丈夫长年不在家，顶多一个月几次和他爸偷偷，频率比起一般女人，少之又少。
　　孙俊玉身体壮实不说，那啥的也大，极品的，和年岁渐大的老孙头比，远远过之。
　　一个很少被开发的紧致之处，一下子被一过人的阳刚进入，还在无防备的情况之下，你教这妇人怎么了得。
　　又撑又痛，妇人紧缩了一下，动都不敢动。
　　孙俊玉更不能动，孙俊玉一动，李云芳眼睛睁的奇大，连叫“痛痛。”
　　“那我不动。”
　　孙俊玉发现，这个看似熟透了的中年妇人，在他那老子数十年开发下，没什么大长进，怪不得连胆子都这么小，都说女人那儿小，胆子就小，原来不是黄话，原来有根有据。
　　孙俊玉自己，却已激动得无法自制了。
　　“轻轻的，轻轻的。”
　　李云芳一副弱不自胜的样子，两人安静不动了好半天，她才恢复过来，过来之后，看着小帅男人撑着辛苦，主动说话。
　　孙俊玉轻轻进出。
　　直到一刻钟后，李云芳才适应过来，脸上复回安闲迷醉，渴望自心底内涌起，两朵桃花开回两腮。
　　当李云芳的两条白臂，情不自禁地揽住孙俊玉熊腰之时，孙俊玉才加快了动作。
　　咯吱咯吱。
　　床儿轻轻摇晃，如湖中一叶翩舟，伴着习习凉风，鱼跃水鸣，春暖花开。
　　///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
　　求蝴蝶
　　求收藏
　　求推荐


第224章 春暖花开
　　这番耕耘，完全是保守派做法，孙俊玉一直在上，李云芳一直在下。
　　这当中，孙俊玉有点累着，他想换个姿式，他说：“阿姨，你到上面来。”
　　“啊？”
　　醉梦中的李云芳被突然唤醒，中途止步让她生生从云端上被扯下，有点没反应过来。
　　她就喜欢躺在柔软的床单之上，闭着眼睛眼不见为净地偷偷享受，好受难受，就心里知道，这个年纪段的女人，弄这种事的时候，一般保守，不喜张扬，更不喜外露。
　　太张扬了，就有点没皮没脸了。
　　“让我上来干啥？”
　　按着八零后高手的指点，李云芳费力爬上孙俊玉雄身，结果更让孙俊玉失望。
　　李云芳坐在他肚子上，一动不动。
　　“动啊？”孙俊玉着急。
　　“动？怎么动，我不知道啊？”
　　“就是一上一下啊？”
　　“一上一。。。这，这太羞人了，我不干。”
　　“这样舒服的。”
　　“我可不想学电视电影上那些騒女人，阿姨不敢。”
　　“切，哪有敢不敢的，这是自然动作啊。”
　　“可这太那个了。”
　　“动一下你就知道舒服了。”
　　李云芳真学着动，不动还好，一动更让孙俊玉难受，那副沉体，费力拿上，下来时，重重自由落体，却已让孙俊玉的身体滑了出来，直接沉坐在之上了。
　　“哦”一声惊叫，孙俊玉募感下半身一阵激疼，呲牙咧嘴。
　　还好玉盘柔软奇大，要挨着坚硬的什么东西，孙俊玉早生生折断了。
　　“没事吧？”
　　李云芳一看不对，连忙从孙俊玉身上下来。
　　“我说我弄不来，你偏让阿姨这样，你看你看，没给折断吧？我看看，严重不严重，要不要喷点云南白药？”
　　说完真打算下去拿药。
　　“不用不用。”孙俊玉仰天长叹，原来这个年纪段的女人，看起来让人动情，使用起来，却让人的心瓦凉瓦凉的：“孺子不可教也，还是我来吧。”
　　说完，顾不得痛，一下子翻上去，犯死劲儿地挤进去耸下半身。
　　“啊，啊。”
　　李云芳在床上，闭着眼睛事不关已。
　　有点泄气。
　　这一代人，你别说，他们还蛮可怜的。
　　这么有情有趣的一件事，他们只知道一个方法，做了二三十年，居然还能乐此不疲，他们就没想着稍微换换动作。
　　老这么做，还能做出新鲜来？还能做到高？
　　也怪，他们的爱情，婚姻，和家庭观念，跟他们这一代人的床上观念，都差不多，一辈子逮着一个人，就没打算放，从结婚到老到死，不厌不烦，不离不弃，从一而终，鲜有听过老一代离婚的事儿。
　　更可怕的事，是听说他们老一辈的老一辈，结婚的时候还不知对方长得怎么样呢，红布盖子一掀，必得守望终生。
　　那时候，离婚是一件很可耻的事。
　　不象他们这一代人，两口子一吵架，动不动就刺心剜骨的，动不动就翻脸不认人，说离婚就离婚，谁怕谁是孬种，架还没吵好呢，三两下就跑到民政局把手续给拿下了，然后再结婚，再离婚，再结婚，再离婚，半辈子就折腾婚姻一事，有些人高兴起来，换老公老婆，比换私家车还快。
　　这样好吗？也不见得好啊！
　　看来，爱爱动作千变万化，不见得感受就强烈，床上抵死缠绵，不见得夫妻感情其乐融融。有时候，一句暖心的问候，一句贴心的呢喃，一个单调的动作，反而更能让两人一辈子做到底爱到底，慢条斯理，老中求新，婚姻关系反而单一扎实，生机嫣然，牵手一世，永生挚爱。
　　婚姻跟爱爱，没啥大关系，很有意思的一种逻辑，孙俊玉想着想着，不禁笑了，释然了。
　　别的不说，就他老子和这李云芳，两人不就做了十几年这一个动作，你看厌了没有？烦了没有？人家不照样每次激情熊熊，温故知新的？
　　那日日可见的老妈子，逊色多了，孙俊玉应该劝劝她，让她换一副对老爸的情爱方式，否则，迟早得下岗。
　　“学学老一辈，进步一岁岁。”
　　今天与一个大他十几岁的风情妇人一起疯狂，孙俊玉还是有收获的。那就是，人生，简单，没什么不好。
　　“我来吧。”
　　孙俊玉入乡随俗，自告奋勇，于是采取简单动作，不急不躁，漫不经心地在李云芳一身白肉堆上忽浅忽深，持之以恒。
　　坚持就是胜利，别看动作枯燥，学问大着呢。
　　上下数百，不依不饶，真把妖侥丰满的成熟妇人，弄得散发乱甩，眼睛迷醉，嘴巴呈“O”形张开，连着三四次，在孙俊玉身下哆嗦不止，差点气断。
　　“你比你老子还厉害，你怎么学会的？”
　　李云芳最后被小年轻弄得瘫成一团烂泥，身下都懒得拭了，死物一样一动不动，只嘴巴还止不住，好奇地问这小男人。
　　有爱经验来，身上一个年轻男人，比机器还厉害，象台高速永动机，怎么弄都不会停是的，一直在她体内进进出出，一次内让她高了三四次，如此欲死欲仙的味道，还真没尝过。
　　“你们奥特了。”孙俊玉在心里发笑：“如此欲死欲仙的味道，现在的小女孩子都尝不要了，落后啊，愚昧啊！”
　　“说啥话呢，真不要脸的孩子。”


第225章 要第二次
　　说是一次，孙俊玉不听李云芳的话，第二天晚上，又来敲上李云芳的家门。
　　“你？”
　　李云芳有点慌了，不会吧，这孩子不会上瘾了吧？
　　夜色已深，繁星点点，路上行人稀少，宅人大多入睡。
　　“开门阿姨。”孙俊玉有侍无恐的，隔着院门叫开来：“是我，俊玉。”
　　“你？你又来干啥？不是说好了，就一次吗？”
　　“阿姨，过几天我就回学校了，我会想阿姨的，你让我进来吧？”
　　“不行。”李云芳断然拒绝，这样下去，迟早出事不说，也真让她怪难为情的，和一个隔壁邻居老男人偷青，已经让她羞愧的不得了了，这小男人也跟着掺合进来，一次不算，还要接二连三，太没谱了吧：“俊玉，不是阿姨不想，是阿姨也得做人，阿姨这把年纪，万一闹出笑话，我可连活着的勇气都没有了，你别跟阿姨开玩笑好不好，阿姨算求你了。”
　　“阿姨，明天小晴就回来了，我就是再想，也没机会了，就今天晚上一次，俊玉会永生永世记在心里的，求阿姨了。”
　　“这。。。。。。这也不行。”
　　说实在的，李云芳又怎么不想，一辈子，他就丈夫王再满一个男人，虽不常在一起，毕竟是法律公认的老夫老妻，两人又有宝贝女儿，他是她的归宿。
　　可归宿毕竟是归宿，远着呢，就近的问题是，每天晚上要忍受无边无际的寂寞，身体和心理也难忍，所以就近和另一个老男人孙健强凑合了一段时间，暗暗打发度日如年的孤单生活。
　　老男人毕竟是老男人，再怎么法律，再怎么感情，也就那么一回事儿，抱住就亲，亲了就进，进了就喷，喷了还得过苦海无边的日子，一点新意，一点激情也没有。
　　昨晚上和俊玉这个小后生，天公凑合被他弄了一次，这一次，该是她永生难忘的一件蜜事。小年轻毕竟是小年轻，和小年轻在一起，人象跟着回到了十年二十年前，心如放飞的纸风筝，无须约束，不受制管，爱怎么玩就怎么玩，爱怎么快乐就怎么快乐，而且快乐起来，是她一辈子都没经历过的，作为一个老之将至的半老徐娘，谁不想放纵一次，跟着年轻人的心一起跳动跳动，自己的心也跟着年轻了，青春了。
　　年轻多好，年轻多有激情，昨晚一次，就让她尝到了一辈子最激动销魂的男女之事，原来男女之事可以这样过这样做，有好多次的，而大多时候，她连一次都没有。
　　就是老孙，毕竟岁月不饶人，他也老了，精力大不如前了，你让他再怎么能，再怎么贪恋自己的身体，可他就这点体力和技巧了，一次是一次，弄完一次，不管有没有，她都得认命。
　　可是孙俊玉再怎么好，再怎么让她高兴，毕竟和她相差了那么多岁，他和她，不可能长久在一起，他也不算这里的人了，赶明儿腿一拔一走，说不定一年半载，甚至好几年见不到了，他顶多说她人生之中，一个美好的梦，圆了她的青春梦。
　　既然不能相守，一次就足够了，两次，三次，和一次的区别，没有多大。
　　“俊玉，你还年轻，赶明儿，你要吱个声，阿姨给你物色物色，有什么合适的人选，好好介绍给你，好不好？只怕你大城市呆习惯了，一水的美女让你心高了，小县城里的人你瞧不上，不过你要瞧得上，不是更好？你爸也老了，你能常回家看看，也有个照应。怎么说你也老大不小了，也该再成一个家了，这样过下去，也不是办法。”
　　“我知道，阿姨，开门进去再说吧？”
　　孙俊玉“呯呯呯”地敲上了门，不知为什么，孙俊玉今晚铁了心的要赖着李云芳。
　　跟几个老同学喝了酒回来，一打这个门过，晕晕乎乎的，歪心思就上了。
　　“真不行，你再这样，阿姨生气了。”
　　李云芳确实气，这样，也太不尊重人了。
　　“不开是吧？”哪知孙俊玉这小贼，根本没有李云芳想得这么容易对付过去，看她躲在里面就是不开门，他也急了，甩开大腿，“哐”的一声，重重地踢上了门。
　　“再不开门，就休怪我把这门给踢烂了。”
　　“哐。”
　　这属牛的孩子，倔起来还真让人消受不了，一声比一声重的踢门声，让李云芳的心在发抖，不是怕他把门踢坏，而是怕万一有个邻居探出头来，那没事也招大闲话。
　　所以孙俊玉门还没踢第三声，李云芳赶快开门大吉，心里那个悔呀，昨早上，要是不放这只狼过来，都好啊？
　　“这还象话。”孙俊玉摇摇晃晃进来，得意之至。
　　李云芳赶紧关门，还关了灯，生怕引起别人家注意。
　　“我的小祖宗，你就饶了阿姨吧，阿姨给你磕头行不行？”
　　李云芳只能低声求饶，急得眼泪都快下来了。
　　“阿姨，我要。”
　　孙俊玉根本不理她这一套，一把于黑暗中，把李云芳紧紧抱在怀里，肆无忌惮地又亲又抵，真象见了老情人一样。
　　这家人的人，怎么都这副德性啊？
　　李云芳左躲右闪，始终逃不出小年轻男人的怀抱和魔爪，另一方面，她也怕弄出大声来，吵着别人，那就不得了了。
　　“李阿姨，再给我一次好不好，这是最后一次了，我发誓，今后再也不见你，缠着你。”
　　孙俊玉简直象一个偷惯了腥的老色棍，发起情来，没天没地的。
　　“那，那说定了。”李云芳被孙俊玉抱得气都喘不过来，知道再怎么磨下去，这小男人都不会放过她的，说不定七吵八吵，还吵出事情来，想想算了，一次是一次，两次也是一次，要一次就给他一次吧，早让这小安乐王回学校，自己也早安心。
　　跟小年轻那事儿再美再想，毕竟太险了，她招惹不起，也不敢招惹。
　　“你慢点，小祖宗，前面那门框，你还记着吧？”
    两人摸黑进门，关了大门，到了里间，李云芳才敢开灯，看孙俊玉还摇摇晃晃的，扶着他上了楼，到了卧室。


第226章 你好流氓
　　“来，阿姨，让我好好弄你。”
　　一到卧室，孙俊玉本性毕露，连门都不让关，李云芳开了灯让他看清了方向，他就饿虎一样地扑了上来，一把把李云芳生生抱紧，手很用力地扯她的睡衣。
　　又是睡衣，也不知招谁惹谁了，一穿睡衣，总能碰上孙家老少一个。
　　这孙家老少也真可怜，一个是老婆不争气，又难看又不懂得伺候男人，一个是小小年纪就离了婚，见了女人象猫见了腥似的。
　　一件好好的睡衣，转眼就被这野小男人，给扯到哪儿去了，跟着，两支大手抓上来，忙不迭地揉起了面团。
　　“小祖宗，你，你轻点。”
　　李云芳不胜孙俊玉蹂躏，用手抓那两支手，直感轻了许多，才叹了口长气，由着他来。
　　刚才在楼下，是顾念着被左邻右舍发现，紧张着呢。现在到了楼上，乌漆妈黑只剩两个人的世界了，李云芳的胆子才大了起来，人也轻松了，被孙俊玉那两只狼手左冲右突，慢慢地来了感觉。
　　甚至，又将迎来一次新鲜和年轻的感觉，让她期待了起来。
　　面条也揉完了，短内也被这兽儿退下了，没想到，孙俊玉自己脱了裤子，让她站着做。
　　“这，这怎么做？”
　　昨晚，孙俊玉让她躺在他身上，她都不会弄，让她站着，对也对不准，进也进不去，费儿巴力的，弄了半天没进道，痒得她不得了。
　　“求求你，躺下来，昨晚不是弄得好好的，哪来那么多花样？你要就快，不要阿姨可让你走人了？”
　　李云芳急，这事儿，不来感觉都没事，来了感觉，不弄，就难受了。
　　她硬是把孙俊玉拉上了床来，采取她最喜欢的死猪一躺双腿一开姿式，把趴在她身上的孙俊玉那伙儿，强行拉进门，拍了下他屁股，让他要动赶快动。
　　“我来啦！”
　　孙俊玉典型的酒精过量，不过还算有感觉，一入门，让他清醒了不少，真趴在李云芳软绵绵的弹性体上，牛一样耕种开来。
　　两人总算入了道，李云芳终于打算闭上眼睛，好好享受了，哪知突然此时，柜子上的手机，唱着歌儿响了起来。
　　那是一段经典的吴越软剧，二胡快板配得挺急挺好听，越剧，也算中国国粹了。
　　国粹是好听，可李云芳哪有心情听下去，在孙俊玉身下费力地伸出手来，把手机抓到手里，开始接电话，与此同时，对着孙俊玉竖起指头“嘘”了一声。
　　嘘，表示静音。
　　孙俊玉还真听话，暂时停下动作。
　　可一看李云芳的脸，表情不知道怎么样的不自然。
　　“喂。。。。。。”
　　孙俊玉看到李云芳对着话筒装腔作势地喂了一句，脸不看孙俊玉看床边某处。谁呀？孙俊玉哪时在想。
　　“我。”
　　手机里传来一男声，再怎么低沉，还是觉得嗓门比一般人大，手机声音再低，孙俊玉一听就听出是谁来了。
　　“哦，知道。”
　　李云芳脸上红一片白一片，说不出的扭扭捏捏，这情形碰的，象电视剧里演悬疑剧似的，让她堪不能堪。
　　老孙，小孙，李云芳命里注定的一对冤家父子。
　　“你在家？”
　　“嗯。”
　　“我过去？”
　　“不，不行。”
　　“为什么？”
　　“我，我那个来了。”
　　“来了？怎么这么快，上次不是二十几号吗？今天才十八号啊？”
　　“我，这，累，累了，提前了，提前了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“睡了？”
　　“睡了！”
　　“那好吧？下次吧？”
　　“嗯。”
　　电话总算挂了，李云芳脸上红一阵白一阵，硬还没退下。
　　“我老子？”孙俊玉不识时务，偏要问。
　　长江后浪推有浪，有浪上给后浪上。
　　“嗯。”
　　“他想来？”
　　“你说呢？”
　　“这老头子，真没谱。”
　　“为什么？你又不是不知道我跟你爸的关系。”
　　“他没个月要到你这里几次啊？”
　　“不告诉你。”
　　“我妈出去好几天，晚上才回家，他怎么不先想着我妈，倒先想起你来了？”
　　“我怎么知道？”
　　“你可真有吸引力，怪不得我都被你迷了。”
　　“老太婆一个，哪儿来的吸引力？你们父子就会开我玩笑，改天，我一个都不见了，我还是过好我自己的日子好，再被你们俩一弄，我下半辈子，真没法做人了。”
　　“真不见我了？那我晚上得好好弄你。”
　　“你流氓。”
　　“还流氓？我晚上还要代表我们家的老流氓，再加你一次。”
　　“哎哟，哟哟哟哟哟。”
　　这不是叫，这是李云芳的笑，声音听起来确实有点怪，可真是她在笑，李云芳忽然笑得肚子都疼了，也不知道是高兴，得意，还是觉得滑稽，荒唐。
　　人这一生，什么事儿都兜得着，她怎么兜来这等荒唐事，而且还这么的身不由她。


第227章 女生小晴
　　“还笑，还笑。”
　　孙俊玉又开始耸动，动作粗鲁而霸道，很不讲理的，把李云芳修得又哎哟哟哟哟哟。
　　这哎哟哟哟哟不是笑，这是叫。
　　“哎哟哟哟，你真想弄死阿姨啊？都被你进到肚子里了。”
　　“那就穿了它。”
　　“看不出小小年纪的，都兽成这样了，我都怀疑是不是你爸和你妈把你弄出来的，你爸那根本就没这么长，不会是你妈偷过人吧，一个长家伙的男人，对不对？”
　　良家少妇风*起来，也挺厉害的，全是口出淫言。
　　李云芳终于弄懂了，她之所以喜欢跟孙俊玉这小厮在一起，就是讲话随便，思想天马行空，行动自由自在，爱怎么，就怎么，返老还童，无所顾忌。
　　被约束过的人生，再怎么快乐，都是有限度的快乐，只有无拘无束的人生，才叫逍遥人生。
　　“喜欢吧？”孙俊玉问。
　　“呵。”
　　李云芳终于不再多嘴了，算心服口服了，她也无脸多嘴了，她再多嘴，自己真成荡妇了。
　　“我爸好还是我好？”
　　轮到孙俊玉多嘴了，气越喘越粗，动作越来越快。
　　“你，你，你你你你你。。。。。。哎哟妈呀！”
　　李云芳原想讲两句的，哪知孙俊玉一加劲，忽然舍不得讲话了，心荡神迷集中精力全心感受小男人给她带来的洪流般的欢愉，感受着感受着，忽然一下子花容失色，飞上了极乐云端。
　　腰肢一拱，巨盘一收，四肢死命缠住身上雄纠纠气昂昂的小男人，牙齿都咬到他肩膀肉里去了，一阵阵哎哟妈呀，瞬时颤个不停，筛糠似的。
　　。。。。。。
　　生命之中的二十六号女角，李云芳女儿。
　　眼看开学了，孙俊玉的暑假，算快乐度完了，回到学校，还一大滩事等着他呢，开学前一星期，他告辞离家回校。
　　“俊玉你看好她，这孩子野着呢，老让我不放心。”
　　孙俊玉离家开车回去，出的是夜车，两人舒舒服服地吃了晚饭，才慢条斯理出走，想想七点出发，三个半钟头的车，十点左右就到了。
　　开车的时候将近七点了。王小晴也不客气地坐上了他的车，得意的象个大公主，就烦她妈没完没了。
　　她皱着眉头说：“小妈子，你不会这么快老了吧？”
　　“这孩子，又嫌妈唠叨了，可妈不唠叨，你记得住吗？”
　　李云芳对着副驾座的她女儿王小晴讲话，眼睛却不时地看一眼主驾座上的孙俊玉。
　　孙俊玉眼望前方，也不知道在看什么想什么？
　　“坐稳了？”孙俊玉笑看李云芳最后一眼，再装作很正色地问边上的王小晴。
　　“好了。”王小晴笑颜似火，灿若晴天。
　　“走了。”
　　一段十分堕落，又充满诱惑回忆的人生，在孙俊玉一阵轰鸣的发动机声中，悄然隐出了他的主观世界。
　　透过反光镜，孙俊玉看到李云芳愣愣地站在夕阳之下，于后头满天霞光夜幕降临背景里，悄悄地抹着眼睛和脸上。
　　那该是一个步入人生中年的家庭主妇，最后告别青春盛宴和年轻心情的伤心的落寞的泪，如此时徐徐降下的夜幕，天该黑就黑该暗就暗，不以人的意志为转移。
　　人最怕什么？人最怕老，人还怕死，没有什么比这两样更让人觉得恐怖的了！
　　望着夜幕下车窗边青春可爱笑艳如花的王小晴，孙俊玉又何尝不是夹着这种落寞心情？无着无落的青春终将逝走，他该怎样缅怀他的而立之年呢？
　　“孙大哥，你觉得我妈好不好？”
　　暗夜中传来王小晴的发问。
　　小鬼精灵可人，善于察眼观色，看着孙俊玉发呆，她发笑，发笑之后，突然问了孙俊玉一个问题。
　　“挺好的。”孙俊玉咳了一声，淡淡地说了一句：“又漂亮又贤惠，你觉得呢？”
　　“总体不错，就是有些呆板，不知道怎么改变生活，换了我，老早跟那个比国家总统还忙的渔夫老大说拜拜，另找夫君去了，女人象她那样，十年生活在没有丈夫的日子里也能受得了，真让人服了。”
　　“你是说让你妈改嫁去？”
　　“是啊，现在这社会WHO怕WHO啊，没事把自己拴在一棵树上吊死干嘛呀？多找几棵树呗。”
　　“你妈要是改嫁了，你怎么办？”
　　“我也跟着她改嫁啊，找个新爸爸，一个常在身边知我们疼我们的老男人，不比活在一个阴盛阳衰终日不着阳气的独门独院里，幸福的多？”
　　“可你爸是为了你们生活的更好，才出去拼死拼活的呀，你让你妈改嫁了，他不得伤心死？”


第228章 雨夜秘情
　　“那又怎么样？他成天不在家，就我们娘儿俩相依为命，他就没想过我们会伤心死？”
　　“你爸不会在外面有女人了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　王小晴眼睛扑闪扑闪，直望孙俊玉，表情极其惊讶。
　　“我猜的。”
　　“不可能，孙大哥别瞎说。”
　　“开开玩笑，别紧张。”
　　“吓死我了。”
　　“你这胆儿原来就这么小？刚才我还以为你要急着逼你妈改嫁呢。”
　　“哎，金窝银窝不如自己家狗窝啊。这破狗窝时间住长了，让我一下子离开，我还真舍不得哩。”
　　“就是，没事别瞎想，好好读书好好工作，有钱了多孝顺你妈。”
　　“孙大哥，我再问你一个问题。”
　　“你说。”
　　“你喜不喜欢我妈呀？”
　　“啊？”
　　让孙俊玉最感不可思议的事是，王小晴和他沉默了半天，忽然在车上又问了他这么一句。
　　“什，什么意思？”
　　孙俊玉还以为，李云芳的女儿，发现了他和她妈之间的秘密呢？
　　“嘻嘻，没事，就问问啊。”王小晴嘻嘻笑着：“你那么紧张干嘛？”
　　“我？”
　　“喜欢吧，那是肯定的，我妈是美人胎子一个，脾气好，性格好，特有男人缘那种女人，哪个男人见了不喜欢？我要是男人，我也会喜欢上她的，整天缠着她。”
　　“这小鬼，大白天的，说起什么胡话来了？”孙俊玉吓了一跳。
　　“可我知道有一个男人喜欢她。”
　　“谁？”
　　“你爸。”
　　“你怎么知道？”
　　孙俊玉震动了一下，车也跟着震动了一下。
　　车震动是因为碰到石子了，孙俊玉的心震动，是因为碰到刺激了。
　　“我亲眼看到。”
　　“真的？在哪儿？”
　　“在我家。”
　　“说来听听？”
　　“说就说，都是成年人了，WHO怕WHO！”
　　前年暑假的事，那时，王小晴还在读高中，高三复习很忙，平时，王小晴基本住校，那天回家，是因为手头的零花钱用完了，没钱生活了，夜自修一完，就赶着回家，到她妈这边充值充值。
　　那天下着小雨，赶到家里，已经深夜十点了。
　　二楼窗户亮着灯，小妈子显然没睡，蹑手蹑脚上了楼，想起进门给当妈的惊喜一下。
　　哪知还没到楼上，一阵奇怪的声音，让她不得不停下脚步来。
　　“嗯，嗯，轻点，轻点。”
　　谁也不是，她妈的声音。
　　声音发自爸妈卧室，一起一伏，抑扬顿挫，于静夜孤房中，特别刺耳。
　　“好烫，你可真会流啊。”
　　一个男人的声音。
　　这是谁的声音？爸爸不是出去了吗？难道晚上回家了？
　　王小晴不相信地悄悄走上去，二楼的门都没关，卧室里有暗灯射出，她站在门外边，大气不敢喘。
　　不会啊，平时爸爸难得一回家，妈妈就会打电话让她回家来，不过学习多么忙，三人都会好好聚一次，一吃顿饭，一起开个心，享受一下家庭天伦之乐。
　　可今天，妈妈根本没打过她学校里的电话，也没要她回来呀。
　　卧室里又传出讲话声音，很低，可清晰可辨。
　　“你还说，不都是你给弄的？还不快点？”
　　还是她妈的声音，气好象喘得有点急。
　　“快了快了，让我再感觉一下，好暖好滑，真舒服。”
　　这声音听起来好耳熟，王小晴一听就觉得不对了，这哪会是他爸，他爸长得瘦，声音细声细气，这男人嗓门大，小声说话都吟吟嗡嗡的，内气足着呢。
　　这人是谁呢？
　　“还弄啊，都弄这么些年了，你也没玩腻？”
　　“宝贝儿，谁让你总那么水灵灵的教人心疼呢？”
　　“切，就会讲好听的，我就是被你那甜嘴，给骗了那么多年。”
　　“我发誓，我永远爱着云芳姑娘。”
　　“还姑娘呢，顶多一个老太婆。”
　　“就是老太婆，我也喜欢。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“你真好！”
　　“你也是！”
　　听到这些对话，王小晴感觉自己“唰”的一下，脸热烫烫地红到了耳朵根，胸脯激烈起伏了起来。


第229章 起伏不停
　　这声音，对她来说既熟悉，又陌生。熟悉的是，以前爸爸回家来，她也有意无意地听过这些声音，多少懂些男女之间的事，陌生的是，这回跟妈妈在一起的，不是爸爸，是其他男人。
　　妈妈在偷人，王小晴脑中一个闪念。
　　“宝贝儿，我进了。”
　　男人的声音再次响起，急火火的。
　　“我要。”
　　妈妈的声音更娇媚，急火火的。
　　“嘶。”
　　接下去，就两人一起快乐哼哼的声音，还有大床咯吱咯吱的摩擦地声。
　　这事儿，是个人，有脑汁的，都知道怎么回事。
　　王小晴站在门外，脸上是红了又白，白了又红，胸部剧烈起伏着，浑身酸软得都快站不住了。
　　长这么大了，男女偷欢的故事儿，听得不少，可想不到，平时贤惠保守的自己的母亲，也会趁爸爸不在的时候，在家里偷上男人。
　　“我喜欢。”
　　“我也喜欢。”
　　听声音，她感觉到他们已经不是第一次第二次了，也不知瞒着她，熟门熟路到怎样一个程度了。
　　听声音，她还感觉到两人关系挺不错，这个男人喜欢她妈，她妈也挺喜欢这个男人的。
　　正因为这样，王小晴才没生气，一个是情况太突然了，让她接受不了，一个是两人你情我愿的，也轮不到她干涉父母辈的事。
　　她也害怕，万一惹急了人家，杀人灭口呢，那她的小命，不就没了。
　　活着多好，青春多好，阳光多好，小雨多好，她可不想小小年纪，被一对逼急了的奸夫淫妇，给活活掐死。
　　这家里太缺男人气了，即使母亲在偷青，一种有男人的雄浑的阳刚之气，让这家庭和谐生辉了不少。
　　“这个男人，究竟是谁啊？让母亲这么喜欢不已？”
　　听着声音，早听得熟得不能再熟了，就是一下子想不起是谁。
　　只是禁不住好奇，王小晴还是偷偷摸摸凑近门去，躲在门边朝里看了一眼。
　　这一眼，让她永生难忘。
　　房间内亮着暗灯，房间内一张大床。
　　大床之上，有两个人，什么都没穿的两个人，一个在上，一个在下。
　　四条腿四条手臂在交互缠绕着，两具赤果果的肉身，一上一下紧紧合在一处，不停地孺动着斯磨着，你中有我，我中有你，聚精会神，如入天境，到了浑然无我万物皆空的地步了。
　　其下是她母亲，芳名李云芳，双臂死死篐住其上男人的厚背，披头散发，脸放红光，眼睛迷醉，小嘴张开，不住地小声轻叫：“哦哦哦。”
　　全身一片雪白，未着一丝步料，成熟饱满的两团高山，随着有节律的运动，自由自在地抛上抛下，惬意逍遥。
　　脸上喝了酒般的红艳，喝了酒般的迷醉。
　　沉沉的大吨位雪梨，被身上的男人紧紧压进被褥里，起伏跌拓，波浪汹涌，
　　两条白花花的圆腿，拼了命地交叉勾着其上一个黑亮的沉体，由着送推，不知羞耻。
　　“啊，死人，好美。”
　　王小晴看她妈的样子极舒服，被人家男人狠弄，不但不痛苦，反而开心地皱着眉头张着小嘴直叫唤，全然不象平时端庄安静的良家妇人模样。
　　“这事儿，真的有那么美吗？”
　　王小晴一女高中生，生理卫生课还刚学到，从未体验过男女之事，想不出一个女人被一个男人这样压着，到底美不美，到底有多美，她当然不知道。
　　“让你叫，让你叫。”
　　再看上面，一个有些秃顶的胖胖男人黑体，沉沉地压在母亲身上，
　　主动凶猛地反复体育运动，不时拿嘴贪婪地亲她的脸颊，红唇，埋头到她饱峰之间，贪婪地嗅闻着，吮吸着，怎么弄都觉得弄不够。
　　这人不用细看，王小晴一眼便知，这人谁也不是，就是她经常可看到，低头不见抬头见的隔壁家的孙伯伯。
　　孙健强，孙俊玉他爸。
　　“呀呀。”
　　母亲眼中一片迷蒙，仰起粉红粉红的脸，弓起白嫩嫩的腰，对着天花板叫开，声音里满含说不出的愉畅，手上脚上更加使力，生怕溜了男人雄身。
　　“到了？”老男人老孙眼里充满怜意地看着身下的女人，脸上背上已是汗涔涔的。
　　“快了，你快。”
　　男人很听话，女人让他快他就快，忽然加快了运动节奏，弄得床体激烈摇晃。
　　弄得空心板的楼层，象要地震一要，“嗡嗡嗡”直响。
　　弄得王小晴的耳朵，也“嗡嗡嗡”直响，腿，软得都快瘫了，她不敢再看了，再看下去，只怕自己也站不住了。
　　尤其是从下往上看，她都看到了成熟男女那处吓人的雄壮和丰腴的肥地，那里又黑又亮，好象有白白的溢出，让她差点“呀”地叫出了声，连忙把嘴紧紧捂上。
　　这什么呀这？


第230章 偷窥无罪
　　王小晴不敢再看，再看，她腿间该粘在一起了。
　　潜下楼时候，后头突发一声“啊”的惊叫，是她母亲李云芳的，叫声惊悸，却蕴无限畅快，销魂蚀骨的。
　　“哦哦哦。”男人也叫。
　　那一天，王小晴在细雨中屋檐下，整整呆了半个钟头，可屋子里的男女迟迟不下，最后牙一咬，路边叫了部车，返校去了。
　　孙俊玉听了目瞪口呆，这孩子，跟他的年少时代，一模一样的经历啊！
　　常在河边走，哪有不湿鞋，没想到，父母辈一直认为做的天衣无缝的事，孩子们老早知道了，不但孩子们，连左邻右舍都知道了，只是大家心照不暄，当作不知道。
　　只是没想到，孙俊玉都知道不敢说的事，这孩子倒无所顾忌，竹筒倒水似的，全把它们说出来给他听。
　　“孙大哥，这事我没跟任何人说过，就跟你说，千万要替我保密啊。”
　　孙俊玉心想，还保密？不知谁保谁的密呢？
　　嘴里乖应：“知道。”
　　怪不得那天孙俊玉在自家阳台上看到，王小晴出去旅游前，还故意跟她妈说了一句：“妈，祝你在家快乐！”
　　并非无心，原来有意。
　　女儿跟儿子不同，同样目睹父母辈偷青，儿子心里多兽恨，女儿却能予以理解。
　　虽然一开始，大家都想不开。
　　“你别怪他们老一辈了，”小女孩子的知理知情，让孙俊玉自愧费如：“一开始我也很生气，很耻辱，没想到我妈是这样的人。可后来冷静想想，他们俩个都过得不容易，特别是我妈，从小到大由她一个人操劳，主了这个家，养了一个我，让王家在没有男人主心的情况下，让这个家笃笃实实地撑了下去，娘儿俩风风光光地活了下来。”
　　“那就眼不见为净了，看你爸我妈，够可怜的。”
　　“孙大哥，我说了半天，你怎么一点都不惊讶呀？”
　　王小晴看夜幕里的孙俊玉一直头不动嘴不动地，专心致志地开着车，心无旁骛，脸上看不出啥表情，她奇怪。
　　按理说，听到他爸和她妈的不伦，这男人应该气愤填赝的，摩拳擦掌的，倍受耻辱的，可他硬是一句话没说一个屁没放。
　　“嘿嘿。没啥感觉。”屁总算放了：“我那个家，有我没我一个样，从小到大，他们只管赚钱搓麻将，对家里父母没啥感觉，他们爱干啥啥，管我什么事？”
　　“没看不起他们？”
　　“说不上，说是父母孩子，可从小就跟他们隔了千里万里生活着，形似陌生人，只是公安局的户籍上说，我是本县出生孩子，法律伦理规定，我必须常回家看看。”
　　“怎么说得这么无奈，你们那个家，就缺少一个能拢得住你们仨的人，哎，也是有爹没爹一个样，一个个活得离心离德的，简直一盘散沙。我就奇了怪了，现代的人，怎么钱越来越多，生活越来越好，反而活得越来越没人情味，越来越没方向感，越来越缺少爱了？”
　　“看不出啊，你小小年纪，脑瓜子里想得都那么复杂了，读工科的人就理性，不象读文科的人，满脑子浪漫主义思想，整天活在云里雾里中，活得自己老了都不知道了。”
　　“真的，我倒很想了解了解孙大哥的生活，听说艺术学院里的女孩子，个个香艳风*，俺倒想领教领教，到底是怎么个一个风*法？弄得我孙大哥妻离家散的，现在成了孤家寡人一个了。”
　　“嘿嘿，都是瞎传瞎说，小孩子别瞎信。”
　　家里要是有这么一个妹妹，孙俊玉的生活该丰富多彩的多。
　　“孙老师！”王小晴很生气的样子：“告诉你，我二十岁都到了，我已经成人了，我不是小孩子了，你怎么一口一个小孩子？瞧不起我啊！”
　　“你是成人？得了吧？”心里其实蛮佩服这小丫头的，小小年纪，挺懂事，嘴上依然故意气她玩儿：“从小咱俩是邻居，我还是看着你穿红卦子长大的，小时候尿尿的事，你以为我不知道？”
　　王小晴读小学二年级，有一次课堂上，语文老师让她站起来回答题目，她吱了半天回答不上来，偏偏语文老师把教鞭拍得“嗒嗒”响，穷凶极恶的，结果班上有同学举了手站起来汇报：“老师，小晴尿尿了。”
　　看小晴脚底边，流出一大滩水来。
　　小晴不但尿了尿，还站在座位上，“哇”的一声哭了出来。
　　这小女孩子，只怕老师打她，在课堂上吓得尿尿哭了。
　　成了关于王小晴年少成长的一段佳话，到处得以传说，让她从小到大差点抬不起头做人。
　　女大十八变，越变越漂亮，当年课堂上吓的尿尿的小女孩儿，如今出落成一个婷婷玉立娇艳如花的大女孩子，小鸡成凤凰了。


第231章 荒山野岭
　　鼓鼓的胸脯，细细的蛮腰，翘翘的大臀，雪白娇嫩的皮肤，跟她妈一模一样，也是个美人胚子。
　　事实上，每次看到王小晴，孙俊玉的反应，没比看到李云芳好多少。只是人家娇花一朵，再借十个胆子，他都不敢打她的主意。
　　“你，你欺负我！”
　　孙俊玉这么说，王小晴不应了，转过身来撒着娇儿打孙俊玉，孙俊玉躲来躲去，差点把车开路边沟里去了，连忙停下车。
　　“吱”的一声，车子立停。
　　前灯彻底熄灭，暗夜无光。
　　“别，别。”孙俊玉挡来挡去，挡不了王小晴的那支手，求饶：“我说错了，我说错了，以后不说就行了，你让我好好开车。”
　　“哼，谁让你欺负我？”想象得到，王小晴于暗夜中还撅着红红的小嘴巴，不依不饶。
　　“说说吗，谁没有小时候的丑事儿。”
　　“就不许你说，就不许你说。”
　　“好，不说不说。可以开车了吧？”
　　“这还差不多，开吧。”
　　公主有令，马上开车，俊玉得令，钥匙一转，车却发动不起来了，在原地“嗞”了半天，发动机硬没转起来，车灯亮了半天，也没亮起来。
　　到最后，车没音了，灯没光了。
　　完全一副摸七妈黑的天地了。
　　“天，这车子，不会说坏就坏了吧？”孙俊玉皱起了眉头。
　　这话说得真准时真准，车子真出事了，孙俊玉再怎么努力，最终没让车子听话开起来。
　　“怎么啦？”
　　王小晴以为孙俊玉说着玩呢，可看了半天，看他于暗处摸黑地在车上零件这个弄弄那个弄弄，车子发了半天，就是发不起来？
　　“不知道，不会电池没电了吧？”孙俊玉吓出一声汗来，骂了一句：“该死！”
　　自备车的蓄电池是两年前换上去的，到现在一直没有更新，他早想到这一诧子事儿了，可这几天一直忙着，说忘记就给忘记了，晚上车子启动的时候，他就发现前大灯比平时暗，原来抱着试试看的侥幸心理，开到家里再换。哪知中途说抛锚就抛锚，这抛锚的地方可真不对，荒山野岭，乡野地带，前不着村，后不着店。
　　“呜。。。。。。。”还能听到恐怖的鸟兽类叫。
　　“这是什么地方？该不是到了黑天岭吧？”
　　孙俊玉说着摇开车窗探出对来，看了几眼就泄气了，真是到了黑天岭，此处地处山区，是远程公路的盲点区域，前后几公里都没人家。
　　从他们家到省城，距离是远了点，不知不觉已经开了三个多钟头的车，其实再开半个钟头，就上高速了，再开一个钟头，就到省城了。
　　这车子坏的，真不是时候。
　　“怎么办？”
　　刚才还乐如雀儿的王小晴，换上了一副苦瓜脸，痛苦地看着孙大哥。
　　“别急，打个电话就成了，顶多耽误半个钟头”
　　孙俊玉还是很有自信的样子。
　　夜幕本来漆黑，车上孙俊玉拿起手机拔电话，查114，看看有没有较近的汽车维修部。
　　维修部的电话是一个个问到了，可惜的是，人家要么说晚上没人手，要么说你这地方太远了，要么说这种型号电池没有，都帮不了忙。
　　连打了五六家维修部，还好，终于有家靠谱的，人家说：
　　“有是有这种电池出售，问题是昨天就用完了，我们已经联系厂家了
　　，不过最早也要明天上午十点到货。”
　　真没办法了，汽车没电池，等于人活着没心脏，五脏六腑再全，也是空壳一具。
　　问题是这荒山野岭地带，晚上怎么把它挨过？等着明天维修店送货来？
　　“几点了？”黑夜中，孙俊玉问边上基本看不清人形的王小晴。
　　“九点了？”王小晴打开手机亮光，看了一眼。
　　“真没办法了，只能等明天早上再走了。”孙俊玉兴叹：“真该死，倒楣透顶啊！”
　　“是够倒楣的，幸好吃了饭出来，要不，晚上得活活饿死在这里。”
　　“那就喝汽油。”
　　“呵呵，你想烧死我啊？晚上咱们就住在这里吗？”
　　“你说呢？无论是下山还是上山，都得走几个钟头的山路，你觉得走好还是不走好？”
　　“咦也。。。我最怕在深山老林里穿来穿去了，何况还是伸手不见五指的夜里，我死也要死在这车里！”
　　“那就把这里当你家吧，来，你先下来，我把车推到旁边草地上去，那里空旷，停在这里太危险了，万一哪部车开过来不长眼，非把我们这车撞飞不可。”
　　“好了。”
　　孙俊玉推了半天，王小晴也帮忙，两人把车推到了路旁一处开阔的小平坡下，此处离公路十多米，安全区域。
　　“这鬼天气，不会下雨吧？”
　　天上没有月亮，也没有一颗星星，浓浓的乌云，把天边最后一丝光亮都给遮盖住了。夜气阴凉，山风啸耳。孙俊玉抬头看天，阴郁的连心都凉了。
　　伸手不见五指，还真是这样的。
　　“怕吗？”
　　两人上了车，锁了门，打倒车座，一左一右静躺着，孙俊玉关心地问。
　　“有点怕，不过有孙大哥在，不怕了。”
　　“睡吧。”
　　两人真安静入睡，孙俊玉刚迷迷糊糊呢，被王小晴给推醒了。


第232章 女儿之身
　　“孙大哥。”
　　“怎么啦？”
　　“我有点冷。”
　　“那怎么办？”
　　“我要抱着你睡。”
　　“嗯。”
　　“早知道，把上星期出去郊游的野外帐篷带在身边，就啥也不怕了。”
　　“呵呵，早有你这预见，这车也不会坏了。”
　　“孙大哥，我抱着你睡好吗？”
　　孙俊玉听到王小晴大胆地提了一个要求，想想山风如此凛厉，万一小女孩子冻了不得了。
　　“嗯，免费的。”
　　“呵呵。”
　　王小晴挨了过来，孙俊玉被一副娇软的女孩子身体，给缠上了身。
　　喷香的体香，甜甜的呼吸，柔软的发丝，还有温暖的青春玉体，令孙俊玉无法入睡，底下明显有感觉。
　　他努力克制住自己，不让自己胡思乱想。
　　“孙大哥，我还是觉得冷，你抱住我。”
　　黑夜中，王小晴的大眼睛可怜兮兮地看着孙俊玉，闪烁着可怜见的星光。
　　孙俊玉迟疑了一下，挨过上半身，把王小晴楼在了怀里。
　　“不许你对我胡思乱想，更不许你占我便宜。”
　　王小晴得了便宜又卖乖，这里要孙俊玉抱着她，这里又千嘱万咛，生怕孙俊玉欺负她。
　　“我不动，还不行吗？”孙俊玉暗中苦笑。
　　“那好啊。”
　　王小晴干脆把手吊在了他脖子上，不刻好象不动了甜甜入睡了。
　　孙俊玉睡不着，睡不着是因为这样侧躺着，不舒服，另外一个不舒服，是闻到怀里鸟语花香莺呼燕吸的，女孩子的柔软胸脯，有一整个搁进了他的臂弯里，富有弹性地顶着他的右胸大肌上，呼吸均匀起伏，香暖的空气直接喷在他的右耳朵边。
　　孙俊玉一个健康男人，要是说还没反应是假滴。
　　“嗯。”
　　睡梦之中，女孩子叫呻一声，令孙俊玉没想到的是，一支香暖玉手，直接封在了他的档中央。
　　封在档中央还好，问题是那支手还在动。
　　孙俊玉明白了，这女孩子根本没睡。
　　那支手，明显感觉到孙俊玉身下的激烈反应了，偏偏不老实不停下，偏偏在那里打着弯儿。
　　“嗯。”
　　又是一声轻吟，那支手更不老实了，孙俊玉只感觉身下一凉，拉链被拉开了，然后，那支手蛇一般游进，隔着棉棉拔弄了起来。
　　“嗯。”
　　还是一声轻吟，那支手更不老实了，孙俊玉再感觉身下一凉，棉棉也被拉下了，那支手，直接零距离在他的粗大上面。
　　“哧哧哧哧哧。”
　　令孙俊玉惊怔的是，那支手没动，耳朵边，却传来了女孩子恶作剧般的偷笑，笑得身子骨花枝乱颤的，整个人都在他怀里抖动。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　不一会儿，笑得更肆无忌惮，头抬起来笑，看样子眼泪都笑出来了。
　　“你想逗死孙大哥哥对吧？”
　　孙俊玉仰面不动，头转回来对着那张得意张狂的笑脸，禁不住自己也想笑。
　　有些事情无需前奏，直接来就行了。
　　可这说来又不来，说不来又来的挑逗，让他忍无可忍。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　王小晴还在暗中笑得死去活来，象一个熟经人事的风情少妇，知道对方其实很想，偏偏变着法子撩拔着男子的激情神经，让他生不如死。
　　“你，你好大。”
　　终于停了，王小晴才止住颤抖，又一心一意撸孙俊玉长儿，说完了又笑，笑得又抖。
　　“我的孙哥哥，不会是很想了吧？平时都这么大的吗？我看我男朋友那支很细的。”
　　“生来就这样，我有什么办法？”
　　孙俊玉悲哀地发现，原来他还不打算对这邻家小妹下手放她一马的，人家倒倒着来激他的兽了。
　　也好，母女花轮着开给他，他何必不用？
　　如此空旷原野，乌黑夜天，编个激情的节目排遣排遣，不见的是坏事儿，对方估计也这么想的，否则不得睡死，也得闷死。
　　不用，也是别人的。
　　“真的？怪不得我妈喜欢你爸，一定是你爸那支也这么大，我妈给弄服贴了。”


第233章 成人乐事
　　“我爸我没看过，所以我不知道他大不大，你不是说看过了？你说大不大？”
　　“我可不敢仔细看，那时吓都吓死了，再说我那时也不懂事，所以也不知道。”
　　“现在算懂事了吧？听说你有两个男朋友了？他们怎么样的？”
　　“好象差不多，跟你比起来，都是小号型的，咦，你怎么知道我的事？”
　　“听说的呗。”
　　“听谁说的？我妈？”
　　“对呀。”
　　“真是，说好了要保密，她却偏偏往外乱嚼舌头。”
　　孙俊玉不多说，要是他跟她说，他也是通过观瞻两人夜半好事，得到的可靠情报，这小女孩子非掐裂他的大嘴不可。
　　“你这晚上这样弄我，不是为了报我爸的仇吧？”
　　孙俊玉想想一个小女孩子，偷偷躲在房外看两个老情人偷事儿的情景，他那下儿又驳起了。
　　“你说对了。”
　　女孩子说着，蛮横地爬上了孙俊玉的身体，一支手还撸那儿，香香的小嘴凑到孙俊玉的耳边挑他：“我睡不着，我得想个办法让自己好好睡一觉。再说，你爸把我妈弄了，我得剩这机会弄回来，不然，太吃亏了。”
　　“啊？！”
　　孙俊玉无话可说，任王小晴暗黑之中，把香香的脸贴在他脸上，妖狐般的玲珑身段在身上磨着他。
　　还有一张香甜的嫩唇，二话不说堵住了他厚实的唇口。
　　“嗯哼。。。。。。”
　　黑夜，让一个小小女孩子，变得胆大如高级荡?1妇人。
　　“死人，你就不会动一动啊？”
　　孙俊玉还愣神呢，一支手被王小晴牵到她穿着牛仔短裙的腿间里去了。
　　顺着冰凉的大腿肌肤，隔着一层棉棉，她让他在那儿呆着。
　　“啊。”
　　娇滴滴一声美叫，听得孙俊玉骨头都酥了。
　　光滑，温暖，肥厚，润湿，还有一定的毛感，这女孩子的小棉棉，质地不错，小棉棉内的丰腴天地，更为诱人。
　　孙俊玉的手没上去还好，一上去，怎么也舍不得退回了，干脆掀开了一角，直接抠进里面去了。
　　怪不得外面这么温湿，里面，早已成泥泞地了。
　　顺着裂开的娇处，手指毫无阻碍地滑了进去，王小晴“嗷”的一声，身子激烈震动开了。
　　“好，好，嗯。”
　　看样子，王小晴十分贪恋孙俊玉这个动作，嘴里有气无力了，大梨高高翘起，腿根大大分开，趴在孙俊玉身上，气喘吁吁娇吟连连不算，还直用牙齿咬孙俊玉的耳垂，脖子，肩膀。
　　顺带着，把孙俊玉的衬衫给剥开了。
　　车震，孙俊玉有生来，还是第一次。
　　“真没玩过，我都有过三次了。”
　　王小晴这女孩子，坦率的令孙俊玉震惊，不管是说她妈的事，还是说她自己的事，都象说别人家的事，毫不顾忌，绝不埋伏，一点都没遮掩，如竹筒倒水，瞬间全摊在光天化日之下。
　　“又紧张又刺激，我好喜欢。”
　　听着，孙俊玉全身又僵硬了一层，显然，他这好邻居，也属狐妖辈份的。
　　“感觉你好老实，一点都不会动。”王小晴还说：“你那手傻呆着干什么？你就不能激情一点吗？这样不行，现在的女人，一点都不喜欢毫无情趣的男人，都大城市混了这么多年了，孙大哥你怎么就这点本事啊？”
　　孙俊玉只有苦笑的份，合该挨批，他晚上压根就没打算对这邻家女孩子不敬，人家反而不满意了。
　　如范小倩，都C女呢，一下子升华为天上人间级的人物了，倒过来欺负起他来了。
　　就这点本事吗？王小晴嫌孙俊玉半天不动，一点工作主动性都没有，这事要么不做，要做，就大大胆胆的做，淋漓尽致地做，否则，让人更难受。
　　“啊？！”
　　孙俊玉心里发笑，嘴上不说，身子不动，手倒是上去了，伸进王小晴内衣内，一手顶上硬硬罩壳，握着一团就揉开来。
　　“喔，好，好。”
　　这女孩子富于激情，富于励志，富于勇往直前开拓创新，将来必成管理大才。少说也能把她老公管理得服服帖帖。
　　你还别笑，女人管得好老公管不好老公，单看床上的主动性和霸气，往往可一斑窥全豹，得石知高峰。
　　在床上服服帖帖死鱼一条，任由老公大汗淋漓筋疲力尽，而丝毫不为所动不会主动的，生活中往往是被动的角儿，知礼贤惠保守顺从，同时也是挨欺负的角儿。
　　在床上主动霸道骄横跋沪，要来就来痛痛快快反客为主，多半还喜欢在上面欺负男人的，生活中往往是主动的角儿，任性好管泼辣尖锐，同时一定是妻管严的典型。
　　“你咬，我要你轻轻咬。”


第234章 车震地震
　　王小晴的性格，跟她妈完全是反着来的，主动霸道，一点都不逆来顺受，她把整个胸部沉到孙俊玉嘴里，来回划拉着，让孙俊玉好生伺候她的骄傲。
　　不然，本小姐就生气了。
　　孙俊玉不敢得罪这小蛮公主，他只能乖乖听话行事。
　　孙俊玉用力吸，外带咬。
　　“好好，轻点。”
　　孙俊玉放轻力度。
　　“好好，再一边。”
　　这女孩子不但是当管理的料，还是当领导的料，从头至尾，她一直在指挥着孙俊玉干这干那，没让他消停过。
　　她自己呢，象一只发了情的母老虎，爱怎么霸道怎么霸道，全不由孙俊玉偷懒。
　　“哎哟，受不了了。”
　　王小晴十分满意，满意着，再也难以忍受了，趴在孙俊玉身上，直接用手把自己腿间湿条条的布料，当着孙俊玉的面，一把扯下。
　　而后爬鼠似的，再邪恶埋下去，把孙俊玉的裤带“吱溜”一声拉开，三下两下把他的裤给褪下一大截。
　　拉下不算，在孙俊玉那儿俏皮地用手一拔，那支即敏感无限，快乐弹跳开来。
　　“嘻嘻，真谗。”
　　王小晴自己谗，偏偏嫁祸给孙俊玉。
　　“小祖宗，你玩够了吗？”
　　这个晚上，孙俊玉一直有受人凌辱的感觉，怎么觉得自己没用。
　　王小晴可不管他什么感受，一个霸道的公主，她管人家感受干什么，她只管自己高兴不高兴，开心不开心。
　　“哈哈，我要吃了你。”
　　王小晴得意地扶着孙俊玉，分开玉腿，而后扶着对准，一坐上去。
　　“嗷。”
　　长长一声满足叹吟。
　　孙俊玉顿感直抵深处了，一点阻挡都没有，足以见这小丫头刚才似睡未睡装疯卖傻的，脑袋里都在琢磨些什么了。
　　“舒服，好舒服。”
　　不一会儿，小丫头的声音急促起来，要死要活的。
　　如此寂静山野，除了偶有山猫野鸟叫唤，基本上无啥动静，基本上无人来管，这地方黑是黑了点，却是他们两个的地盘，所以王小晴叫得特别大声，特别肆无忌惮。
　　这一叫，把孙俊玉魂魄差点给叫点半副，他躺在那里不是不想主动，更不是不想一翻而起翻身作主人，实在是小车内座位就巴掌大的地方，你想大一点幅度，都不可能。
　　要么他在上，要么她在上，此外，再多一个花样一个姿式，都不可能。
　　既然王小晴这么卖力这么主动，他又何必画蛇添足，躺在下面，乖乖就犯就是了。
　　山风啸啸，车声叽叽，座椅弹簧咿咿哑哑，王小晴的吟唱更是一声大过一声，如此富于节奏的大节目一个，确实能有效排遣被困孤山一对男女的寂寞害怕之绪。
　　节目因此演绎得长而又长，第一次，孙俊玉明明听到了身上的王小晴，长长叫了一声：“受不了了，受不了了。”一阵强烈哆嗦，里面咬了又咬。
　　可不一会儿，又来要求孙俊玉：“我还没完呢，不许你现在就出来。”
　　说着，邪恶地爬上他的身子，再度在孙俊玉雄腿上蹭着刮着，仰起头如山猫般嚎叫：“噢。。。。。。”
　　弄得孙俊玉不禁开起了她玩笑：“小声点眉眉，要是让一只公狼听到你这叫唤，咱俩晚上都会没命的。”
　　只这一说，吓得王小晴脸都白了不敢动了：“啊，狼？这山上会有狼？”
　　说完，急得探头探脑地往全是雾气的玻璃外看。
　　“有啊。”看到无意一句戏谑，吓着这天不怕地不怕的孩子家家一个，孙俊玉得意地说。
　　“在哪儿？在哪儿？”王小晴更吓坏了。
　　“在这儿。”
　　孙俊玉在下面，实在是屁股被生硬的坐垫，给扎得痛得都发了麻。
　　见有机会，一把把王小晴翻倒在另一个座位上，趴上来分开腿就斜刺进去，比狼还凶残三分，一下又一下地往最深处顶，直顶得王小晴这女孩子，叫得声音嘶哑力气全无。
　　“哟哟哟哟哟。。。。。。狼，狼，我给你下个狼仔，我给你下个狼仔。”
　　“啊。。。。。。”
　　两人在车上就是一阵快乐万分的哆嗦，声音比野狼好听不了多少。
　　擦了又来，来了又擦，山野之地，晚上两人睡少做多，只要一方一醒过来，就迫不及待地压在另一方之上，乐此不疲，远胜于发了情的公狼母狼。
　　餐巾纸，都在窗外草地上推起山来了，随着呼啸山风，一下子飞起一张，一下子飞起一张。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第235章 野模小蝶
　　“这枚戒指是你掉的吧？”
　　“你确定是我掉的？”
　　“我看到它从你身上滚下来。”
　　“你不会一直在跟踪我吧？”
　　看到娇艳*郎送过来一脸的不信任，孙俊玉感觉特冤。
　　那时他正在街上欣赏风景，生命中的第二十七位如花红颜，从天而降。
　　离开学还有五六天，除了每天花一两个小时到学校参加一些必要的迎新准备工作，毕竟还没正式上班，孙俊玉有的是时间让自己自由一下。
　　男人应该多在大街上看看风景，孙俊玉记录本上有名言，看女人就是看风景，一个女人是一道风景线，一群女人是五A级风景区。
　　美女作为一道永恒存在、遍地存在、固执存在、移动存在的风景，一年四季都很美，春天美得灿烂，夏天美得眩目，秋天美得恬静，冬天美得含蓄，多瞅美女几眼，不但无罪简直有功。美女精心打扮，为的啥？还不为让男人倾目于她，女人嫉忌于她，看到打扮的花枝招展的女人，知道用眼神或用嘴巴恭唯两句的，一定能得来一大脸阳光灿烂的笑容，反之，胆敢对满大街美女漫不经心熟视无睹，那是罪过，罪不可赫！
　　是真男人，就不应消极顽抗做这种罪不可赫之事，工作很累干活受罪，男人需要多多调节自己，尤其要注意养眼。时下养眼的东西很多，美女作为一种免费养眼资源，应予重用，浪费资源白用不用，是猪头三！
　　所以孙俊玉此刻在大街上欣赏美女，于理论上事实上，完全站得住脚。
　　来省城工作这么多年，还真没好好抽出时间来，瞻顾一下大街上的风景呢。难得有个闲睱时光，一个人自由自在随心所欲满大街遛跶着，不用想家庭不用想单位不用想领导还能看风景，实是一件逍遥惬意之事。
　　既然走在大街上，就不能老是关注马路房子汽车小摊，还得关注人文，特别是大街上的女人们，那是人文中的人文，以人为本嘛。
　　有时女人比男人有用，盖因女人总能把这世界装扮的丰富多彩，让男人省切车马劳顿之苦，不出远门得赏另类五星级风景，女人贡献大大滴。
　　阳光明媚，天气晴好，街上风景不错，走来走去的几乎全是帅哥靓女，看得孙俊玉眼花瞭乱。
　　就有一个丰富多彩的女子飞进孙俊玉眼帘。
　　“奶奶的！”走着走着，孙俊玉忽然对天骂出一句。
　　叫魔鬼身材，或叫霹雳娇娃性感辣妹什么的，形象好，气质佳。
　　一个极品雪肌女孩，用高跟鞋敲着好听的节奏，伴随一阵香风从孙俊玉身边飘到前头。
　　黑体恤，蓝丝袜，红丝巾，红高跟，秀发如瀑，曲线优美，这是背影。
　　二十出头吧，给孙俊玉的第一印象是身材高得不行，不是真模特，也是野模特中的一只。
　　那身材，一定在一米七海拔线外。
　　高，第一直观在于那双腿。腿很长，笔直地支撑起优美身骨，浑圆，挺拔，弹性十足。
　　长发纯黑笔直，于头上自然泻下，齐腰，于阳光下，发出乌黑亮光。
　　胸挺腰细臀翘，身材纤细柔软，标准的模特身板。
　　臀晃得很专业，一左一右一左一右，节奏感十足。
　　长腿外还套着薄薄的透肉丝袜，紧绷，柔美，白玉般的肤肉在薄如蝉翼的丝袜里朦朦胧胧隐露，韵味无穷。腿一长走路的样子就好看，头和背稳丝不动，美胸轻弹柳腰轻扭巧臀轻晃，笔直向前大步猫进，优雅，自信，目空一切！
　　很标准的模特步，不会真是个模特吧？
　　平时鲜见啊，孙俊玉如此作想。电视上电影上模特走路都这样：比如那个《我拿什么来拯救你》一声不吭的谢娜，那个在《幸福晚点名》巧嘴如簧的李艾，还有澳门的乐基儿，等等。相对来说，大街上走的这个女子，比起明星名模更丰满更圆润更具现实生活感和人物立体感，因为人家就在眼皮底下，不象那些明星们老是躲在电视盒子里。
　　在高跟鞋跟滴滴嗒的伴奏下，这女孩子走的真野，一步步轻盈洒脱优美惬意，翘臀毫不掩饰地晃来晃去，幅度不大但左右均匀等距，全身上下柔和协调弹性十足，犹如婷美塑身广告上的女人们，清冷，高傲，拉风，让一街红男绿女眼前顿亮。
　　长高的女子并不鲜见，孙俊玉以前遇过类似身材高佻女子，腿长得也高模样长得也行，可一走起路来不行了，要么是扭得很厉害的那种，要么是晃得很厉害的那种，要么是僵的很厉害的那种，走得歪里叭叽极不着调，白白浪费老天赐给的娇美体姿，让人看着着急难受。不过此等女子多非本地人氏，一般供职于主城区灯红酒绿之豪华场所，昼伏夜出神出鬼没来去如风，大多一看就非良家！
　　现代人时兴称其为小姐。
　　当然，社会发展了，人类进步了，小姐和模特之间，已经不存在径渭分明的界线了，前边女子到底是良家还是荡妇，凭孙俊玉的阅历，或凭两腿猫步，自然无法分晓。
　　不想了，想有什么用呢，再好还是别人的。
　　问题是孙俊玉不想，不代表着外界事物就不刺激他。
　　“叮”的一声，顺着背影，孙俊玉亲眼所见一小东西从女子手上脱落地上，顺着马路连蹦带滚到两米开外，滚定了不动了走近了仔细一看，一枚黄灿灿的戒指。


第236章 天上掉金
　　上下班高峰期，走在街上的市民大都行色匆匆，无人关注天上掉下来这块馅饼，却让正在关注风景的孙俊玉给留意到了。
　　“嘿！”满大街也就孙俊玉有第一反应，朝前轻呼一声以示友好提醒。
　　看到的就有责任了，爱美如命的孙俊玉，尤其有这个强烈的责任心。
　　可惜女孩自顾自走路，没留意自己掉饰品，对后头行人提醒仿似聋子毫无所闻，仍然我行我素一路阔步前行。
　　孙俊玉前后左右看了看，大家伙们忙着赶路，依然无人理会那枚遭主人抛弃，孤单单的戒指孤单单地躺在马路上。孤单单的小东西特别值得同情，侧隐之心促使孙俊玉想了想，自个儿跑到马路中央，俯下身从地上小心捡起，爱怜地用手擦擦用嘴吹吹。
　　精致的，沉沉的，亮晶晶的，没一丝划痕或旧色，在骄阳下反射出诱人的黄光，显系新买的黄金饰品，主面刻着CARTIER。
　　卡地亚，十大钻戒品牌之一！
　　女的翩翩独行，孙俊玉捡起东西后快跑两步追上，憋足气再喊一声：“喂！”
　　这喂有用，女子停下柔步回头，如浪长发向后自然一甩，飘飘洒洒纷纷扬扬，把空气中的阳光割得支离破碎，洗发液香气散发一街扑鼻而来。
　　矮了整整一头，孙俊玉只能仰看，对方则俯视。
　　“干嘛？”女子脸上风水不兴，漠然盯死孙俊玉。
　　孙俊玉这回看清正面形象了，无失潜意识所望：如墨长发里确实掩藏着一张妩媚的俏脸，肤如玉，唇胜霞，嘴角似有非有一抹淡笑。
　　又高佻又漂亮，走路还好看，这就对了，用小年轻的话说，长得很正！
　　眼睛很大，亮晶晶的，可惜看不出什么表情。
　　“掉东西了。”孙俊玉礼貌地交给女士他所捡到的失物，恭敬地递呈其面前，口气轻淡，笑得低调。
　　做人要低调，孙俊玉的人生准则。
　　“谢谢。”
　　看样子人家掉东西不着急，谢谢说得轻描淡写，接回失物不卑不亢，出神地盯着那金灿灿的玩艺儿好久，漫不经心伸出白嫩嫩的左手，支起中间一根纤纤玉指穿进去，尔后举起那支手，对着天空A面B面翻着比划，高度关注重回老地方的东西美不美匹配不匹配，无视做了好人好事的孙大处长于空气中严重客观存在。
　　“是你的吧？怎么这么不小心？”
　　其实孙俊玉心里好奇怪，戴在手指上的东西应该很保险，怎么说掉就掉，且是如此名贵的东西？
　　“你说是不是？”那女子仍然盯着戒指，对着戒指说了一句奇怪的话。
　　有意思！失物招领也有这么反问的？
　　“那就是吧！”
　　孙俊玉自衬问得多余，确实是看着这东西从她手上脱落，不是她的，还是天上下戒指雨不成？
　　“你不会在跟踪我吧？”没想到这小女孩子不但不感谢，还一脸的怀疑。
　　“又不是美国情报局，我跟踪你干什么？”
　　孙俊玉顿时气不打一处来，好心好意捡到东西主动送还人家，这老人家倒好，不感恩戴德却倒打一耙说他不怀好意。
　　“说着玩的，别生气。”美女双眸还盯那戒指，脸色却变回温和了，第一句话说完，头俯下朝着孙俊玉说了第二句话：“谢谢！”
　　说话之际面对孙俊玉，上上下下认认真真仔仔细细地打量了他好久，看着看着，婉尔一笑。
　　几如婴儿般的脸，白里透着红，没有一点暇蚍，唇红齿白，俩酒窝一露红唇一张，笑得好看至极，这一笑份量挺重，让孙俊玉脑子瞬间空白，心里止不住又惊叹了一声，美！
　　“就算你送给我的，不要后悔！”
　　女子在孙俊玉脑子空白当中，把手和戒指伸到他眼皮底下，说了一句同样让孙俊玉神经迷糊的话。
　　“啊？什么意思？”孙俊玉没能反应过来。
　　“谁让你多管闲事？要怪也怪你自己！”女子说话的口气是不容商量的，脸靠向孙俊玉，说话的样子极富挑逗性：“那我收下了？”
　　“嘿！”孙俊玉浑身莫名奇妙。
　　这年头，只有他挑逗女人的份儿，哪轮到女人来挑逗他，反了。
　　“再见！”女子朝孙俊玉调皮地吐吐舌头挥挥手，朝着前方街道一路小退。
　　失主拿了东西不留姓名潇洒而走，孙俊玉却遭了殃，累得精神恍惚外加小女子送给他的一头雾水，让他好一阵子回不过神来。恰此时一男子骑着自行车迎面冲来，来不及躲避，“呯！”一声，结结实实跟龙头把正对正撞上，胸部一阵巨痛，迎面翻倒地上。
　　那自行车难脱其责，一顿，一停，一歪，倒了，车上一男子跟着摔了个四脚朝天，“哎哟哎哟！”在地上半天没爬起来。
　　“对不起，对不起。”所幸街上车速不快，痛是痛了点，孙俊玉还能拍拍灰尘起身，走过去拉起对方忙不迭道歉。
　　这是他的错？
　　“怎么看路的？眼睛长头上了？”对方艰难万分地自地上起来，表情是愁眉苦脸的，样子是气急败坏的，骂得也是理直气壮的。
　　其实不是孙俊玉的错，刚才那男的头一直随着妙龄女子转呀转，看风景看得比他还入神，没注意前面行人，撞上了还没反应过来，咣当一声，人仰马翻。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第237章 大腿经济
　　一路小退的小女子显然注意到街上两人戏剧化的一幕，可乐得不得了，“咯咯咯咯”笑出长声一串，在原地愉快地转个圈，很快没入如潮人流中，转眼之间，消失不见。
　　留下孙俊玉痛得直吸凉气。看风景看得差点腰都撞断，看来看美女少想是对的，你看一想就想出了问题。都是美女惹的祸呀！
　　近来社会人士一直呼吁，为安全起见有关部门应该在重要路口设标牌，
　　上面警注：此处美女出没，危险！
　　原以为这只不过是人生中的一段插曲，一个好几百万大城市中，于大街上随处碰到一个小女子，这几率几百万分之一，说过了就过了，谁还记着这事儿，脑袋闲的没事干了？
　　哪知第二天晚上，又碰到了该小女子，命中注定是的。
　　没走几步，一个电话打进来，拿起一接，老朋友赵中华。
　　“明晚吃饭，给你亮亮公司里的新人，接下去全到你们那儿培训，你给关照关照。”
　　赵中华，也叫赵总，一个打着艺术的鲜红旗帜，身边每天美女如云的红人，跟艺院直接业务挂钩，跟孙俊玉算死党。
　　这名字气派，搞得象国家主席似的，哥们干得不错，专门弄了个艺术公司，起了个很有艺术味儿的大名，叫蒙娜丽纱国际模特经纪公司，专门介绍模特，推介模特，承接演出，广告，伴舞，车展，摄影，影艺，礼仪，服装表演等等之类大小型活动，招罗五湖四海的顶尖模特，
　　参与各种大小型助兴助演活动，公司办得不错，钱赚得不错。
　　这年头，需要女人的进地方，多着呢，连政府搞个小工程，都要请一大拔模特过来，露胳膊露大腿，端端盘子捧捧彩带什么的，让领导剪彩，让群众开眼，企业了庆典了展览了开业了，哪一个不需要光彩照人的女孩子唱起主角来，舞起艳姿来，敲起锣鼓来，响起掌声来？
　　怪不得说女人是风景，一个专门经营大腿风景的公司，怎么能不在荷尔蒙汹涌澎湃的年代里，大行其道？
　　“这么客气？”
　　“什么客气，都一个多月没见了，想死你了，你在家里呆爽了吧？”
　　“一般，就是和一拔老同学会会，跟老爸老妈聊聊天，算修行吧？”
　　“修行？你孙处长修得了行出得了家，估计和尚庙不倒，尼姑庙遭殃了。修行？我还不了解老兄你，我看是修村里的小寡妇去了吧？”
　　“老朋友，你说话一点都不含蓄啊，怎么象你那些模特，一上台就露大腿的？”
　　“哈哈，这年头，大腿值钱，我不就干大腿经济的吗？没大腿，我不倒闭了？”
　　“也是，估计赵总公司拥有的女人大腿，比省级屠宰场里的食用腿数量，应该略胜一筹。”
　　“呵呵，又损我了，不会眼红了吧？你艺院的女生大腿还少？”
　　“那是别人家的腿，哪象你这大公司，模特一进来，说是卖艺，不比卖身好哪儿去。”
　　“好了好了，我说不过你这大处长，明晚光临，聊解一下对孙兄的思念之情，顺带着，给你介绍几双公司来的新腿？”
　　“不必了，我还是专心吃大龙虾三文鱼好了，那些大腿，都是你赵兄的，我哪儿敢多看一眼，万一酒店还没出来，就被人除了双眼，下辈子我不得躺街上行乞过日？”
　　“放心放心，除了一个表妹，其他哪条大腿，要是孙兽兄看中意，我来安排。”
　　“表妹？”
　　“是啊，明晚看到你就知道了，我们去郊外吃，给你带家新鲜的野味馆，包你印象深刻。”
　　“好啊，那我就等着印象深刻了？”
　　“再见！”
　　竹里馆是这个大城市郊区最有名的野味酒馆，依山傍水，精致玲珑，各色山珍海味应有尽有，很新鲜很特色，远近有名。店名缘自唐代诗人裴迪一首同名诗：“来过竹里馆，日与道相亲。出入惟山鸟，幽深无世人。”搞得很有文化味。常客以社会精英阶层居多，来一拨走一拨，都开着奔驰宝马。
　　那是，穷人家饭都吃不饱，谁还文化？
　　赵总出手阔绰，拿下本店最好一个包房宴请孙处长一干人等，可容纳15个人，房间装饰豪华考究，四面墙壁均挂竹简，上有各种与竹有关的诗词画赋。
　　旁设待餐厢，内设木雕茶桌茶椅茶具一套，有专业服务员泡功夫茶。整个房间弥漫着竹木清鲜和浓浓的艺术味，如赵老板所说，果真让孙处长印象深刻。
　　赵总把场面搞得很大，原想就几个朋友久别小聚，入座后才发现凑热闹的来了一大拔，有赵总公司的，有当地官员的，有企业客户的，有企业模特的，男女参半，热闹非凡。
　　此外，赵老板和孙处长中间，还夹了位正在修指甲的美女。
　　女子美若天仙，果真令孙俊玉吃了一大惊！
　　“庄语蝶，我表妹。”赵老板向孙俊玉郑重介绍。
　　“领导好！”女孩欠欠身子，算是问候孙俊玉，随随便便说了一句，没正眼看领导，继续剪她的指甲。


第238章 红纱白体
　　“天地真小！”孙俊玉心里感慨。
　　这个女孩，孙俊玉曾经碰到过，就前天，他在街上看风景的时候，在大街上，差点被对面来的自行车给撞断腰的那次。戒指捡到还给人家，不给报社写表扬信不算，说谢谢都勉为其难，还说就算是你送的吧，搞得他满头雾水。不过这么高挑的女孩本地鲜有，所以孙俊玉印象极其深刻，那次初看，一下子着了迷有失身份，今天，无论如何得保持大学教师良好形象。
　　“再见！”孙俊玉还记得该女子与他分手后最后一句话及调皮的表情，时过不久话即灵验，果然在这里再见了！
　　“你好！”孙俊玉礼貌回应，注意到女孩手上的那枚戒指还戴着，黄灿灿的。
　　今天女孩换了个打扮，头上戴着顶黑色的鸭舌帽，长发披肩，脸色润红，嫩肤秀眼，明眸皓齿。虽然坐着，依然感觉得出高度逼人，曲线优美，圆润健康。白皙的手腕上悬满了漂亮的小镯子。
　　可能刚沐浴过，喷了香水，很清香，这让有幸坐在身旁的孙领导，感觉空气清新，风景怡人，胃口大好。
　　孙俊玉脑中，迅速闪过濮存昕一句经典台词：“现在的女孩子，真他妈的漂亮！”
　　“都说赵老板家族盛产优良品种，赵老板自己一表人材，表妹更让人印象深刻！”孙俊玉调侃。
　　也就是蹭酒前的俗套话，说着玩，逗逗乐，调调气氛，不期坐在边上的女孩子听了之后，突然喷出一阵银铃般的笑声：“咯咯咯咯咯！”虽悦耳，却突兀。笑到一半，似乎觉得不适合如此和谐的场景，连忙用小手捂住嘴巴，低着头，哧哧哧地修指甲，引得众人惊讶异常。
　　孙俊玉也愕然，心想：“说错话了吗？”
　　“别管她，我表妹，就是被我给宠惯了，孙处长，别在意啊，赶明儿，她还到你这里专门培训呢，你多关照关照她。”
　　这两人单独的时候，一个赵大腿，一个孙野兽的来，弄得很流氓，到了场面上，还是很斯文的，一个赵总，一个孙处，弄得很官场。
　　“有人出钱买醉尽欢，求之不得啊！”
　　赵老板说：“荣幸！”
　　孙俊玉回过头问：“今晚都不醉不归？”
　　赵老板回答得很肯定：“每人一瓶，好意思的，带回去！”
　　每人面前摆上一瓶特级意大利原装进口葡萄酒，接下来一场酣战。一开始你敬我一杯，我敬你一杯，中场上演对首席来宾的重点突破，适时穿插赵孙两人的商海深情，最后还猜牙签搞平均主义，杯杯见底。
　　三个钟头下来，十三瓶葡萄酒没了！
　　盛夏微风，心情格外开朗，孙俊玉今晚喝得不少，对所有敬酒来者不拒照单全收，没整老师随意我喝完那套，跟大家玩到一块，没大没小。
　　那些女模特很狂，一口一个孙老师，都希望赶明儿去艺院培训，能受到好好照顾，敬酒喝酒，都是一满杯一满杯的来，凶着呢。
　　全桌唯一不喝酒的，就是那个叫庄语蝶的美女，自始至终面前满着一杯白开水，自管自吃菜，自管自修指甲，那指甲怎么修都修不完！
　　这当中赵老板挂不住，让表妹一定代表大家敬孙老师，调节气氛。
　　女孩子还是拿着白开水跟孙俊玉对碰了一下，说：“对不起老师，不会喝酒，以茶代酒！”泯了一大口，也算爽快，大大咧咧。
　　尔后埋头继续修指甲。该宴席如此隆重，与她无关。
　　席至收尾，包括孙俊玉在内诸位，基本喝得不醒人事，一个个踉踉跄跄回家。
　　孙俊玉蛮惨，酒量终至不行，没上车就在路边吐了，野蛇啊野兔啊野猪啊，全都回归大自然，噎喉掐肚，翻江倒海，吐了两三分钟。
　　稍缓过神来呼吸新鲜空气，发现有人自背后递纸巾给他，盯睛一看，庄语蝶！
　　夜色朦胧，佳人丽如皎月，近距离传来好闻体香，确实让他酒醒不少。
　　绿林雾浓，碧溪清溅，光线晦涩，空气暧昧。
　　孙俊玉信步翠林，突闻丛林深处有碎步移近，慢慢地，雾中走出一女子，虽看不真切，却能感受其身姿娇俏，体态美好，走至溪边，轻解罗衣。
　　孙俊玉心跳不止，略一踌躇，藏身石后。
　　女子一丝不遮，坐石而沐，红纱沾水，白体尽显。
　　而后走入溪涧，柳腰轻摆，美体摇曳，极至诱惑。
　　秀长的发丝，瀑帘一样垂下，披肩盖背，寸丝未乱，于雾气之中，更显黑净秀媚，更托女子端庄文静。
　　纯黑一头乌丝相衬，本来就白得无暇的女子胴体，皮肤凝如白脂，亮光刺眼。
　　俏脸妩媚，明眸灵动，一点朱唇，极尽小巧性感。
　　玉颈白晳，双峰饱满，标准精致，刚够盈盈一握，两点绛红，俏皮地点缀着双峰，轻轻跳跃，惹人欲啜。
　　腰胯曲线奇美，露出水面的玉腿浑圆笔直，自然合拢。


第239章 催人魂儿
　　一处水墨画似的乌黑细草，于平坦的腹位下，展露出女性的原始野美。最为秘密的丰腴肥地，于荡漾着的水波上随波遇照，欲看时无，不看时时有，分外惹人。
　　真真春色无边！看得孙俊玉口干舌燥，雄姿勃发。。。。。。
　　传来冰冷的娇声：“你都躲那么久了，不累吗？”
　　孙俊玉想，原来她早发现自己了啊？再躲也没什么意思了，乖乖从石后现身。
　　女子出溪，身上就一条红纱裹体，粉红艳映着扭动的蛇身，大胆地朝着孙俊玉的方向走来，袅袅娜娜，风情万种。
　　孙俊玉逐渐看清，朝他走来的是一长发女孩，身材高佻，挺拔圆润，白皙的手腕上，悬满了漂亮的小镯子。
　　闻到了一股熟悉的女香，“这不是庄语蝶吗？她怎么会在这里？”孙俊玉很奇怪。
　　女子却没容她细想，走到她面前定定地看着她吐气若兰：“我知道你喜欢我，现在就把我给你！”
　　孙俊玉发呆了一下，不自觉地就伸出双臂环抱住女子，将之揽于自怀，慢慢地就受那股香味侵邪，突然感觉情*如火山爆发，不管三七二十一，粗鲁地把女子放倒地上，埋下头就咬那两颗鲜红樱桃，伸下手就封住女子最珍贵的玉带娇处。
　　“嗯。”
　　温暖湿滑，温烫丰肥，孙俊玉手一碰到女子的敏感三角，挂在他怀里的庄语蝶娇不自胜，玉腿紧并，腰肢轻拱，雪臀两瓣一阵抖颤，涌出一股热液。
　　“嘤咛”一声，发出一句销魂蚀骨的*吟：“好人，你好会玩女孩子”。
　　“想不想多点。”
　　“想。”
　　“要我进去吗？”
　　“要，好想要。”
　　孙俊玉再也不管，就着那蛇一样扭动的身子狠命亲狠命掐，呼吸越来越重，激情不可遏止。
　　哪知刚把腿间巨物埋进女人雪白玉股之间，忽然醒了。
　　艳梦，被一阵催人魂魄令人崩溃的电话声给活活吵醒。
　　“叮呤呤呤。。。。。。”
　　家里的电话，从客厅到卧房，集体造反似的，一下子齐声合唱了开来。
　　孙俊玉迷迷糊糊拿起电话，一听，是赵中华的声音。
　　只听赵中华在电话中气喘如牛：“喜来登888，快来救我——！”
　　话没说完，电话挂断。
　　“什么事？生命攸关？闹地震也不这样的？”
　　孙俊玉拿着电话呆了半晌，霎时惊醒，飞一样的速度下床着衣。
　　赵中华在电话中说的喜来登，可是本省最有名的五星级酒店，全名万豪喜来登大酒店，占地三万平方，30层高大建筑。装修豪华，设施高档，挂牌五星，是境内最好的酒家。
　　赵中华的那一句“快来救我！”让孙俊玉瞬间惊醒，醉意全无，也让其心急如焚，忧心忡忡。
　　这风流哥们发生了什么事？
　　只依稀记得酒醉回家，他表妹把他扶上车送回去，看样子没回家，直接住酒店了。
　　住酒店怎么啦？入室抢劫了？房间起火了？酒精中毒了？洗手间滑倒了？被谁欺负了？
　　幸好孙俊玉的家住在酒店不远，打个的也就五六分钟，很快赶到酒店，让他少一点时间穷琢磨干着急。
　　出来急，孙俊玉还穿着睡衣，本想让前台叫个保安一同上去，想想都不知什么事，惊动酒店干啥？还没弄清状况呢，是非之地，人多嘴杂，传出去，没事也变成有事。这样一想，就一个人上去了。
　　过道里灯光忽明忽暗，环境安静无音，显得极其诡异，888的门关着，外面瞧瞧听听，没任何动静，犹豫一小会儿，孙俊玉侧耳轻听，举手轻叩。
　　门开的很快，好象有人等着开这个门。
　　灯打得贼亮。孙俊玉看到一女子站在过道里，手拿着烧开水的壶，冲着床方向怒目而视，有人在床上唉哟唉哟地直叫唤。
　　都看清了，站在过道里的是庄语蝶，躺在床上的是赵中华。
　　庄语蝶的形象极其太雅，头发凌乱，衣衫不整，衬衫上衣被扯开，玉颈下一大片雪白露出来，圆润廋削的肩胛骨一边露出来，黑蕾丝*罩挂下来一小角，瞧得见雪白饱满的半个圆球，呼之欲出的，比*级片里的镜头还诱人。


第240章 表哥表妹
　　衬衫一半拉上，一半塞在裤里，钮扣亦不知去向，白白的细腰，平坦光洁的腹部，在灯下发着白晃晃的亮光。
　　牛仔裤长裤被狠狠拉下一大截，蕾丝边的小黑内儿挺显眼，亦遮未遮玉白腿间的私密地带，就差上一支手轻轻撩开的问题了。
　　浑圆长腿，显出白白一截，较好保持一个专业模特的固定站姿，好敬业。
　　一头如浪长发，全被搞乱了，半遮半掩俏脸一张，美丽的大眼睛里，可见恶毒的光茫，嘴上不知是口红还是血迹，红通通的。
　　该女子对孙俊玉到来，视而不见无动于衷，拿着热水壶一动不动站在那里，嘴角泛起一丝不知得意还是残酷的笑，犹如打了胜仗。
　　美利坚有尊著名雕塑，跟她很象。
　　问题是大美女此刻十分不雅，根本没有心情收整一下身上衣服，在陌生男人面前避个嫌，倒似对着一个深恶痛绝的阶级敌人，警惕性很强，枪口正指，怒火万丈。
　　“哎哟，你总算来了，我滴个娘哎！”
　　躺在床上的赵中华赵老板，此时此刻，全失了大腿老板的风流萧洒意气风发，见到孙俊玉，如见救命稻草。
　　赵中华歪倒在床上，收缩成一团，只穿了件短裤，上有湿湿一大片，手捂着下半身，脖子有明显血迹，唉哟唉哟地直叫唤，样子挺痛苦。
　　房间凳子茶几一律翻倒地上，枕头被子散露各处，床单上一大片水渍。
　　很显然，这里发生过一场激烈的战争，那些水渍，勿须多说，一定来自庄语蝶手上的开水壶。问题是，开水壶还在冒着热气呢，这水要是真到过赵老板身上，赵老板可真够惨。
　　孙俊玉跟该女子认识的时间，说长也长说短也短，他记住了那枚金灿灿的戒指，记住了她名字，记住了那一串莫名其妙的银铃般笑声，记得餐巾纸，知她是赵中华表妹，一瞬间他还想起了那个奇怪的梦。
　　表妹用开水烫表哥？这算什么深仇大恨？
　　“怎么啦？”孙俊玉先问庄语蝶。
　　办个现场调解会吧，这地儿矛盾纠纷不小。
　　小女子仍然面无表情一声不吭，披头散发稳丝不动，双眼冒着母兽般的邪恶光芒，雪白高耸的隆胸起起伏伏，继续得意又残酷地笑看赵中华，拿热水壶的那支手似乎一点都不累，站立姿式依然颇具造型，拿模子一刻，可以直接送市场了。
　　赵中华看孙俊玉进来真算看到了救星，一脸哭丧带一副哭腔，求救的声音里还带着咝咝声，看样子是真疼。他把手痛苦地伸向孙俊玉：“快快快送我去医院！”
　　孙俊玉一边拉赵中华一边问：“到底怎么啦？”
　　赵中华呲牙咧嘴：“婊子用开水烫我，还挡着路不让我用冷水冲，谋杀啊！唉哟，火辣辣地疼死了，操！”
　　孙俊玉十分糊涂：“明明是表妹，怎么成了婊子？”
　　孙俊玉记得赵中华在酒桌上介绍庄语蝶时说：“庄语蝶，我表妹！”
　　表妹谋杀表哥意欲何为？联想到庄语蝶哧哧哧地笑，孙俊玉终于明白了，表妹表妹，真乎假乎？
　　想起了一个笑话，叫没戏。
　　有一个秀才第三次进京赶考，住在同一家客栈。考前几天晚上连续做了三个同样的梦。第一个梦是梦到在高墙上种白菜；第二个梦是梦到晴天他打了一把雨伞；第三个梦是梦到自己和表妹脱光了衣服背靠背睡床上。
　　“这是什么梦呢？”
　　秀才感到很奇怪，于是就去找了个算命先生解梦。
　　算命先生说：“你还是趁早回去不要考了。梦里已经说得很明白，高墙上种白菜，不是一无所获吗？大晴天打雨伞，不是多此一举吗？和自己表妹脱光衣服睡床上，不是没戏吗？”
　　秀才非常沮丧，回到客栈清理行李准备回家。店家看到了，很奇怪问他做什么。秀才把做梦和解梦的事说了，
　　店家嘿嘿一笑，说：“那倒未必现在就回去，我也会解梦：高墙上种白菜，不是高中（种）吗？大晴天打雨伞，不是有备无患吗？和自己心爱的表妹脱光了衣服睡在床上，不是翻身的时候到了吗？”
　　秀才听了，想想也是啊！第二天信心十足地去参加大考，居然中了第三名探花。回想要是当天就回去的话，结果就大不同了。
　　秀才撞上了大运，赵中华没撞上大运。很显然，跟那个秀才比，这个时候的赵中华就叫没戏！孙俊玉猜到了，该同学欲对假表妹行不轨之举，脱裤扯衣的，看着好象到手了，事实上遭遇强烈反抗。
　　如果说这个女孩子也是他公司里新进来的一条美丽大腿，这大腿，与他无缘，大半时候，他要哼一声，哪个想在他公司里混的女孩子，不乖乖当着她宽衣解带，把大腿上和大腿下的任何私密，先让他好好考察？
　　“来来来来来，咱们上医院上医院。”
　　看到大腿老板那痛苦样，孙俊玉暗怪自己这时候居然有功夫想笑话，不够哥们不是？连忙过去帮赵中华把衣服穿上，扶着他上医院。
　　“哎哟，哎呦。”赵中华艰难地爬上床，一支手臂挂上孙俊玉肩膀，一腐一拐，痛苦吆喝，完全一个打败仗的重伤兵。
　　行经过道，庄语蝶冷眼旁观，让那把令人看着恐怖的热水壶歪向一边，没有再阻拦，慢条丝理姿态优雅地靠到夜灯柜旁，持着热水壶冷笑了一声：“王八蛋！”


第241章 表妹表子
　　“什么表妹？就是个婊子！”到了医院后，赵中华对地上狠狠吐了一口痰。
　　整个暧昧过程，在孙俊玉眼前据实铺开。
　　酒醉饭饱后，与席人员各自打道回府。庄语蝶真打了的送赵中华回去，可赵中华说不回家，强烈要求司机绕城一周，和美女一同欣赏贵林省城夏日美好夜晚。
　　绕了好长时间，庄语蝶不耐烦了，恳请放她下车，她想回家。
　　赵中华说：“不行，你得把我送酒店，否则出了事你负责！”
　　庄语蝶心里骂他：“我是你谁啊？我卖给你了？”说是这么说，看苏老板醉得厉害，到底于心不忍，只得一陪到底。
　　进入酒店房间，小璐让他坐在椅子上，给他烧了壶开水，而后抽身走人。不期赵中华一把抱住庄美女，迫不及待把庄语蝶压到凳子上，说：“今天你溜不掉，我的了！”
　　“呀你干什么？”庄语蝶毫无思想准备，防不胜防，被赵中华一轱辘压在凳子上，先是又羞又急，后来又惊又怒。
　　不过小女子显然没有苏老板预期的好对付，身虽被困，心却十分不配合，在凳子上竭力挣扎，没给赵中华任何机会，双手用力一推，从櫈子溜脱。
　　哪知赵中华反应也快，饿虎扑食，把小美女压至床上，嘴里很得意：“哈哈你逃，我看你走得了！。
　　“放开我！”
　　美女誓死不从，两手护着上身重要部位，漆盖往上拼命乱拱。赵中华来硬的，压住她一支手，狠扯衣服，意图通过强化手段收拾到手猎物。情场老手就是情场老手，知道女人一被彻底收拾，基本上归你了。
　　最后眼看成了，不想庄语蝶一起口，狠狠咬了他一脖子，咬得他血流如柱，疼痛难忍，手一松，让她得以从狼怀里脱身。
　　“妈的，你敢咬我？”这个时候，赵大老板还没想放过她，恼羞成怒，跳过床沿，跑到门口截住她压在夜灯柜边，一把抱进怀里，手伸进内衣裤里乱揉乱摸。
　　“都湿成这样了，你还不从？”
　　“王八蛋，臭流氓！”庄语蝶一边骂一边挣扎，手忙脚乱中，抓起了夜灯柜上的一件新式武器。
　　那里有一把热水壶刚烧开水，这回马上到了美女手中，该物件不在十八般武器行列中，这当儿却很实用。有这个宝物，美女处变不惊了，她任那个王八蛋臭流氓撕衣扯裤，嘴上予以严重警告，说：“你停不停？”
　　赵中华气喘吁吁：“听我的话，我就停。”
　　小庄美女再次警告“再这样，我就倒下去了！”
　　赵中华没有停手，继续乐此不疲，反把她裤子拉下去，说：“不就是干这行的吗，装什么清纯？你倒啊，你对得起我的钱吗？”
　　“那就别怪我了！”话还没说完呐，没想到庄语蝶真敢，直接把开水往他*裤上泼下去。
　　“哇。。。。。。”赵中华只感到裤档内一阵剧痛，惨叫一声往床上逃，得了手的庄语蝶还不罢手，又追着往床上泼水。
　　“饶命啊！”
　　赵中华这回知道求饶了，可为时已晚，只觉裤档内火辣辣地疼，躲来躲去躲不掉，他想跑洗手间用冷水冲洗，庄语蝶却举着得力武器，拦住路口不让他去。
　　“快来救我！”剧痛难忍无奈之下，赵中华只好回床上拨电话向孙俊玉求救。
　　“现在的女孩子，真毒！”赵中华心有余悸眼露恐惧，这个时候还有心思劝孙俊玉：“再兽，以后可别碰这样的女人。”
　　孙俊玉说：“放心，没这福气！”
　　哪知未过一周，庄美女就找上他了，电话打进，孙俊玉看看，陌生号码。
　　“没钱了，求求领导行行好，请我吃顿饭吧。”
　　“哪位？”
　　“王八蛋啊！”
　　孙俊玉印象深刻，是一个叫庄语蝶的女子，该叫野模特。
　　诧异，该小女子怎么知道自己的电话？
　　“想知道吧，我怎么有你的电话？”女孩子象孙俊玉肚子里的蛔虫。
　　孙俊玉说：“既然你这么问，我就不想了。”
　　“真不想？没感觉突然？”
　　“又不是大腕明星，整天遮着脸走路，倾听美女妙音，荣幸之至！”
　　对方兴高采烈，说“真不愧当处长的，又能重要讲话，又能甜言蜜语，很不简单的。”
　　孙处长愉快接受恭违，说“就靠这点本事养家糊口了。”又问“美女有何指教？”
　　“不是指教，是吃不上饭，求处长发善心，赏本小老百姓一口热的。”
　　这女孩子脸皮还是够厚的，居然向一个素昧平生的人伸手要饭来了！
　　孙俊玉正愣呢，对方又讲话了：“还带着求你一件事，不帮忙就算了，我可以去车站要饭的。”
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第242章 过于敏感
　　“陪大美女吃饭，荣幸！”孙俊玉无路可退。
　　“没觉得本小女子脸皮厚？”
　　孙俊玉心想，还脸皮厚？都整句说出来？
　　十多分钟后，孙俊玉在餐厅里看到一位穿工作服的女性向他走来，白衬衫黑西裤，很正统，手里拿着个文件夹和信封。
　　高度逼人，特有香味扑鼻而来，不用仔细看，孙俊玉知道是谁。而且瞟一眼那身装束，孙俊玉马上明白自己的号码是如何落入对方之手的。
　　这年头就怕两种人：一是干公安的，一是搞保险的，碰到他们，你自己几时几刻生，你佬佬何年何月死，他们无一不知！更别说区区一个电话号码了！
　　他问来者：“改头换面了？”
　　“孙处长要家庭保险还是婚姻保险？要十年期还是二十年期的？”庄语蝶轻盈落坐，郑重其事翻开文件夹，打算就本公司主打业务，向某客户隆重推荐。
　　“脚踩西瓜皮，溜到哪里算哪里！”看来该客户不领情，没打算让推销员发挥三寸不烂之舌：“活一天是一天，还是想接下去拿什么东西填肚子吧，现在比将来重要！”
　　孙俊玉手指一勾，让服务员过来点菜，鸡鸭鱼肉的搞了好几个，还要了一瓶葡萄酒：“祝贺一下，找到新工作了！”
　　“我知道孙老师想说什么。”庄语蝶把自己搞得很聪明：“是说本小女子不做小姐，终于从良了吧。”
　　两周前，赵中华在某夜总会认识庄语蝶，让她坐自己的台。小女子身材高佻，浑圆挺拔，眉清目秀，模样招人，身上有一种很有意思的气质，给他留下很深刻的印象。赵老板给了她一大笔钱，她没敢接，他硬塞进她怀里，还给了她一张名片：“别再在这儿干了，跟我！”
　　三天之后，庄语蝶找到赵中华，赵中华从上看到下，显得很自信：“什么也不用干，我养你！”
　　庄语蝶要求在公司里给她找个职位，她会好好干，争取多劳多得。她还拿出了一张大学毕业证书，居然是省广播电视大学模特班的正牌大学生，让他十分惊讶。
　　赵中华又给她一红色小礼盒：“好好思考一下我的话，最后你说干什么就干什么。”
　　庄语蝶打开来，里面是一枚金灿灿的戒指，她懂了，对面这位老板，想让她做他们家的小三。
　　结果还没思考完，就发生这样的事了。
　　“美女过于敏感自尊心太强，看来以后要小心侍候。”孙俊玉淡淡地说。
　　社会发展了，人类进步了，文明向前了，小姐和模特之间，已经不存在径渭分明的界线了，一个个女孩子出来混，挺不容易的，将心比心，当年要不是唐晶晶可怜他，也许他现在还在省城某条大路上，整天象这位女艺生一样，找来找去找工作。
　　拿起庄语蝶的杯子给她和自己倒酒，然后碰一下杯子：“找到新工作，真的祝贺了！”
　　庄语蝶没拿杯子，说了句：“先把事了了，否则饭酒到肚子里都想吐。”
　　“了什么事？”孙俊玉诧异。
　　庄美女抛给孙俊玉一个信封，还有一个红色小礼盒：“王八蛋的钱王八蛋用，告诉他本小姐没这福气！”
　　信封里装着一大沓钱，红色小礼盒里躺着黄灿灿金戒，都是赵中华送给庄语蝶，收买她大腿的。老板就是大方，两次出手数额逾万！可惜对象找错了，眼前这美女死不买账，不但分文未受，还在其身上留下深刻恪印以资纪念。
　　“现在的女孩子，真毒！”孙俊玉又想起苏同学恶狠狠的话，他足足盯了对面美女一分钟，心想：“真毒吗？没看出来呀！”
　　“怎么啦，看上本小姐了？”小女子不躲不避还真直接，眼睛比孙俊玉还大胆，直接跟他深情对眼。
　　“差不多就爱上了！”孙俊玉把信封放入公文包：“行，帮你完璧归赵！”
　　拿起那个红礼盒，看看庄语蝶的手又看看那枚戒指，问：“这个也不要？”
　　“谁让你你给捡回来的？”
　　“怪不得!”庄语蝶这么一说，孙俊玉终于释然。此前心里老挂着问号，第一次在大街上看到庄语蝶，明明看到戒指是她丢的，捡起来还给她，人家不但不领情还不高兴，宁愿素昧平生的陌生人送的，也不愿接那位禽兽的好心。
　　看来这位美女对做赵老板的小三，的确没兴趣，孙俊玉也把它扔进公文包：“行，帮你一并归还。”
　　“觉得我很可怕吧？”庄语蝶诸事交待完，优雅地捏起酒杯轻轻摇荡杯中红酒，朱唇轻启问了孙俊玉一个问题，眼里全是迷情。
　　这个庄语蝶，前世应该是条蛔虫！
　　“我刚才不是说过了，该美女过于敏感，本老师不喜琢磨人，咱们萍水相逢不是？来，干杯！”
　　“晚上我想好好喝酒，处长钱带够了没有？”
　　大概是抓着一个发善心的男人不容易，庄语蝶讨酒喝来着。
　　一人一瓶张裕干红，咕嘟咕嘟地往肚子里灌，如白开水。
　　庄语蝶比孙俊玉喝得快，一瓶喝完嚷着还来一瓶。估计自己不用花钱，白喝人家的嘴狠。后来庄语蝶提议摇骰子，这玩艺儿孙俊玉不熟，连输了几大杯，终于头重脚轻。
　　孙俊玉摆双手求饶，说：“喝不了了！喝不了了！”庄语蝶说：“还要喝！”不但自已给自己倒着喝，还把孙俊玉输得酒也给喝了。
　　三瓶酒，足以喂倒两个人了。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第243章 睡美人美
　　这是哪儿呢？
　　孙俊玉醒来时，迷迷糊糊中，发现自己在一个陌生的房间里，床很温暖，幽香满室，房间不大，到处挂着女孩子的*罩*裤外衣内衣。
　　床头柜子上，放着一杯浓浓的菊花茶，已经凉馊馊了。
　　孙俊玉在被窝里把自己支出来，发现一女子横在被子上，看清楚了，庄语蝶。
　　好不容易把一个大男人弄进房间，放倒床上，筋疲力尽之余，浓浓醉意袭来，终于彻底瘫软在床上，不顾一切睡去，也不知天地了。
　　下床，找洗手间，解了急，又冲了个冷水澡，孙俊玉总算恢复清醒状态。回到房间，静静看着睡梦中的庄语蝶，一阵发呆。
　　庄语蝶和衣侧卧，秀发纷纷扬扬地在被子上散开来，露出小半个甜美妩媚肤质白晢的洁静俏脸，红艳艳的樱桃小嘴一点点，性感招人。
　　手合一处放于左脸颊下，双腿卷曲，姿态可爱。
　　条身纤长秀丽，外套正衣离身了，雪白束身工作衬衫，把圆滚滚的胸部，缚得紧绷绷的，随着均匀的呼吸一起一伏，让孙俊玉盯了好长时间舍不得离开。
　　精雕细琢过的细细腰肢，大小适中的翘臀，连着一条肥胖刚好的标准长腿，是那么的曲线优雅，合理紧凑。
　　浑然天成的一副女模身材，这女孩子，不做模特，可惜了。
　　可是模特业内，目前就这种状况，受不了潜规则，成不了大气候，这女孩子有待思想进步。
　　“#￥%@&&”
　　庄语蝶许是梦中遇到什么好事，忽然咧嘴一笑，高兴地呢喃了一句什么，又转为无声。说了什么，孙俊玉没听懂，不是国语，不是英语，应该是家乡话，没听明白。
　　这女孩子，不是本地人，这房子，显然是租的，这个家，亦是暂居之地，这女孩子，目前算候鸟一只，只身流浪省城，只为寻一片干干净净的生存之地。
　　可惜生存艰难，连饭都没得吃。
　　不知为什么，看着这女孩子幼稚又坚定的小脸，孙俊玉心里起敬佩之情，这女孩子要是跟别的女孩子一样，从了赵中华，也许她会得到不一样的发展机会。可是小女孩子不简单，挺有个性，不走常人路，不食嗟来食，宁可没饭吃，死不做小三。
　　侧隐之心起，他从公文包里掏出一沓钱来，轻轻放在女孩子脸旁边，而后屏住呼吸，轻手轻脚地转身想离去。
　　还没开步，一阵手机铃声突然打破夜的寂静，宋祖英的辣妹子，顽强而高亢地响彻整个房间：“辣妹子辣 辣妹子辣，辣妹子辣妹子辣辣辣。”
　　茶杯边一只手机发出蓝光，还伴震动，不是孙俊玉的手机，是庄语蝶的。
　　孙俊玉想先关掉这么巨大的音乐，让女孩子多睡回，庄语蝶已经不幸被吵醒。迷迷糊糊中起床拿起手机翻开盖子，期间注意到了站在床边的孙俊玉，感觉很谦意，说：“对不起，把你吵醒了。”
　　孙俊玉用食指放在嘴前嘘了一下，示意她先接电话。
　　庄语蝶看了看来电显示，对着话筒叫了一声姐，一个女的声音传过来，的吧的吧地说了好几句话，也不知道说啥，庄语蝶说了声“知道了。”就把电话给挂了。
　　庄语蝶收了电话，甩甩散乱的头发对孙俊玉说：“是我表姐，晚上住他男朋友家不回来了，让我一个人睡。”
　　孙俊玉点头：“嗯！”
　　庄语蝶起床，向后撸了撸乱发，重复了一句：“吵醒你了，头痛吧？”
　　孙俊玉说：“好多了，早就醒了，刚才还在洗手间冲澡呢，看你睡得香，不忍打扰。”
　　庄语蝶问：“我睡着的时候是不是特别难看？没打呼噜吧？”
　　“睡美人一个！”
　　“呵你真会说话！”
　　“实话实说！”
　　短暂沉静。还是庄语蝶开口打破僵局，向着孙俊玉静立的方向说“站那儿干么，怕我吃了你？”
　　孙俊玉说：“吃肉不怕，就怕喝烫开水！”
　　庄语蝶得意地捂嘴哧哧笑。
　　“这是什么？”
　　庄语蝶看到床上一大沓钱，惊讶异常。


第244章 暖流冲进
　　“是你的？”
　　“这个，只是，资助一下，表示支持。”
　　“为什么？”
　　“没为什么，我们，算朋友，不是？”
　　“你请我吃饭，已经很够朋友了，我不会拿你的钱的。”
　　“这样吧，你先拿着，等将来赚了大钱，你还可以算利息还给我，算借吧，我这个就爱赚利息占便宜。”孙俊玉知道这女孩子要强，说给她钱，她是绝对不要的，说借，味道好点。
　　说完，孙俊玉不让她有机会推切，把钱干脆塞到枕头柜上的小包包里。
　　“好了，你别再推辞了，你再推辞，就是看不起我这朋友了。”
　　庄语蝶这回真没推辞，她只是看着孙俊玉把钱塞进她包里，眼泪不听话地就出来了。
　　“以后要是想起做回模特这行业，可以找我，我还认识一拔人，很给面子的。”
　　“谢谢你。”
　　庄语蝶不再推辞。
　　孙俊玉看了看表，凌晨一点，对庄语蝶说：“迟了，走了！”
　　庄语蝶没说话。
　　孙俊玉说：“好好吃好好睡，身体好了有力气找工作，年轻轻的，条条大路通罗马。”
　　庄语蝶低着头还是没说话。
　　孙俊玉体会到了什么，心里有点痛，走过去伸出手，想跟她握个手：“不跟我告个别说个拜拜什么的？”
　　庄语蝶再也没忍住，一下子跳起来扑到孙俊玉怀里，搂住孙俊玉，“伊伊呀呀”哭了。
　　孙俊玉拍拍庄语蝶的肩：“别搞得象林妹妹，刚强点，以后还有大风大浪呢。”
　　“嗯！”庄语蝶点点头，泪眼带花，再无语，猛地把鲜艳红唇凑上去，一下封住了孙俊玉的嘴。
　　整个人吊到他身上，要死要活的缠着了他。
　　“唔。”孙俊玉没有防备，差点断气。
　　“你是一个好人。”庄语蝶梨花带雨：“这与钱无关。”
　　应该是酒精加情*的作用，孙俊玉看到暗光之下的庄语蝶，胸部高高低低起伏，呼吸心跳明显加快，那种迷人无人能挡，孙俊玉领教了什么叫艳丽如花，醉色迷人。那醉人的体香，让他把持不住，体内有股火窜出，心跳募然加快。
　　“我不是一个坏女孩子，可我想永远记住你。”
　　说着话儿，庄语蝶不容分说地解孙俊玉衬衫钮扣，一颗，两颗，三颗。。。。。。
　　在他耳边主动挑：“我想要。”
　　“我是一个好人吗？”孙俊玉看到庄语蝶不顾一切的样子，不知所措。赵中华给了上万块钱这女孩子，这女孩子对他一点好感也没有，他什么都没帮她，人家却非要以身相许。
　　惭愧惭愧，只是不知，这女孩子会不会拿开水沷他。
　　三下两下，庄语蝶就把孙俊玉解得一丝不挂了，那条短裤，她是毫不犹豫地就把它给拉下来的。
　　雄壮如柱一支，什么时候无经孙俊玉本人同意，早已粗大不堪？
　　“嘻嘻。”孙俊玉惭愧之余，听到身下女孩子调皮地笑了一声，就感觉一支热烫烫的软手，一把握紧自己，跟着，身下到了一个温暖湿润的环境中。
　　一张小嘴，勉勉强强把他挤进。
　　“嘶。”不一会儿，孙俊玉领教了年轻女孩的不同凡响，口功超强。
　　别看不做小三不当小姐，这孩子的性经验，却非一般，至少在孙俊玉身上，使出了她之所能。孙俊玉从中懂得了一个深刻的道理，想让一个女孩子为你疯狂，你得爱护她，喜欢她，哪怕说句贴心话，让她心里感到温暖，有时候，她会毫无保留地用她最珍贵的玉体，对你表示感谢或感激。
　　“好大，真硬。”
　　就如现在，又有个性又冰冷的庄语蝶，忽然冰山遇热流，转眼之间暖怀向他彻底绽开，看似保守的女孩，时下快成狐妖一只了。
　　“喜欢吗？”
　　孙俊玉不敢说也不敢动，任披头散发的庄语蝶在他身下为所欲为。
　　弄了半天，媚笑地站起来，歪着头瞧孙俊玉，眼里尽是辣光四射。
　　“嗯。”
　　孙俊玉还能说啥呢？
　　“你躺着。”
　　庄语蝶让孙俊玉躺上床，由他看她脱衣服。


第245章 满足无比
　　装重呆板的职业装下，原来暗藏着如此高佻精妙的玲珑玉身。
　　一颗，两颗，三颗，衬衫走了，雪白细颈之下露出丝质薄罩，一小条，红纱的，轻裹饱满山体，她不解开，让它在她身上留着，两颗俏点悄悄颤动，于透明红纱内，若隐若现。
　　这罩子，可比解开更诱人。孙俊玉由此想起了以前关于这个女孩子的艳梦一个。
　　薄纱白体，梦做得一点都没错。
　　包身西装裙落下，除了又一条蕾丝纱内，就是白得晃眼的玉腿两条。
　　修长笔挺，浑圆紧绷，两腿并拢，一丝缝隙不留，一丝暇璧不见，这两条腿，应该去投个百万保险。林志玲那双腿，据说保了千万，这双长腿，也不见得廉价到哪儿去啊。
　　薄纱之内，亦是若隐若现的一幅奇景，一挫黑黑草丛，更显朦胧野性。
　　腰细臀标，柔软灵动，走过来，还是袅袅娜娜的，亦是孙俊玉梦中所见那副原始野性场景，如出一辙，分毫未差。
　　原来红色是这女孩子所爱，怪不得玉臂之下，那一串大大小小的饰镯，全是深红粉红紫红暗红的系列，把肌肤衬托得晶莹剔透，白里透红。
　　全身包装离去，庄语蝶掩映在骄人长发内的俏脸，依然巧笑嫣然，全无女人在男人面前脱光自己的羞涩扭捏，自然的象是一个身经百战训练有素的人体模特，候着画家安心作画。
　　“孙老师，我这身材标准吗？”
　　象一切女孩子一样，小庄美女不放过女孩子爱美臭美机会，解了服装，还带着猫步走到孙俊玉眼前，不无得意地问专业老师。
　　“我说了，你不做模特，太可惜了。”
　　孙俊玉的眼睛，上上下下在面前特级人物实体上睃巡，完全不够用。
　　“那等我把新工作辞掉，改天我真找孙老师帮忙，好吗？”
　　“这才是正道。”
　　“但愿别碰到赵老板这样的人。”
　　“你放心，我说我在这行内有面子，不是吹的。”
　　“那当然，孙老师是好人，你介绍的人，一定是好人。”
　　“我象是好人吗？”孙俊玉心里有点悲凉，可也觉得这女孩子纯真：“就因为我关心了一下你？”
　　“好人不是看做什么或做了什么，好人是从眼睛里看出来心跳里听出来的。”庄语蝶亦说亦做，爬上床来把自己红纱娇体盖到孙俊玉雄壮果身之上，双手撑到单子上，如瀑黑发，完全包围起孙俊玉的脸：“让我听听孙老师的心跳。”
　　青春玉女的独有幽香，让孙俊玉头晕目眩，身下更加雄起，还没等他说话，女孩子真把耳朵贴在他胸膛上，小鸟依人般地侧着脸认真听心跳。
　　“跳动有力，心律正常，稳丝不乱，淡定超然，是个好人。”
　　“呵呵，真开眼。”这下轮到孙俊玉哑然失笑，活了这么大，还第一次听说听心跳还能辨别人好人坏的，什么逻辑？
　　“我妈说的。”庄语蝶却是十二分认真：“她说，当你说话时，看到对方对你脸不躲眼不眨心不快，这人可靠。相反，老是躲闪眼睛，不敢正眼看你，面色诡异的人，不值得深交。”
　　“算是吧。”孙俊玉嗟叹：“也许将来，我会变成一个好人。”
　　“好人，来吗?”
　　庄语蝶又匍伏到孙俊玉脸上来，对着孙俊玉轻轻下唇，吮吸一大口，而后伸手下去，把自己的下层薄纱褪去了，握住孙俊玉的雄体，直接放在了自己的娇嫩花内。
　　一阵温湿，让孙俊玉禁不住跳动了一下，顿感舒畅无边包裹着他。
　　“嗯。”
　　庄语蝶亦是一声轻叫，咬着嘴唇，在孙俊玉身上轻摇慢动了起来，还把上面红纱内的球团，挤进一只在孙俊玉齿内。
　　“好舒服。”
　　不一会儿，一屋子尽是庄语蝶的销魂妙音。
　　“好舒服，受不了了。”
　　好一会儿，庄语蝶忽然浪如荡女，脸放异彩，贴着孙俊玉身体夹，夹啊夹地就让她到了。
　　这样也能行？孙俊玉躺在床上一动不动，只感阵阵紧咬，还有突涌热液，让他畅到顶点，咬了半天牙关，才没让自己比这女孩子还弱势。
　　再怎么能，也就一女孩子，只能由孙俊玉收拾她，怎么能让她收拾孙俊玉呢？
　　“我不行了，孙老师你来。”
　　庄语蝶娇叹一声，满足无比，将死一样一轱辘滚下孙俊玉身下来，有气无力地乖乖躺在床上，等候孙俊玉的主动侵入。孙俊玉轻揽柔软细腰在怀，坐着就把身体进去了，抱着那白玉般发着水光的柔软腰肢，一下一下地挺了起来。
　　窗外已有晨光露出，凌晨无人喧哗，只有此处，一男一女在做着无声胜有声的亲密爱事，一次一次，苦乐无穷。


第246章 艺模马格
　　白白的胸房在跳动，细细的腰身在扭动。
　　丰腴之地和雄壮之地，越来越紧密接触，头发散乱用力向后仰，长长的秀发尾拖到了两条雄健的男腿之间。
　　红唇轻咬，爽不能禁。
　　与庄语蝶相比，模特马格就比较潇洒奔放，为了她自己的前途，为了争取更多的发展机会，她是那种能生生把全天下男人，一口吃下去的厉害角色。
　　如西游记中的某些漂亮妖精，生下来唯一干得来的事，就是迷惑男人并吃下他，再吐出骨头。
　　“我想睡一觉，等回要的时候，随时叫醒我。”
　　马格抽了几张餐巾纸，随随便便地伸到腿间抹了几下，往床下一抛，从旁边拉过一床被子来，真窝到被窝里准备大睡特睡了。
　　刚才这节律太强了，腰骨扭散了，泉水流干了，大腿抽筋了。
　　她还说：“我无所谓的，孙老师喜欢的话，可以多要几次。”
　　“你先休息吧。”
　　从马格身下抽出身体的孙俊玉，同样累得四肢酸软直不起腰了，他气喘吁吁地趴在那具闪着白光的娇体旁，心里止不住叹服。
　　这样的女孩子，一定前途无量。
　　一个很努力于术业，并且知道攻技业和攻男人双管其下的艺术模特，于这个时代，必定要比别人走得更远。
　　这个时代，有时候手段胜于一切努力。
　　不管是为了目的，还是不为目的，孙俊玉觉得，这个女孩子都会这么做，身体于她，就是工具，把身体献给男人，就是环节，工具和环节具备了，再有才能，外加努力，目的就能达到了。故此于她来说，把身体献给男人，几如吃饭睡觉那么简单，不就流些水吃些药，没啥大不了。
　　人不吃饭会饿死，人不发泻会憋死，何况，一个发育完全欲望正常的女孩子，跟所有发育完全欲望正常的女人一样，也有生理所需。
　　看到了自己欣赏的那种象模象样的男人，完全可以反客为主抢抓机会发泻一下欲望，谁玩谁都不重要，重要的是，急迫之需解决了，生理机能恢复了，明天阳光一出，又可以光光亮亮地在这个物欲横流的城市里，一步一步，朝自己的目标奋勇前行了。
　　不管怎么样，这样的女孩子，只是这个性解放和荷尔蒙泛滥时代，千千万万靠身体和大腿吃饭的女孩子中的一个。
　　艺术和模特结合在一起，叫艺模，人体和性爱结合在一起，叫人性，懂人性的艺模，才是真正的好艺模。
　　一个鲜活的，具有时代意义，又有平民典型的小女性家家，值得孙俊玉为她大书几笔。
　　“这女孩不错，孙老师应该特别留意。”赵中华如是说。
　　第二十八号女人马格，象是一个专门接受过媚术训练的美女特工，只一分钟，就把孙俊玉这兽男儿，给俘虏下来了。
　　赵中华真把他那拔新招来的模特，全给送到孙俊玉学校里来，让艺院为她们提升提升，还带着孙俊玉去参加开班仪式，顺便看了她们。
　　孙俊玉没想到的是，一个叫马格的长腿模特儿，马上把他缠住了。
　　“我叫马格。”女孩子大大方方地伸出手来说：“请孙老师多多关照。”
　　“你好，辛苦了。”孙俊玉只是礼节性地与她握了握手，浅露笑容。
　　心里惊叹，好妖媚的一个女孩子。
　　模特马格原来在一家服装公司当专职模特，她嫌那家公司工作太单一太制度化，收入也不高，自己提出不干，偏偏进了赵中华的经纪公司。
　　想赚大钱，想当大模特，最好是上国际水平响当当的腕级模儿。
　　“这女孩子野心不小，一进来就跟我说她成为公司的首模，成为国际一流的模特儿。”赵中华给孙俊玉讲过马格：“说实在的，身体条件，先天禀赋，各方面都不错，就是专业训练不太到位，靠你这里给她后天补一下，看她到底能成龙，还是成虫。”
　　“有大腿就行了，干嘛对她要求这么高？”孙俊玉挪揄赵中华。
　　“别看不起她们。”赵中华说马格她们的时候，一反吊里郎当，表情严肃认真：“别小看现在的女孩子，别以为她们的眼中只有钱，有些也是很争气的，很努力的，而且到时候真会让你刮目相看。”
　　“我对不起庄语蝶。”说到这儿，赵中华居然补了一句：“那女孩子其实也很优秀。”
　　“你作孽太多了，迟早要受到老天惩罚。”孙俊玉开赵中华玩笑，其实自己心里也好受不到哪儿去。
　　他自己呢，作恶那么多，是不是老天最后也要给他重重惩罚？
　　“不说了，你去慰问慰问她们吧，这全交给你了。”
　　“这么多的大腿，我可消受不起。”
　　“能受到孙老师的消受，也是她们的福气，都等着你来临幸呢。”
　　“作孽。”
　　说作孽，说会受到老天惩罚，一看到马格，孙俊玉脑子不听使唤了。
　　一看到马格，孙俊玉印象深刻了。
　　“孙老师，你看我这身材还行吗？”
　　马格见到孙俊玉，如见到盼望已久的亲人，一副卖乖表情，生生地把一条大白长腿，横掼到孙俊玉眼前，小内内都见到了，生怕孙俊玉忽略了她身体的长处。


第247章 超凡媚术
　　“一级棒。”
　　孙俊玉还真是从心底发出的赞叹。
　　一个女孩子的腿，长得如此奇长，如此浑圆紧绷，孙俊玉还是第一次看到。
　　“过奖了，孙老师，你可要好好指点指点我，全靠你了。”
　　马格一听孙俊玉夸奖，也是笑逐颜开，发着嗲儿感谢孙老师。
　　如赵中华所说，这女孩子天赋异线。
　　第一长处在于高。
　　当模特，没有高身材，路走的再好看，都是白搭。
　　这女孩子，显然具备了国际模特发展的第一要条。
　　身体高佻修长，不是一般的高佻修长，是出类拔萃的，一米八没问题。
　　就连孙俊玉这艺校之中，在历届艺院模特生中，都难得找几个出来。最起码孙俊玉看人家的时候，头仰的脖子疼。
　　不但高，柔韧度也不错，这是第二个条件。
　　这年头，蛋白质摄入量多了，营养丰富了，满大街走着的女孩子，不乏身材高的。
　　问题是身材高的女孩子，活得并不潇洒，要么被体育局发掘了去打蓝球去了，要么多半嫁不出人，三十好几还打光棍。
　　嫁不出人的原因，不外是因为身材过高让男性自卑，要么是身材过高让自己自卑。身材过高的女性，往往比较僵硬刻板，她们的柔韧度，大不如小巧玲珑的女孩子们。
　　过高跟僵硬，是东方女姓美体中的一对可爱矛盾，两者兼得的，才能真正出类拔萃。所以说身材高的女性，要是不好好接受形体训练，绝大部分身体僵硬刻板，甚者与僵尸无异，那副天赋异线，就在自己手里作废了。越是高身材的女性，越要注意接受形体训练，就是这个说法。
　　如对面这么高海拔的女生，孙俊玉不但不担心她嫁不出去，只怕武大郎形的男人都愿意来惹惹她。
　　身材曲线柔软妖媚，完全是魔鬼型的，下半身明显长于上半身，胸不是很挺，臀也不是很厚，身子骨被拔过了似的，婷婷玉立，匀称健美。
　　弹性感十足，柔韧度十足，一点感觉不到骨头的硬感，好象全身都变为软骨头似的。
　　一头秀发保养的很好，乌黑亮泽，被自然随意地扎了个发结，轻轻一甩头，大狐尾头发跟着扬来扬去，青春健康。
　　练功衣低领处不平，别以为人家高处发展就胸部平板，从颈下一眼瞟去，乳沟不浅，感觉得到可盈盈一握，这也是模特形体最重要的一项身材要求。
　　胸部大的人，卖肉肯定好价钱，当模特没人要。
　　胸部太小的女孩子，穿衣没质感没包圆感，肯定不是好模特。
　　“孙老师，我这样走路行吗？”
　　赵中华和孙俊玉过来，主要是看看场面说说打气的话，说好了，开班仪式就了了，大家都散场了，可这女孩子不急着走，非要跟非专业的孙俊玉，深入讨论形体走台姿式等问题，还绕着她走了好几圈。
　　“不错不错。”
　　孙俊玉只能不停夸奖。
　　“那你得好好指导指导我。”
　　“我都听说了，你原来就是专业的，基本功很扎实了，改天给你找个顶尖的教练，特别强化训练。”
　　“真的呀，那太好了。”
　　马格一听，笑脸如花，高兴的不得了。
　　“你们聊着，我有事先拜拜了。”
　　赵中华走过来，跟孙俊玉他们打了声招呼，急着要走，说完，就被一个样子风*的小女孩儿，给揽着胳膊走人了。
　　“不错不错。”孙俊玉符合着表扬了一句：“明天正式上课，到时跟指导老师好好学。”
　　“那我的腿呢？我的腿算标准吗？”
　　马格十二分认真，她把一条腿自然伸长，绷到孙俊玉面前，说：“孙老师，你看看，我这腿还有什么需要纠正的吗？”
　　“吗”字尾上略拖一拖，落下来珠圆玉润，使人会没来由地去想象一条尖细玲珑的鸟舌。
　　这女孩不但腿美，声音娇滴滴地也美。
　　“我看看。”
　　于是孙俊玉不得不看她的腿。
　　虽然隔着裤子，孙俊玉心想看见了一条很美满的腿。那两条腿虽然被裹在白色练功裤里，可练功裤的质地相当柔软，使大小腿和腰臀之间的曲线若隐若现，生动得让人没有办法。
　　孙俊玉内里直流口水，表面心不在焉地说：“你的腿很好，腰很好，臀很好，流水线似的，可塑之材。”
　　没想到马格吃吃地笑起来，说：“我让你看小腿，谁让你看人家的腰和臀了?”
　　孙俊玉乍然，脸有点红，才知被人家小女孩子给欺负了，这小女孩子，没那么简单。
　　孙俊玉被她说得不好意思，解释说：“这是一种职业习惯。”
　　“这是一种生活习惯吧？”


第248章 一级美腿
　　这马格，眼里丝毫不瞒妩媚，赤辣辣地跟孙俊玉挑情，说完掩着小嘴笑的不怀好意。
　　这小丫头，不是妖狐变的，还能是什么变的？
　　“嘻嘻嘻嘻，开个玩笑，孙老师别在意。”正在孙俊玉难受劲儿上，深感自己头上那大脑，无法跟现代的九零后女孩子PK上了，哪知马格卖乖不算，还在他身上雪上加霜，娇滴滴地看着孙俊玉，更加媚眼媚气：“我知道孙老师是个大好人，大好人良心一定很好，哎哟，上了半天课，肚子好饿，孙老师会请我吃宵夜对不对？”
　　对不对？脸皮跟另外一个女孩子一样厚实。
　　什么时候，吃宵夜成了暧昧的一个必经环节浪漫项目？
　　孙俊玉不禁想起了庄语蝶，自从认识了赵中华公司的两个模特后，吃饭支出费用，有大幅度增长的趋势。
　　“快点穿好衣服，走吧？”
　　孙俊玉苦笑都甜的，一甩头，慷慨激昂。
　　“真的请我吃夜宵呀，孙老师真好。”兴奋的声音。
　　马格象好几天没吃过饭似的，一听说别人请她吃饭，高兴的眉飞色舞，连功都不练了，“叭”的捧住孙俊玉的大头，不知往哪儿亲了一口。
　　怎么象小女孩子碰到大叔似的？
　　“我就知道孙老师最疼我，那我去换衣服了，孙老师稍等一下下。”
　　说完，马格又火辣辣地看了孙俊玉一眼，很夸张地收了毛巾扭着腰胯举着猫步走了，标臀晃来晃去，只怕孙老师注意不到。
　　你说有些人跟有些人吧，说两句话就能成忘年交了，现在的女孩子，人来疯的水平很不错的。
　　虽然眼看着又得负担一笔额外的夜宵费用，孙俊玉其实蛮喜欢马格这女孩子性格的，他觉得这样见谁都会人来疯的女孩子，一般在社会上不会吃亏，人缘好好。
　　女孩子越可爱越霸道，自动疼她的人越多，好象是这样的吧？
　　“孙老师，让你久等了。”
　　一会儿，马格就从衣房里出来了。
　　比起刚才呆板宽松的练功服包裹着，穿出日常衣服来的马格，才真的让孙俊玉开了大眼。
　　就这一小回功夫，这女孩子居然有时间在浴房内给自己冲了个澡，出来的时候，都能看到氤氲湿气自她身体各处升起，清香四溢的。
　　头发自然放下来，这一头秀发的真正价值，看到了。
　　只见一头风情大波浪，瀑布似的倾泻而下，半遮半掩白净妩媚的美玉甜脸，说不出的勾人妩媚。
　　身材越高，头发越要留得长，没错。
　　齐胸长度的漂亮大波浪卷发，其实是彰显年轻熟女妩媚浪漫气质的最佳外表，发色乌黑亮丽，香味扑鼻，发梢轻轻包裹俏脸及颈部，超级柔美，超级风情，超级自然，超级野味。
　　黑色短袖法兰绒T恤，如乌发般黑得深沉，饱实的胸部曲线，依稀可见一条不浅的乳沟透出衣领，更让人急欲*窥暇想无限，隔空都能感知柔软圆挺一手满握。
　　雪白肌肤和深沉的黑色一配，其白耀眼发光。
　　一件玫红半身裙，艳丽如夜间玫瑰，色泽夺目，把死板的沉黑，一下子变成了活跃的性感配色，让雪白肤色的女子，更加耀眼高贵。
　　一头骄傲的瀑发，一脸冷艳的表情，一身高贵的性感。
　　性感当然不止这些，瞧那按了弹簧似的美腿，被紧绷绷包裹上一层黑色细眼网纹丝袜，若隐若现地透出白肤玉肌，朦胧惹人凭添性感。
　　红色蝴蝶高根，笔直地撑起本来就直挺的两条国家一级修长美腿，用那标准的猫步交叉着走来，仿佛刚从T台幕后走出，性感冷艳，无与伦比。
　　女人之美，马格表现的算是极致了吧。
　　“走吗？孙老师。”
　　马格打扮不俗，左手向外挑着一个深红色的方形小包，轻轻巧巧袅袅娜娜地走出来时，孙俊玉完全看呆了。
　　人要衣装，一点都没假，刚才穿素布素料的运动服时，孙俊玉还没这么大反应呢，现在他的反应是目瞪口呆。
　　好半天没反应过来，眼睛在马格身上停了足足有两分钟。
　　“嘻嘻走吗？”
　　马格到他眼前他还愣着。
　　马格只好又叫，脸上当然不无得意，还得意地把红唇差不多凑到他脸上去了，销魂般地叫了一声：“孙老师。”
　　“啊？”
　　孙俊玉才重返人间。
　　这世上还有哪样风景，比得上七彩斑澜的女人在你面前走过，更让男人骨酥腿软的？
　　这世上又有哪样风景，比得上男人看女人的那种贪婪目光，更让女人虚荣心成串成串冒泡倍增的？
　　“走，走。”
　　真到看到那胸部都挨着他眼睛了，孙俊玉才醒转过来。
　　“我穿得好看吗？”
　　马格偏偏又要在孙俊玉面前优美地转一个圆圈，拉起小红半裙，诱惑着孙俊玉夸她一句。
　　“挺好。”


第249章 熊熊燃烧
　　孙俊玉眼睛直往那裙裾内部看，一副玲珑腰身，很慷慨地对他露了出来，里面小红短内，有意无意地在招惹着他。
　　不过总算正常了，毕竟一个艺院大老师，他不能搞得太没谱不是？就是这个女孩子当着面把自己脱光在他面前，他也得正色不是？
　　“那走吧？”
　　“走。”
　　孙俊玉悲哀地发现，最近半年若干时日以来，他基本上从兽类被退居二线，转为饱受漂亮女人欺负蹂躏的半大小子了。
　　不得不说，这兽类长得高高大大，确有女人缘，现在不管是少妇还是怨妇，甚而小闺女一个，被他迷得神魂巅倒者，比比皆是了。
　　“我要你上来坐坐。”
　　吃完夜宵后，孙俊玉送马格回租房，已经很晚了。
　　马格却不放过他，在快要回到住处的路上，她就提出让他进去坐坐。
　　“不迟吗？”孙俊玉甚至还征求人家的意见，如果迟了就不打搅了，就这意思。
　　漂亮是漂亮，性感是性感，但一个大学老师，他不能搞得太没谱。
　　“这也算迟？”
　　小年轻当然不怕熬夜，她奇怪地看着孙俊玉，好象这样的男人，也是稀世珍品似的，让她开了眼。
　　于她人生历史上，还没有受得了她的诱惑，半路逃脱之男人。
　　“不上来？我就一个人上去了。”
　　夜光之下，马格用手轻理自己长发，弄得很有女人味，说得有意无意，眼睛里火辣辣的勾魂劲儿，一点都没减。
　　“那就坐坐吧，参观一下你的房间。”孙俊玉始终无法逃脱青春玉女辛辣眼光的折腾，悻悻地说。
　　“嘻嘻，孙老师好斯文，我喜欢这样的男人。”
　　孙俊玉心里突突地跳起来，这话与其说是暗示，不如说是明示，跟说喜欢跟孙老师上床，一样直接。
　　马格的宿舍是一栋八十年代的楼层，偏旧还偏僻，要走到家，还不得不经过一条长长的小巷子往里深走。
　　小巷子里黑咕隆咚的，楼里更是黑咕隆咚的，上楼时孙俊玉差点绊了一跤。
　　“没事吧？”马格从边上一把扯住他，让他站定，嘴里嘻嘻直笑，还说：“孙老师不会很紧张吧？”
　　“不，不太习惯。”孙俊玉又悻悻地说。
　　怎么着，都感觉是在偷青。
　　“别紧张，我都放开了，你干嘛这么严肃呀？”
　　马格又凑上来亲了孙俊玉脸颊一大口。
　　还不止这些，孙俊玉感觉到旁边的妙龄*郎，用指头在他腰眼上轻轻捅了两下。
　　孙俊玉还感觉到，她的长腿挨着他的腿，她的手紧挽着他的胳膊，柔软富弹性的胸脯，一点也没不舍地整个挤在他的胳膊窝里。
　　孙俊玉的心便像一只惊鸟一样，差点飞出去了。
　　“到了。”
　　终于停下了，在五楼一扇房门前，马格从包里掏钥匙，动作熟练地开了门。
　　她开门时很慢，把着门沿一点一点地往里推，免得它发出声音，然后又一点一点把它掩上。
　　“我怕吵着主人家。”
　　想是租住在人家家里不是很方便，动作轻手轻脚，很有意思。
　　“嘘。”
　　马格甚至还对孙俊玉作了一个严禁发音的小动作。
　　锁上门后她也不开灯，而是一把反过来抱着孙俊玉，也许是孙俊玉抱住了她，反正情绪一激动，谁也说不清楚。反正一抱在一起，激情熊熊开始燃烧了。
　　“孙老师，你想跟我做吗？”
　　孙俊玉听到年轻女孩子如此直接说话，他都有点不习惯。
　　“想。”
　　孙俊玉于暗处一动不动，说了一个字。
　　“那我们早点开始，你动作轻点。”
　　马格捧孙俊玉的脸，暗光中星眸闪动。
　　一开始就像偷青，这话说得尤其象偷青。
　　“主人家就在楼上，我不想让他们觉得我太不靠谱。”
　　马格趴在孙俊玉耳边轻轻地解释，孙俊玉就懂了。
　　一懂了，孙俊玉激动了。
　　他伸出手来，一把揽如玉美人在怀，胸膛和胸脯就贴在了一起。
　　这种感觉，跟一个红杏出墙的少妇，瞒着近在咫尺的丈夫偷青，一样啊。
　　“哦，亲爱的。”
　　马格脸艳如花，娇喘吁吁。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第250章 舌头舔抵
　　象这段时间所有欺负过孙俊玉的女性一样，马格这漂亮小女模一激动，立马生猛海鲜起来了。她反手上来吊住孙俊玉，抱住孙俊玉就啃起来，先吸嘴，再吸耳朵，再吸脖子，再吸胸膛，哪儿都用发烫的舌头去添。
　　“我就喜欢成熟的男人，成熟的男人，味道特别香特别迷人。”
　　这话一般反过来讲，这女孩子就喜欢正着讲。
　　他们很默契，他们就像两帖膏药似的，于黑夜中互相紧紧地粘住了，扯都扯不开。
　　其实不开灯，摸黑干一件事儿，也是挺好玩的。
　　“孙老师你摸我。”
　　黑暗中，孙俊玉听到马格的声音都打着颤儿了，紧紧吊着孙俊玉，居然一跃吊在了他身子上，双腿分的大大的，腿间毫无羞意地贴在了他如柱怒张的雄腿间。
　　人长得高，身子轻盈的很，吊在孙俊玉身上，孙俊玉一点都没感觉重或累。
　　“嗯哼。”
　　马格大概是碰到孙俊玉腿间了，那种雄壮质感，隔着两层布料，都能直接传到身上来，让她动情不已。
　　孙俊玉用下半身，紧紧地把马格压贴在门墙上。
　　隔着衣服的感觉，双方都一样，麻麻酥酥，激痒无比。
　　“好舒服。”
　　马格在孙俊玉耳边畅叫，一点都不想掩饰。
　　孙俊玉由被动变主动，由消极变积极，心脏扑通扑通地乱跳一气，发了情般用舌头回抵女孩子的唇，颈，玉臂，胸挺，紧紧抱紧她的细腰和上了身的大腿，压着墙壁用力蹭去。
　　隔着丝袜，都感觉到了湿气，孙俊玉那根巨柱，怎么不变得更加巨柱？
　　“好硬，哦。。。。。。”
　　直把女孩子弄得有气无力，只有浑身酸软地吊在孙俊玉脖子之下，哼哼的份儿。
　　孙俊玉业然已拉开马格的T恤拉链，一头俯了下来，去贪婪嗅闻女孩子的香源地带，舌头都抵进深沟里去了。
　　“嗯，嗯。”
　　马格叹气，舒服之极。
　　双方的目的是一致的，心逐渐往一处想，劲逐渐往一处使，他们摸黑干的事，就是让自己越来越浑身滚烫，烫的都把对方烧得晕晕乎乎的。
　　起码孙俊玉是晕晕乎乎的，后来回想起当时的情形，只有一个大致的印象，具体过程和细节却都不记得了，甚至都忘了两人是怎样上的床。
　　印象最深的是那张窄窄的弹簧床，虽小却弹性丰富，他们在动来动去，那张床跟着动来动去，老是在快乐地叫，不但床在叫，地板也在叫，咯吱咯吱，像满满一屋子欢快的老鼠在咬食，愉悦万分。
　　“轻点，楼上会听到。”
　　到底是女孩子，再怎么色怎么荡，依然内敛，暗夜中，马格发着饥渴的颤音，却不乏紧张地提醒。
　　“这时候他们肯定都睡着了，谁理我们两个啊？”
　　孙俊玉一发情，就懒得管了，动作粗鲁起来。
　　“轻点，轻点，对小孩子要温柔一点嘛？”
　　马格已经被孙俊玉整得娇喘吁吁了，她只能娇叫。
　　“行啊。”
　　孙俊玉得令，伸出他的指头，惯用的肢俩还是来了，放轻到最小的力度，指头像一片透明的羽毛那样，在身下褪去长衫和裙子半裸的女孩玉体之上，跳来跳去。
　　从她穿着丝袜的足尖，跳到她的长腿上，跳到腿根，再跳到她的小腹，再跳到她的手，又跳到她的指头，最后又跳回到她的腰眼上，再忽忽悠悠地跳到她业已高高挺起的花房之上，然后就被粘在了那个盈盈一握的柔软精致上，对着硬挺的两点不住地划圈，轻挑。
　　“孙老师，你你干嘛？你好会逗呀，好痒，好痒。”
　　孙俊玉的指头跳来跳去，马格左躲右闲地扭着腰儿，嘴里不时发出浪声浪笑，一副无法忍受轻辱轻逗的娇样，偏偏又把孙俊玉促兽性倍增，偏还逗着她玩儿。
　　这样做本身就有些说不清，很过份，也很暖昧。
　　连空气都是暖昧的，酽稠的，弥散着一种蠢蠢欲动的膻味。
　　黑夜中，马格目光闪闪地问孙俊玉，不让他再痒自己了，楼住孙俊玉：“孙老师，你进来吗？”
　　“想。”孙俊玉毫无怀疑地点点头，脖子都似乎有点发硬。
　　“那你快点，我还是痒。”
　　马格咬一下嘴唇，松开，又咬一下，什么也没说，就开始又手去脱丝袜。
　　脚一抬一只，脚再一抬又一只，一层闪着冷光的薄纱，轻轻从她手上飘起，划过一道优美的弧线，蝴蝶一般落到了床边一只靠背椅上。
　　扯内内时又咬了咬嘴唇，并且很细声地问孙俊玉。
　　她说：“这是我们两个人之间的事，别人不能知道的，孙老师要向我保证。”
　　孙俊玉用力点头，说：“我保证。”
　　这不偷青是什么？孙俊玉听得喉头发紧，声音都有点发颤，喉咙大约充血了。
　　然后孙俊玉依稀看到，她的手在身子下又忙了一阵，上来时，一件小红短内，从她手上毫不在乎地飘走了。
　　孙俊玉感觉到一支温暖轻巧的小手，握住他身子雄儿，悄悄地引到了一个温暖热烫的沟儿里去，在外面对着丰腴肥地轻轻转了好几个圈。
　　“嗯，轻。。。轻点。”
　　孙俊玉被马格引导着半天进不了门，有点着急，左突右冲地。
　　一触门口，马格跳了一下，之后，两人几乎同时发出一声畅叫：“嘶。”
　　一下子就整个吸进去了。
　　暖和。紧致。泥泞。火烫。


第251章.又叫又咬
　　孙俊玉的感觉美妙啊，只要身子进入一分，内心的*感就多了一分，就像在一个被水草覆盖着的泥沼里走着，每一步都会发响都会引起共鸣，美妙的声音有节奏地响起。
　　渐渐感受到一种松软和震颤，都提心掉胆心慌意乱，真是又紧张又兴奋又好奇，也都想看看自己到底能走多远，会不会掉下去，真掉下去的话，会陷多深?
　　“哦爽。”孙俊玉居然先叫唤了起来。
　　说身子越长的女生，越深，说身子越长的女生，越紧，还真是这样，孙俊玉就感觉除了紧紧包住他的部分，怎么着都找不到一个落脚点似的，摸索不到尽头。
　　这样的女子，你想让她高兴，往往要大费周折。
　　“呵。”
　　马格有反应了，可不见多少激烈，好象还在适应着。还主动分开一点，让孙俊玉再进一点儿。
　　“这样更好。”孙俊玉感觉到两只滑嫩嫩的腿儿，交叉上了他的腰，女孩子把身子弓了起来，整个缠上他的巨身。
　　看见那个要命的泥沼了吗？沼泽里正在冒着美丽的胰泡，孙俊玉还听见了它们细微的哔哔噗噗的响声。觉得全身都抖起来了，就像有一瓢凉水猛地激在脊梁沟里。
　　真是漂亮尤物一个啊，她的胸房真好，盈盈一握，她的后座标圆，盈盈一握，柔软富弹，她哪儿都好，她的脖子，她的肩，她的手臂，她的腰，她的腿，都好……她的腿丰满修长，她的皮肤跟蜜一样……
　　搞得孙俊玉有点手忙脚乱，嘴没闲着，禁不住好奇，手在忙，还俯下头轻咬。
　　“嗯。”
　　马格极其配合，下意识地把胸挺一挺。
　　孙俊玉说：“放松!”
　　“嘻嘻。”
　　马格便吃吃地笑几声。声音颤颤的，亮亮的，忽高忽低。
　　她怎么这样笑?这有什么好笑的?她的花房本来就挺，还用挺什么挺?
　　孙俊玉真要把持不住了，欲念就像废墟里的野草那样疯长，还有他的呼吸，急促得就像一条缺痒的鱼，整得只想跳来跳去，那儿越加膨胀起来了。
　　“好舒服啊。”
　　马格终于在他身下销魂蚀骨地叫出来了，虽然很长时间后才有这反应，孙俊玉还是很有成就感的。
　　这小女孩儿的身上的味道真好闻，说不清是什么味道，反正好闻。
　　孙俊玉一边贪婪地顶动着，一边狠狠用鼻子吸新鲜空气。
　　“孙老师，我受不了。”
　　终于，孙俊玉的感觉是到了底了，而且是紧咬的那种。
　　“有了，有了。”
　　女孩子还是这样叫。
　　叫着叫着，忽然起口，在孙俊玉肩膀上咬了一口，然后又叫。
　　叫了两声，终于不叫了。
　　“孙老师，我忍不住了。”
　　孙俊玉听到她求饶，吊到他身子下哼哼，只怕吵醒楼上的，声音是从嗓子里慢慢地憋出来，高高低低地哼着，变着音调哼着。
　　“嗯。”孙俊玉也轻应了一声，回答似的。
　　动作逐步加快，像一匹马那样一纵一纵，辽远的天空，无边的草原，眼前既迷蒙又开阔。马在奔跑，马格也在跟着他奔跑，跑过原野，跑过河流，跑到了一个很远的地方，跑到了一个空旷无人的地方，甚至终于跑到了天边。
　　跑到天边的时候，孙俊玉的哼哼变成了激烈难忍的喊叫，马格的声音变成了嘶哑响亮垂死没命的喊叫。
　　黑夜中，完全感觉得到马格的小嘴对着高远的天空，不停地叫“舒服，舒服！”差不多把一大天空的云彩都快喊乱了散形了，然后像一群色彩斑斓的得意大鸟似的，四下里乱飞。
　　压抑的声音响了好久，最后才一切都沉寂下来，沉入了无边无际的黑暗之中。
　　“啊。”
　　两人绵绵长长的满足叹息，象草原上回荡不绝的深沉长调，一圈一圈地打着弯儿，在半空中绕来绕去，最后飞上九宵云外，箭窜而去。
　　马格真会伺候男人，一次之后，她是有点想睡，主要是练功练得发累，再在床上泻得虚脱，缩进被窝后，不忘提醒孙俊玉。
　　“孙老师，呆回要是想再来，随时摇醒我。”
　　天上人间的小姐，都没这般耐性。
　　“我也想睡一觉先。”
　　孙俊玉没正面回答，也累，抵住被服，沉沉睡去。
　　直至第二天大清晨，她们于晨光中同时苏醒，都笑着看着对方，一忽儿，又激情地吻到了一起，滚（h小说网更新最快）到了一起——


第252章 女副主席
　　你听说过，教师节有送礼送身体的吗？
　　孙俊玉在笔记本中说，有，这个教师节，连着两个女艺生，忙着把自己白花花的青春玉体，亲自端呈到他的床上来，请孙俊玉好好享受作为一个大学教兽的快乐。
　　一个叫徐灵凡，学生会副主席，一个叫顾绮烟，主持和播音系女生，孙俊玉生命中的第二十九号和三十号女主角，一日之内，一前一后轮流在孙俊玉面前隆重登场。
　　大二的徐灵凡想竞争学生会主席，大三的顾绮烟想让孙老师推介她到电视台应聘。都想通过孙俊玉这条线。
　　教师节，只不过是个遽头。
　　人要是无欲，就会无求，人要无求，就会无事，可惜两人生在凡尘，只食人间烟火，成不了神仙，只能干些俗世之人一般干过的俗事。
　　中午，徐灵凡先赶着到孙俊玉办公室来献媚。
　　上午开教师节表彰大会，开了半天，开好了，就算放假了，孙俊玉回到办公室，整理完材料，都想走了，徐灵凡赶着进来了。
　　放假就是大赫，临近中午，所有的教职员工，都赶不及地溜之大吉了，唯独孙俊玉还有心思坐在处长室内一个人独享寂静。
　　无家无室的男人，无牵无挂，他不自由谁自由。
　　不但自由，无穷的艳福，一拔一拔地在等着他。
　　“孙老师，节日快乐。”
　　小女生“嗒嗒”敲两声门，背着手自自然然进来，不忘关了办公室之门。
　　这女生孙俊玉认识，叫徐灵凡，戏剧创作班的大二学生，她还有另外一个校务职务，那就是本校学生会副主席，分管文学部工作，兼文学部长。
　　学生会副主席也是官儿，不但在校读书期间有威信，人见人怕，重要的是毕业后就业，能享受到特殊照顾，优先安排工作。
　　作为本校品学兼优的学生，优先安排就业，也是毕业生就业指导原则之一，激励先进，鞭策后进吗。
　　徐灵凡不错，一入大学来，就展示了她超凡脱俗的公关才能，巧舌如簧，才思敏捷，文笔优秀，在众多新生中脱颖而出，成为本系学生会主席，校学生会副主席，挤入全校为数不多的精英级品学兼优行列。
　　精英，预示着前途无量，尤其在艺院这个入学容易就业难的特殊学园内，多一份优秀，就多一份被优先安排工作的机会，抓得住，你连自己工作都不用找，*体都不用卖，直接被保推到一些文艺界的重点机构去了，谁不想这样啊。
　　用有些艺院毕业生的话说：“你想卖身找工作，你都找不到一个地儿，各界文艺团体进多出少，机构有限人有限，早就人满为患了，还轮得到你光着身子挤进去？”
　　于是，学而优，则成了一部分学生的首选之路。
　　徐灵凡这女孩子好有追求，眼看学生会换届又临近了，她是来活动活动的。
　　学生会干部选是选，不过差额来，候选人推荐这关，由政教处长严把，一般只多一到两个名额差票，淘汰率并不高，只要挤入候选人名单，基本上等于入学生会干部行列了。
　　学生会主席，一般三选一确定候选人，一轮淘汰后，二选一进入正式竞选，名单，还是先由政教处考察推荐人选。
　　组织决定干部，在大学里也这样，全国各地只要有官的地方，都这样。
　　“谢谢，灵凡，真不错。”
　　急着走的孙俊玉，看到花骨朵一般的女孩子进来，他不急着走了。
　　由主动出击，到来者不拒，孙俊玉的兽性，往后退了一步，可是，收伏天下女人，是他高中时就夸下的海口，直到现在，腰肾都被女人给差不多搞挎了的这个男人，一见到女性公民，眼睛就开始放绿光，荷尔蒙急剧分泌出来。
　　花骨朵一般，徐灵凡还真是这样。
　　这女生挺主意自身形象，平时就喜欢把自己收拾的清清爽爽漂漂亮亮的，引得满校男女不停朝她回头。
　　今天放假休闲时光，穿着打扮更不一般，大概尽了她所能了吧。
　　典型的韩式乖乖女装扮。
　　头上一头秀发，被染成金黄色，前面一条条地被束成好多的小辫儿，戴着一圈金色的带红蝴蝶结的发卡，典型的乖乖可爱女形象。
　　脸成鹅蛋形，圆圆白白，干净细腻，两酒窝特别明显，一笑，灿然如花，甜美如蜜。
　　一身韩版雪纺束腰短袖蕾丝裙，莲藕般的白腿白胳膊尽露，啥都没覆盖，雪腿根部若隐若现。
　　闪亮水钻中根鞋，恰到好处地挺托起一具娇憨玲珑的小家碧玉之体，可爱的象个洋娃娃。
　　别看人小，胸位隆隆的可不小，把蕾丝白裙，高高地顶起，小兔子呼之欲出的，惹人怜惜。
　　清清白白一片，如花似玉一朵，孙俊玉暗中流下口水。
　　如此漂亮的女生，居然能当上校园主要干部，因素当然很多。
　　去年孙俊玉就听说，为了选上副主席，她用身体，把一个跟他竞争的男生给自动挤出了队伍，双手一摊，放弃选举，结果，让她上去了。
　　名声都在外了，这女生还能简单得了，简直成了学校内的一个不大不小的传奇。
　　听说归听说，孙俊玉还是很有了解的兴趣的，他是很想具体了解一下这个本领高超的小女生，有什么高超特殊的本领，顺便把那件挤走小男生的好事给了解一下，也好让他知道知道，一个二十岁的小女孩子，本领到底高强到什么地步。
　　这个女生，应该进到他的笔记本子里。
　　这艺院里，人物多着呢，没人来记，都成历史烟花，后人无人知晓了。
　　特殊的温床，培养特殊的人才，品学兼优，有时候就成了一个极具讽刺意义的文字符号，受过刺激的孙俊玉，有时成好人的时候，他对这一切理解包函，有时候兽病发作的时候，他对这一切恨之入骨。
　　“灵凡，坐，有什么事吗？


第253章 游了进去
　　孙俊玉抬头，内心血脉澎湃，脸上风水不兴，注视着小女生背着手朝他踱过来的俏丽身姿，和蔼可亲。
　　这样聪明而坚强的优秀女学生，需要较量。
　　“孙老师，我想上候选人名单。”
　　徐灵凡没有跟孙俊玉打任何哑谜，开宗名义，一点都没掩饰。
　　转眼之间，她就走到了孙俊玉身边，背着双手，还有意无意地挺起饱满的胸位。
　　“为什么？当副主席了，还不好吗？”
　　孙俊玉眼睛没停，嘴巴淡淡地说。
　　一股小女孩子的自然清香，让他有点头晕晕的。
　　“人生难得博一回，我想再努力一下。”
　　“可是，学生会主席的竞争，是很强很强的，目前各系有十多位自告奋勇的候选人报名来了，大多挺有实力的，你想跟他们竞争吗？”
　　“想。”
　　徐灵凡眼睛丝毫没有避开孙俊玉的直视，昂首挺胸大胆地迎着孙俊玉说不出什么的目光，目不转睛，一副赴汤蹈火在所不惜的。
　　“勇气可嘉，那我为你推荐推荐，人确实太多了，大部分都是高年级的，不过你要有受打击的准备，重在参与嘛，毕竟到大三还可以争取的。”
　　孙俊玉说的是实话，有点无奈，转回头坐在处长座上，用手支头，若在思考。
　　“不，我想进到三名之内，接下来，我会竭尽全力的，孙老师，相信我。”
　　孙俊玉连反应回来的时间都没有，徐灵凡已经双手紧紧揽在他脖子上了，人也跟着侧坐到他身上。
　　公关能力确实不弱，孙俊玉于心里惊叹。
　　“何必，学生会主席又不是唯一出路，学习成绩优秀，照样可以发展潜力无限的。”
　　孙俊玉偏偏不为所动，坐着任徐灵凡为所欲为。
　　娇憨酥软，乱发拂脸，泌香侵鼻，孙俊玉不为所动，是很困难的。
　　只要低低头，他完全可以得窥雪裙内的两个大肉球全貌。
　　孙俊玉恨恨咽下一口水，眼睛如君子般不动直望前方。
　　“不嘛不嘛。”
　　看孙老师一副无动于衷的样子，徐灵凡这小女生，急了，抱着他的脖子就在他怀里撒起娇来，纯粹大叔我爱你一副架势。
　　“我就要嘛，就要嘛。”
　　语气看似发嗲，意念十分坚定。
　　孙俊玉不得不叹服，现在的小女生，为了一已目的，什么事都做得出来。
　　连勾老男人，都成了必修功课手法捻熟。
　　“好好好，那我努力总行了吧？”
　　孙俊玉脖子被她给勒的，差点折断。
　　“不行，我不要努力，我要你现在就答应我。”
　　徐灵凡还真会缠，继续吊着熟男人的脖子，一副不容推却的劲头。
　　说话之间，整个身子都倒在孙俊玉怀里了，两颗松软服饰下的大肉球，说一不二地就往他胸膛上蹭来。
　　温香软玉，霎时，孙俊玉发现身下不争气了。
　　让他不争气的还有呢，徐灵凡二话不说，整个头发盖住他的头部，一张温香软玉的清香小嘴，一下子就把他厚实嘴唇给盖得严严实实了，一条小巧细软的舌头，不经他同意，游进来就抵开。
　　“唔。”
　　孙俊玉毫无防备，整个人被小女孩子给抱在她怀里，由着她欺负不停。
　　那张椅子，弹簧转椅，椅座上不时地响起了“吱咯吱咯”怪声怪调。
　　这一封，就封了好几分钟，封得孙俊玉毫无反手之力不说，嘴里都无法说话了。
　　毫不容易被解放出嘴来，募感一手，直接封在了他的大腿之间。
　　那儿，赫然形成了一顶大帐篷的形状。
　　“哦，真大，孙老师，我好喜欢。”
　　徐灵凡坐在孙俊玉怀里，故意把自己搞得销魂蚀骨的，身子软绵绵地全瘫进孙俊玉宽大的胸怀之中。
　　“孙老师。”她还一手撩动那支不老实的手，一边气喘吁吁地说：“孙老师，我需要你的帮助，你，你一定要助我一臂之力。”
　　说着，抓起孙俊玉的手，就往胸前盖下去，继续用嘴调戏他的嘴。
　　“唔，唔。”
　　孙俊玉止不住神经支配，手上不自觉地开始揉动起来，厚实的嘴唇，也知道迎合那条小蛇般细舌入侵了。
　　生在这个年代，真有幸，长在这座大学之内，更有幸。
　　这个女生确实了不起，跟马格完全一个类型，欲达目的，不择手段，如此奋不顾身的女孩子，有什么事她做不到，有什么目的她达不到？
　　将来要是娶了第二任老婆，说什么也得让她给自己生个儿子，女儿，让人好担心呐。
　　“唔，好好。”


第254章 恋上大叔
　　孙俊玉被那张樱桃小唇给封紧，气真得喘不过了，他头努力一缩，好不容易把那张伺机入侵的樱花红武器给躲开了，只讲得出一句话，仿如刚从青藏高原上下来，气紧的大口大口地呼吸新鲜空气，再不吸气，就得挂了。
　　这女孩子，不是一般的会挑情，一挑，就往死里整。
　　“真的呀，孙老师，你说话可要算话的。”
　　徐灵凡一听孙俊玉松口了，高兴之极，捧住孙俊玉的脸又一通猛啃，啃老玉米似的。或叫琢，琢木鸟琢空树似的。
　　“我哪句话不算话了？”
　　孙俊玉的脸躲来躲去，总是躲不开，脸上，到处是徐灵凡给他用红唇深深封下的烙印，小丑似的。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”徐灵凡看到孙俊玉那张花脸，更加高兴了，高兴之后，一定要孙俊玉再确定一下意思，她拉起孙俊玉还封在蕾丝裙胸口上的大手，勾住一根指头，非要跟他拉个勾：“不行，你得跟我拉勾，否则我还是不相信。”
　　“拉就拉吧。”
　　到了这一步上，孙俊玉还能退到哪儿去？
　　既应之，就拉之吧。
　　一男一女，一大一小，在一个诺大的校园办公室之内，承诺下了一个说是肮脏也不肮脏，说是丑陋也不丑陋的“政治”信言。
　　这年头，当个一无用处的学生会干部，都得争着抢，你说，还有什么东西，不得不争着抢的？想起这个，孙俊玉心上有些悲怆。
　　“孙老师。”这下，徐灵凡真的相信不疑了，盯着孙俊玉好久好久，朱唇轻启，深情有声：“你真的好，我该好好感谢你了。”
　　“嗯？”
　　孙俊玉用手抹到处都是湿漉漉的脸，还没反应过来。却见徐灵凡从他身上滑下来，扭着腰肢走到门口，对着门锁“卡嗒”一声，把门从里面给锁死了。
　　而后轻盈一转身，妩媚巧笑地看着还愣在座位上的孙俊玉，袅袅娜娜地朝他走回来，站在他身边，看着他的眼睛，对着他的面，毅然决然地，伸下双手进裙裾内，左脚一抬再右脚一抬，一条同样的雪白的小小三角丝织品，从她雪白的腿根被扯了出来，被她毫不在意地抛在了孙俊玉的办公桌上。
　　“孙老师，我都好湿了。”
　　孙俊玉不无惊讶地看着桌子上的丝织品，一支手却已被徐灵凡拉进质感颇好的裙裾之内了，还没愣神过来，下朝上全然封在了一处毛耸耸感的丰腴肥地。
　　小女生还真没骗他，一阵熟悉的泥泞感觉，通过孙俊玉的手，传进了他的意识之中。
　　“你抠她，她很想要了。”
　　未来学生会女主席，用自己的手带动面前这个比他大了一轮的男人的手，轻轻地蹭她玉股间娇柔密处，羞意涌上她甜美的脸庞，两朵红花早已开熟在两颊之上，樱桃小口轻启细哼，阵阵销魂馉骨的天赖之音，好听地在他头上响起。
　　“嗯，嗯。”
　　孙俊玉之下，早已怒不可遏了。
　　“要我先亲亲你吗？”
　　徐灵凡星光蒙动，弱不能站地直视孙俊玉其下，再上来直视孙俊玉的眼睛，纤手毫不犹豫地伸出来，用指头轻挑帐篷顶上几下，用手熟练地拉开了他的拉链。
　　伸进空隙之中，一把就把深埋在棉质布料内的物儿，整个挖了出来。
　　孙俊玉亲眼所见，这个能力非凡的学生会主席，浪美的象个一级专业的红场女优，自然熟悉地弯下了腰俯下了头，红唇一开，就把孙俊玉吃进嘴里。
　　麻麻酥酥的感觉，是那样地让人精神振奋。
　　“嘶。”
　　孙俊玉不得不惊叹。
　　谁说的？这年头，光有献身精神还不够，还得有献身技巧。
　　一切事物，达到了自然而进，水到渠成，一点都不勉强的地步，才叫顺天意。
　　如今天这样，一个过来为他教师节献礼的女生，献着献着，就献上美体一具了，一点都没感觉到刻意，好象这事就应该这样干似的，不这样干，你还不适应呢。
　　巧嘴如簧的女孩子，显然不仅仅是说话功夫，还有逗男老师的功夫，也很不错，上上下下，很知道抓住关键几点，红信轻吐，直把孙俊玉弄得在沙发上僵起了身团。
　　“孙老师要我脱吗？”
　　徐灵凡又站了起来，嘴上湿淋淋的，都淌下了晶晶亮的丝线来，用手轻抚一下，对着孙俊玉再次巧笑嫣然地征求意见。
　　孙俊玉没说话，眼睛直直地看着雪纺蕾丝裙，不表示同意，也不表示反对。
　　今天他的话一直不多，在这样一个自以为是充满自信的女孩子面前，他只有被动接受的命，他也想知道，这个女孩子的本领，到底高到怎样一种让男人折服的境界。
　　阅女多了，做那事变成次要了，精彩丰富的前奏，复杂善变的人性，以及享受在其位的成就感和满足感，反而更加吸引人来。
　　“那我脱了。”
　　徐灵凡双颊绯红，眼睛里闪过一丝狐媚。
　　打开腰带，雪裙松松垮垮下来，一副精美腰身，其内影影绰绰。
　　徐灵凡没想，左右手交叉到肩头，往外一拉，裙子就云彩一样地飘落到地上了，一抬脚，完全离身。
　　白色丝罩，白色布条，相继离身。


第255章 妙玉灵凡
　　冰清玉洁一具女子肌体，完美裸裎于孙俊玉眼前。
　　白的晃眼，嫩的可见条条青筋，以至于流动着蓝血的血管，都隐隐可见。
　　好象从没晒过太阳的一副妙女精身，让人不忍伸手亵渎。
　　“皮肤好好。”
　　孙俊玉赞叹，翘出一根细长指尖，在徐灵凡玉臂上，轻轻地上下点抚。
　　过程，美妙无比。
　　徐灵凡仍然背着双手，象刚跨进这个办公室的大门时一样，两条雪长玉腿，交叉站立，婷如莲花。
　　“白吧？”
　　“雪白雪白。”
　　“嫩吗？”
　　“水嫩水嫩。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“孙老师，抱我到沙发上吧？我有点站不住了。”
　　孙俊玉想起刚才于腿间接触到的粘粘，他完全理解。
　　“好。”
　　终于从那张发出奇怪响声的处长椅上立起身来，横腰一抱，徐灵凡“啊”的一声欢叫，精灵玉体一团缩进男人怀中。
　　“小心点。”
　　徐灵凡小鸟依人，紧张吊在孙俊玉怀中，吐气如兰。
　　眼前两座峭壁，呈“W”型分开，沿着峭壁往下看，一丛金黄色的细草，于电扇下随风摇曳，其下一处高高的丘陵，精致粉嫩，两片粉红薄片，已经分开。
　　徐灵凡散发披头，眼神迷醉地靠在长沙发扶手上，双颊绯红，不乏羞意，胸前两只白白同样可见青筋的大兔子，朝两边悬挂下来，红红两点，惹人爱怜。
　　“孙老师，你这里不会进来人吧？”
　　看着孙俊玉盯死她腿内久久不忍舍弃，徐灵凡终于不自在了，有意无意地合腿，轻问。
　　“就我一个人，谁都没钥匙，人都走光了，谁这个时候进来呀？”
　　“那你快点好吗？我有点怕。”
　　“好吧。”
　　孙俊玉说好，却是有口无心，又勾出魔指一支，轻轻打开W，轻划灵凡女孩密间。
　　“呵。”
　　灵凡一阵紧颤，身子触电般弓了起来。
　　如此反复，没几下，女孩子就受不了这折磨了。
　　“受不了，孙老师你快。”
　　拉住孙俊玉的身子往她怀里倒来，一把抓住他身下巨大，急火火就往缝里塞进。
　　“啊，舒服。”
　　想是前戏太长，腿间早已洪水泛滥，剧痒难忍，忽有一胀根进入止痒，舒畅的眼睛都露白了，头向后一仰，后座向前一挺，吊在孙俊玉脖子下，娇哼 一声。
　　“噢。”
　　蓦然进入热腾腾的温泉，孙俊玉亦一声氈慓。
　　“我来。”
　　现在，孙俊玉才领教了徐灵凡的高超本领，他让孙俊玉趴在她身子上，没让孙俊玉动，她却在下面动。
　　一耸一耸往上挺腰，吞吐着孙的巨身。
　　沙发皮被她的后座，给刮得吱溜吱溜直响。
　　一些美妙的声响，渐近渐重地传进两人耳膜，催人激欲。
　　这孩子真能，小蛮腰灵巧好动，整个过程，她没让孙俊玉受累，一直在下欢快雀跃，越来越快越咬越深。
　　突然感觉温烫水意一涌而出，浇得孙俊玉酥麻一阵，令孙悲哀的是，他提前给交了。
　　“啊。”女生也表示出了十二分舒畅，再次仰头，旱遇甘霖似的，激动地抖了个不停。
　　。。。。。。
　　“去年，他为什么主动提出退出竞选？”
　　两人事毕，孙俊玉看着花骨朵般的女生，在他恨恨蹂躏之下饱受摧残后，又花骨朵般穿回衣服时，禁不住心里的好奇，终于还是问了一句。
　　“谁？”
　　“刘志新。”
　　“哦，你是说他呀。”
　　徐灵凡终于清楚孙俊玉所说是谁，也终于明白孙俊玉要问这个问题。
　　“不都过去了吗？孙老师怎么想起问起这个问题来了？”
　　“有点感兴趣，那时大家也讨论的很多，也有很多人问我，为什么把全系学生都看好的刘志新给涮下来了，我还真不好解释，只能说本人意向明确，主动提出辞去参选资格，态度真实，我恩准了。其他的什么东西，我一直讲不来，你是局内人，你帮我释释疑惑？”
　　“哼，谁让他不争气？自动退出呢？”
　　“是你把他给硬拉下去的吧。”
　　“算是吧。”


第256章 竞争优势
　　孙俊玉还怕她矢口矢认呢，哪知小女生直言不讳，一点也没隐瞒真实情况。
　　“呵呵。”孙俊玉还是叹服，再不问具体究竟了，猜也能猜得到。
　　今年徐灵凡参加的这次是选校学生会主席，去年她参加的，只是选戏剧影视设计系主席，学校组织机构中很明确，十二个系主席，全部挂校副主席。
　　副主席不重要，系主席才重要，选上系主席了，副主席自然就挂上了。
　　与选校学生会主席体制相仿，系学生会主席，也是由政教处和前任主席团成员敲定候选建议人选，然后交学生会代表正式选举。
　　选举进入白日化水平，到最后，就徐灵凡这个大学新生，和本系的一名大二男生刘志新，竞逐系学生会主席一职。
　　两人都是候选人，可大家更看好后者，一是男生，有阳刚气，可以为本系起到很有力度的顶梁柱的作用，没看国家领导人都是男的吗？二是大二老生，有阅历，有经验，可以起到较好的形象代表和领导指导作用。让一个大一小女生当他们的头，他们有点受不了。
　　最主要的，大二学生，在学校里混了一年了，比起不见经传的大一学生，知名度和认同度，一定比大一新生，强多多了。
　　“还用选吗？就投投票过一下程序，是谁当这届学生会主席，还用猜吗？”
　　“这届系学生会主席，非刘同学莫属了呀。”
　　选举举行之前，全系都是这种声音。
　　甚至还有爱热闹者兴叹：“优劣势也太明显了吧，一点神秘感都没有，选什么选？”
　　当然，也有微声支持徐灵凡当主席，就是声音太小了，喊不响。
　　“那也不一定，世上事情千变万化，你怎么知道刘志新会笃定当上主席啊，说不定主席就要姓徐呢？”
　　“别以为女生好欺负，这回，我们灵凡就要表现给你们看看。”
　　这话真没讲错。
　　谁会知道，一个在学校里还没混足三个月的小女新生，突然如一匹从天而降的黑马，在大家全无思想准备心理准备的时候，“噌”的一声，当选上了学生会主席。
　　选举如期进行，正在本系选出的代表济济一堂，就选举本系第一人选，到底是男的好，还是女的好争论不休头痛欲裂时，选举出现了令人意想不到的特别情况。
　　大会迟迟未开幕，原定九点钟开始，九点半了，国歌还没响起，候选人还未进场。
　　“奇怪了，会议怎么到现在还不开始。”有人小声嘀咕。
　　这一下，刚才还在热烈讨论人选的代表们，不讨论人选了，望来望去莫名所以。
　　“不会出现意外情况吧？会议不会黄了吧？”
　　“人呢，怎么还不见志新？”
　　会场进入短暂沉默，沉默了一阵，又忽然有人说：“开始了，开始了，会议开始了。”
　　大家齐刷刷把头转向主席台，会议真要开始了，因为大家看到，与会的领导老师还有受邀上主席台就坐人员，一个接一个地到主席台就坐，隆重的音乐声，自大喇叭里传出来。
　　“各位老师，同学们，会议开始了，请大家原地坐好，保持安静。”
　　主持人上台来，打开话筒，宣布了第一件事。
　　接下来，会议按照既定程序举行，领导讲话，老师寄语，学生代表发言，老班子述职，等等等等，走了半个钟头的程序。
　　杂事了完了，正式进入选举程序。
　　“同学们，本次选举会议开始，请容许我介绍参加本次选举的各位候选人，在此之前，有一个消息要告诉大家，由于各种原因，本届系学生会主席候选人之一刘志新，于大会开幕前，向大会提出辞呈，要求同意他退出学生会主席候选人申请，并且本人表示，拒绝参加本次大会。鉴于情况特殊，经大会筹备组全体成员临时商定，按照本次学生会章程，同意刘志新同学退出大会选举，自动解除其学生会候选人资格，特此向大会代表作解释。”
　　“另外，鉴于候选人突然退出本次大会选举，本届学生会主席，由原来两个候选人的差额选举，变为一个候选人的等额选举，请大家呆回在画选票的时候，注意了。”
　　话还没说完，台下“轰”的一声，全场*动。
　　刘志新临时决定不选了，太突然了吧？这之前，一点消息都没有呀？
　　人群之中议论纷纷，交头接耳，别看一个系的小主席，大家都高度关注着呢。
　　最为震惊的是刘志新的室友们，昨晚，他们还看到刘志新在积极准备演讲稿纸呢，怎么过了一夜，说变卦就变卦了？没跟他们透露过一点消息呀。
　　“志新呢，人哪儿去了？”
　　“不知道，早上到现在，就没看过他。”
　　怪不得，早上到现在，他们都没看到刘志新，以为他早早起床，到安静地方练演讲了，哪知躲哪个角落埋起来了。
　　太离谱了。
　　“安静安静，现在会议进入演讲程序，请各位候选人按照程序，一个个上台来作大会演讲，时间控制在五分钟之内。”
　　“先请主席候选人徐灵凡同学演讲，大家欢迎。”
　　会议有变，会议的热度没变，主持人说完，全场掌声响起。
　　大家看到，一个穿着正点服装的女生，于全场目光集体注视之中，不慌不忙地上台来。


第257章 宾馆房间
　　一个小家碧玉型俏女孩，粉脸嫩腮，巧嘴挺鼻，忽闪着一双美丽的大眼睛，静悄悄走到主席台上，往那一站，如夏风中一朵艳红的玫瑰，迎风摇曳，多姿多彩。
　　一张新面孔，一个女政客。
　　有人这么嘀咕徐灵凡。
　　徐灵凡，这位刚入校不久，只过了三个月艺园生活的新生嘎子，一点都不怯场，大胆迎候全场或猜疑或鼓励的目光，意气奋发地小步走上主席台来，老练成熟，大大方方地开始了她的演讲。
　　说心里话，还真看不出她是新生。
　　知道她是新生的，也没看出她的嫩来。
　　站在那儿，婷婷玉立，声音细亮。
　　“各位老师，各位代表，各位艺院前辈，各位同学我的挈友们，大家下午好。”
　　一个开场白，短短几个台头，却说得圆滑周到，谦虚真诚，一阵不小的掌声，激烈她把下面的演讲辞给说好。
　　“谢谢大家给我这个机会，今天我才能站在这里，向各位老师各位同学问好，也有机会，当着这么多学院精英的面，说两句心里话，本人很荣幸。”
　　全场鸦雀无声。
　　“我知道，很多老同学，甚至我们的老师，不太瞧得上新生，认为他们是新兵嘎子，不懂事，阅历少，人幼稚，胆子小，没什么气魄，没有权威性，什么也不知道，得不到公认。”
　　“但是，他们毕竟是学校里的一员，享有学院章程规定的每一项权利和义务，从这个角度来说，与老生比较，他们与老生应该是平等的，换句话说，新生敬重老生，老生也要敬重新生。”
　　“人非生而知之者，孰能无惑？在场的老同学，也是从新同学一步步走上来，逐渐成熟，茁壮成长，从不懂到懂，从不会到会，从什么也不知道，到现在的学富五车，才高八斗，成为一个既懂事，又有经验，既成熟，又有魅力的前辈，可我不知道为什么，你们怎么会看不起一年前的自己。一年前，你们也是我们，那时你们的前辈，也这样看不起你们的吗？”
　　“人总要长大，长大是一个过程，我们感谢老天赐给我们一副健康的体魄，一副聪明的脑子，有了这两样，长大不再是烦恼，成熟不再是忧虑，只要人虚心好学，努力拼博，自然会迎着阳光雨露，快速成长，超越自我。本人绝对相信，在场的好多新同学，他们一年两年之后，会比我们现在的老生，更红更专，因此老生们，你们应该对我们这些新兵嘎子好一点，要不，将来有一天，我们也会瞧不起你们的，按部就班，不思进取。”
　　说得不错，全场发出了一阵善意的轰笑。
　　“举个比喻，如果说老生是正午的骄阳，热情如火，那么新生就是八九点钟的太阳，朝气逢勃；如果说老生是一名有经验的后卫，保驾护航，那么新生就是球场上的前锋，锐气逼人；如果说老生是一辆动车，可以毫不犹豫地高速前行，那么新生就是一道铁轨，默默承载着你们高速前进奔向远方。至少，新生离不开老同学帮助指导，老生也离不开新同学支持合作。
　　至少，新生热情有余，经验欠缺，需要老同学坐阵。老生经验有余，精力不足，需要新同学去具体实施。老生和新生，两者只有相辅相承的作用，没有可比性，没有谁重要谁不重要问题，谁离了谁，都是本末倒置，无从谈起。”
　　说得很好，全场响起了热烈的掌声。
　　“万事万物更新交替，这是大自然的规律，人也有新老，没有新生，就没有老生，因此，恳请各位前辈大大，给我们新生一个公平合理的待遇，给我们一个超越自我的机会，让我们得到进一步历练，让我们更快更健康成长，我们新生，一定会万分珍惜加倍努力，给爱我们尊重我们的所有恩人，一个超越你所想象的大大的回报。”
　　说得激情，全场响起了热烈经久的掌声。
　　“至于看不起女生的男同学，认为女人进入政治轨道，是一件让人丢脸的事，我不知道他们现在究竟生长在什么样的原始时代里？什么样的遥远星球中？好好的一个地球人，怎么会有这么奇怪的想法？难道他忘记了一九四六年的联合国宪章内容了吗？难道他不知道一九五四年全国人大颁布的第一部宪法内容了吗？”
　　“当学生会主席，就是主动大胆地撑起一个大家庭，在这个大家庭中，我们之间没有性别歧视，没有大小之别，大家在这个家庭里，温温暖暖地生活学习，相互关照，相互爱护，这应该是学生会章程的题中要义，建立学生联合委员会的出发点和归宿点，离开了这个出发点和归宿点，把学生会主席团当作一种权力角逐，一种等级制度，一种纯粹个人目的的满足机构，这个学生会，还有什么存在的必要？因此，我，徐灵凡同学，向在座一切尊重男女平等，尊重新生人权的各位大大再次鞠躬了，敬请大家在选票中大胆写上本人的名字，我将以十二分的努力，以及十二分的诚意，在今后的工作学习中，为大家服好务，当好同学们的公仆。”
　　“每天清晨，当你从梦境中醒来，你会看到我，一个真诚的女孩子，为你捎去阳光般的温暖问候，给你一个充满自信和热情的一天，这就是我，徐灵凡，一个大一新生的内心情怀，谢谢！”
　　经久不息的掌声证明，徐灵凡这小丫头片子，既不是一个任人把玩的花瓶，也不是一朵任人采摘的鲜花，一个才华横溢自信坚定的女大学生，迎来了满票当选的好结果。
　　当徐灵凡听到主持人大声宣布新一届学生会成员当选名单时，她激动地哭了。
　　一个入学短短数月就当选学生会主席的案例，在这个学校也罢，在全球学校也罢，并不鲜见。当然，主要靠她自己努力，争气。
　　当然，这与刘志新这位老同学的鼎力支持，不可分割。
　　他要今天在场，这事儿还真不好说，刘志新那口才，也是本校响当当一范儿，连孙俊玉都坚定不已认为，这次选举，刘志新一定是该系主席，没人抢得走。
　　哪知，节骨眼上，连人都不见了，勿论选上选不上了。
　　昨晚，刘志新到底发生了什么事？
　　这当然只有徐灵凡知道。
　　昨晚九点，是她打了个电话给刘志新，把他约了出来。
　　而且约的地方很大胆，就在学院所属招待所里。


第258章 低领开放
　　当刘志新喘着粗气爬上招待所四楼某房间时，他看到了花骨朵一样的徐灵凡。
　　“志新，你来了？”
　　徐灵凡穿着一件大码公主冰丝睡衣，开门热烈迎候刘志新大人的隆重光临，一让人进去，卡嗒就把门锁上了。
　　“志新，我都等你好久了，你怎么现在才来，想死我了？”
　　刘志新与徐灵凡，他们是恋人吗？
　　不是，啥也不是，他们最多算敌人。
　　“灵凡？你怎么会在这里。”
　　还是刘志新好奇，刚才在电话中，听到徐灵凡在学校招待所里等他来，他还以为她跟他开玩笑哩。
　　没想到她真的在这里，而且看样子，不是暂时在这里，看那湿发睡衣的模样，纯粹是本楼消费顾客一个。
　　本来就很好看的一女生，穿起睡衣，半透半明的，就更好看了。
　　洁白浑圆的玉腿玉臂，基本上露着，没看到的部分，也在身体内起起伏伏若隐若现的，这不叫半透明叫什么？这不叫好看叫什么？
　　好看的让目前尚未知一个女人，身体各个有效组合部分究竟长得怎么样的刘志新，一时之间脸红耳燥不敢看，站在那里傻愣愣的，心脏“咚咚咚”地不断加快跳动。
　　也许，他来得太冒然了，他应该先回电话说他来了，也好让她准备准备，穿得正式一些，双方再行冷静友好谈判。
　　既然是敌我双方，既然要发生没有硝烟的战争，心平气和的谈判，还是必要的。
　　来之前，刘志新都想好了，不管对方如何要挟如何撒沷打滚，他坚持一个原则，敌进我进，敌退我进，死也不让步。
　　学生会主席，不就一个吗？让了，不等于什么都没有了？
　　“我为什么不能在这里？”
　　徐灵凡巧笑嫣然地看着刘志新，笑得销魂蚀骨。
　　别看只穿睡衣，小女孩儿精心收拾过自己，巧克力色秀发被一条洁白的蕾丝扎成一个蝴蝶结，扬扬洒洒地挂落下来，前面齐胸，后面齐腰，可爱清纯的小公主一个。
　　发尾全内卷过，浑然天成地包裹着一张有着精致五官的粉脸一张，齐眉留海下，被精心勾勒过的一双秀眼，眼皮一定涂了闪亮粉，亮晶晶的，长长的睫毛，大大的眼睛，顾盼有神。
　　睡衣如冰，不但洁白，而且晶莹，低领深深开放，两个发育完全的肉球，高高顶起胸襟，耀眼的白晃晃。
　　除此之外，就是白胳膊白腿，也是冰冰凉凉地晃着亮光，好夺人眼球。
　　尤其两条光洁大腿，高高开放着，到腿根都没让睡裙给有效遮掩住，白色内内，在腿间被夹成一小条儿，包着一个突兀的丘陵，隐现一条湿湿的沟带，基本上露在灯光之下。
　　于刘志新这个处男子来说，这是他有生以来看到过的距离最近暴露最多的一副精致女子玉体，所以他不敢多看，不敢多看都够了，身上哪一处都僵硬。
　　看到小男生胯间突然出现的帐篷，徐灵凡心花怒放，心想成了。
　　忙了半天，没白忙活。
　　今晚，她就想用她的手段，来达到一个目的。这个目的需要牺牲，问题还牵涉到，这个目的人家接受不接受，万一这男子刀枪不入死活不要，她的风险就又增加了几成。
　　“昨天写了演讲稿，想晚上躲在一个安静地方好好背背，志新，你不能帮我看看，这样写好不好？”
　　徐灵凡会做戏，真从桌子上拿出一沓讲稿，拉了刘志新的手来。
　　“帮我看看嘛，要不明天，你讲得那么好，我讲得那么差，不被人笑掉大牙呀。”
　　刘志新还是没说话。
　　“来嘛？坐到床上来嘛？怕我吃了你呀？”
　　声音妖妖滴滴的，瞬间就把刘志新的警惕给融化了一大层。
　　“不，不用了吧？稿纸你写的，我哪儿看得来？”
　　“别嘛，大家都是一个系的，我就认你这个大哥哥了，你那么有才，不帮我，谁帮我啊？再说，你那么优秀，大家都看好你，还怕我把你给选下去？我只不过是陪衬陪衬你，你可不能让我明天死得太难看哦。”
　　刘志新终于被徐灵凡给拉坐到床上去了。
　　弹簧床真软，坐下去，把他弹了弹，有点坐不稳。
　　“嘻嘻，你好紧张，干嘛啊？”
　　徐灵凡也亲密地坐到他身边去，整个身子都挨上去了，嘻嘻笑，看到刘志新坐在床边战战兢兢的样子，妩媚地看着他，故意看他的脸逗他玩儿。
　　九零后女孩子，真是天不怕地不怕，什么都敢做。
　　“没，没有。”
　　刘志新干咳了一声，努力镇定自己。
　　求蝴蝶求收藏求推荐


第259章 女生主动
　　耳边是徐灵凡不停口的抹了蜜般的娇滴滴声音，身旁是徐灵凡散着奇香温香暖玉的一具精体，一个小男人，哪能不激动。
　　“那你帮我看看吗？”
　　徐灵凡双手抓着刘志新的手臂，不依不饶地撒着娇。
　　“好，看看，看看。”
　　刘志新接过稿子，很认真地看起来。
　　“这里要改，这里语气太生硬，这里文不对题。。。。。。”
　　刘志新大才子，看稿子倒是很仔细，一丝不苟认真细致，生怕看漏了那行字。
　　可惜徐灵凡的注意力没在这边，刘志新看稿子，她看刘志新的脸，眼神痴痴迷迷的，越来越紧地依偎到他身上，吐气如兰。
　　这男生长得很不错，高大英俊，还有才，其实，徐灵凡早就对他有好感了，今晚，她的任务是拿下他。
　　徐灵凡甚至把整个脸凑上去，贴着了他的脸，刘志新躲她进。
　　“这个地方语句太长了，你一口气说不下来，也要改。”
　　改字出口时，刘志新感觉到一张艳红的嘴唇，轻轻地亲了他冷峻的脸颊一下。
　　柔软，湿润，清新。
　　“叭”的一声，清脆悦耳。
　　“你，你？”
　　刘志新这下紧张了，害羞地连忙拿手遮脸。
　　“嘻嘻，真可爱。”
　　徐灵凡没让刘志新躲多远，她把双手揽上去，吊在了他脖子上，然后从身旁挤过来，毫无商量地融进了他怀里。
　　跟着，艳唇正对正地对着那张想说什么的男生的口，一下封了上去。
　　“唔”
　　刘志新不防，只有把眼睛睁得大大的份。
　　“嘻嘻”
　　徐灵凡还笑，笑完了又封上去。
　　这个吻，时间奇长，封得刘志新魂丢了一半。
　　不仅仅一个吻，还有小女生好闻又柔软的娇躯，整个毫无间隙地挤进了他怀里来。
　　好清新诱人的女子体香。
　　好酥软滚圆的女子胴体。
　　好嚣张霸道的暧昧之举。
　　刘志新只感觉怀里女人，湿湿卷卷的头发在他脸上拂来拂去，撩得他心神荡漾，不能自持。自己的胸膛，已经被对方两个饱满香甜的大肉球，给紧紧贴住，逼着他集中精神气，好好感觉一个女生的慷慨大度，把身上最宝贵的东西奉献给他。
　　香香的，滑滑的，弹弹的，做梦都梦到的。
　　最原始的暧昧，离他如此之近，他怎能不丢魂。
　　“呵。”
　　一声娇喘，销魂蚀骨，让刘志新魂又丢了一半。
　　眼睛深情地看着他的眼睛，一支手把他的一支手拉过来，鼓励他把他盖到基本可见全貌的颈下一团饱满雪球上。
　　如此饱满，如此夸张，软得不停变形，弹的不停晃动。
　　转眼之间，刘志新气喘吁吁，欲罢不能了。
　　眼睛大大睁开，盯着两座起伏不停的高高山峰，一动不动，一个女人，可以当着他的面，里面什么也没穿。
　　世上还有什么，比得了目前已经到他手中的那两个雪团呢？
　　学生会主席？学生会主席算什么？国家总统他都可以不要。
　　“嗯。”
　　怀里的女生，自不能胜任刘志新强烈爱抚，轻喘一声，蛮腰轻扭。
　　“好好摸她，别太用力哦。”
　　徐灵凡带着刘志新的手，也带着刘志新的心，用自己的手指导他如何疼爱一个似雪推成似水做成的女孩子。
　　不但给他看自己，还试着让他学会，怎么样疼一个女孩子。
　　那时候，刘志新手里还攒着一沓稿纸，是徐灵凡用来演讲的精心准备的稿纸，刘志新不急着看了，徐灵凡不急着改了。
　　徐灵凡一用劲，把刘志新推倒在了床上，压着他就上来了。
　　唇，脖子，胸脯，腹部，随着她的小嘴儿灵巧游动，所到之处，钮扣一颗颗被解下，衣服慢慢朝两边被剥开。
　　长长的裤带，被她抓蛇一样抽到手里，拉了出来，那粒钮扣丝毫起不到保护效果，手一动，它就自然崩开来，拉链一拉，两手往下一扯，男生雄壮的一条秘密，转眼之间弹到她眼前。
　　业已硬如铁，热气腾腾，威仪四方。
　　“好长好大，真烫。”
　　徐灵凡一点也不隐瞒自己看到男生秘密的激动心情，爱惜地伸出手，轻轻地捏握着，上上下下，爱不释手。
　　这个女生，少说也经过过男人一个以上，这样的女生，对男生来说更加有诱惑力。
　　“嘶。”
　　刘志新英勇就义一般，仰面四脚八叉地躺在床上，一动不动。
　　剧烈的胸脯起伏在说明着，他此时此刻埋在心里的渴望，又有多么强烈。
　　事实上他想动想好好说话都没他的份，因为从头至尾，都是身下这个小他一届，根本就是新生的小女孩子，在完全掌握着局面的主动权。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第260章 她一直动
　　从头至尾，都是她在动，蹭动，游动，滑动，现在还用小小的嘴唇，开始撸动他兄弟。
　　一个完全兴奋的小兄弟，在那支纤巧的手中，热烫如铁，被引诱进入一个温暖湿润的空间中，包含在一腔滑嫩的肉团里。
　　欺负一个男生的感觉很棒，徐灵凡就喜欢刘志新乖乖躺在她身下，任由她欺凌。
　　“真棒！真壮！”
　　刘志新听到一个女生对他身体的赞美，手从他分开的两腿上来。
　　她又爬上来了，坐起来了，当着刘志新好奇的眼睛，从下到上把那件银色的冰丝物件，从身上解除下来，再伸手上头，把雪白的头发结一拉一甩，长长的秀发跳了下来，好看地披散在头颈四周。
　　黑发如墨，皮肤胜雪，脸颊绯红，朱唇红艳，迷死人的大眼睛，闪着性感的银光，刘志新记得西游记里有个妖精，好象也这般打扮，具体是谁，忘记了。
　　至少眼前已有妖精入侵，在他身上等着吃他的肉吸他的血，其他妖魔鬼怪，又管他甚事？
　　比那些妖怪更具体更逼真的是，刘志新看到了两个从未亲眼看过的饱满玉葫芦，在她胸前，在他眼前，荡来荡去，摇摆不定，葫芦上两点不显眼的姹紫嫣红，把它点缀的极富美感十分完美。
　　那是一件伟大的作品，毕一个女孩子二十多年之穷尽，得父母之遗传，吸天地之精华，如一个深埋在地下几十年的宝物，暗暗长成，蓦然见光。
　　这件作品，不是随便能看就看能摸就摸的，今日他有幸得到，他应该快乐至死了。
　　看到那件作品，刘志新把一切都放下了。
　　“好看吗？”
　　徐灵凡趴在刘志新之上，撑着手沉下身，让自己千雕万琢过的完美作品，毫不怜惜地沉到刘志新嘴边，用头在他唇边划来划去。
　　清新的母体之源香，幽幽传进刘志新鼻腔中，精神振奋之作，浑身颤栗了起来。
　　这个女生，别看她小，她生理的成熟度和心理的掌控欲，比起他这个自吁大他一届的男生，有过之而无不及。
　　吸入一粒粉嫩的软肉儿，跟含着一颗甜美的果糖，味道无异，妙不可言。
　　“喜欢吗？”
　　徐灵凡亲眼看着自己身上的一颗红宝石，转眼没入了一张吁吁喘气的大口中不见了，她一点都不慌张，相反，很享受的闭上了眼睛。
　　“喜欢。”
　　刘志新还能说什么呢？
　　如此珍贵的宝件，他几时能再得到？
　　“嗯。”
　　女孩子千娇百媚一声轻呼，如一粒探路石子，在身下男子的渴望心池中，荡漾起一圈涟漪来。
　　徐灵凡禁不住地在那具雄身之上，不知廉耻地扭动起自己温滑光洁的娇身来。
　　“好痒。”
　　光洁的腹部，被一根发烫的雄柱烫烙着，高翘浑厚的香臀，更加贪婪地下沉，平坦光洁的腹部，沉沉压迫住熊男雄胯，开始绕着圈儿磨蹭起来。
　　快意，自紧密结合的男女肌肤上，激速地通过条条发达的触感神经，传达到大脑里来。
　　此时此刻，两人显然成为了一对亲密无间的朋友，说爱人也不为过，刚刚还认为必须保持高度警惕性的刘志新，业已身心瓦解，防线崩溃。他终于知道伸出手来，尝试地游揽住身上的娇肉玉股，紧紧把她揽在了怀中。
　　“志新，我受不了了。”
　　躺在厚实的男子胸怀中，徐灵凡灵欲飘飞，扭动的身子骨透露出深深的渴望，每一处都想与怀里男子接合，哪处都不想逃过。
　　“我也受不了了。”
　　刘志新处男之身，哪受过如此销魂蚀骨的艳女生之魅惑，象到了聊斋故事之中，等着引诱他上身的九尾狐，赶快让他灰飞烟灭。
　　他的身体，止不住地抖啊抖，对欲的渴望，达到了顶点。
　　身下兄弟，胀至极点，全身每一块肌肉，紧张到极点。
　　“那你进来，快来帮我止痒。”
　　徐灵凡用最原始的话，企图挑起身下男子最激烈的野性，她又从刘志新身上站起来，当着他的眼，把身子上的最后一丝白色布料，从腰上拉了下来。
　　那该是刘志新这辈子看过的，最好看的一副风景。
　　雪白浑圆的玉腿，就在他眼上分开，笔直地挺着。
　　一丛金黄的细草，逢逢勃勃地长在一处光滑陡峭的崖壁之上。
　　悬崖之下，一条密隙一直延伸到深壑里，是溪涧吗？是暗瀑吗？或者地下长河，不得而知。
　　悬崖还有背面，两座厚圆的雪臀望不到头的，在天空的那边，闪着金光。
　　“你想更近地看她吗？”
　　这是谁在说话？当然是徐灵凡。


第261章 那处胜景
　　她把自己弯下来，坐在刘志新的胸脯上，双腿张到最大，让刘志新好好观察那处胜景。
　　一个女孩子都做到这一步了，刘志新还能怎么样？
　　他完全无法呼吸，气团堵在他胸口。
　　“女孩子这个地方，有看过吗？”
　　徐灵凡象一个体贴入微的心理学家，于乱发推中理出清晰动人的脸庞来，俯下头和刘志新一起看她的胜处，看了一会，对目瞪口呆的刘志新这个新男人体贴入微吁寒问暖，生怕客户不满意，自己功亏一篑。
　　“没。”
　　刘志新象他老实躺着一样老实作答。
　　现在让他在这个小她一届的新生面有耀武扬威，他完全做不到，这哪是新生，这完全是成熟少妇一个。
　　谁说的？新兵嘎子就是不懂事，阅历少，人幼稚，胆子小，没气魄，没权威，稀里糊涂什么也不知道？
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“进去吗？”
　　“想。”
　　“我来，你别动。”
　　徐灵凡撑起腿移下身来，对着方位小心冀冀坐下来，正中身下男人的那啥，白芒芒发着亮的后座，慢慢地沉了下去。
　　“是不是很紧啊？疼吗？”
　　这女孩子，不是一般的体贴入微，倒象是慈母眼中的宝贝孩子，生怕他受一点点苦。
　　“不疼。”
　　刘志新摇摇头，心里有点悲凉，想不到保持了二十岁的童男之身，毁在一个敌人手里，一个小女生身下。
　　“那我摇了。”
　　“嗯。”
　　“你别太紧张，第一次就是这样的，不用强憋着，该怎么样就怎么样？”
　　徐灵凡早在五年前，就跟一个心仪的高中男生有过第一次经历，后来，还跟一个有妇之夫的男老师有过更长更强盛的经历，五年之后，她成了专家。
　　至少对于身下这个，对于男女之间屁事也不懂的所谓大学老生，她是专家。
　　“嘶。”
　　徐灵凡只不过在刘志新身上轻摇了几下，刘志新就痛苦地皱起眉头来了，再轻摇几下下，一股滚烫直接注到了她浓密的身体之内。
　　看到咬着牙齿睁着大眼的男生，徐灵凡笑了。
　　“还说自己是老生，真没用。”
　　徐灵凡知得花枝乱颤，有点坏坏。
　　有点胜利感。
　　有点恶作剧。
　　刘志新在身上女生笑得抖肚的柔臀下，羞愧的无地自容。
　　刚才，他要是闭着眼睛就好了，也许还可勉勉强强再支撑一下下。
　　可惜，他刚才睁开了眼睛，当看到好看如花的徐灵凡在他身上仰天大叫，那两个白花花的玉胡芦象某种秋收果实，沉甸甸地挂在枝头上随风猛摇时，再也争不住气了，感觉身下一紧一胀，彻底败北。
　　徐灵凡说得对啊，老说自己老人一筹胜人一筹，一碰到有些事，不照样如不经事体的少年儿童，啥也不会蠢比白痴。
　　“别丧气，看来你真的是第一次，休息下就好了。”徐灵凡一如既往地关心起大她一届的这个老生，尽量不让他有心理负担：“看不出啊，这么优秀的大才子，还这么清纯，看来是我有福气，拿下你的第一次，那些对你心怀不轨的大小女生们要是知道了，该恨死俺了。刘志新，你一定要替我保密哦。”
　　“嗯。”可怜的刘志新，连说话的声音，都象蚊子哼哼。
　　“躺一会儿，第二次你就厉害了。”
　　徐灵凡还说，语声柔媚，柔如媚娘。
　　这个晚上，徐灵凡很尽责，使出自己全部看家本领，把一个弱智的老男生，终于调教的技艺精到炉火纯青的。
　　第三次的时候，徐灵凡终于在刘志新身下，达到了久盼的高处，飞上了飘飘欲仙的天堂。
　　床上，哪处都是湿湿水意。
　　一对青春玉男玉女，度过了他人人生之中的最美一夜。
　　“呵。”
　　两人终于相拥而睡，直至时光来到第二天早上七点多。
　　“起来吧？”徐灵凡摇醒还在沉睡的刘志新：“吃点早饭，该准备准备了。”
　　那时候，徐灵凡的心里，还是有点上上下下落不着底。
　　她不知一晚上的努力，到底有没有收获？
　　她都不敢看刘志新说话了。
　　“去吧。”刘志新于被窝里探出头来，拉起她的小手，轻轻在手心里揉着：“好好准备，祝你成功！”
　　“那，那你呢？”
　　虽然心里有预感，可当真听到这句盼望已久的话，徐灵凡还是止不住激动地心里一抖。当然，在刘志新面前，她还得装成若无其事，她不想让刘志新这么快了解自己。
　　“如此温暖的被窝，今天我要睡一整天。”刘志新懒散地伸了下腰，继续闭眼。
　　“你，你不要了？”徐灵凡没想到，刘志新说放就放，这么潇洒。
　　原来他的计划，还只是演讲的时候，刘志新让让她，或者哄抬她，没定也能当上主席，没想到，刘志新做的比她想象中的还要彻底。
　　“我要美人，不要江山。”刘志新说，拉着那支纤手，依依不舍的。


第262章 俄籍贵妇
　　“那不是把机会白白让给我吗？你不后悔吗？”
　　“没事，有你这么聪明干练的学生会主席，人人深感荣幸，我也一样。”
　　“可。。。。。。”
　　这样说着，还是有点空口无凭的感觉，徐灵凡不知如何说才好。
　　要是不见了刘志新这个人，说不定校方会四处寻找，说不定能找着他在这里，或者，不见了主角，戏就没法唱了，改日再唱。
　　一切皆有可能。
　　“放心吧，小宝贝，我知道怎么做，我会让你这女学生会主席，走的光明堂皇无可替代的，让大家好好开开眼，我女朋友是怎么样一个精明强干之女士。”
　　“真的啊，你真不会后悔啊？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“志新，你真好！”
　　这下，徐灵凡的心里，彻彻底底踏实下来了，她要达到的目的，终于达到了。
　　“叭”的亲了刘志新脸上一口，高兴万分：“宝贝，你真好，我爱死你了。”
　　说完，徐灵凡赶紧收拾自己，急匆匆下楼了。
　　刘志新呢，躺在床上，舒服惬意，成就感很足。
　　虽然失去了一顶无足轻重的官帽，却得到了一个众男垂涎的美人，不无成就感。
　　可惜的是，他的如意算盘也打错了，数日之后，当他再找荣升主席的徐美女想亲热一番时，徐灵凡却明确告诉他：“我有我自己的男朋友，你别为难我。”
　　“可我们，我们。。。。。。”刘志新目瞪口呆。
　　“那些只是逢场作戏，你不要太当真哦，都是成年人了，你不会傻到如此程度吧？”
　　刘志新才知，徐灵凡不是一般的厉害，是顶呱呱的厉害，她不当学生会主席，真可惜了。
　　塔提雅娜是谁？一个来自俄罗斯的漂亮少妇。
　　孙俊玉在他的手记中，在她的名字之前，加了“三十”两个字。
　　进了孙俊玉这手记中的女人，无非说明一件事，他与这个叫塔提雅娜的俄罗斯女子，关系暧昧。
　　或者这样说，是他兽性人生中的一个菜。
　　初秋时分，本院隆重迎来了来自俄罗斯圣彼德保市的一个大师级艺术团体，偏偏这个艺术团的名字，就叫“大师级艺术团体。”是俄罗斯最有名气的十大艺术教育基地之一，以培养名画家，著称于世。
　　俄罗斯团来本校，进行了为期三天的国际间友好访问和艺术往来，还与艺术学院戏剧影视美术设计系，签署了友好关系意向书。
　　访问十分圆满，来客十分满意。
　　就在这三天时间里，孙俊玉硬是跟这个叫塔提雅娜的俄罗斯漂亮少妇，一个很有名气的青年艺术家，结交了深厚友谊。
　　“你好，我叫塔提雅娜，我爱中国，我爱这里的每个人。”
　　在对俄罗斯团的欢迎宴会上，孙俊玉有幸与本团最闪眼的一位漂亮少妇，坐在了一起。姑娘估摸也就二十五六岁，的中文功底不错，居然能和孙俊玉作简单口头交流，两人相谈甚欢。
　　“塔提雅娜？你是叫塔堤雅娜吗？”
　　孙俊玉甚感惊讶。
　　“是啊，我就叫塔提雅娜。”
　　对方虽然中文讲的大口舌，但意思表露毫无差错。
　　“怪不得这么漂亮。”孙俊玉折服，伸出大拇指赞叹：“我喜欢塔提雅娜。”
　　“谢谢，您太客气了，孙先生，你喜欢的不是我，你喜欢的是柴可夫斯基。”
　　“我既喜欢她，也喜欢你。”
　　“哈哈哈哈。”
　　孙俊玉这话，并没说错。
　　塔提雅娜，可是一个很有名气的艺术形象。
　　喜欢歌剧的人都知道，塔提雅娜是柴可夫斯基著名歌剧《叶甫盖尼?奥涅金》中的女主人公，一个漂亮娴静的贵族二代。
　　在拉琳家族自家庄园里，他深深爱上了一个来访的圣彼得堡厌世名流叶甫盖尼?奥涅金，可惜奥涅金心高孤傲，看不上性格内向的塔提雅娜，还偏偏借他朋友连斯基的未婚妻奥尔嘉，来气塔提雅娜。哪知连斯基把事儿太当真了，对于奥涅金戏耍于他和他的未婚妻，耿耿于怀，提出要和他决斗，这一决斗不得了，奥涅金杀死了连斯基。
　　奥涅金流亡海外，对自己空洞的人生而自责。回国后，恰逢格列明亲王偕同王妃，昔日的塔提雅娜，如今已是一位雍容华贵的贵夫人来看他。格列明亲王歌颂塔提雅娜带给他的幸福，并介绍塔提雅娜给奥涅金认识。
　　奥涅金这次，被塔提雅娜深深迷住，热情如火地渴望重新获得她的爱。塔提雅娜质问为什么现在奥涅金要对她求爱，甚至怀疑奥涅金因自己的社会地位而起色心。奥涅金坦承自己的真心和热情。塔提雅娜感动落泪，大叹幸福本是垂手可得，却是命运多折。可是，她最终没有接受奥涅金，而是即命令奥涅金离开。
　　奥涅金硬是不离开，其后塔提雅娜坦承自己依然深爱奥涅金，但要对自己丈夫保持忠贞。奥涅金再次恳求，但最后塔提雅娜离开房间，遗下绝望的奥涅金。
　　“我的名字是我父亲给我取的，他也很喜欢这部歌剧，一生都在为这部歌剧叫好，看到现在还要看。你见到他一定会很喜欢他的。他是我这辈子最喜欢的人。”
　　塔提雅娜舌头绕了半天，还真绕出了一个逻辑来。
　　她说：“所以，我也喜欢你。”


第263章 塔提雅娜
　　“哈哈哈哈哈。”
　　两人都被对方逗乐了，距离也一下子拉近了。
　　“来，为了我们的友谊，干杯。”
　　孙俊玉拿起杯子，很庄重。
　　“来，干杯。”
　　塔提雅娜也重重地碰了一下杯子。
　　两人一喝而尽，孙俊玉就多看了塔提雅娜几眼，一时间就盯紧人家了，心里不禁深深惊叹于俄罗斯姑娘的美。
　　世界上最漂亮的姑娘，在俄罗斯。也不知道这句话是谁说的，至少前年，他亲自到过俄罗斯，就为俄罗斯姑娘深深折腰了，至少现在，孙俊玉又有一半相信了。
　　在美国就有一句俗语：“所谓的天堂是：美国的工资、俄罗斯的妻子、英国的房子、中国的饮食。”俄罗斯人戏言：“美女就是本国最重要的土特产。”
　　俄罗斯女人的美，首先在于肌肤。
　　俄罗斯女人的美白肌肤，是其他一切人种国家，包括中国在内的东方女性，所无可比拟的。俄罗斯女子的皮肤才应该叫雪肤，“雪也似的、银也似”，细腻晶莹，就像薄胎瓷，“薄如纸、洁如玉”，细嫩如发芽豆，令人不敢触摸。也有人说俄罗斯美女，是广袤俄罗斯大地上最亮丽的雪景。脸上却总是有着最洁净灿烂的笑容、最白皙透明的肤色。
　　看着她们，可能你会觉得像欣赏一件工艺品似的，眼光久久不愿离去。
　　俄罗斯女人的美，其次在于身材。
　　俄罗斯姑娘，骨架小，骨肉匀停。丰乳翘臀，长腿细腰，远看轮廓凹凸有致，近看线条圆润微妙。大多时候，套上一截皮短裙，穿上一双短皮靴，大步走在街上，双脚交叉踩在一条直线上，目不斜视，长发飘飘，金黄透明，美丽而傲慢。
　　俄罗斯女人的美，还在于头发和眼睛。
　　所谓金发碧眼，几乎成了俄罗斯女子的代名词。纯自然的黄金亮色的长长秀发，纯自然的波浪状，透着魔幻般的诱惑。这在哪个国家也找不到，如今虽然女人都有办法做成各色各样的头发，全靠吹风机功劳，不是野生品种。俄罗斯女子的眼睛，那更是世界上最漂亮的眼睛。象玛瑙一般的蓝色眼球，时时刻刻发出一道迷人的亮光，又象为洁白的俏脸上点缀下一道特别色彩的风景，随便看一眼，都是柔情蜜意。看惯了黑眼睛的人，蓦然看到一个有着柔和蓝眼睛的俄罗斯女士，他一定会格外关注，半天都舍不得离弃。
　　我们常用袅袅婷婷、娇花映水这些词来形容中国女人，与之不同的是，俄罗斯的美女个个性感火辣，衣着入时，风情万种地在大街上走着，满身洋溢的是对自己青春美貌的自信和情不自禁的妩媚张扬。她们走在街上，飘逸的倩影，一路风姿绰约，就像在跳韵律操，让人心神荡漾。
　　大多时候，在一身貂皮包裹的行装里，挎着一只优雅的小包，顶着貂皮小帽，有着一种面对时光离去的从容，又有着一种享受幸福现在的优雅。
　　成熟的俄罗斯女人很漂亮，这种漂亮是慑人的、咄咄逼人的。就是在一身包裹得很严实的冬装下面，你依然能感受到她们身上所散发出来的一股年轻的活力、一种按抑不住的美丽。就是在零下十几度的环境里，她们依然穿着裙子，若隐若现的丝袜肆无忌惮地向路人宣告她们的美丽是经得起严冬的考验的。
　　为什么上天如此眷顾俄罗斯，让这个民族美女辈出呢？或许从人种学上可以做出一些解释。
　　俄罗斯是个多民族国家，从欧洲波罗的海之滨，到亚洲太平洋沿岸，俄罗斯大地上生活着170多个民族。这些民族都盛产美女，其中包括金发碧眼、高大挺拔的斯拉夫人、外高加索的波斯人、西伯利亚白皙沉静的蒙古人和奔放的中亚突厥人……不同的血缘，不同的基因碰撞融合，综合了各种族的优点，便造就了俄罗斯姑娘的天生丽质。
　　就象面前这位来自圣彼得堡的少妇，一头栗色头发又长又卷曲，如金黄瀑布般地倾泻而下，透着童话般的神奇诱惑。
　　脸上及其他各处露出的肌肤，白得耀人眼。
　　不但白得离谱，毫无暇点，而且天然的白里透红，光泽明亮。
　　加上五官轮廓鲜明，长长的睫毛花蕊般垂下，涂着浓浓口红的嘴唇，曲线细致丰富，性感诱人，还有最叫东方人羡慕的高鼻梁，周正挺拔。
　　略施粉黛，淡扫娥眉，一双蓝色的大眼睛，可不就是两颗蓝玛瑙？深情地望着你，深邃得像一湖清水，清澈见底，纯正无邪。
　　这身材，更是没挑的，隆胸，细腰，丰臀，长腿，听说这国家，女子视到美容院为耻辱，她们完全凭借老天的恩赐，自然健康地长成一副魔鬼身材。
　　孙俊玉只拿色眼一瞟，塔提雅娜雪白玉颈下，露出大部分胸白的低领子内，两个高高隆起的肉球，差不多把深领大摆豹纹连衣裙的胸襟，给撑爆裂了。
　　而那细腰，细得只怕一手就可环紧，臀位大大往上翘起，将裙子顶出了好大一条弧线。
　　如此圆润微妙的线条，又在哪个美女身上看到过？


第264章 女神之美
　　高挑、挺拔、苗条，像水杉一样，叉开裙边的腿穿着性感透肉丝袜，露出雪白雪白一大截腿根，嫩得诱人流口水，却像圆规一样修长，修长的像一个精美的芭比娃娃，线条流畅而生动……增一分则肥减一分则瘦。
　　“孙先生。”
　　塔提雅娜的一声礼貌轻叫，惊醒了还疑梦中遇仙的孙俊玉这谗鬼，他蓦然被惊醒，才知自己眼光太色太谗，过于贪婪了。
　　“啊？！”孙俊玉连忙答应。
　　“孙先生。”孙俊玉看到塔提雅娜盈动细细腰肢，蓝色媚眼辣光四射隐含神秘，红艳艳的嘴唇悄透白齿：“我想求你一件事。”
　　“什么你说？”
　　“我不知当说不当说。”
　　这口话越来越地道了，老北京的腔调。
　　“什么事你只管说，服务好你们，让你们满意，是我们最大的责任，也是我们最大的快乐。”
　　“您太客气了。”塔提雅娜眼含风情浅浅一笑：“我想求你答应我一件事。”
　　“什么事呢？”
　　“中国是个美丽的地方，我做梦都想到中国来看看，明天，你能不能带着我，让我好好看看这个美丽的国家。”
　　塔提雅娜说得应该是实话，一个俄罗斯女子，中文说得这么溜，不是个中国通，也是个中国迷。
　　作为国人一员，孙俊玉当然骄傲，你看看，中国人，现在该扬眉吐气了，九十多年前，中国开始有大拔人马赶俄罗斯学习共产主义，九十多年后，人家赶着过来学习共产主义了。改革开放之前，中国人以出国留学为荣，改革开放之后，外国人以到中国为荣。
　　一个国家实力发展增强了，无论是国家，还是个人，地位也都高了，这多好！
　　“这个没问题。”孙俊玉表态：“你们这次过来，我们校方已经作了精心安排，明天我们会带你们去观光本省几个富有代表性的城市，让你们进一步加深对我们这个国家的认识的。”
　　“城市？”孙俊玉看到塔提雅娜听他说城市，眉头皱起一大堆来，她还连连摆手：“不不不不不，城市，这世界上到处是这玩艺儿，地球上最不缺的就是城市，我们那儿也有，我一点都不喜欢，我喜欢你们中国的山水，喜欢你们中国的河流，还喜欢蓝天，大海，沙漠，草地，等等等等，我不去城市，那里令人生厌。”
　　“那？”一瞧塔提雅娜着急反感的样子，孙俊玉慌了：“那你想去哪儿？”
　　“我要你带我爬爬山，我特别喜欢你们中国有小溪的山，有红花的山，还有满山落叶的山，有果实累累的，有飞鸟傲翔的，有。。。。。。”
　　塔提雅娜一口气说了很多，看得出，这位杰出的女艺术家，喜欢大自然极了。
　　“可是。。。。。。”孙俊玉还是犹豫，这不跟一个团出来的吗？她要单独走路，她那个团允许塔堤雅娜这么做嘛？学院允许他这么做吗？
　　“你不用担心，我有办法，明天我会装病走不了，他们就拿我没办法了，这办法以前我用过，很灵的。”
　　“哦？呵呵！”孙俊玉不禁笑了，为这个画家少妇的天真坦率，可爱狡滑。
　　“跟这些老家伙在一起，好没劲。”
　　“呵呵。”孙俊玉不表态。
　　艺术家大多喜欢天马行空无拘无束，这个，同样年轻的艺院老师孙俊玉，懂。
　　可惜他还未真正猜测到塔提雅娜这位艺术女性的用意，他哪知，塔提雅娜让他带她玩，不是为了游山玩水，而是为了画一幅人体画，还把孙俊玉临时拉进去当了主角，过了把人体模特的瘾。
　　当然，塔提雅娜没让他白忙活，她用世界上最白晳最光滑的身体，重重地感谢了他一下，让老惦记着俄罗斯好姑娘的孙俊玉，此生再无遗憾。
　　“相信我，我明天一定会留下来的，明天你能开车到酒店接我去玩吗？我还要带我的画架去，我要为这个国家记下最美丽的一页。”
　　“那，好吧，很荣幸。”
　　孙俊玉最终没辙，只能答应塔提雅娜。
　　不过说实在的，能跟这么漂亮迷人的金发碧眼美女共享浪漫短旅，也是他的幸事，只要不出事儿，又何乐不为？
　　“谢谢！你太好了！”
　　塔提雅娜凑上前来，在孙俊玉腮邦子上，亲了一下，一朵美艳的梅花，瞬间开在了孙俊玉的俊脸上。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　塔提雅娜快乐的大笑，花枝乱颤，笑声郎郎。
　　“呵呵。”
　　孙俊玉还莫名其妙不知究竟，看着塔提雅娜凑上前来，伸出一支芊芊玉手，轻轻替他抹去那朵梅花儿，他才恍然大悟，惭愧地用手抚脸一下。
　　第二天早上，塔提雅娜果然没有跟团出去，孙俊玉也果不食言，九点钟把车开到酒店，接塔提雅娜出行。
　　“孙先生，你太好了。”
　　塔提雅娜一看孙俊玉准时到来，高兴得飞奔过去，拿着画架的手，照样不误的紧紧搂住孙俊玉的脖子，一大清早的，又慷慨地给了孙俊玉一凶猛之吻。
　　“不客气，塔提雅娜，我的女神。”
　　今天的塔提雅娜，穿得既随意自然，却不缺性感风情。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第265章 我想画你
　　上身着黑白拼接体恤，下身穿长长的牛仔裤，一双白蓝运动鞋让脚步轻盈灵动，长长金发随意披散着，什么装饰都不用，迎着晨风，飘飘扬扬。
　　嘴唇依旧涂的鲜红鲜红，如所有的俄罗斯女子，都喜欢把嘴唇涂的鲜红鲜红的，她们有这优势，因为她们拥有世界上最白晢的皮肤，红只有和白配，才能尽显其色之妖艳，换成一个黑色人种，一定没法看。
　　身材好的人，穿什么都好看，一身休闲服，照样把丰乳肥臀细腰长腿的诱人曲线，勾勒得纤毫毕露，一点都没亏待老天赐给的自然娇身。
　　孙俊玉习惯了外籍人种的礼节，不卑不亢地伸出脖子积极迎合。
　　大早上被美人一抱，清新万分，清醒不少。
　　“你会带我去哪儿？”
　　“我会带你到我们这里最高的一座山上，那可是我们这个省最好的景点，山上有很多我们这个国家最珍贵的树，还有各种稀有的飞禽走兽，包准你看了高兴满意。”
　　“真的呀，太好了。”
　　“那走吧？”
　　“走。”
　　一路欢歌笑语，两人尽情开怀。
　　孙俊玉带的地方，还真不错，一个富山富水的原始大自然区域，尚未被开发过的大森林自然景区。
　　孙俊玉把塔提雅娜带进了景区的最核心地带，一座水中小岛之上，此岛有“小花山”之美誉。
　　小花山挺美，座落在本市一座一类饮用水库中央，远看上去，象极一只小羊羔，静静的卧在平静的湖面上。岛上光照充足，气候宜人，红花满山，绿树成荫，时有白鹭绕翔，群鸟惊飞，生态，原始，浪漫，神秘。
　　山上小溪轻涧，水声潺潺，很多成片成片的山坡，这里一处那里一处，偶有鸟叫虫鸣，唯有自然，无听人声。
　　最珍贵的，是这里有很多很多的野山羊。
　　小花山上的羊不是一般的羊，纯属野生野长品种。十数年前，有一个乡下人在岛上放羊，放的好好的，谁知一晚上突然暴病身亡，人死了就死了，却留下了哪群不知爹妈的小羊羔。畜生就是畜生，没人管照样疯活。几年过去了，羊羔们吃着山上的野草，喝着湖中的甜水，迎着晨曦雨露茁壮成长，据说长势良好，个个膘肥体壮。
　　问题是羊长大跟人长大一样，到了一定年龄，都需要欢啊爱啊什么的，没有外来族群加入，它们自产自销，公羊母羊随时随地求欢交配，不甚自在，兼之无人上岛强抓计划生育，羊群繁衍势头居然一发不可收拾，规模不断攀升，队伍迅速壮大，据传数量逾千。
　　他们走到哪儿，都能听到羊叫咩咩声，鸟叫啾啾声，溪水潺潺声。
　　原始野性的大自然，一个尚待开发的C女地。
　　孙俊玉这地方带对了，塔提雅娜一到这个自然清新的小岛之上，眼睛就一直睁得大大的，于阳光烈日下，高兴得象只小山羊，这里看看，那里看看，这里跑跑，那里跑跑，欢快地直叫：“哇，好美丽的小山啊，我太喜欢了。”
　　“漂亮吧？”
　　“太漂亮了！好安静好优美！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“你要把这们画下来吗？”
　　“当然。”
　　说当然，女画家就把画架从肩上拿下来，摆在一个最佳位置上。
　　此处确实适合作画，小平坡上，面朝东方，晨雾未散，晨阳东升。背后是水库浅滩，亦是水气氤氲，居然有几只白色的山羊在那里喝水嬉戏。远处全是水，一眼望不到头，于热阳下波光鳞鳞，耀人眼球。
　　“要我帮什么忙吗？”
　　孙俊玉看塔提雅娜把画架摆好了，关心地问。
　　“不用，谢谢。”
　　艺术家就是艺术家，一到艺术境地，一有艺术虫子爬上脑，就把精神全集中到大自然上了，甚至都忘了孙俊玉的存在。
　　塔提雅娜在干什么？塔提雅娜在思考。思考什么？思考画案画意。她的金发脑子里，一定在勾勒一副最好最好的画作草稿。她的碧蓝眼睛内，一定在最着最佳的作画角度。
　　“那你管自己忙，我先休息下。”
　　孙俊玉说着，一屁股坐到了草地上，感觉有点无聊。
　　这女人真不是来看风景的，这女人纯粹为了艺术来的。
　　孙俊玉刚坐到草地上，塔提雅娜的眼睛扫到了这里，不知为什么，一下子盯着孙俊玉，不动了。
　　好半天，怔怔地看着他，眼睛眨也不眨。
　　“奇怪，这女人到底在琢磨什么呢？”孙俊玉简直被塔提雅娜看的不好意思起来了：“不赶快作画，老盯死他看干什么？”
　　“孙先生。”老半天，塔提雅娜轻启红艳艳的嘴唇，说话了。
　　“你好。”孙俊玉回答。
　　“孙先生，我想求你一件事。”
　　“什么事你说。”
　　“我想画你。”
　　“画我？”
　　“对，画你。”
　　“行啊，能让一个国际级的大画家画上一笔，鄙人深感荣幸。”
　　孙俊玉绅士风度十足，慷慨应允，笑容可掬，和谐可亲。
　　“我想画你的人体画。”


第266章 大胆敞开
　　塔提雅娜一释神秘，可爱一笑，于灿烂阳光下金发飘飘美不胜收。
　　“画。。。。。。画什么？画我的人体？”孙俊玉疑自己的耳朵有问题，以为听错了，不禁从草地上侧过身来，惊讶地看着这个神秘莫测的俄罗斯美女画家。
　　“孙先生，你听我说。”塔提雅娜表现出了一个女艺人的高度耐心，向孙俊玉解释：“我这趟来中国，有一个心愿，就是想画几副有代表性的作品，包括人物作品。都说中国人的身体，是世界是最标准的身体，我要好好学习学习。再说，这样优美的风景里，如果没有一点人文，那就太遗憾了，我需要你的帮助。”
　　“可？”孙俊玉这才记起，塔提雅娜的特长在于人物肖像描写而非环境景色描写，其多部人体作品，获得过好几项国际级大奖。
　　可这也太那个了，你是国际级大师，你要画画，你找模特去啊？本学院内，男模特女模特不少，一个个都精挑细选过来的，身体极具代表性，任你选都选不尽。早上你怎么就不说，带一个模特，对我来说，还不容易？没事你找我一个大学老师穷开心干啥？又没专业训练过，又没典型性，画出的东西，不见得有什么价值，这又何必？
　　“呵呵呵呵，塔提雅娜一定是跟我开玩笑。”
　　孙俊玉撑在草地上的手，有点哆嗦开，脸上故作镇定。
　　他还真没料到，这俄罗斯少妇画家，还会向他提出这样过份的要求。
　　“我说的是真的，希望孙老师帮助我。”
　　塔提雅娜还是说得很诚恳。
　　可是，孙俊玉好难接受，一是画模这工种是下等人的工种，他一个大学堂堂处长，怎么能做这样的事？二是这画家名气大，她画的画，爱看的人多着呢，万一回去后就拿杰出作品给人家观瞻，还看出一丝不挂的男人，是他孙俊玉，他不是糗大了？
　　“孙老师，我会为你保密的，而且会处理好的，没人看得出是你，我只是需要一副人体来渲染环境。”
　　塔提雅娜说得十二分认真。
　　“可。。。。。。”
　　就在孙俊玉还在犹豫的当儿，却看到了塔提雅娜，给他做了个惊人的动作。
　　什么动作？当着他的面，把自己给脱得一丝不挂呗！
　　“孙老师，我会感谢你为艺术作出的贡献的。”
　　孙俊玉只听到塔提雅娜这般说了一句，就看到她眼亮火辣脸露迷情，对着他，用手在红艳艳的嘴唇前，作了一个极具挑逗意味的飞吻。
　　尔后，亲眼瞧着她放下手里的画笔，扭着细蛇般的腰肢，款款向他走来。
　　在孙俊玉惊愕的眼光前，开始毫不犹豫地脱衣服。
　　T恤，没两秒钟，就在孙俊玉眼上从她身上，被拉上去套开了。
　　牛仔裤钮扣一解，被她并着腿弯着腰拉了下来，这脚一抬那脚一抬，也离开了。
　　胸前的大号文胸，被她伸手后头，轻轻巧巧地解开了。
　　一条完全透明的白纱丁内内，被她一手就抬脚拉开了。
　　然后，俄罗斯美少妇塔提雅娜，最近地把发着亮光的修长白腿，直接在孙俊玉面前分开了。
　　自下往上看人体，那种角度焕发出来的野性淫意，是其他任何一个角度所代替不了的。
　　“孙先生，其实人体是万物之中最美的一种自然结构，不管女人，男人都一样，你不应该这么保守，你应该最大胆地敞开他。”
　　一丝不着的塔提雅娜，在孙俊玉面前，无有一丁点儿难为情或害羞，她想用自己的行动，来引导这位中国大学里的人民教师，让他敞开胸襟，释放自己。
　　什么叫女神？孙俊玉看了面前这副具有世界上最美体态的俄罗斯少妇阳光下的白玉体后，惊叹得眼睛半天硬是没眨上。
　　如此修长紧绷的两条腿线，堪称世界上最完满的女子大腿了，浑圆，挺拔，雪白，不缺骨感，毫无暇壁，自然分开，一动不动，保持如模台上走至最前的模特摆姿那种定性，坚如骨架。女子野性体香，对着大腿就能闻到。
　　腿间无毛，白虎一只，突兀很高，其下红嫩的肉沟，粉红娇嫩。
　　大梨之臀，短且隆，高高翘后，一条深不可测的阴谷，只能看到一线逢隙。
　　细腰平腹，真可盈盈一握，其上一花谷，吊一钢坠，于炽光下闪闪发亮。
　　两团胸房饱满圆润，一点都不下垂，高傲地向前挺起，头上两点，在阳光下晶莹暗红。
　　长得齐腰的金发，随意纷乱地披在肩头，半遮住一张涂了浓红的艳唇，和发着辣光的蓝睛，俯视而下，得意洋洋。
　　除此之处，一片白芒芒的光，刺得孙俊玉眼痛。
　　“孙先生，我美吗？”
　　塔提雅娜眼里发出勾魂的野光，展露出最原始的野性一面，一眨不眨地盯着孙俊玉的眼睛，妩媚轻问。
　　“真美啊！”
　　孙俊玉由衷赞叹。
　　“哪儿美？”
　　“哪儿都美！”
　　“嘻嘻，看来孙先生不懂欣赏人体之美。”
　　“呵呵。”
　　塔提雅娜略表失望，他还以为孙俊玉能对她积极展现的年轻果体，说两句赞美词呢，哪知孙俊玉什么都说不出。


第267章 滑下腹沟
　　“来吧，孙先生，我帮你脱。”
　　孙俊玉正惭愧着呢，塔提雅娜已经俯下头来了，魔幻般的金发，全然盖住了孙俊玉的头，艳嘴轻轻合在他厚嘴上。
　　“唔。”
　　孙俊玉来不及闪躲，被那张巧口给撑开了双唇。
　　“来，我来帮你脱。”
　　还真不知道这女子是在诱他还是在帮他，孙俊玉动弹不得，毫无反抗之力。
　　刚看了那透着青筋的白嫩腿根之间，孙俊玉已经失去了抵抗之力，其下剑拔弩张得不行了。
　　白衬衫的钮扣，一颗颗被塔提雅娜解下了，衬衫被她拉开了。
　　“好壮的胸膛啊。”
　　一个对人体发狂爱恋的女艺术家，当她看到一副精美男身时，她的眼睛不亚于一个男色魔看到女人身体时的色迷迷。
　　塔提雅娜用纤细的五指，轻抚过孙俊玉厚实的胸膛，哪一处都不露过。
　　“孙先生一定很注重锻炼吧？”
　　“平时经常跑步的。”
　　孙俊玉坦然。
　　当然也有未坦然部分，那就是很多时间，他还会在女人的身体上，不断强化自己的锻炼。
　　有科学论断，一次男女生活，相当于快速跑一百米所消耗的卡路里。
　　“怪不得胸肌这么发达。”
　　塔提雅娜“啧啧”称赞，蓝眼珠里尽是狐光，极其迷恋那象被加厚过的胸大肌，手摸了又摸，还顺着胸沟又滑下了。
　　“腹肌也很发达，这一定是坚持俯卧锻炼的结果。”
　　这话说的没错，孙俊玉就喜欢趴在女人玉体上锻炼，大概类似于做俯卧撑吧。
　　这女艺术家，眼光还是很毒辣的。
　　脱了长裤短裤，孙俊玉刚才死也不肯绽簇的男子雄体，现在倒等不及了似的果裎于阳光之下塔提雅娜之前。
　　脱了，孙俊玉就得站着了，全身发硬，肌肉结实。
　　“大卫，孙。”
　　塔提雅娜说这句话，孙俊玉还没反应过来，又听塔提雅娜说：“米开朗基罗。”，他懂了。
　　那个大卫不姓孙，他可是一个肌肉发达，体格匀称的青年壮士典型形象。
　　那样的雕塑，不管在艺院还是非艺院地带，哪处都有，一个有着传奇故事的勇士，充满自信地站立着，英姿飒爽，左手抓住投石带，右手下垂，头向左侧转动着，面容英俊，炯炯有神的双眼凝视着远方，仿佛正在向地平线的远处搜索着敌人，随时准备投入一场新的战斗。
　　这男人体格雄伟健美，神态勇敢坚强，身体、脸部和肌肉紧张而饱满，体现着外在的和内在的全部理想化的男性美。这位英雄怒目直视着前方，表情中充满了全神贯注的紧张情绪和坚强的意志，身体中积蓄的伟大力量似乎随时可以爆发出来。
　　“哪里哪里。”孙俊玉不禁谦虚了一句，再一看两人此时的状态，又不禁欲笑难忍。
　　你说一个中国美男子，一个俄罗斯少妇，两人一大清早的过来，啥正经事都没干，八九点钟的，说脱衣服就脱衣服，都脱得精光精光，赤身果体于强烈阳光之下，互相欣赏互相赞赏，这什么事啊。
　　“哇，你的这个，怎么这么大啊？”
　　塔提雅娜惊叫了一声，盯着孙俊玉腿间直看。
　　“不是说，中国人的这个，一般不大的吗？”
　　“呵呵。”孙俊玉只有傻笑的份。
　　“好勇猛啊，你真的是大卫孙。”
　　塔提雅娜，干脆伸出大拇指来夸奖。
　　于塔提雅娜来说，也许现在的她，完全是从艺术的眼光，美学的角度，对草地上这个中国美男子，作深入浅出的力学剖析。于孙俊玉来说，象案板上的白肉一样，任这个名为艺术家的俄籍美女，又看又捏又咬，他想争气。
　　可惜，孙俊玉再争气，他那大兄弟不争气，被一副白花花的妖侥异族女子花香四溢地一缠上，再被她纤细的手指这里逗逗那里逗逗，最后，还手直接伸到他下面，一把把那大大儿用手托上来，还上上下下的仔细察看，象一个生物学家在研究小动物似的，认真仔细立体。
　　没几下，孙俊玉的大兄弟被弄得胀至极致。
　　“嘶。”
　　孙俊玉止不住咬起牙来，暗暗憋紧气。
　　主要是，这个女画家先他一步脱光了衣服，死死地诱着他。


第268章 人体研究
　　肌肤洁白无暇，曲线圆润光滑。丰满的胸部，盈盈的细腰，平坦的小腹，修长的大腿，流线型背部，半球形美臀，每一样仿如经过精雕细琢，却又那么的浑然天成。
　　孙俊玉带的真是好地方，到目前为止，无人过来打搅他们，好象这个地方被划归成了他人两人的私有领土。而现在，干脆拿他的人体做起研究来了。
　　他甚至到现在还没搞明白，这个女画家，到底是为了让他脱衣服而脱衣服呢，还是为了交合而脱衣服。
　　到底是为了画画呢？还是为了爱爱呢？
　　“呵呵。”
　　被塔提雅娜撸着那大的孙俊玉，痛苦难忍，可是他又不得不保持中国教师的良好形象，说什么，也不能在这一把上输给外国女人，要来，也得让她先来。
　　的确困难。
　　塔提雅娜确实是个妖饶女子，用中国人最惯用的话来讲，这女子浑身上下尽散发着妖气，她祖宗一定是蛇精一个。
　　蛇精一个没错，塔提雅娜的身材本就长条型的，一脱光就是大白蛇一条，无论从上到下，还是从下到上，一眼看不到头，小细腰不停地扭动着，小白臀扎眼地晃动着，那两条修长的玉腿，偏偏大大分开于前，腿间丰腴红地，红沟都充血张开了。
　　这女人，从头至尾就没看她安静过，甚至连要害部分都很舍得让孙俊玉观赏，连遮都不遮掩一下。
　　脸型本来就比狐狸小，这发一散脸一遮，就只能看到一双迷死人的眼睛了。
　　塔提雅娜又凑到孙俊玉面前来了，那双迷死人的蓝眼睛，更象充了足码的电筒，射得孙俊玉魂儿都被她给带走了。
　　“哦，美人。”
　　塔提雅娜站起身来，手从他那根直接滑上来，滑到胸部还摸两下，然后整个裸身贴到他雄壮的身子上，吊在他脖子下，眼睛妩媚地深情地盯着他。
　　居然称呼孙俊玉为美人。
　　两团酥软的玉峰，重重挤压着孙俊玉的胸膛，蹭来蹭去。
　　更让孙俊玉酥麻难忍的是，他的那根被这妖女给挤到了腿中间去了，在湿淋淋的腿间泥地里，就搁在外头，想进进不去，想出出不来。
　　快意是快意，可是此时此刻的他，早已被塔提雅娜给诱惑得疯狂崩溃了，他只想直接挤进入，狠狠给自己解痒。
　　“哦。。。好快乐，多么迷人的男人啊。”
　　这迷死人的妖精，偏偏花样繁多变来变去的。
　　这下，又转过身背对他，用那翘翘的臀缝摩擦他。
　　怪不得那些凡是欧美片的AV，一放都得好几个钟头，放放放不完，弄弄弄不完。
　　外国人的前奏，中国男人还真没这个耐性来完成。
　　“受不了了。”
　　即使孙俊玉这样的中国猛男，也被塔提雅娜弄得生不如死，实在受不了她的诱惑和折磨了，一把把她按下去，对着两片雪白雪白的浪臀中间，直直地刺了进去。
　　“嗷。”
　　塔提雅娜防不胜防，被孙俊玉一强按低头，两只大胸房吊在胸下沉甸甸地摇来坠去，后座就被孙俊玉给死死控制住了。
　　管他什么国际艺术家，现在，这个就是一个超级大荡妇，孙俊玉没打算绕了她，狠狠地对着峭壁间的神秘山谷，一下比一下狠地进进出出。
　　丰腴肥地，早已湿如泥地，水声潺潺，连山上的水声都给淹没声音了。
　　“爽，好舒服。”
　　塔提雅娜不停地仰起头叫着，声音巨响。
　　事实上，这个艺术大师，现在自己把自己变成了超级荡妇，刚才明明是她欺负的孙俊玉，现在，只有张大嘴巴“噢噢噢”尖叫的份，迫不及待地由着孙俊玉狠狠欺负她。
　　这一弄就是半个多钟头，两人的疯狂野战，越打越勇。
　　塔提雅娜妩媚娇俏的粉脸上两颊绯红，艳红小口越叫越大声，浑身散发着特有的幽香。
　　孙俊玉终于迷失在那一片雪白之中，丛林里，两具*体抵命缠绕，嘤嘤唔唔声声不绝，惊飞起一群白鹭，不忍卒睹羞人场面，四散而逃。
　　也好，兽欲都发作完了，两人才有心情作画。
　　汗涔涔的两人，一起跳到了水里，水花四溅，浪笑不绝。
　　“坐好，真乖。”
　　孙俊玉一上水来，就被搭提雅娜强按在了草地之下，摆了个类似大卫雄姿的什么姿式，然后由着大画家一笔笔画着来。
　　这画，一直画到了黄昏。
　　这期间也不全是画画，两人象山间某种发情动物一样，想画就画，想来就来，蓝天作被，草地作床，这里那里，抱一起就来。
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第269章 一妻多夫
　　塔提雅娜白浪浪的身子疯狂扭动，波涛翻滚，两只沉甸甸的玉葫芦甩来甩去，丰腴地里洪水泛滥泥泞一片。
　　孙俊玉采取哪个动作她都适应都愿意承受，野外战斗格外刺激，两人一天欲罢不能。
　　直弄得塔提雅娜作画的手都抖开了，直弄得孙俊玉站着作画的身子骨都散架了。
　　直至夕阳西下，筋疲力尽地回家去。
　　第三天下午，俄罗斯团访问中国完成启程回家。
　　塔提雅娜抱住孙俊玉，两人依依不舍，塔提雅娜说：“谢谢你，孙先生，是你给了我在中国最开心的时光和旅途，我不会忘记你的。”
　　孙俊玉也说：“以后画作等奖了，别忘了请我喝酒。”
　　“那当然。”塔提雅娜向孙俊玉露出甜甜一个微笑：“你今后还会看叶甫盖尼?奥涅金吗？”
　　“看，”孙俊玉回答的斩钉截铁：“说不定，我还会到俄罗斯找你们家先生决斗呢。”
　　“噢。你太可爱了，我的大美人！”
　　塔提雅娜和孙俊玉作了最后一次深深拥抱。
　　人生就这样，有时候一个拥抱，就代表着有些人和有些人，再也无法见面了。
　　不过他们比另外一些人幸运，还有些人，连拥抱都没有，就再也无法见面了。
　　终于有人给孙俊玉作了第三次相亲工作，一个叫贾美丽的大龄女子，闯进了孙俊玉的生活中来，成为孙俊玉笔下的第三十一号女品。
　　女品，是女牺牲品，到底谁是谁的牺牲品，孙俊玉到后来还没法下决论，只是哀叹，人活得好好的，干嘛非要想着恋爱结婚生孩子呢？
　　他现在不就活得好好的吗？可一经这次恋爱，对人生的绝望和怨恨，又深了一层。
　　贾美丽是曾是中国政法大学一女硕士生，毕业后进省社科院工作，现龄二十九岁。
　　岁数是大了点，可与三十出头的孙俊玉一比，两人还是没什么年纪般配不般配的问题的，况且孙俊玉还属二婚人士，人家愿意与他相亲，是给了他面子。
　　孙俊玉听说这女人，喜欢研究西藏的意识形态，对该地研究得透极了。
　　又听贾美丽自己说，她的研究生毕业论文，就是专门写西藏的，名字叫西藏一妻多夫婚姻研究。
　　“你去过西藏吗？”
　　“你了解西藏吗？”
　　“你喜欢西藏吗？”
　　“你对西藏的风俗人情意识形态持什么态度呢？”
　　“你对西藏一妻多夫制度仍然存在，有什么看法呢？”
　　两人的相亲地点，就安排在孙俊玉的家里。一个原来有女主，还有无数临时女住户光临过的，一个类似于某种地下娱乐场所的奇怪的单身的男人之家。
　　被一个女老师送进来相亲的贾美丽，那位女老师在场的时候，她坐在沙发上娴雅安静，脸露甜笑，一声不吭。
　　她朋友走了之后，孙俊玉刚想打破冷场，两人之间作些必要的沟通，哪知这位贾小姐突然开了金口，开了金口后，基本上就没孙俊玉讲话或思想的份儿了。
　　轮到他愣愣坐在沙发之上，认真倾听贾硕士的宏篇大论，喋喋不休，睁大眼睛目瞪口呆的份了。
　　“你们男人到底是喜欢一夫多妻制，还是一妻多夫制啊？”
　　“如果让你当女人，你愿意选择一妻多夫吗？”
　　贾美丽让孙俊玉大开了眼界，她的问题好多啊，她的话好多啊，她讲话的那张樱桃小口，在孙俊玉看来，简直就是一个由某种永不停息能量守恒的永动机在发动着，一点都没累苦气喘的感觉，也永远没有停下来的趋势。
　　越讲越多越讲越兴奋，口若悬河滔滔不绝。
　　“这个，我还真的不了解，愿听其详。”
　　孙俊玉哪儿想得到，他是等着跟她好好谈些人生啊婚姻啊家庭啊孩子啊的重要课题，可没想到，人家一来就跟他大谈一妻多夫制。
　　一夫多妻制，他倒是听说过，一妻多夫制，他连这四个大字都没听说过。
　　中国，还有一妻多夫制的？
　　“你慢慢讲，我好好学习。”孙俊玉很谦虚，他知道，对于一个很想讲话大谈其是的女子，必须做成善于聆听的态式来，否则，是对对方的不尊重。
　　他怎么会想得到，这个女人，刚才还文静修女一个，怎么一下子，成了不厌其烦的唠叨婆子一个。
　　“你应该好好了解一下一妻多夫制，这是中国制度上，最有意思的一个体制外，于学术界来说，它的存在简直就是一个奇迹。作为男人，只有把这个制度听进去，再从女人的角度了解女人，这样的婚姻才会有夯实的思想基础，牢固的观念堡垒，共同的信念根基。”
　　“嗯，嗯。”孙俊玉只能认真倾听，他还真对这个课题充满兴趣。
　　是男人的，一听到一夫多妻一妻多夫事儿，比偷别人家的有夫之妇有妇之夫，还刺激爽情。
　　就是有点别扭，这事怎么会轮到这么漂亮的一个女研究生来诠释？这要有一个大色鬼说，那还有趣。
　　“有道理，有道理。”


第270章 兄弟共妻
　　孙俊玉还给她拆了包薯片，让这个对一妻多夫制充满狂热迷恋的女研究生，一边吃一边说。
　　“有点饿了，确实需要补充能量了。”
　　对于孙俊玉递过来的薯片，那女孩还真没客气，顺手接过，捞了一张就塞到了嘴里。
　　“咔嚓”一声，孙俊玉听到了女孩子暂停住滔滔不绝，专心对付手上食品，也让他的耳朵清静了一小回。
　　那一声清脆悦耳，然后孙俊玉看到那张喷香固燥的薯片，飞快被吞进了那张涂着鲜艳口红的樱桃小嘴内，唧嚼唧嚼，转眼之间，一片淡绿色的薯片就在这个世界上消失了。
　　薯片这玩艺儿，孙俊玉自己一点都不喜欢吃，知道那叫垃圾食品，吃多无益，可他知道，是女孩子的，甚至很多年龄大的女人，对这些外炸内烧的洋零食，却是一辈子情有独终，比仙丹玉露还让她们着迷。
　　这不人家第一次上门吗？他多少也得行些待客之道，款待款待人家，花不了多少钱，却能挣回好面子，再说找老婆，跟付几块钱买一包薯片，无法等价逻辑，说不上投入产出效应的。
　　但是，她被对面这个女人吃薯片的那种凶猛姿势，给深深震憾住了。
　　这哪里是吃薯片，这分明是把薯片当成了消遣工具，当成了发觉对象，当成了即时能量，随着那张艳红的嘴唇张张合合，随着那张尖利的牙齿嘁嚓嘁嚓，一页页硕大的完美的多姿多彩的薯片，才见刚塞到嘴里，转眼之间如雪花进炉在她嘴里融化不见消失殆尽，然后又听到她尖利的说话声。
　　“一妻多夫制的存在，有其合理性，也有其憋端。”
　　半包薯片下去后，贾美丽体能恢复到正常水平，又开始兴奋了。
　　“一妻多夫婚姻，作为世界上一种罕见的婚姻形式，却在我国西藏普遍存在了很长一段历史时期。这种落后的旧式婚姻，直到今天，仍然以不可忽视的数量在西藏部分地区存在,甚至成为这些地区的主流婚姻形态。也正是基于此,西藏自治区在1981年和2004年两次制订西藏自治区施行《中华人民共和国婚姻法》的变通条例，在主张废除一妻多夫封建婚姻的同时,又变通性规定:“对实行本条例之前形成的上述婚姻关系,凡不主动提出解除婚姻关系者,准予维持”。这样就不免引起我们的疑问:法律缘何对这种旧式婚姻作出如此变通的规定?一妻多夫婚姻在如今的西藏，是否仍然有其存在空间?未来法律又应该对这种婚姻形态，作出怎样的抉择?”
　　一妻多夫婚姻在西藏，主要包括兄弟共妻、朋友共妻和父子共妻三种形式。
　　“我到过那个地方，我甚至在一户藏族家庭里，住过一个晚上。”贾硕士的眼神充满了学者的智慧，和对制度创新改革的沉重思考“你能想象得到，那是怎样的一个夜景吗？”
　　“我不知道。”
　　孙俊玉看到贾美丽深邃的大眼睛直刺刺地朝他看来，他脸一红，否口否认。
　　此前，他根本没听过一妻多夫这个新名词，对自己一个大学老师如此孤陋寡闻深感惭愧。
　　当然，脸一红，不仅仅对自己的不学无术知之不多惭愧，还对于一个大龄美女夸夸其谈一妻多夫，还说自己住过藏族家一个晚上，那场景，想想多让人脸红。
　　脸红还在于，看到一个丰腴成熟的女体，艳红的嘴唇张张合合，白茫茫的两个胸球一直在她深领黄T内威武地抖啊抖，感觉呼吸困难身体坚硬。
　　贾美丽，一位长得高佻修长，丰满富饶的性感女神。
　　满头卷曲篷松的头发，把这个年纪段的女人，承托的分外性感激人。眼圈画得黑乎乎，淡扫娥嵋下，一双勾人的大眼睛，始终无所顾忌地看着你。
　　嘴唇红艳性感，孤度曲线优美，圆实的鹅蛋脸上，双颊微红，干净端正，放光射彩。
　　黄色让人轻松，长袖T恤把上半身的曲线包裹的爆撑突出，光看露出来的两大球形乳肌，就知道又是一位大罩级神女。
　　紧绷绷的牛仔裤，更是把沙发上那具丰满下体包裹的紧绷绷，翘臀位夸张性感，腿间明显激突出来一片丰腴肥厚的隆丘，一看就是一手都封不过来的丰山肥田。
　　读研究生还能读出这等妖姿艳身来，这女人挺知道收拾自己。
　　或许，是老天给了她双重照顾，都说女人的聪明，和女人的漂亮，不可兼得，可对面这个女人，都具备了，而且特征明显。
　　哪一个所谓的才女，不长一付骨瘦如柴病多命薄的形象？
　　最重要的，是人家对学术钻研精深狂热痴迷，相亲了还不忘和你热讨她所喜好的专业知识，一边和男人约会，一边让学业深入。
　　可惜孙俊玉太不懂一妻多夫了，他要是懂，两人彻夜长谈都没问题。
　　“你想得到吗？”贾美丽还是以专家询问的眼光，盯死孙俊玉。
　　“想不到，我只走过一次西藏，那还是工会组织的旅游，没带任何考察目的，也没住过藏民之家。”孙俊玉特别受不了这大龄女子的目光，如此咄咄逼人，霸道刁蛮，让他自惭形秽，成分气泄。
　　这就是从小到大不好好学习，不认真钻研，不博览群书，不涉猎鲜题的严重后果。和这么一个还小他几岁的女研究生比起来，他简直就是一个十岁脑残水平的弱智儿童。
　　“我经历过的，你要不要听听？”
　　贾美丽说这话的时候，象是参与过一场特殊的偷青活动似的，脸上尽是神秘诡异，却又不无得意洋洋。
　　“好啊。”


第271章.女研究生
　　孙俊玉一听这话，下半身立马就膨胀起来了，刚才只所以脸红，就是因为他老早感觉到下身那位小少爷，实在太不听话太不尊重他了，一看到对面漂亮性感的女研究生，这玩艺儿老不正经着了。
　　一听说一妻多夫家庭在暗夜里的生活动人场面，更让他老不正经，这事儿，听得都解谗。
　　“其实也没多少好讲，就是平常人觉得新鲜，他们可一点都不新鲜。”贾美丽卖了个关子。
　　“讲讲看？”
　　“真要听？”
　　“那当然！”
　　“好吧，讲讲也无防。”
　　“前年，我带着这个课题，到了西藏一个以产虫草著称的县域之一，丁青县城，当地政府专门安排我们参加了一场一妻多夫制的婚礼。”
　　“在我的一再要求下，他们同意我住在他们的家里，一连住了两天两夜，就在举行婚礼的那户人家。”
　　那户人家不错，贾美丽居然有幸在西藏住上了一排四开间两层楼小洋房。
　　而这座小洋房，今晚要举行一场盛大的婚礼活动，据说是昌都一个19岁藏家姑娘要于今晚嫁过来，而她的丈夫，却是这个家庭内的四位兄弟。老大多吉27岁，老二益西25岁，老三巴桑20岁，老四加布才10岁。
　　一女嫁四夫，那应该是一种什么样的情景呢？贾美丽从三天钟开始入住藏家，一想要经历如此奇特的婚姻制度，兴奋的她一天一夜没睡着，是晚到凌晨三四点钟，她还偷偷跑阳台上，鬼鬼祟祟地跟踪记录着一家人的生活实况。
　　婚礼现场都还差不多。
　　四点多，新娘到了，大家都去接新娘，贾美丽也跟着跑了出来，看到简简单单的一队马队走过来，她从中看到了新娘伦珠骑在马上。
　　从大清晨开始，美丽的藏家姑娘伦珠精心梳妆打扮，小小的新娘倒也明艳照人，一袭银色锦缎长袍，装饰着绿松石的头冠垂下银色面纱——所有行头都是代代相传。
　　对丈夫和新家的憧憬，让这位有着轻微高原反应的脸蛋儿上，绽放出了绯红甜美的笑容，像某首歌里唱的那样，“那是天上的卓玛，骑着白驹要远嫁”。
　　婚礼热闹非凡，可是没什么大不了的，不过是男人们吃吃喝喝，唱歌跳舞找乐子的机会。说是嫁给四位兄弟丈夫，可是婚礼仪式上，却只有老大一个人出来，和伦珠拜堂成亲，其他几个兄弟，弄得跟自己无关一样，你忙你的，我忙我的，好象他们不是丈夫。
　　“我们这里就是这样，派代表结婚。”一个老藏民向贾美丽解释。
　　“为什么不一起来呢？”贾美丽还问，于她心里，只有拜过堂，才算真正结婚的啊。
　　“我们这里就是这样，我们一直就是这样。”
　　这个老藏民憨厚地笑着，说来说去，还真说不出个所以然。
　　“那就是风俗了。”贾美丽只好同意。
　　“对，风俗，风俗。”
　　后来经过深入采访了解，这个也有讲法。
　　举行婚礼究竟让谁来参加，有三种不同的情况，较多的一种是一人为代表参加婚礼，这种情况大多是长兄为代表娶妻，以后弟弟们逐渐长到后，与妻子发生性关系，从名誉上丈夫变成事实上的丈夫，完成共夫家庭。
　　当然也有少数的例外，代表者不一定长兄。如类乌齐县有一户兄弟共妻，哥哥是跛子，结婚时由弟弟代表婚礼。
　　第二种为兄弟们均参加婚礼娶妻。这个一般要求兄弟都成年了。第三种为部分兄弟参加婚礼。结婚时究竟采取哪一种方式，主要视其具体情况而定，如兄弟的多少，兄弟间年龄大小的差异程度，长兄弟与新娘年龄差距，等等。
　　而且如果是父子兄弟齐上阵娶一个妻子的，叫作同一家庭不同代的人之间也有差异。贾美丽就亲自看过另一户人家，兄弟两参加婚礼，但他们的儿子当代表，跟新娘完成婚礼仪式。
　　一窝人大吃大喝，一直闹到了九点多钟才曲散席离，这座房子内，才恢复了它应该有的安静。
　　西藏的夜，干燥热闷。
　　贾美丽被安排在了四子加布的房间内，带着他一同睡。
　　小孩子家家的，才十岁，屁事不懂，虽然也叫新郎，也叫丈夫，可是太小了。
　　真可怜真有趣，小学三年级还没读完呢，被逼成了丈夫，你说有意思不？
　　让贾美丽睡，贾美丽哪会睡得着，她的论文，就是写这个的，她要睡着了，故事情节不是无法真实掌握了，不就白住白来了？
　　她没睡，而是悄悄蜇到阳台上，躲在一角偷看动静，心里激动极了。
　　她只朝一个方向看，最东头的那间。她刚才看清楚了，结婚仪式之后，新娘子伦珠，就是被安排到那个房子里的。
　　而那个房间，却是老大多吉的房间。
　　“我们的习俗是第一夜要留给长子。”
　　下午，贾美丽就了解到，说是嫁给四个男人，婚礼当夜，只有最大的一个兄弟，才有资格享受新娘子的初夜权。
　　于是，与伦珠入洞房的是大哥扎西多吉。
　　事实上，合该扎西多吉享有此等权利，没有他，伦珠也不会嫁到这里来。这个，贾美丽懂，前几天就通过当地宣传部门了解到，想让女孩子嫁过来，新郎要很努力的，至少有一个，要把新娘子的心得到，她才心甘情愿嫁过来给一大群男人。
　　努力不是一般的恋啊爱啊什么的，努力就是“爬墙”。
　　谁爬得到他钟意的女子的家中或房间里，那个女子，就非他莫属了，这也是风俗之一。


第272章 初夜之美
　　当地青年男女到了一定年龄，就要谈恋爱找“甲依”（相好）。找到了“甲依”，但必须经受“杜苟”（爬墙）的考验。只有男方爬进了女方的闺房里，才能得到女方的爱和接纳，你做什么她都顺从你。从此以后，女方家不再闩门，也不干涉，进出犹如自家。抓墙是一门技术活，也不是所有当地小伙子都是爬墙高手，有些爬墙者，由于技术不过硬，在爬墙中途掉下摔死或致残的不鲜。
　　可是爬不上去，也只能望墙兴叹，与意中人无缘。
　　若要强行求爱，将会被打得鼻青脸肿驱逐出碉楼。
　　“我想看一下你的技术，好吗？”
　　多吉的爬墙技术，下午贾美丽就领教过了，在她的一再要求下，多吉把她带到了一幢十米高的碉楼前，他有些拘束地当着众人的面，展示了他的爬墙技艺。
　　贾美丽只见多吉先用左手卡进墙体仅能容下3只手指的小缝隙，然后用右手向前探测，在右手2只手指卡实时，他的身体开始腾空。就这样，象一只猴子一样，他左右两手交替上行，很快便上升到约4米高的第一层楼。而当他上升到最高4层的窗户时，贾美丽看了一下时间，仅花去了4分10秒！
　　“真的象一只灵巧的猴子！”贾美丽不得不叹服，这种为爱情不惧牺牲勇往直前的精神，令她感动不已，心想，要是有个男人也为他这样爬墙，她会毫不犹豫地嫁给他。
　　正在贾美丽想着这些事，那边房子忽然关了灯。
　　“嘻嘻，开工了。”贾美丽一看这情形，又兴奋了，自包里掏出了一件工具，用手别在一边耳朵洞上。
　　她在干嘛？她在偷听呗。
　　高科技时代真好，贾美丽想得真周到，她居然带着一副最简便的确听器来了，下午趁着众人忙活，她把确听器按到了人家的大床下。
　　“蟋蟋蟀蟀”的声音，不一会儿就在贾美丽耳朵边响起了。
　　房内两人，有过短暂语言交流，而后，又归为静音，不一会儿，一种很奇怪的暧昧声音，陆陆续续在她耳边响开了。
　　“嗯，哼。。。。。。”
　　不用仔细辨别，贾美丽也知道这是哪门子声音。
　　听得她脸都红了心也跳了，可是忍不住还要听下去。
　　写论文需要细节辅证，她不能让自己的研究生论文太空洞无物，尽拿些道听途说的内容哄教授。
　　“啊，啊，痛。”是伦珠的声音。
　　“就好，就好。”是多吉的声音。
　　“轻点。”
　　“就好，就好。”
　　咯吱咯吱，床声猛浪，信号不好，声音时有时无，把确听器弄得悉悉唰唰，尽是电子蝌蚪音。
　　贾美丽不敢再听了，再听下去，自己会软瘫地上了。
　　是夜，新娘子一直在老大多吉房间里，此外并无什么。
　　第二夜，贾美丽看到听到的，就丰富多了。
　　上下半夜，贾美丽亲自看到伦珠分别到过二弟益多和三弟巴桑的房间里。
　　。。。。。。
　　（考虑到民族敏感性，此处略去一千字。）
　　第二天早上，贾美丽故意逗逗伦珠这个大胆的女孩：“伦珠，你到底喜欢新丈夫什么地方？谁在床上是最棒的？”
　　伦珠笑了：“我一样喜欢他们呀。女人不喜欢做@爱，很疼的。不过我可以选，如果不喜欢哪个兄弟，我就喊‘不，不，我不要。’”
　　“这样也可以啊？”
　　“可以的，我们每天要做好多好多的活，累得半死，我才没心情跟他们做#爱呢，可以说自己累的。”
　　毕竟还是个小姑娘，当贾美丽问起“这之前，你一定很喜欢自己的丈夫们吗？”
　　伦珠还是害羞地捂着嘴笑，她说：“除了大哥，此前我都不认识其他三个人呢。”
　　“但是我会对他们每个人都很好的，我尽我所能。”伦珠还补充。
　　对多夫的妻子来说，搞好家里团结，这一点看得很重要。搞好团结除日常生活方面外，与一夫一妻家庭不同之处，就是要处理好与丈夫们的性！关系。
　　“虽然四兄弟来说，哥哥忠厚正义，二弟年轻伶俐，三弟比较斯文，四弟年纪还小，相对而言，我比较喜欢哥哥，但在日常生活中，我会对所有的三兄弟一样对待的，在那种生活上，我也会尽我所能，做到对谁都不偏心，尽量满足他们。”
　　“如果和其中一个同床的次数多了，其他丈夫会不会嫉妒啊？”贾美丽还试着问伦珠。
　　伦珠脸红了红，回答说：“应该不会吧，我们这里的女人都是这样子的啊，再说，他们是兄弟啊，兄弟是不会嫉妒的。”
　　“我不信。”贾美丽还问。


第273章.五夫一妻
　　伦珠又脸红了，她笑了一会儿说：“好吧我承认，虽然我自己不知道，他们以后会怎么样，但是我听我的姐妹说过，如果你非常爱其中一个，别人是会有一小点嫉妒的。所以她们通常到了半夜才做#爱，一般不会选择刚睡下或是起床前，因为这样子，住在旁边的人会听见。”
　　“哎！藏族的姑娘，真是特别有福气啊。”
　　这真是一件新鲜事啊，一个女人可以同时拥有数个男人，究竟是好事还是坏事，孙俊玉是男人，当然不得而知，这，完全是母系氏族社会嘛。
　　孙俊玉听到这里，身上是不停*动，贾美丽本着观察采访的事实来说事，他听到的，好象都是性暗示。
　　看着贾美丽性感惹人，心里暗暗咬牙，底下那根全硬了。
　　“为什么他们喜欢一妻多夫制，而且到现在还沿袭这种体制呢？”孙俊玉强忍口水，继续问这种怪体制。
　　“主要是财产问题。”贾美丽情况摸得真透：“在那个贫穷而闭塞的峡谷地区，由于土地和耕地面积少，一个家庭不能无限的分裂。通过“一妻多夫”的方式，可以杜绝家里财产的外流。如果一个家庭有三个孩子都各自娶妻生子 ，势必会重新组建家庭，重新修建碉楼，置办生活用具，这是这个地区的人所无法承受的。 母亲在家里的绝对权威不容更改，如果引进另外人家的一个女子，势必会改变这种格局。”
　　“昌都是一妻多夫制最典型的地方，农牧民对一妻多夫婚持肯定的态度，特别是在一妻多夫家庭较多的地区，大受人们的称道。主要认为几兄弟娶一个妻子，不但家庭财产不分散，而且家里男人多，有的做生意，有的干农活，有的放牧，家里会越来越兴旺，越来越富裕。而且兄弟不分家，亲人团聚，家人和睦相处，再好不过了。这样的说法不仅在昌都，在玉树甘孜也大致相同。”
　　“这样的家庭，在西藏，甚至在中国，还多吗？” “还真不少，比如我去的那个丁青县，中心地方叫丁青村，一妻多夫家庭还有120户，丈夫257人，平均2.29人。而且绝大多数是兄弟一妻制，父子什么的基本上没了，比如昌都县妥坝乡10户一妻多夫家庭中，一妻二夫的有7户，占70％，一妻三夫、一妻四夫各一户，分别占20％，最多的是一妻五夫，一户，占10%。”
　　“我现在最想知道的是，一个女人几个男人的，万一他们有了后代，应该怎么称呼他们的长辈呢？每个兄弟都要和他们共同的妻子同房，他们分得清生下的孩子是谁的吗？”
　　孙俊玉这担心不无道理，精子卵子又没长眼睛，谁跟谁合，谁分裂的是谁，怎么弄得清啊？
　　“分不清。”贾美丽突然红了脸，轻轻地打了孙俊玉一下：“你好坏！”
　　“这是事实嘛。”孙俊玉显委屈：“你不是亲眼看到人家，一个晚上同时到两个兄弟丈夫房间里住着？谁是谁的，什么时候受得精？搞得清？”
　　说这话的时候，怎么总有偷青之感啊？说着说着，孙俊玉发现自己真激动了。
　　他的眼，不无贪婪地盯着贾美丽丰起伏不停的胸部，还是不得不口水直咽。
　　这个大龄女子，今晚不会故意说这些事儿，来勾引他的吧？
　　相亲，谁会知道，一开始相亲，一个女人居然跟他大谈一妻多夫制？
　　一个女人同时和几个男人睡，女人的心里是什么感觉的呢？
　　“你是坏，你坏死了你。”
　　没想到，贾美丽红了脸不算，又打了孙俊玉一下。
　　说一妻多夫制，也该把她说反应了，孙俊玉阅女无数，一看贾美丽脸上飞霞眼放异彩，他知道，这个女人的腿间，一定是湿淋淋了。
　　不要说他，孙俊玉自己何尝不是，整个说话过程中，一种胀胀的感觉，始终伴随着他，让他坐在座位上，极不自在。
　　可惜他不敢放肆，这都第一次相亲呢，做过了，会让对方瞧不起的。
　　“今晚向贾老师学了好多的东西，大开眼界，只是好奇，俊玉随便问问，别太在意。”
　　“嘻嘻，这还象话。”说着话的时候，孙俊玉感觉得到，贾美丽的眼睛有意无意地瞟了他腿间一眼，一抹异彩在她脸上闪过，不为所知的。“不过这不重要。”贾美丽继续说：“一妻多夫家庭子女对父亲的关系，从称谓可见一斑。一种是称大哥为爸爸，其余为叔叔。在芒康还有称大哥为爸爸，其余的依次为大叔、二叔、三叔的。如果大哥去世，则可称二哥为爸爸。另一种则不加区别，几个丈夫均被一概称作爸爸。这两种不同的称呼方法，有时还共存于同一村庄，如丁青县丁青村就是这样。不同的称呼方法仅仅是一种习惯，并不意味着子女真正是谁的。”
　　“一定要弄清子女到底是谁的，就失去了一妻多夫制存在的意义了，你说是不是？”贾美丽看着孙俊玉，脸潮还未退。
　　“嗯，也是。”孙俊玉点头称是，想想也不无道理，人家就爱浑搭来着，你又干嘛要把他们分得这么清楚？
　　“晚上尽是我在说，喋喋不休的，没让你引起反感吧？”
　　孙俊玉看到贾美丽看了看手机，翻看信息看看，又看了看时间。
　　“不早了，*扰你太久了，我也不知道为什么？一见到人，就喜欢说这些课题，可能写文章写多了的缘故。”
　　孙俊玉看到贾美丽忽然从沙发上站起来，一副要告辞的样子，他既惊讶又不舍。
　　这不一妻多夫谈得好好的吗？怎么说走就走了？
　　身上被人家的一妻多夫，谈得全是荷尔蒙激素，偏偏人家打住了。
　　“你，你真的要走了？再，再坐坐吧？”孙俊玉心里还是想让这风情大女，多留一会，也许多留一会，就多一个机会。
　　两人说是来相亲的，结果谈了半天，没谈两人对对方的看法，却大谈一种另类国家制度，孙俊玉都不知道，两人还有没有再见面机会。


第274章.浑圆紧绷
　　这女人话是多，全给知识给带坏的，可这女人长得不错，骨架高大，胸肥腰细臀圆，牛仔裤合身极了，全身上下到处都是紧绷绷的，孙俊玉需要这样知情又知性的女子，来抚慰他每天都要发作的兽性欲望。
　　也许，她真能成为他二任妻子的。
　　“不了先走了，来日方长，以后我会主动联系你的，有缘千里来相会。”
　　可惜，对方还是勉强要走，站直自己挺起胸脯，用手理理云鬓散发，扯扯紧身衣服，拿起包，跟孙俊玉说了身拜拜，真的告辞出门了。
　　天要下雨，娘要嫁人，人家要走，孙俊玉当然没办法，刚才还以为，这女人老说那种羞人的婚制，还以为她有意无意地勾引他呢，哪知人家就学术论学术，一点不掺性。
　　孙俊玉的腿间难受是真，人家的腿间一定湿不成样了？难说。
　　惭愧。
　　“那我送送你吧？”孙俊玉跟在她后头，准备套上外套。
　　这是礼节，他必须做的。
　　“不必，我喜欢一个人独来独往，我喜欢自由自在。”
　　哪知贾美丽一点不领情，还说：“我们才开始，你不要让我对你有约束我的感觉，知道吗？”
　　“喔。”孙俊玉站门边，有点尴尬，看她说得很正色，只好由着她：“那你慢走。”
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”
　　漂亮是漂亮，怎么感觉这女人有点怪怪？
　　回进房子，孙俊玉无意中看了一眼沙发，这一看让他身下蓦然竖立。
　　那张沙发之上，刚才贾美丽坐过的地方，除了深深的一个凹印，赫然看得清一大片湿图。
　　那处又没被谁倒过开水，难道是？
　　那个紧绷绷的大后座，牢牢地刻在了孙俊玉的心里面，那晚一个人在家实在熬不住了，干脆又把画模刘雪艳喊到家里来。
　　只有刘雪艳，才能让他瓦解对贾美丽大屁股的意淫之渴。
　　在他所有女人中，刘雪艳的大梨臀，也是如此的雪白硕大。
　　刘雪艳真乖，孙俊玉让他过来，不到半个钟头，她就飞过来了。
　　一看到刘雪艳进家里来，孙俊玉连话都没来得及说，抱住她的腰肢，两支手就往她梨臀两大瓣嫩肉封去。
　　偏偏刘雪艳今晚也是上身着花T裙，下着紧身牛仔，那两团硕大，包裹在蓝色的好布料里，让孙俊玉一看到，眼睛就没舍得离开过。
　　“啊，孙老师，你晚上好猛哦，你是不是又看了什么片了？”
　　刘雪艳防不胜防，被孙俊玉两只魔爪，横着竖着蹂躏她的大梨臀，把她揉得尖叫阵阵气喘吁吁，不一会儿就浑身软绵绵了。
　　“好长时间没弄你，我想死你了。”孙俊玉甜言蜜语张口就来。
　　“不会吧？孙老师也能想到我一个小画模？老师的女人，不是多得可以办一个学校了？眼里哪还有我？”
　　“别说了，我受不了了。”
　　孙俊玉业已气喘如雷，哪儿还顾得上跟艳模儿调情前奏，一把脱下了她的紧身牛仔，一下扯下她的黑丝内内，连上衣都没脱，横着把她的玉腿儿举起，跪在地上就用嘴，往那丰腴肥地一口封去。
　　恍惚之间，他觉得那处就是贾美丽的腿间美处，他是横着竖着都来，咂巴的声音潺潺，直把刘雪艳弄得扭来扭去哆嗦不止，才站起来。
　　“哎哟孙老师，你今天到底怎么啦？没见过你这么粗鲁的呀？”
　　刘雪艳一只浑圆紧绷的长腿，就这样被孙俊玉粗鲁地提着。她只看孙俊玉用一支手到她股间，用力地揉她。
　　又酸又麻，刘雪艳还真没瞧过，孙俊玉弄女人还这么急巴巴的，简直是发了兽情。
　　“痛，孙老师，求你轻点。”
　　刘雪艳乖乖靠在墙壁之上，只有哼哼的份。
　　这男人今晚该不会吃了什么药了吧？
　　“转过去！”刘雪艳又听到孙俊玉的命令，又凶又狠的，然后感觉自己的大肥臀把在了两只粗糙的大手里，一下把她扳了一百八十度，变成面朝墙壁背朝人家了。
　　确切地说，应该是她的那吨白浪浪的大圆玉盘，面对着孙俊玉。
　　“啪”的一声，刘雪艳甚至听到和感到了一支大手掴了她的大肉一下，吓得她“啊哼”地颤了一下，臀往回收。
　　“孙，孙老师，你，你不会来外国人那一套吧？我，我怕。”
　　外国人那一套究竟是啥，刘雪艳也没数，但是她跟着孙俊玉看过那些镜头，那些男人女人十分变态，喜欢用手不停抽对方敏感部位，还喜欢从女人的后一个口子进去。
　　看孙俊玉盯着她腰下的白大团目不转睛的样子，刘雪艳真担心，什么时候，她的那个从未开发过的小口子，也会成为这个男人变态后的玩物。
　　十分可怕。
　　“别说话，让我好好爱爱你。”


第275章.规范动作
　　孙俊玉不让刘雪艳多嘴，用手封合住那两大团，顺时针逆时针地揉动起来，那两大白团，在孙俊玉手里不停地变换形状，刘雪艳的腰不得不跟着那两支力大无穷的手，扭过来，扭过去，直看得孙俊玉不停地流起了口水，底下怒柱般撑雄起来。
　　“妈的，真性感啊，我以前怎么就没发现。”
　　孙俊玉对着刘雪艳花裙子下的白晃晃一大片，脑中依然是贾美丽牛仔裤下紧绷绷的屁股。
　　“噢，我受不了了。”
　　刘雪艳还在暗想孙俊玉发兽的原因，忽然感觉两支手离开她了，脱离了魔爪的她转过身来，却发现孙俊玉已长裤溜到了腿根处，接着短内一拉，一支雄浑长指蓝天，有力地弹了出来。
　　刘雪艳甚至都听得到打在他自己肚子上“啪”的一记抽响。
　　“啊。”
　　这下刘雪艳羞红了脸又吓白了脸。
　　虽然以有跟孙俊玉有过不少暗合，但是如此近距离地让她欣赏到如此巨大，她还是第一次。
　　乌龙，好象有这种说法。
　　“孙，孙老师。”刘雪艳甚至慌了阵脚了，那啥的大，还是她从未见过的。她自己还没做好相应准备呢，这男人倒好，说来就来，几时都怒成这个模样了，吓得她声音都哆嗦了：“你，你这也太，太大了吧？”
　　“别说话。”孙俊玉再次命令：“转回去。”
　　他以为自己的画模，就象他自己的性奴一样，由着他支配，他可不跟她客气。
　　也怪刘雪艳倒楣，那次和齐娟娟两人姐妹同恋，被孙俊玉当场拿下还被拍了照片后，她在孙俊玉面前做人，再也不敢抬头挺胸了，平时他要怎么样，她就随他怎么样？呼之即来招之即去一点反抗都不敢。
　　“好，好我转回去，孙，孙老师你轻点，轻点。”
　　刘雪艳一办法都没，乖乖转回身子，用双手贴在墙壁上，翘起大后座，怯怯地对着孙俊玉，她只希望孙俊玉能惜香怜玉一点，要就要吧，别让她太痛苦。
　　“呵呵。”孙俊玉偏偏杰杰怪笑了起来，用手把住在他身下勾起的大大再捏再揉：“谁让你让的这么美，我不疼你谁疼你啊？”
　　话还没说完，提着身子对准方向，就往夹缝间，狠狠直入。
　　“嗷。”刘雪艳一声惨叫。
　　“孙，孙老师，痛，痛啊。”花容失色的刘雪艳，连叫喊的声音都断断续续的，又大又没准备，女人哪会受得住。
　　“哦，舒服，舒服。”孙俊玉完全困兽一只，全失去了平时的儒雅斯文，一下一下往里，根本不顾刘雪艳的惨叫。
　　两三分钟后，才慢了下来。
　　慢下来，是因为刚才被贾美丽又是语言又是形体，给弄得神魂颠倒，身体难受至极，好不容易恶狠狠地欺负了刘雪艳半天，才缓过劲来，紧张感给抵了。
　　抵了紧张感的孙俊玉，才变得儒雅斯文起来了，看刘雪艳痛苦不堪的样子，他都有点后悔了，连忙劝慰雪艳：“好，好，我轻点，我轻点。”
　　终于进入他们平时喜欢的一种节律。
　　“唔……”孙俊玉听到了声音，这声音不是畅快，是刘雪艳的哭声，他把她的头转过来，才刚刚看到她脸上挂满了泪痕。
　　“唔……”刘雪艳还哭，一把把用手抹去眼泪。
　　“你，你怎么哭了？”孙俊玉不敢动了，连忙抽出身来，两人都站直了，把刘雪艳脸捧到手里，梨花带泪，让他顿起测隐之心。
　　“唔……”刘雪艳还哭，不理孙俊玉，眼都红肿了，她还说：“孙，孙老师，你，你晚上把我当成什么啦？”
　　当成什么啦，意思指当性奴或发泻工具什么的，刘雪艳显然不满孙俊玉对她如此无礼，就是一个画模，就是一个婊子，你孙老师也得对我拿人看待，你这太瞧不起人了。
　　刘雪艳心里刚才甚至都这么想了，明天就离开这是非之地，再也不呆了。
　　她怕了，不是被身体摧残那种，而是失去尊严那种。
　　人连尊严都没有了，钱赚来又有啥用？平时，孙俊玉玩她，她还感觉得到他喜欢她，哪怕是喜欢她身体，给他快乐和满足，她都心甘情愿，可今晚这种见面就往死里整的恶劲，也她实在忍无可忍。
　　“对，对不起。”这下，轮到孙俊玉慌了，连忙替她抹眼泪赔礼道歉。
　　人一清醒，孙俊玉才恢复了正常行为规范动作，他深深反悔，刚才自己确实太鲁莽了。
　　都怪贾美丽那厮，说了半天一妻多夫，用紧绷绷的身体*了半天他，看个短信说走就走。
　　还留下了一沙发湿水，让他兽性恶作，无法收拾。
　　“孙老师，你是不是在心里，十二分地看不起我。”
　　刘雪艳果着下本也不顾了，一边继续抹眼泪，一边哭着问孙俊玉。
　　这个男人，仗着手里有她的把柄，长期霸占她的身体不算，除了平时给点画费小恩小惠，又根本没打算娶她为妻，却还凌辱于她，她心有不甘。
　　当坐台的*陪小！姐们，都有尊严呢，何况她一个画模，又不是妓?女，这样弄她太不对味了。
　　“没，没有，对，对不起，刚才是我太激动了。”
　　“再激动，也得把我当成人啊？”
　　“对，对，以后不敢了。”
　　“别以为我怕你，我老早就有打算了，干了你们学校这个学期的合同，我就走人，永远不回来了。”
　　“别，别，是我不好是我不好，你要气得紧，打我骂我都没问题。”
　　“我，我老早就想打，打你了。”
　　“好，你打，你打，朝这儿打，这儿，这儿，这儿……”


第276章.水乳共融
　　孙俊玉拿出他平时作乖那一套来，伸脸，挺胸，翘臀，突肚，这儿这儿的，一下子把刘雪艳弄笑了，笑得胸前两只大白兔，不停地晃抖。
　　“哧，你就会逗人，你就会作弄人。”刘雪艳不禁看拿手打孙俊玉。
　　她一个未婚黄花闺女，整天混在孙俊玉这兽男身下供他发泻兽欲，已经够亏的了，哪能没气，可是每次一看孙俊玉又兽又可爱样，她又没气了。
　　其实，孙俊玉平时对刘雪艳也这样，说是玩的她，但是两人做事的时候，他还是蛮会卖乖求怜，对刘雪艳身心爱护的。前奏多多，爱水多多，两人最后都能到水乳交融境地，那事儿，还不乏乐趣。
　　正因为这样，刘雪艳才没有离开他，还心甘情愿地陪他过过没有老婆的日子。
　　“是我不好，是我不好。”
　　孙俊玉又把刘雪艳揽在怀里，轻轻地缀起了她的嘴唇，按程序挑起她来了，刘雪艳躲了几躲，终于不动，又乖乖任由他玩起自己来。
　　“嗯。”
　　一声销魂妙音，预示着两人的节目，有了良好的开始。
　　此时此刻，于孙俊玉心中，有一种革命性的情绪在作崇着他。
　　全因为今晚的相亲，贾美丽走了，但是看她那种眼光，以及今晚对他絮絮不停地唠叨，还有她临别时说的话，他多少有种感觉，这女子，还是心里有他的，只是两人第一次接触，都不便做得太出格，都临时收敛了。
　　也就是说，今晚的相亲，还是有效果的，虽然都未表态，但是结果似乎很近了。
　　这就意味着，孙俊玉很可能要结束他的单身日子，开始投进有家有室有老婆的两人生活之中了，今后，不管他的兽性会不会收敛，他的收伏天下女人的心愿还要不要再达成，但是，有夫妻的生活毕竟是有夫妻的生活，再不可能象以前那么随随便便，说带女人回家就带女人回家，说带她们开房就带她们开房。毕竟有妻子，你得顾及她的感受，要来，也只能偶尔偷偷地来，不得对妻子熟视无睹。
　　也就是说，这些包括刘雪艳在内的所有女子，将会慢慢从他生活之中消失，离他远去，也许，和刘雪艳这么一次，很可能是人生中与她最后的一次晚餐，今后再无良机了。
　　想到这里，孙俊玉心里复杂，柔情滋生。
　　“雪艳。”孙俊玉捧起刘雪艳的脸，这回很深情地看她：“谢谢你这么多年陪着我，给我快乐，给我幸福，今晚我会好好对待你的，以后，我也会好好对你的。”
　　“怎么啦？”刘雪艳听孙俊玉这么一说，又惊讶了，就象刚才进门时，孙俊玉兽般对待她一样，让她惊讶：“孙老师，你今晚怎么啦？好象变了一个人似的？”
　　“好了，不说了。”事情终究尚未成功，孙俊玉也不敢乱夸海口乱说他和贾美丽的事，说多无益，说不定还刺激眼前这个女人的心：“晚上让我好好爱你一次好不好？”
　　“说这些干啥，我不老早是孙老师的人了吗？只要你喜欢你想，不天天陪过你吗？”
　　“好，那晚上再好好陪我一下。”
　　“没问题呀。”
　　“你真好，艳儿。”
　　“孙老师对我也不错的。”
　　“那我们来吧？”
　　“在这里吗？还要我那样吗？”
　　刘雪艳说着又要转身。
　　“不用了，我抱你到床上去。”
　　“嗯。”……
　　“孙，孙老师，你，你弄痒我了，我，我好想。”
　　孙俊玉还在刘雪艳高耸的胸房上和雪白的腿根间亲个没够，刘雪艳业已无法自持了，在床上扭着娇身，一把拉过孙俊玉来，挺起玉腰就他进去了。
　　“呵……”
　　长长的短暂满足美音，从刘雪艳粉红发亮的娇唇里吐出来，抱紧孙俊玉，让他猛烈些动起她来，不一会儿，娇身一拱，先在孙俊玉身下丢了。
　　“呀……”一声娇叫，穿透夜的静谧，绵绵延延地往窗外散去。
　　贾美丽和孙俊玉，他们是第三天后重新在孙俊玉家见面的，一见面，不知怎么的，两人七搞八搞，就缠在了一起，而后双双拥进进了孙俊玉的大床之上。
　　第二次见面就上了床，这也算效率了，孙俊玉期间有很强的幸福感受，一直认为他的婚姻生活，该走入另一个台阶了。
　　“哦，亲爱。”
　　下午三点，孙俊玉忽然接到了一个电话，在他还猜度是谁呢？对方就不耐烦了。
　　亲爱？
　　“呐，你这个忘恩负义的东西，这么快就把我给忘记了？”
　　“你？”
　　“美丽啊，孙老师可真会忘事啊，是不是身边女人太多了，玩一个忘记一个，连我都记不起来了？”
　　“哦，美丽美丽，我还以为是谁呢？”


第277章.美丽真美
　　“伤心啊，我还以为自己在孙老师心中，有一席之地存着呢，想不到就过两天，连我是谁都不知道，早知道，就不打这个电话了。”
　　对方在电话里，声音里听得出一些气意。
　　孙俊玉大叫惭愧，亏他前几天还想着，这个叫贾美丽的女人，迟早会是他盘子里的菜，可是事出突然，他没想到这女子会这么快突然给他主动打起电话来，而且还叫亲爱的，弄得他半天没想起亲爱的是谁来。
　　他身边的女人，除了林夕挺会玩他乐儿，叫他为亲爱的，还真不多。
　　大多不敢，有些不是。
　　人来熟？
　　“美女你好。”孙俊玉连忙辩解：“不是的，上次见面，我忘记存你电话了，这两天又忙得不可开交，头晕脑胀的，耳朵失灵了。”
　　“是嘛？没被女人搞得头晕脑胀？听说一夫多妻，也很累人的。”
　　哗，听这声音，将来一定是个妻管严的大料。
　　第一次面，两人连到底要不要好下去，都没对对方稍微透露过。
　　第二次通话，一来就给你个亲爱的，还主动自然地管起了这个男人来，贾美丽这个小女子，挺有意思的。
　　“没有没有，根本不是这回事。”孙俊玉有点着急辩解，他发现他真的蛮在乎这个女子的：“就是忙，就是忙，你要不相信，到我办公室里看看，为了学生会竞选的事，我们一大拔人，中午都吃的方便面，忙了一整天了。”
　　学生会竞选在即，孙俊玉确实是忙。
　　“去，我才懒得看你呢，我又不是你的谁，充其量是孙老师生命之中的一个过客。”
　　“还气呢？改日我专门向你赔礼道歉好不好？”
　　“赔礼道歉太隆重了，那倒不必，请我吃顿饭就行了。”对方还真没把他当外人，完全一个管理层核心人物的料：“为什么要改日，晚上不行吗？”
　　“行，行。”孙俊玉快乐还来不及呐，哪能会说不行。
　　“那就晚上。”
　　“好，我马上给预订一个餐位去。”
　　“为什么要出去吃啊，我不喜欢出去吃地沟油，我就要你烧菜给我吃，我这人要求不高，简单弄一两个就行了，家里吃才卫生。”
　　“好，好，”孙俊玉五体投地：“再过一个钟头，所有的准备工作就算完了，我马上到菜场去，给你买最爱吃的菜，好不好？”
　　“好，这才是好男人。”
　　“告诉我，你都喜欢吃什么？”
　　孙俊玉心里，忽然有了家的甜蜜，妻的温馨，好长时间都没有了的感觉，一下子萦绕在他心头里来了。
　　有个人惦记着你，这日子过起来的感觉，就是不一样。
　　这效率也行，别看不显山显水的，改个天，一个女研究员就叫你亲爱的了。
　　“随便，你烧什么，我都爱吃。”
　　甜蜜！
　　“还是报一两个菜名给我吧？”
　　“红烧猪蹄，白玉豆腐，清蒸桂鱼，嘻嘻，我最喜欢吃的菜了，你会做吗？”
　　“会，人肉烧人参我都会做。”
　　“哇，你属海盗的吧？”
　　晚上贾美丽如约而至，还是前几天类似装扮，不过更性感更暴露了。
　　篷勃瀑发，奔放热烈，掩映着一张风情万种的脸，全是娇艳妩媚的笑，艳唇浪笑，分外迷人，咯咯咯咯咯，笑得孙俊玉心里全是痒痒，都能直接想象到她在床上那种拼死老命要死要活的样子。
　　所以说，女人的笑，最能透露女人在床上的私密表现，浪的女人，在床上自然舒展自然，不必你刻意高调教，人家会主动做给你看。
　　上装绣花镂空花边小吊带，一大片白肌连着两条玉胳膊外露，镂空低领内，一副蓝绿色文胸，霸道地藏在网格内，怎么看都看得形状，外带看到的高高的两座雪白山基，戴着罩都看得出所向无敌威振四方。
　　下还着紧身牛仔裤，浑圆丰臀连着浑圆大腿，如此的紧绷诱人，凹凸有致，一走起路来，左右摇摆，一抖一抖的，眼睛怎么都舍不得离开。
　　于孙俊玉的感觉就是，一个女研究生，读书没读傻，反而读聪明了。
　　漂亮加聪明，这个时代太需要这样的女救世主了，是她们，改变了女人越聪明越难看的传统看法，以不明自喻的青春抖擞靓丽劲儿，让活在封建遗留思想里的老少爷们眼前一亮，脑袋全糊了。
　　这搁在十几年前，想都不用想。
　　十几年前的女人，不用说研究生，连女本科生出来，都可以看到没几个不是戴着厚厚的眼镜，皱着思考过头了的额头，闪着失了光泽的眼睛，露着发出暗色的皮肤，还穿着皱巴巴的宽松服饰，挺着平平的胸前机场，翘着根本不见影子的臀部，迈着比僵尸还吓人的木腿，可怜兮兮地走到你面前，让你惊跳。
　　菜烧得不错，两人大快剁硕开怀畅饮言无不尽笑无不欢。
　　“亲爱的……”
　　饭吃完了，酒有醉意了，孙俊玉还象一妻多夫制里那些乖巧男人似的尽心尽责洗着碗呢，就感觉后面有一双手搂紧他腰身。


第278章.波涛汹涌
　　两团丰肉贴着他后背，一副温香四溢的温香软玉，不由分说地把他给围绕了。
　　“你真好……”
　　女研究生太有女人味了，不但动作主动，而且两句三字经，也是分别把最后一个字拉得长而又长，娇滴滴的令人发腻。
　　孙俊玉明显感觉自己骨头成了骨灰，全酥了。
　　别人爱发腻发腻去吧，他明显的有甜蜜感，如大清晨起来听到的鸟叫虫鸣，让他精神振奋神经愉悦。
　　“别洗了嘛……”
　　嘛字也是娇滴滴地拉长了尾音，孙俊玉手也成了灰，动不了了。
　　“转过来嘛……”
　　嘛字还是娇滴滴地，孙俊玉依言轻回身。
　　“抱抱我嘛……”
　　贾美丽紧绷绷的身子，肉弹一样地贴紧孙俊玉，吊在他雄大的身子下，两眼迷离两颊绯红呼吸如兰，一支紧绷绷的大腿勾上来紧紧缠起他腰身，还把他紧紧揽在她高高耸立的胸脯上来。他和她之间，就不存在任何物理障碍了。
　　无物理障碍，还包括唇和唇。
　　“嘤咛”一声，贾美丽动情地在孙俊玉怀里*吟喘气，扭腰耸胸，莺嘀燕啭，蚀骨化肉。
　　然后他们在厨房里亲吻了五六分钟，直到气断了，两人才离开喘气。
　　“亲爱。”贾美丽仍旧不依不饶地搂着孙俊玉，深情的眼睛，痴痴地瞧着他，可怜兮兮的，那种渴望，催人情*：“抱紧我。”
　　两人又疯狂亲吻缠绵上。
　　弄得两人都很激动，贾美丽尤其激动，吊在孙俊玉怀里，让孙俊玉到处发兽，亲的软得都快化了。
　　两分钟后，两人紧紧相拥着，慢慢倒在了玉榻之上。玉是孙俊玉的玉，这是他的床，目前这张床的私人产权归他所有，以后是否会跟贾美丽分享其成，不得而知，可被贾美丽迷糊了的孙俊玉，目前脑子里就有了这种打算。
　　跟一个如此丰满长条的知识女性分享一张床，那是他的人生快事，他巴不得两人即刻去民政局领了结婚证，好让他马上把床的产权，分给她一半。
　　他们服服帖帖地躺在了床上。
　　贾美丽的头，优雅地放在了洁白的枕头上，发乱如麻，眼神迷醉，肌肤泛着红光，白玉般的脖子更是青筋起跳红晕遍布。
　　酥胸剧烈起伏着，在薄薄镂空的吊带背心下，突出地形成两个浑圆尖挺的隆起，构筑了两座挺拔优美的巨峰。
　　露着白肉玉脐的腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的胯线，在紧身牛仔裤包裹衬托下，更加紧致圆润，诱人心弦。
　　弓起腰身饥渴难忍的时候，更加诱人心弦。
　　孙俊玉的手和舌头，不自觉地在贾美丽从裸露的肩身开始，一路往下游走。
　　“真好，真好。”
　　贾美丽躺在床上，不停地弓起紧绷绷的丰满娇身，孙俊玉手指一点她，她就叫，叫得孙俊玉身下英姿勃发，胀得又麻又酥。
　　吊带衣装从下而上被掀起，高颤的胸房，凶猛地弹了出来，果如孙俊玉所料，一支手封不住一半，他只得用两支手捧住摩挲，看着它们在他双手中金刚变形，成就感强烈之极。
　　俯下头，爱惜地轻咬了一下，贾美丽的身子跟着颤动了一下。
　　“呣”一声紧张轻吟，穿透隔膜，蚀骨酥心。
　　孙俊玉再那里怜惜了好久，直到手也麻了，真到贾美丽越吟越大声，身子骨不听话地扭来扭去——


第279章.一屋猫叫
　　	    再往下。
　　指尖和舌尖灵活挑逗着腹上的每一寸细白肌肤，时而轻舔，时而刮擦，时而抚弄，时而轻抠，花样百出，竭尽所能，身下女子原始情*进一步挑出。
　　“哦”
　　衣装还没解放呢，贾美丽完全娇不自胜了。
　　“好人，你真会弄。”美人如玉，脸颊绯红，眼睛都白了。
　　双眼迷蒙，身心完完全全配合着孙俊玉一次次的挑逗，胸峰受到强烈的刺激，不停地往上挺起，两团颤巍巍挺立，纤细的腰部和平坦软滑的小腹，则有节奏地向上耸动，红唇咬着孙俊玉壮实的肩膀，娇吟喘息一阵比一阵高亢销魂。
　　孙俊玉想起了他最想看的紧绷绷，那处胜地，到底怎么样，他得好好好好欣赏。
　　女人臀大，男人之福，想结婚的人都这么说。
　　比如说结合密切，比如说弹性丰富，比如说手感舒服，比如说瞧着开眼，比如说生儿子的机率大，等等等等。
　　谁说的？冯碧春，冯碧春不但自己臀大乳圆，而且给她物色了一个臀大乳圆的二任女友，也让孙俊玉很满意，可惜两人没把握好这个机会，让到手的良家女子，说飞就飞了。
　　孙俊玉的心目中，却一直存下了臀大乳圆的理念。
　　贾美丽也让他十分满意，不但知识丰富学历高超让他满意，一看到她穿紧身牛仔高佻丰满的身材，他更感觉十分满意。
　　无论是上还是下，那种隔着一层布料都能感觉到的激突挺翘，女性特征十二分明显霸气，使他每次一看到她，身下小弟先行起立致敬不止。
　　“我想看你那儿。”
　　孙俊玉趴在贾美丽耳边，略带挑逗轻轻地说，手已封在了她的腿间隆包上。
　　“呀，你坏，你坏。”
　　贾美丽一听脸就羞红了，咬着嘴唇，在孙俊玉身下轻轻打他。
　　打他不表示同意，也不表示反对。
　　孙俊玉大胆地解开裤搭，往外两边一拉，一条红蕾丝先入了眼，布条之小，有等于无，还兼透明，黑色隐约可见。
　　到了底下扯了地天，才把过于紧身的长裤腿扯了下来，两条白花花的长腿，笔直地伸展开来。
　　拉下红条，就什么也没了。
　　果然激凸，那处丘陵之高，非专业运动员所不能攀爬至上，高高的悬崖峭壁，其上杂草丛生，随风飘零，两侧浑圆玉洁，光滑的一丝落脚点都找不到，一条长长延伸的“一线天”缝，羞羞闭合，等待探险者更深探测。
　　孙俊玉把手从贾美丽的白腿上自下而上划上去，感觉得到贾美丽在抖，头被乱发大半遮盖了，侧向一边，嘴竟然咬着了枕头。
　　过于强烈，不敢声张。
　　孙俊玉的手划到了之间，轻轻一撩，贾美丽又颤抖开来，连后座提起，向着天花板弓起。
　　“啊。”一声惊叫，终于泻露了她心底的秘密。
　　渴望，从悬崖中间的亮晶晶一片就能看出。
　　孙俊玉习惯性地用手分开两片，揉着揉着想探进去时，被贾美丽伸下手来抓住了。
　　“不要，不卫生，你，你可以用舌头的。”
　　贾美丽说完，又用嘴去咬枕头，完全一副无声无息期待的样子。
　　对，口腔唾沫，有强烈的杀菌作用，孙俊玉听话，在两条白玉般光亮的腿间埋了下去。
　　一屋子的猫叫声，响了好长好长。
　　“嗷。”
　　贾美丽终于不可忍受，从床上半坐起来，伸手捧住孙俊玉的头，不让他在胡作非为了。
　　“快，亲爱的。”
　　把他身子引到她身上，伸下手主动抓他。
　　“吱溜”一声，两人都听到了一记令人害羞的哨响。
　　“呵。”
　　贾美丽再张红口叹了一字，脸上现出了暂时的满足之感。
　　等了半天，盼了半天，终于进入正式环节了，女人愉快，男人有成就感。
　　这副丰满玉润的身材，孙俊玉想即使结婚了，一时半回，他对她绝对不会生厌。
　　进去的那种密合之严，温烫之甚，弹性之大，紧致之咬，是他以前鲜有的体验。
　　孙俊玉甚至好半天不动，进到里面，就让他有种想喷薄的冲动，他得先缓一缓自己。


第280章.美丽丰腴
　　“呀你，你，你快动啊？”
　　孙俊玉不动，贾美丽着急，搂着他的身子，往上狠拉，丰地早已泉水叮咚，她可不满足于就那么轻微接触一下。
　　接触的满足感只是暂时的，真正的乐趣，还没开始呢。
　　“来了，来了。”
　　孙俊玉想，也许是自己对贾美丽的数天意淫过多，所至这女人一同意和他上床，他就有种成就感过甚心理过于愉悦的生理反应。
　　或者贾美丽的里面过湿过烫，他从没有经历过。
　　怎么回事？还没开始动，就产生了很想射枪的冲动。
　　“来了，来了。”
　　孙俊玉强咬住嘴唇，尝试性地浅浅而动，水声美妙，进出顺便，可是他的感觉越来越晕越来越旺。
　　动了没几下，他又不动了。
　　“怎么啦？”
　　刚准备闭起眼睛好好享受的贾美丽，脚都交叉起缠上身上男人熊腰了，哪知孙俊玉忽然又停了动作。
　　“哦，喔，有点不适应。”
　　孙俊玉满头大汗，表情紧张而痛苦，撑着的双手，甚至连身子，都在发抖。
　　更加强烈的刺激，让他无法忍俊。
　　贾美丽里面，实在是太烫太紧了，不动，孙俊玉都能感受到阵阵酥麻向其传来，那地方好象自动会咬似的，一阵一阵地让他神经紧绷。
　　都是那紧绷绷的牛仔裤给弄的。
　　“你都出汗了，是不是太累了？”
　　贾美丽感觉出不太对，还以为孙俊玉今天忙了一天，身心疲惫，连做这事也紧张。
　　两人第一次就紧张，这开头好象不太好。
　　“不，不是。”
　　孙俊玉不敢对贾美丽说实话，他怕一说出，女子会笑他没用。
　　还没来就先缴枪，这在孙俊玉玩女历史上，从未有过，这要让贾美丽知道了，不让她会有心理顾虑？
　　万一以为他是那种中看不中用的男人，有早掉毛病，两人不就没戏了。
　　可惜，孙俊玉的心潮澎湃，越演越烈了。
　　越这样想，身上反应越剧烈，越这样想，孙俊玉身下越雄浑。
　　可惜不是那种想大战一场的雄浑，偏偏是想早早结束战斗的最后垂死挣扎。
　　“那是什么？你，你快动啊？我晚上还有事呢，在这里不能留太久，马上要回去了，你不快点我可走了。”
　　偏偏这时候贾美丽还不识时务，这个时候，竟然提出要急着走了。
　　有事？很忙嘛？怎么会在这个关节眼上，又提出说走就走。
　　或是生气话，她想激孙俊玉快快运动让她舒服一下。
　　怎么样，都听出贾美丽有点生气劲儿。
　　也是，都弄了大老半天了，只感觉到孙俊玉那东西奇大，本来女人的心里期望值跟着高了，哪知这男人忽然不动了。
　　“好，我来，就来。”
　　孙俊玉又尝试性地动作。
　　“哎呀，你快点深点呀，你这*痒呢？”
　　贾美丽好着急，四肢朝天勾着孙俊玉，不断用手用脚提醒他动作幅度大点，无奈这男人一点也不争气，弄了半天，连半地儿都没进去。
　　“嗯，嗯。”
　　孙俊玉只好强忍射击冲动，提起精神来，对着贾美丽丰腴肥地锰攻起来。
　　“哦，舒服，好舒服。”
　　贾美丽终于满足地叫了。
　　“快，再快，深点，再深点。”
　　孙俊玉又加快。
　　可惜，再也凭不了他意志了，只感觉越来越紧越来越烫，火烧火燎的，再加上比沼泽地还湿还滑，孙俊玉只动了几下。
　　很不争气，就在贾美丽把腿分到最大档次仰合他，想好好享受一下飘飘欲仙的感觉时，突然，孙俊玉就喷了。
　　喷得好快好久，等着这一刻都快身心俱碎了。
　　“噢，受不。”
　　那一刻，男人的雄浑，该是达到了顶点，流体的突然增多，一定是让女方感到了超前的任何享受，贾美丽还以为孙俊玉真勇敢起来了，好期待着她再往下接着来。


第281章.拥着就来
　　女人到这个时候，往往是最动情最需要最恬不知耻的时候，这个时候，女人一般会不顾形象要死要活天沓下来都不管。
　　贾美丽四脚翻天，如八爪鱼一般地缠着孙俊玉的胳膊大腿，就等着盼着这个辉煌的时刻突然到来。
　　哪知孙俊玉说完就完了，她还蒙在鼓里呢。
　　受不了三字还未叫完，孙俊玉又不动了。
　　而且这次不动更加恶劣，不是一时不动，是长久性不动，身体如尸体。
　　“你，你快啊？”贾美丽更着急，脚勾得更有力：“我，我就要来了。”
　　贾美丽急赤火燎地催孙俊玉，艳唇咬紧他肩膀上都进肉了，可是任凭她怎么催怎么叫怎么摇怎么勾，这一次，孙俊玉再也无法提劲了。
　　趴在两个高高的胸峰之间，刚挨宰过的死猪，气都听不见喘，心都听不见跳。
　　怎么会这样呢？孙俊玉自己都不敢相信，御敌无数无往不胜的光浑历史辉煌战果，加起来都能上大上海吉尼斯榜了。哪次，不是身下女人被他弄得嗷嗷直叫拼命求饶他还连感觉都没有呢？怎么这一次如此狼狈不堪？
　　看来，他是真的喜欢上贾美丽这个女人了，由爱生畏，战斗力反而大大削弱了，是不是这样的？不得而知。
　　也许，真的是贾美丽那儿的结构太紧凑太夸张了，让他的战斗不太适应。
　　“你，你到底怎么啦？”
　　贾美丽再也难以忍受，都顾不得第一次跟男人在一起的害羞了，劈头又问来一句。
　　“你不会射了吧？”
　　“嗯。”
　　孙俊玉无地自容一句应声，简直一盆凉水泼到了贾美丽赤果果的身上，让她从上到下，转眼之间凉透了。
　　“呵呵。”女子笑得有点勉强有点无奈，不无挪揄着说：“看你这体格还行，怎么这么快就完事了？”
　　这有点不象第一次和一个男人做这事儿的话。
　　“呵呵”孙俊玉惭愧地无地自容。
　　更让他无地自容的，是第二次。
　　刚才贾美丽说急着要走，看样子是借口，无非是想孙俊玉好好干活，让她到顶一次，舒缓一下紧张情绪。
　　都熟男熟女的，这事儿也不必要弄得太隐讳，毕竟两个人要在一起，那事儿说无防也无防，说重要也重要。
　　第一次失败后，贾美丽仰着白敕丰满的身子，高高的胸房，还在那里起伏不停呐，完全一副意悠未尽的样子。
　　她甚至还用手往股间划了一下上来，仔细看看闻闻，确定是孙俊玉的失败之物，才真正露出失望来。
　　她在床上转过头睁大眼睛，看着身边埋起头的孙俊玉，忽然心又软了。
　　她说：“是不是太紧张了？先躺一回，呆回会好的。”
　　“不过，”贾美丽居然似笑非笑地接下去又说了一句：“我可不喜欢不能让我满足的男人哦，年轻轻就受活寡似的，我可受不了。”
　　这女人毕竟读研究的，说起话来，毫无乡间女子的那种害羞含隐，把这事看得和说得象吃饭睡觉一要随便认真。
　　马克思说：“不谈性的人，是虚伪的人。”该女子，显然受过类似育训。
　　意思也很明白，孙俊玉还有下一次机会，当然，可能是最后一次机会。
　　老天给孙俊玉开了个玩笑，他偏偏喜欢这个大臀部的女人，他甚至都有隔天就去买求婚戒指的冲动了，哪知今晚他的表现，连自己都不相信起来。
　　他奶奶的，不会吧？这女人又不是什么老虎，关键时刻，他怎么能这样不上用处呢？
　　休息了约二十分钟，边上的贾美人不甘心地说话了：“你准备好了吗？我还赶时间呢。”
　　研究员就是忙，白天研究，晚上也没得整休，说有事就有事，上次这样，这次又这样，一说走，就拿抬腿的样子出来。
　　这是又逼孙俊玉来了，孙俊玉恍然大悟，原来自己的不行，就是被她这么急赤火燎的倒着逼，硬给逼坏了。


第282章.一副失望
　　心急吃不了热豆腐，有些事情，越急，越做不成，越急，越让人无法集中精力做。
　　“好了，”
　　再怎么样，今晚他也得在她面前好好表现一次，孙俊玉心里不甘，他振奋起精神卷土重来了。
　　“要不算了？”
　　他想卷土重来，可当贾美丽看到他腿物时，依然一副失望，客气地征询他的意见。
　　“没事，进去就起来了。”
　　孙俊玉不得不逞能地说。
　　这话等于白说。
　　令人悲哀，令人悲哀，当孙俊玉自己看到自己的物件时，连自己都不相信，这第二次能功成身退吗？
　　可是他有选择吗？
　　“来，我要进去了。”孙俊玉翻身到雪白体之上。
　　“嗯。”贾美丽分开双腿，闭上眼睛，脸上没什么表情。
　　孙俊玉撑着身子，用手拿东西，可惜，没什么起效，好象是一辈子以来，就今晚这次最软。
　　软也得进，对准草丛里的丰腴肥地，在面上滑了滑，往里挤。
　　天，怎么会这么滑？
　　贾美丽那地儿，本来就滑，孙俊玉刚才还进了一次，里面外面水汪汪的，站只苍蝇都怕滑倒。
　　弄了半天，不但没把贾美丽期盼的大东西塞进，反而滑着滑着，更小了。
　　该大不大，不该大的大，这老天玩艺儿，究竟怎么啦？
　　孙俊玉又开始着急了起来，弄了半天弄得满头大汗，无奈东西还是过于消极抵抗，一点大局观念配合意识都没有。
　　“行不行？”
　　偏偏贾美丽这个时候又问起。
　　“行的，一定行。”
　　孙俊玉还嘴硬，用手给自己试着争气。
　　还是不行。
　　“我用舌头帮你吧？”
　　还是贾美丽心软，翻转身来真用嘴帮孙俊玉弄。
　　奇怪啊，以前看一眼女人大腿露白，身下就胀大，今天，任凭贾美丽这么咬怎么挑，那东西就是没反应。
　　好象笃定要跟孙俊玉对着干似的。
　　“算了。”
　　孙俊玉终于听到贾美丽在他身上最为失望的一阵叹息，说不出的哀怨泻气。
　　尔后看到她翻身下床，一句不吭的一件一件往身上披衣服。
　　这女人有驴脾气，说走就走。
　　“真的走了？”孙俊玉说话都不敢大声了。
　　“嗯，走了，真的有事。”
　　“我送你吧？”
　　“不用，我不是跟你说过了，我喜欢自由自在天马行空，我不喜欢被人约束了自由。”
　　孙俊玉暗想，是不是他不适应这样的性格，才抬不起头来？
　　“没关系，以后我们还有机会的，晚上你好好休息。”
　　研究生就是研究生，失败了还能不急不躁。
　　“我走了，有缘就能再相会。”
　　还是说走就走，还是那句话，孙俊玉只有眼巴巴地躺在床上，看着那个大屁股，在他面前一摇一晃地走出了门消失了去。
　　“老天。”孙俊玉怒看软儿巴拉的兄弟，狠狠地朝他掴了一掌：“真没用！”
　　说没用的孙俊玉，是晚，又不甘心地把刘雪艳叫了过来。
　　“躺下来。”
　　让他惊奇的是，一看到刘雪艳那副含羞带涩俗欲迎还拒的样子，孙俊玉发现他的身下兄弟，自艳画模进门开始就剑拔弩张了。
　　“孙老师，你，你又来了？”
　　什么前奏都没有，孙俊玉三下两下就把刘雪艳裤子给拉了下去，连着短内一起拉，狠极了兽极了。
　　而后对准她双腿之间，其实还没准备好的地方一用劲，刘雪艳“啊”的就是一声惨叫。
　　“孙老师，痛……”
　　“大吧？”
　　“好大。”
　　“硬吧？”
　　“好硬。”
　　“进去没？”
　　“最深了。”
　　“舒服吗？”
　　“不，痛，痛死了，你轻点……”


第283章.两男一女
　　孙俊玉这下子气啊，管刘雪艳叫苦连天，提着她的腿，站着床边，一下比一下用劲地往里，直把刘雪艳弄得躲来躲去从头到尾都在叫痛。
　　“噢”的一声，也不知道有数百下，孙俊玉头向后猛一仰，一声兽叫，响彻夜空。
　　“啊。”刘雪艳的一声惨叫，惨绝人寰。
　　直到又过了一个星期，他才和那个叫贾美丽的女人，正式从心底分道扬镳了。
　　什么叫一妻多夫，孙俊玉跟着贾美丽，终于明白了。
　　什么叫忙，孙俊玉也终于明白了。
　　原来这个女研究生啥也不干，她就是专门研究男人的。
　　周六早上一大早，孙俊玉打了给他安排相亲的那个学校女同事的电话，问来了贾美丽的住所，去找她。
　　有缘就能再会，贾美丽说得轻巧，但孙俊玉不甘心，他还想再找这个叫贾美丽的女人试试他的身手。
　　那个晚上在刘雪艳身上的试验说明，那天的孙俊玉，确实是太紧张了，他也不知道为什么看到贾美丽就紧张，也许人家学历高太干练他有压力，也许什么也不是，就是紧张。
　　他想贾美丽再给他一次机会，让他好好表现表现，什么叫真男人。
　　五楼501室，这是那位女同事给他的贾美丽的地址。
　　这幢楼高达二十几层，配了电梯，孙俊玉乘到五楼。
　　在找501呢，前面的门突然开了。
　　“拜拜，亲爱的，明晚再找你。”
　　这不是贾美丽的声音，还能是谁？
　　一看情形不对，孙俊玉连忙躲到安全门内去，他怕看到不该看到的东西，他更想知道贾美丽的私人情况。
　　“为什么要等到明天晚上啊？今晚不行吗？”
　　一个男人的声音，门吱纽一声，这个男人出现在孙俊玉视野中。
　　一个头发散乱睡眼惺松的男人，从那门里走出来。
　　“不嘛，晚上我还单位里还有事，你管自己嘛，亲爱的。”
　　孙俊玉小心探出头来，赫然看到了穿着睡衣头发凌乱的贾美丽也跟着出来。
　　头发乱的象是被谁草抓过一样，脸色是不够睡的苍白，睡眼惺松，呵欠连天。薄薄睡衣里，高耸的肉团也有点疲乏，精神劲儿没以前与孙俊玉在一起时那么足，借着晨光，完全可以看得清里面仅着一条红色三角布。
　　那三角布里的湿劲儿，孙俊玉到现在依然没齿难忘。
　　亲爱的？
　　一周前，她叫唤他，也是用这个称谓的。
　　“星期六了，还有事，你单位怎么那么忙？”
　　“最近在做一项大课题，人手不够，什么事都得我来操心，好忙嘛。”贾美丽娇滴滴地说着话，光天化日之下抱起了面前男人，“叭”的在他脸上亲了一口：“别生气嘛，亲爱的，明晚再好好补偿补偿你？哎哟，昨晚都被你弄散架了，你真厉害！”
　　最后两句话声音放低了，可在如此安静的楼道里，孙俊玉听得是清清楚楚。
　　“那当然，这体格。”男人一听夸奖，脸上神采飞扬，被贾美丽娇滴滴一弄，有气也没气了，色迷迷地捏了一把女人的俏脸，声音也轻：“那好吧，明晚再好好疼你哟。”
　　“你坏，你好坏呀你。”贾美丽扭捏作态，吊着他脖子撒起了欢儿。
　　“我不坏，你会喜欢我吗？”
　　“瞎说，谁稀罕这个啊，人家是看上你这个人吗？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“这才乖。”
　　“人家本来就乖吗？”
　　这两人还真能来事，大白天的在楼道里都能调起情，还当别人看不到看不见呢，哪知离他们
　　数米远，就有一个人躲着偷听。
　　“那好了，不多说了，我先走了。”
　　“好吧，我马上也要到单位里了。”
　　“来，亲一个。”
　　“叭……唔啊。”
　　“再见。”
　　“拜拜。”
　　脚步声，终于顺着楼道走远了。
　　孙俊玉躲藏在安全门后，心里顿时打翻了的调料瓶子，五味杂阵，现在他才知道，只不过一星期，他在贾美丽心目中的地位，业已被其他男人给取而代之了。
　　“原来是个*女人，真不要脸。”孙俊玉心中那个失落和生气啊，就甭提了：“这分明是骑火箭找老公嘛？一点机会都不给。”
　　“喂，亲爱的，你现在就出来了？”
　　孙俊玉气愤难当之余，刚想甩手就走，哪知贾美丽屋子里，传出了她娇滴滴打电话的声音。
　　孙俊玉偷偷从门后出来，他惊奇发现，贾美丽送走了那个“亲爱的”之后，连门都来不及关，跑进屋子内接电话。


第284章.一女二友
　　亲爱的？
　　怎么又来一个亲爱的？刚刚不是看到她亲爱的走了吗？
　　孙俊玉摒声静气，躲在门口偷偷听。
　　谁在电话里不清楚，可贾美丽一段一段说的话，孙俊玉能句句不漏地听耳朵里去。
　　“哦，没关系的，你有事，那就十点钟再见吧，我也刚睡醒呢，马上就起床了，咱们十点钟再见吧。”
　　“好的，那就金达大厦见，不见不散。”
　　“真的呀，我最喜欢玉镯了，你真好亲爱的，我爱死你了。”
　　“今天没事，我一整天都是你的好不好？人家也想你了嘛。”
　　“你坏，你好坏啊，坏死了你。”
　　“呀，你还说，羞死人了。”
　　“那好，拜拜。”
　　就这些了，电话挂断了，声音没有了。
　　孙俊玉的脸上，是一阵红一阵白，心里，是一阵起一阵落，嘴唇，是一阵咬一阵松，拳头，是一阵捏一阵放。
　　“妈了个巴子，原来这女人真在搞一妻多夫的游戏啊！”
　　孙俊玉此时此刻，才恍然大悟受了骗上了当。
　　怪不得一见面就跟他大谈一妻多夫制，他还以为贾美丽真受写书的影响，到现在还没转过神来呢，哪知思想都陷进去了。
　　一妻多夫，这不就是一妻多夫？撇了孙俊玉，昨晚找了另外一个男人陪她睡，今天，又大清早忙着去偷会她的第三个男人。
　　兴许，她还有第四个男人，第五个男人，第六个男人，甚至更多呢。
　　我喜欢自由自在，我喜欢天马行空，我一点都不喜欢有人管有人约束。原来这些话，全是她贯彻实施“一妻多夫”制下的绝佳前提。
　　我很忙的，研究事业需要付出毕生精力的，也是她说的，这个话，不也是她实施“一妻多夫”制的闪身妙方。
　　怪不得每次跟他在一起，老看她在留意手机，老看她说要走不走，原来不是忙研究，而是在忙多重约会啊。
　　硕士就是硕士，管理理念超先争优，同时拥有数位男友，一点都不发愁，一句谎话，一个电话，一个信息，马上会让不利转为有利，劣势转为优势，佩服佩服！
　　虽然说“一妻多夫”有点名过其实，人家又是单身，谈不上重婚罪，但是顶个“一女多男”或“一女多友”，脚踏几条船之罪，那是真没问题。
　　原来是这么一个不要脸的女人，孙俊玉气愤加后悔，怎么这么倒楣，让他碰到了这种事呢？一直都是他骗女人感情玩女人身体的呀，这一次，没想到输了这么惨，幸好让他今天碰见，要不，被她骗到什么时候，都不知道呢。
　　也许她的所谓研究生，是假的都不一定。
　　还好他及时发现，还好他跟这个女人点到为止，没建立什么法律关系。
　　“小兄弟啊，小兄弟，我孙俊玉佩服你死了。”
　　孙俊玉看着身下的那位兄弟，居然有了化悲为喜的兴奋感，怪不得那天晚上，他身下坚软不挺，这哥们说啥都不愿意第二次再进贾美丽那道玉门关，他还以为是紧张了疲劳了呢，一直为此惭愧不已呢，现在才知道，人家分明是有先见之明嘛！
　　比他本人还有先见之明啊！
　　“不错！真不错！”想到这里，孙俊玉不禁重重地拍了那玩艺儿一下，以资奖赏他的明辨是非正邪分明预感超前的超能力。
　　就在孙俊玉打算离开这是非楼道那一闪念，另一个闪念进入他脑海。
　　“不行，不能就这样子便宜了这个臭女人，报复，一定要报复！他一个大学教兽，这么能输得如此之惨呢？不是挺能骗的吗？今天试试看，到底谁骗谁？”
　　“得得得”
　　一记有礼貌的敲门声，在一个叫做贾美丽的女人屋子门上响起。
　　“谁啊？”
　　里面响起贾美丽娇滴滴的声音。
　　这娇滴滴的声音，现在听到孙俊玉耳朵中，满含恐怖，以及讨厌。
　　“是我，孙俊玉。”
　　孙俊玉尽量放松自己，表现出礼貌谦卑。
　　“你？”


第285章.波涛汹涌
　　两团丰肉贴着他后背，一副温香四溢的温香软玉，不由分说地把他给围绕了。
　　“你真好……”
　　女研究生太有女人味了，不但动作主动，而且两句三字经，也是分别把最后一个字拉得长而又长，娇滴滴的令人发腻。
　　孙俊玉明显感觉自己骨头成了骨灰，全酥了。
　　别人爱发腻发腻去吧，他明显的有甜蜜感，如大清晨起来听到的鸟叫虫鸣，让他精神振奋神经愉悦。
　　“别洗了嘛……”
　　嘛字也是娇滴滴地拉长了尾音，孙俊玉手也成了灰，动不了了。
　　“转过来嘛……。”
　　嘛字还是娇滴滴地，孙俊玉依言轻回身。
　　“抱抱我嘛……”
　　贾美丽紧绷绷的身子，肉弹一样地贴紧孙俊玉，吊在他雄大的身子下，两眼迷离两颊绯红呼吸如兰，一支紧绷绷的大腿勾上来紧紧缠起他腰身，还把他紧紧揽在她高高耸立的胸脯上来。他和她之间，就不存在任何物理障碍了。
　　无物理障碍，还包括唇和唇。
　　“嘤咛”一声，贾美丽动情地在孙俊玉怀里*吟喘气，扭腰耸胸，莺嘀燕啭，蚀骨化肉。
　　然后他们在厨房里亲吻了五六分钟，直到气断了，两人才离开喘气。
　　“亲爱。”贾美丽仍旧不依不饶地搂着孙俊玉，深情的眼睛，痴痴地瞧着他，可怜兮兮的，那种渴望，催人情*：“抱紧我。”
　　两人又疯狂亲吻缠绵上。
　　弄得两人都很激动，贾美丽尤其激动，吊在孙俊玉怀里，让孙俊玉到处发兽，亲的软得都快化了。
　　两分钟后，两人紧紧相拥着，慢慢倒在了玉榻之上。玉是孙俊玉的玉，这是他的床，目前这张床的私人产权归他所有，以后是否会跟贾美丽分享其成，不得而知，可被贾美丽迷糊了的孙俊玉，目前脑子里就有了这种打算。
　　跟一个如此丰满长条的知识女性分享一张床，那是他的人生快事，他巴不得两人即刻去民政局领了结婚证，好让他马上把床的产权，分给她一半。
　　他们服服帖帖地躺在了床上。
　　贾美丽的头，优雅地放在了洁白的枕头上，发乱如麻，眼神迷醉，肌肤泛着红光，白玉般的脖子更是青筋起跳红晕遍布。
　　酥胸剧烈起伏着，在薄薄镂空的吊带背心下，突出地形成两个浑圆尖挺的隆起，构筑了两座挺拔优美的巨峰。
　　露着白肉玉脐的腰肢纤细而柔软，很自然地向下形成完美的胯线，在紧身牛仔裤包裹衬托下，更加紧致圆润，诱人心弦。
　　弓起腰身饥渴难忍的时候，更加诱人心弦。
　　孙俊玉的手和舌头，不自觉地在贾美丽从裸露的肩身开始，一路往下游走。
　　“真好，真好。”
　　贾美丽躺在床上，不停地弓起紧绷绷的丰满娇身，孙俊玉手指一点她，她就叫，叫得孙俊玉身下英姿勃发，胀得又麻又酥。
　　吊带衣装从下而上被掀起，高颤的胸房，凶猛地弹了出来，果如孙俊玉所料，一支手封不住一半，他只得用两支手捧住摩挲，看着它们在他双手中金刚变形，成就感强烈之极。
　　俯下头，爱惜地轻咬了一下，贾美丽的身子跟着颤动了一下。
　　“呣”一声紧张轻吟，穿透隔膜，蚀骨酥心。
　　孙俊玉再那里怜惜了好久，直到手也麻了，真到贾美丽越吟越大声，身子骨不听话地扭来扭去——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第286章.女人秘密
　　孙俊玉的玩笑，一个接一个，他就要把这个脚踏好多男的女人，好好玩玩，心理跟生理双层意义的玩，以好好泄他心头之恨。
　　“没，没有。”
　　贾美丽一听孙俊玉这句，有点紧张，生怕秘密被人发现。
　　“真没有？”
　　“真没有！”
　　“可是我好象闻到了这个屋子里的男人气味。”
　　“哪儿？”
　　“你闻闻？”
　　“没有啊。”
　　“可我刚才上楼的时候，碰到了一个男人，好象刚从你这一层楼下来，不会是你这儿下来的吧？”
　　“瞎说，我就你一个男朋友，怎么有其他男人，你把我当成什么人了？”
　　贾美丽故作生气，绷起脸不理孙俊玉，还把他的手从她身下挖出来。
　　这世上总没这么巧的事吧？这男人难道会发现她的秘密？
　　怪只怪那个朋友多事，怎么能不经她同意，就把自己的地址告诉人家？
　　“嘿，我就说说玩的，你那么生气干什么？”
　　孙俊玉从未有过的开心。
　　这个女子，现在是他的菜，他偏偏用慢慢地吃她，一边吃一边玩。
　　“你这样子，弄得我好难受啊，你要不相信我，你就走啊。”
　　“好，好，不生气不生气，都怪我瞎说。”
　　“就是瞎说，一大清早的，你就是过来气我的，我可每天都想着你呢。”
　　“我也想。”
　　孙俊玉手伸进裙子，一把把一条小布条儿扯下来，随手往边上一抛。
　　“特别想这处地方，那是本人未尽革命的地方，今晨一定要好好疼疼她，好不好。”
　　抹了一把水，故意拿到她鼻子下嗅。
　　贾美丽敏感地把手往外一推：“别，你又胡言乱语了，想来快点吧，我真赶时间呐。”
　　又说赶时间，不说则可，一说孙俊玉更来气。
　　“还很多时间呢，我得好好玩玩你。”
　　孙俊玉把气，全转到了嘻皮笑脸上来。
　　“走，我抱你到床上去。”
　　“啊！”
　　拦腰一抱，吓得贾美丽赶紧吊住他脖子，才没摔下去。
　　“你小心点，色狼。”贾美丽又哪儿知道，孙俊玉就是故意吓吓她来着。
　　“那天晚上没服伺好我亲爱的，今天孙俊玉好好让你开心开心。”
　　“坏死了你。”贾美丽又打他。
　　“看我等回怎么坏你，包你一辈子都忘记不了。”孙俊玉笑得有点邪。
　　“你想怎么坏啊？”
　　“你把眼睛闭上，我做什么你都不要睁开，好不好？”
　　“干什么？”
　　“别问，问了就没神秘感了。”
　　“德性。”
　　贾美丽业已动了情，看孙俊玉神神秘秘的，也就顺着他了。
　　“时间别忘了。”她再一次强调。
　　“知道，啥事都不会耽误的。”孙俊玉再次命令：“快点躺下来。”
　　“好好好，躺下就躺下，看你有什么花名堂。”
　　贾美丽全身酥软，睡衣一抛，四仰八叉地把自己在床上展开，眼睛一闭，只想孙俊玉抓紧时间来她腿之间办事儿，让她既享受销魂乐趣，又不误和另外一个男人的约会。
　　今天，那个男人可说了，非要买一只玉镯子给他。人家要送，她当然要收，到时候不管成不成，爱情金钱两码事，她是没打算还回去的，这就是她一下子处三个男友的基本原则。
　　身体都牺牲了，老娘拿你仨钱俩物，又多了？男人都爱面子，贾美丽完全明了，极少有男人，人都没了还会想着东西在别人身上没拿回来呢。
　　双颊绯红，饥渴难忍，孙俊玉那家伙她刚才隔着布料接触过了，果然雄大无比，进来一定舒服极了。
　　闭了眼，贾美丽在床上十二分认真地等待。
　　只觉得双手双脚，一支支被孙俊玉拉起来，也不知道他在搞什么名堂。
　　“好了，可以睁开了。”


第287章.空虚难耐
　　睁开了眼后，贾美丽才后悔了，闭了半天眼睛，没等到孙俊玉压到她身上来，却发现所有手脚，什么时候都被孙俊玉一角一个，给绑在了床腿子上。
　　绑料什么都有，丝袜，长袖衫，打底裤，彩弹裤，反正屋子里现有的，能用的都用上了。
　　双手张开，双脚张开，一具丰满艳丽的精赤肉身，被孙俊玉四脚朝天地束于蓝蓝的床单之上了，发乱如麻，双颊绯红，颈背深深贴床，腰部紧紧弓缩，胸峰高高耸起，双腿大大张开，草丛浓密滴珠，嫩红的密处，完全一览无遗。
　　孙俊玉，用了他以前对付过一个女子的方法，今天特地处罚贾美丽这爱情女骗子。
　　“呀……你……你这是干什么？”
　　与赵明明一样，贾美丽可从来没享受过这么刺激的游戏，这一绑，绑的再开放的贾美丽是又羞又急，雪白的身子，很不自在地床单之上不断扭来扭去，痛感加上剧痒难忍再加上羞愧难当，让她好不自在。
　　“你，你流氓，快，快放开我。”
　　贾美丽不停地在床上挣扎，有点羞怒。
　　“孙俊玉，我可不玩这个。”
　　可惜越挣扎，所有女子密处越暴露于日光之下色狼之前，孙俊玉叉着双手，站在床边得意之极。
　　“很好玩的，你不是挺欲求不满的吗？今天让你过过瘾还不好，这叫五花大绑，平时别的女人求我给她用，我还舍不得呢，今天你有幸了。”
　　这简直就是羞辱。
　　“流氓，小流氓，你快，快放开我。”
　　“不放，今天我也要好好开心一下了。”
　　孙俊玉嘻皮笑脸，邪恶地在床边脱衣装，什么都不着，偏偏把一条大物件，横亘到贾美丽眼皮前。
　　“你看，我都成这样了，你还不高兴吗？”
　　邪恶之神！
　　“不，不要。”
　　贾美丽也不知道孙俊玉到底想弄什么东东，看到那大儿，她既激动又害怕，这个人不会有虐待情结吧？今天不会被他搞死吧？
　　“让你今天享受一下做女人最极端的快乐吧，好不好？”孙俊玉变得越来越邪恶了。
　　说着，孙俊玉跟上了床，他没躺着他坐着，就坐在贾美丽的玉腿之旁，一支手在她的光洁大腿上，轻轻地摩挲着，把她抬起到嘴边，用*头舔她那涂了红彩的脚指甲，一根一根吸过来，如吸冰棒。
　　“呵呵，好痒……”
　　贾美丽本就饥渴难忍了，这一耍弄，真要了她半条命，只感蚁蚊咬身，不停地在枕头上摇晃着乱发披散的头，腿趾被吸的又酥又痒，不住想收回腿来，却被什物牢牢系住，怎么抽都抽不回来，腿在那里踢，又被孙俊玉牢牢抓在手里，轻挠脚底。
　　“求求你了。”贾美丽都痒的发起嗲笑来，笑得花枝乱颤：“俊玉，求你别折磨我了。”
　　“那这样呢？”
　　孙俊玉真是花样繁多，拉过来一条黑色的丝袜，悬在手中，在贾美丽大大张开的玉股之间，轻轻地晃来晃去，似有若无地撩着她的白白腿根和暗红密处。
　　“嗯呵。痒。”
　　贾美丽简直要哭了，这痒要命，气都透不过来，更加难受，她宁可孙俊玉用他那大手，恨恨地揉着的丰腴嫩地，也不要这样有一搭没一搭地撩拔。
　　小女人的湿地，业已湿的不得了，腿间早已白晃晃亮晶晶一片泛滥，顺着股间滴下，感觉自己的下半，就象躺在湿布上一样。
　　这个时候，要是有一条硬硬粗粗的什么东西，管他什么，抵进深处，贾美丽会感激的无以复加，把自己全部交给这个男人。
　　“受不了了，哎呀呀。”美丽的身子，大白莽一样痛苦地扭动，两支手无着无落，在空中抓来抓去，可是什么都抓不着。气都结了求孙俊玉：“求你，停，求你，停”
　　孙俊玉偏不停，他还逗，就在那条潺潺流水的周边，用丝袜不停地撩啊撩。
　　“求你了，好人，亲老公……”
　　贾美丽紧咬嘴唇，无法战胜身体奇痒，不得不*吟连连，痛苦地在床上扭来扭去，不停地抬起雪白灵巧的胯部，迎合着那条丝袜。
　　如此淫邪的场景，孙俊玉算是第二次看到，心里之恨，稍有所解。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯，呀……”美丽除了哼哼除了扭扭，还能做什么呢？
　　“好老公，你要弄到我什么时候啊？我水都要流干了，求你进来吧？”除了求求，贾美丽又能做什么呢？
　　孙俊玉终于知道，这一招对女人的厉害了。
　　双手被孙俊玉紧紧绑在床架上，两坐雪白山峰，不停地在胸前抛来抛去，细细颈项都有粗筋暴出了，整个脸庞胀的通红通红，一直沿着上半身。
　　手无法动，腿无法动，只能靠腰动，扭来扭去，白花花的浪臀不停耸动，只看的孙俊玉眼都傻了，他妈的，真他妈的催情啊。
　　“快，快……”贾美丽跟赵明明一个要反应，痛苦难忍，空虚难耐，再求孙俊玉：“好人，求求你进来。”
　　孙俊玉恶邪地看着那副不断抽搐的玉体，奸笑着说：“再玩回吗？让我用手先帮你止止吧。”
　　“好，快。”贾美丽气喘吁吁，这时候，只要有硬的东西，能帮她解痒的东西，什么都行。
　　“那我来了？”


第288章.老牛耕田
　　孙俊玉说完，把那条丝袜抛开，伸出手到女子腿间，狠狠地抹了一把湿地。
　　一手尽水，都顺着指头淌下了。
　　“啊”的一声欢叫，贾美丽跟着一抬大玉盘，止不住哆嗦。
　　“还有更刺激的呢。”
　　孙俊玉又把手伸进女子腿间，两个指头并着，一下子滑进密道，手掌一摊，狠狠地蹂躏着一掌娇肉。
　　“啊，好，啊，好。”
　　这下，贾美丽算得到了暂时的满足，内心期望着孙俊玉继续如此这般，腰算不扭了，胯也不挺了，任男人把玩。
　　哪知越来越快越来越快，到最后，速度快的不可思议，贾美丽还没反应过来，身下一阵温热升腾而起，“啊”的叫了一声， “哗”的一声，伴随着两条死死绑着的白腿的一阵抽搐，腿间突然喷出了一股晶亮的液体，水柱一样朝前射去，霎时把床单给尽湿了。
　　还是跟赵明明一样，潮水了。
　　一个女人，达到了她这辈子所能达到的最高快乐境界了。
　　可是从孙俊玉的角度说，他的恶毒惩罚，终见效果了。
　　实在渴得太行了，实在痒的不行了，终有一手相助，贾美丽也是自己就把自己给高顶了。
　　“啊”的又一声，孙俊玉不动的时候，贾美丽只有不住抽搐的份儿，腰连着向上狠狠拱了数下，脸涨得象猪肝，眼睛却发了白。
　　孙俊玉还不放过，手上更加劲，劲儿更重之余，继续用手狠狠拔拉。
　　不一会儿，贾美丽的反应又来了，嘴里连说：“不要，不要。”头猛烈地在枕头上左右摇晃，再次花容失色。
　　“啊”不一会儿，又有一股液体射了出来。
　　“啊”再过一会儿，又射了。
　　一次又一次，等到五六次喷潮的时候，孙俊玉不想再弄了。
　　终于停了手，算是解气了，孙俊玉不想现弄下去的原因，是以前这事有前车之鉴，那次赵明明也是被他这样强行挖呀挖，哪知到最后，忽然惨叫了一声“啊……”，忽然头一歪，连着抽搐了好几下，尔后一动不动晕过去了。
　　所以这次孙俊玉狠是狠，可他不想做的太绝，万一弄出人命，他的是也变成他的不是了。
　　再说，贾美丽已经超额满足了，他的手却被弄得差点抽筋，人也筋疲力尽了。
　　再说，贾美丽不用出一份力气，就被他伺候的舒舒服服，在床上瘫了一般，眼都出白线了，可是他，被如此荡气回肠的场景，给弄得自己也硬挺难受的不得了，下儿已胀得如木苍天怒不可遏阻，再不拿贾美丽出出气儿，变成他亏了。
　　所以他罢了手，翻身就到了贾美丽湿淋淋的身上，管他是什么液体，耸进去就动。
　　“哦。”
　　防不胜防被身下一物进来，贾美丽紧闭着眼睛张了开来，看着孙俊玉在上，她无力地看着他，挺起胸房一声闷叫。
　　刚才叫得太烈，这回连让她叫都叫不出声来了。
　　脸上肌肉紧张，红得似喝过老酒，脖子上青筋直冒，饱满胸房颤悠悠耸向蓝天，圆大的后座被孙俊玉弄得有力弹起回落，弹起回落，脚想收却收不紧。
　　“哦，你弄死我了，你弄死我了，你这个坏人，你这个坏人。”
　　声音只有哭腔了，也不知道是乐是痛，看不出一点有魂的样子。
　　虚脱了，水尽了。
　　“啊啊啊啊啊”孙俊玉接连快速奔跑，终于在温烫环境里迷失了自己，跟着就是一阵连发机枪，在贾美丽体内暗涛翻涌……
　　一张水床，都能听见不停地向地板上滴水的声音。
　　放开了贾美丽，贾美丽连收双腿的力气都没有了，收缩在床上，身子依然似有似无地颤抖。
　　尽兴过头，迷迷糊糊就睡着了，醒来的时候，发现孙俊玉走人了，时间老早过了十点，床边有手机声响起，贾美丽拿来接。
　　“好的，我就出来了。”
　　对方是谁，她当然知道，可是她想起床，却哪儿有起身的力气，爬了地天没爬起来，只好躺在床上再休息一会。
　　又是“嘀”的一声，是短信，拿起来一看，是孙俊玉的，打开一看，贾美丽傻了眼。


第289章.鄂女晓旋
　　“柜子边有三千块钱，算是我给你的补偿费，衷心奉劝一句，以后别拿男人开玩笑，否则吃亏的是你，那两个男人，劝你还是收一个就得，一妻多夫，在咱们这个地方，目前行不通的。”
　　于孙俊玉兽人生历史上，最让他莫名奇妙最难以想到，也让他最感愧疚的一个小女孩子，叫做叶晓漩，一个来自湖北巴东，据说还叫中国美女之乡的大美女。
　　为什么孙俊玉特感愧疚？原因是这个叫叶晓漩的他的第32号生命过客，长得赛过神仙，差点上选美大赛前三名榜，就由于夜间糊里糊涂走进了他房间，两人情绪一激动，昏头昏脑做了不该做的事，结果弄了半天弄错了。
　　这种事，在此类所谓挂羊头卖狗肉选美比赛中，屡见不鲜，选美靠身体，在业内也不是什么大秘密，潜规则对外部人来说是神秘的，对内部人来说，那就是小菜一蝶。
　　问题是这错是大错，作为参赛美女，叶晓漩付了青春玉体，却没有得到任何回报，因为她贡献身体给的人不对。自己没把握好，硬是把到手的荣誉给弄丢了，她却是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　孙俊玉十分愧疚，却想不出用什么方法安慰她，那场赛事对他来说，是一则人生伤心记忆。
　　你相信中国有美女之乡吗？
　　中国旅游志上，有这个记载。
　　中国美女之乡，主要指三峡巴东。
　　巴东县位于湖北省西部，在大巴山东长江三峡中段，恩施土家族苗族自治州的东北部。东连兴山，秭归和长阳土家族自治州，东南与五峰土家族自治县相邻，南与鹤峰县接壤，西邻重庆市巫山县，北界神龙架林区。
　　不但此地出美女，与之蚍邻的几个省份，四川啊，重庆啊，湖北啊，湖南啊，哪一个省市不是中国美女重要产地。
　　不是有一个网站上关于中国国家级美女产地的排行榜吗？有好事网友榜列了全国各省市美女的档次和数量，北京排第一，四川排第二，湖北第三，重庆第四。且北京第一也是建立在各省市汇聚基础上，真正第一还是周边几个省市。
　　别的不说，光知名的女性影视演员就这此地儿出来的多，如扮演红楼梦中薛宝钗的张莉，王熙凤的邓姐，东州列国中齐姬的蒋勤勤，外来妹中的陈小艺，第一美女歌唱家曲比阿乌，著名歌手张靓颖等等，这此地方确实是国家级大美女的主产地，而列为这些地方核心的核心，说中国美女之乡，一点也不为过。
　　知道什么叫“无渊洞”吗？
　　不知道吧，那可是巴东美女为何美的主要原因。
　　巴东人虽住在长江边上，但是他们喝的并不是长江水，他们有自已的水源，是无渊洞流出的水。无渊洞指长在半山腰的洞，水，自大山的肚脐眼中哗哗流出。那“肚脐眼”可真够大，从它那儿流出的水，几万老城人都用不完。从无渊洞里流出的水不需要过滤，不需要消毒，既便你喝生水也不会拉肚子。
　　喝无渊洞水的人，个个皮肤水嫩，明眸皓齿。好水养人，巴东姑娘一枝花，这里因此有中国美女之乡说法。
　　都说没见过巴东姑娘的人，都是井底之蛙，见了之后，男人都心猿意马。巴东美女的特点，主要是皮肤白晰细嫩，五官端正俏丽。那些搞摄影的都说，任何地方的女孩子都怕长镜头特写，可巴东的女孩不怕你来特写，近也好，远也好，由着你吧，怎么照怎么好看，而且越近越好看，她们不用任何打扮。
　　看巴东美女，远看，你的感觉是吸引，近看，你的感觉是心痛。既便一个再没有素养的男人，面对巴东女孩，都会有怜香惜玉之情，面对她，你不敢去触摸，怕她化了，怕她受到你粗糙大手的伤害。
　　叶晓漩就来自该地，孙俊玉第一眼见到这个大美女的时候，就被深深折服了。
　　不是她的身材有多美，也不是她的面貌有多美，而是皮肤，如此水灵灵的皮肤，白嫩如凝脂，细腻如柔水，确实少见的很。
　　孙俊玉怎么碰到叶晓漩，并和叶晓漩纠缠到一起的？
　　慢慢说。
　　秋高气爽时节，孙俊玉接到一份赛事组委会邀请函，一组委会邀请他出任某地区举办的一个选美比赛临时评委，请了个假，孙俊玉欣然前往了。
　　这年头，就当评委最实惠了，又有的玩，又有劳务费和礼物拿，还有说不出来不可言传的各种好事儿，谁不想当。
　　该赛事名曰年度赛区城市旅游小姐冠军总决赛，是由某市旅游发展委员会主办，还有某市市委宣传部和市旅游局协办的一场盛大选美赛事。
　　事实上，这类比赛，主办和协办，都是次要的，挂哪个牌子都一样，真正利益者，是承办单位。
　　于中国，选美比赛，没听说哪个中央财政地方财政拿钱来玩这等无聊之事，好此道乐此者，一定是某家企业财团或商业机构发起，通过层层关系，弄几块政府或协会的牌子打打，然后大行其道。出钱，收票，宣传，卖货，正是他们的投入产出效应，有穿比基尼的美女可看，收视率一定高，砸几个钱算什么，企业因此大大出名，市场地位节节提高，这就够了。
　　上中央电视台黄金段播广告，都没选美比赛一个比基尼美女的大腿来得值。


第290章.选美潜规
　　这场赛事的承办单位，是一家生产电子产品的企业，由他们出钱来砸美女，这年头，只要你愿意给钱，很多女孩子不要说穿比基尼露胳膊大腿，你让她露身上哪点她都乐意。
　　这年头，美女就喜欢大老板砸钱过来，让她也跟着出出风头。
　　是为经济搭台，文艺喝戏。
　　整个赛事，前后历时一个月，从美女海选，到培训，到初赛，复赛，决赛，电视台派出记者跟着美女屁股后头拍摄报到，闹得主办城市这一个月热闹的象过大年，整天披红挂彩美女喧闹，美名曰，把城市旅游特色和老百姓的生活融合在一起。
　　“孙先生，你的光临，真让我们的赛事增色不少啊。”
　　孙俊玉如约前往，主办方客气接待，那时已是决赛环节，计划明天下午举办正式赛事，对全市全程直播，今天晚上，必须邀请所有评委和工作人员全部到席。主办方还在酒店专门设立了接待报到柜台，工作人员看到他过来，万分高兴。
　　其中一个好象认识是的，一看到他，就能喊出名字来。
　　“谢谢，是在这里报到的吧？”
　　“对对，就我们，恭候您多时了，您请坐，您请坐。”
　　小伙子很热情，热情的都让孙俊玉有点受不了。
　　他，认识他吗？
　　“我马上给你登记一下，呆回你就能到房间里休息了。”
　　小伙子专门给他搬了张椅子，拍拍上面，怕有灰尘似的。
　　一个地级市搞这种比赛，都能弄得象模象样，万众瞩目众向所归似的，你说文艺，不是很好地走进了老百姓的千家万户之中了？
　　孙俊玉甚感荣幸之至，也感滑稽之至，一个城市选美，都搞得这么隆重这么铺张，这有钱人啊，真会折腾。
　　他也知道，他在这场看似隆重正规的比赛中，担任什么样的角色。
　　除了拿礼品和吃大餐，他就是一个摆设。
　　“客气客气，我该怎么做，你们尽管提意见。”孙俊玉客气地那位接待人员说。
　　“哪里哪里，你的参与，一定让这场赛事更加公正公平，更加出亮点。”接待人员真客气，说话说得挺好。
　　“哪里，我就过来看看热闹。”
　　“孙先生真谦虚。”
　　公正公平？孙俊玉心里就哧之以鼻这个，类似比赛他没少参加过，他知道，他是因为是本省最高艺校的代表，才被列入大赛评委邀请名单，明晚主持人会很卖力地介绍他的身份，全场一定会响雷鸣般的掌声，观众一定会对他寄予厚望。
　　可这些于他毫无意义，他什么也不是。他就是一个来吃闲饭的，等着明晚开赛，由人带他进入评委位置，他将神圣而严肃地坐在那里，代表专业人士，代表圣洁艺术，代表公正判决，对大赛和参赛人员指指点点，说一些冠冕堂皇的即兴之言。事实上一点都没用，大赛最终结果，估计老早在某些人，或某个人心中，拟定了，他嘴巴说干了也没用。
　　这些大赛，就这么回事，他比谁都清楚。
　　可是，既然就这么回事，为什么人家还要请他来呢？而且还要花大成本把一个大学里的处长请下来？不没用吗？请下来作甚？
　　其实，这才叫挂羊头卖狗肉。作为大赛的承办方，人家就喜欢作婊子挂牌坊，政府的牌子要抢着拿来挂，协会的牌子要抢着拿来挂，连请的人，也是牌坊，比如请几个艺术团体的，请几个专家教授的，请几个美容美艺的，请几个社会法律的。
　　请来干什么？
　　请来充充面子呗。
　　你想，有了这些人下来，盛会就有了说服力轰动性，这些人档次多高啊，档次一混搭，赛事的规格水平就不一样了。不就花点钱吗？跟大赛成本比起来，请几个人能花多少钱？但是人家的作用大了，他们能把本来什么也不是的露大腿露白肉的大赛，硬说成了艺术大赛。能把本来什么也不是的庸俗无耻的大赛，硬说成展现才艺展现素质的大赛。能把其实是夸企业卖产品的广告宣传的大赛，硬说成经济搭台文艺唱戏的大赛。
　　很多事情，看着无聊不起眼，一请专家学者一说，档次立马提升N档，一头猪都能说成一匹骏马，一群疯子都能说成一群天才。
　　如今，专家学者的作用，不可低估。
　　最低者，充充门面，打打旗号，这种作用，绝对有的。
　　孙俊玉悲哀的是，他又一回成了充门面的牌坊一个了，问题是主办方真客气，就他手里提的一个资料盒，他敢保证，价值必定在五千元以上。而他要付出的，是明晚坐评委席两个钟头，外加说些拿哪儿都实用的空话大话套话。
　　为了这客气，他没觉得不值，你不来赚，人家照样排着队等这好事儿，总得有人干不是？
　　“孙先生，这是你的房间，祝你入住愉快！”


第291章.十分满足
　　那位接待人员给了他一张酒店房间的门卡，孙俊玉一看，888。
　　“谢谢！”
　　看了这张房卡，孙俊玉还是很满足的，这张房卡，等于他在艺术院校六年工作的价值，相当于明星出场费，虽然房价基本等同于其他房间的房价，可是号码有别，这就够了。这个酒店，不可能再有一个888号码的房间，要不人全走窜走成堆了。这就是他来自一个省城最高艺院的门牌价值。
　　他要没在艺院工作，他要不是艺院出来的人，能享受到如此高的待遇？
　　888，相当于他是本赛事第一佳宾，英国话的说法叫NUMBER ONE，虽然这个NUMBER ONE的价值，相当于佛庙里某类高高在上的一堆土塑的价值，但是在此处，是最高的。人都有虚荣心，看着其他几个也来报到的佳宾，没人拿椅子给他们坐，还要问东问西，看样子房间也不怎么样，他心里就很有满足感。
　　为这满足感，他明天一定要多夸夸那些穿比基尼的美女们几句，管他有用没用，于他来说，多说几句，知名度就高一些，他其实也是借此机会打打广告，宣传宣传一下自己。
　　“孙先生，我们这儿是东楼，也是主楼，888在8楼，我送你上去吧？行李我替你拿。”
　　哎哟，这工作人员太客气了。
　　“不用不用，我自己能拎。”
　　孙俊玉是真受不了，就一两天比赛，他下来没带什么东西，一个手提电脑包，哪会有重量，他自己拎他个一两公里都没事，哪会需要工作人员帮忙他拿？
　　那小伙子客气有加，非要替他拎包，他一收一拐，把包绕过去了，不让他替他拿。
　　“那好，电梯在那边，我带你去。”
　　工作人员还客气。
　　“不用了，你管自己吧。”
　　孙俊玉拔腿就走，他是实在受不了这种客气。
　　“这边，这边。”
　　问题是人家非要跟上来，他也没法，由着他毕恭毕敬把他带到乘电梯处，帮他按了上梯按纽，在旁傻笑。
　　“你可以回去了，谢谢你了。”
　　孙俊玉不是一般的不习惯，他是非常地不习惯。
　　“没事，我不忙，孙先生，晚饭在西楼的三楼餐厅，到时候我接你过来吧？”
　　“不用，千万不用。”孙俊玉连连摆手：“我会提前过去的，你尽管自己。”
　　“那，好吧。”小伙子也自觉没趣，自感自己做得有点太过份了，但是依然低头恭敬有加，眼含笑脸：“孙先生，我能不能求你点小事儿。”
　　“呀，你说。”
　　孙俊玉现在才明白，人家原来是有事求着他，怪不得对他特别客气，还一直跟着他。
　　这客气不能白受，孙俊玉还有这条杠子。
　　“我，我，我想求孙先生，明天我女朋友上台的时候，您能不能我给她多讲讲好话？”小伙子看着孙俊玉，很认真也着急：“孙先生的话，是全场最有用的，说一句，就能影响评委对她的打分，说不定她就会选上去了。”
　　“行啊，说几句话，有什么难的？你女朋友是谁，你报个名给我。”
　　“她叫叶晓漩，她是外地来的，我们上半年认识，她跟我到这边来，她还没找到工作呢，平时就当当车模衣模什么的，她喜欢上台表演，以前也参加过模特培训，好喜欢这行业，这次比赛，前几轮成绩都好，就差明天最后一轮决赛了，她可盼望能出名了。你要方便，就帮帮她，让她高兴一次，我这当男朋友的，也没白替她忙活了。”
　　“行，我记下这事了，我能帮的尽量帮。不过大赛有大赛的规则，这次赛事，竞争性也很强，你让她别太有心理压力。人生处处有比赛，这处死了那处活，人要有决心，到哪都能成功，知道吗？”
　　“知道，孙老师，谢谢你了。为了这次大赛，她苦苦准备了好几个月，就想在这次赛事中脱颖而出，她对我说过，她一定要当全中国最好的模特，让自己有价值。”
　　“呵呵，有价值，不一定要当模特啊？”
　　“可她就是好这，我也没办法，不过人长得很高佻，模特步子走得可好了，你看到她就知道了。”
　　“问题是，你告诉我她名字也没用啊，明天是按抽签后的号码来的，只认号码不认人。”
　　“喏，这儿还有我的她的一张照片。”
　　孙俊玉这才感觉这小伙子的认真了。
　　大赛为公平起见，临比赛前，采取抽签挂号式方式上台表演，主持人赛事期间，都报参赛人号码，不报选手名字的。
　　也就是说，你知道了选手的名字，你都无法认定这是哪个人。
　　这小伙子认真就认真在这里，他作弊还真有一手，把真人照片带过来给他，明天比赛的时候，拿出来偷偷一对，不就帮上忙了？


第292章.钢管舞蹈
　　“行，我尽量吧。”
　　孙俊玉瞟都没瞟那张照片一眼，拿过来就往资料袋里塞。
　　他可不想让别人看到，他在这儿和别人一起玩作弊游戏呢。
　　他是感激这小伙子的热情，也是感动于他对女朋友的好，出于心底，想帮他一个忙，当然，一定程度上也帮了他女朋友的忙。
　　“谢谢你了，孙老师，真太谢谢你了。”
　　小伙子忙不迭道谢。
　　“不客气。”
　　孙俊玉淡淡地说，不过无论如何，这家伙在他这儿，算是赚到高分了，明天也有打分的环节，他至少可以多给他女朋友打几分。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　说着话的时候，电梯“叮”的声到了一楼，门开后，一大拔美女散了出来，个个美如天仙，一看就知道是参加本次比赛的选手，无论身材，脸蛋，个个顶尖，没一个不千娇百媚的。
　　美女如云，这就是类似赛事的主要特点，不好看的，老早被淘汰出局了。
　　看着她们兴高采烈地跑出酒店，满怀信心地准备投入最后一轮决赛环节中，孙俊玉心里挺复杂地走进了电梯，门都关了，那个小伙子还不肯走，对着电梯点头哈腰。
　　“哎。”孙俊玉重重叹了一口气：“做人，都何必哪？”
　　下午无话，晚餐，饭局后，事情却一下子多起来了，领导来看望，组委会开会议，评委会又会议，忙好了，已经十一点钟了，累得孙俊玉人仰马翻脑中一片浆糊，回到房间，稍事洗涮了下自己，倒头便睡。
　　可惜眼睛都没眯上，就被一阵门铃惊醒了。
　　“叮咚，叮咚。”
　　谁啊？这个时候还上门来打扰于他?
　　开了门，一个身影闪身而入，比他还着急地关了门，二话不说就往他怀里扑来。
　　一具温香暖玉的女身，散发着好闻的沐浴液清香，长长飘逸的直发，也是黑黑香香的，一缕缕往他脸上撩。
　　“孙总……”
　　一个女孩子娇滴滴的声音。
　　孙总？
　　“孙总，这一次你一定要好好帮帮我，全靠你了。”
　　“我？”孙俊玉压丈二和尚摸不着头脑，这大赛里，叫人都这样叫的？个个都叫总？
　　话还没来得及说一句，被女孩子抱着强行吻入了口中。
　　“唔”
　　这一亲切举动，让孙俊玉全身动弹不得，被女孩子柔软的娇躯压在墙面上，顷刻之间被封住了嘴巴。
　　好半天，那个女孩子才让让他嘴巴得以解放，开始离开他的怀抱。
　　离开怀抱干什么？离开孙俊玉的怀抱，这女孩子没闲着。
　　“孙总，我漂亮吗？”
　　“漂，漂漂亮……”
　　孙俊玉有点受宠若惊。
　　“这样呢？”
　　女孩子眼睛火辣辣的，全是勾人魂魄的光，打算勾死人似的。
　　然后孙俊玉看着她对着她扭起腰肢来，扭得那个猛浪啊，原来是对他跳钢管舞，两手从头发上滑下，再滑下玉颈，再滑下高高的胸脯，平坦的腹部，再放大腿两侧，腰部，臀部，胯部，腿部，无一不在有节律地扭动，可惜少了音乐伴奏，要不更勾死人。
　　显然是一个打算把他给活活勾死的主儿。
　　一个很高佻的女孩子，一头秀发长而飘逸，披肩散发齐腰。穿着素白低领大开衫，胸部向他不住地挺起，白白的乳沟若隐若现。
　　牛仔短裙下包住一个浑圆灵动的少女玉臀，正夸张地左右前后摆动着，时而拿腿间隆起部位向孙俊玉示威地挺动。
　　腿修长笔直，又白又细，穿着红色细高根，恰到好处地向两边分开，不断地变换着站位。
　　“这样好看吗？”
　　女孩子头发向后一甩，露出一张白净俏皮的瓜子脸来。
　　肤白肉细，眉翘眼妖，一张小巧嫣红的樱桃小口，时有红信吐出，在唇上转起圈圈来，性感惹火，整个表情也是极具挑逗性。
　　一个性感火辣的钢管舞娘。
　　这是谁呐？
　　“孙总，你说吗？我好看吗？”
　　“好看。”
　　好看是好看，问题是对方姓甚名谁，所来何为，他一点都不清楚啊。
　　“你是……”
　　“嘘，别说话，呆回再告诉你。”
　　孙俊玉又不敢说话了。
　　“这样呢？”——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第293章.原始渴望
　　在一个陌生成熟男性面前脱衣服，是一件很重要很敏感的事。
　　女孩子看着孙俊玉，眼睛变得更加火辣辣，她在很认真的做着这件事，生怕别人打扰似的，很不高兴孙俊玉不让她表演下去，她让孙俊玉别说话，她要把一件很好看的事情给做下去做完整。
　　能在孙总面前把一件美好的事情做下去，那是她的目的，也是她的荣幸。尽管此前一直左右为难思前想后，但是机会只有一个，她抓住了，就上去了，她抓不住，就永远流失了。
　　“这样呢？”
　　女孩子很认真地在做的一件事，叫做脱衣服。
　　一边闪着狐眼，一边挑着逗儿，一边跳着辣舞，一边脱着衣服。
　　她要达到的目的，就是通过此等手段，把面前这个叫孙总的男人拿下，然后索取她想得到的东西。
　　简单明了，这件事做了，那个目的就有了，不必多言，无须多话。
　　一切看行动。
　　孙俊玉就看得，一个他素昧平生的如花似玉女孩子，当着他的面，把一件又一件的薄纱小衣，轻轻地，好看地，性感地，从身上解下，落花流水般的被抛到地上。
　　而后就是白蛇一条。
　　散发乱丝，雪白如玉，腰肢妖扭，体态优美的白蛇一条。
　　莲藕般的双臂交叉着轻举过头，长长乱发甩来甩去，青春胸怀完全敞开，白白玉兔跳来跳去，洁白腹部随腰轻晃，标准臀部左右晃动，长长美腿交替走动。
　　那一处细草丛下，女孩子最私密的地儿，若有若无地透露出原始渴望，一样无误地在孙俊玉面前大肆招摇。
　　“来呀？”
　　孙俊玉目瞪口呆，口干舌裂，令女孩子十分不满意。
　　然后，女孩子深情地看着孙俊玉的眼睛，拉着他的手，拖着他僵硬的身体，走到床边去。
　　“这样子，好看吗？”
　　女孩子自己爬到床上去，把一条腿展开到孙俊玉面前眼下。
　　自始自终，女孩子问着这句话，不屈不挠的，不离不弃的。
　　“身上皮肤好看吗？在所有选手当中，我的皮肤是最美的，不信你摸摸。”
　　孙俊玉的手被她给拉到小腿上，还帮他划到大腿上，孙俊玉的感觉是手指落在了绸缎之上，滑滑的，嫩嫩的，凉凉的。
　　老天真慷慨，这样一条腿，该值多少钱呐？
　　“好。”
　　孙俊玉至今都没搞清这女孩子来找他干什么，她好象专门过来为了让他审视她的身体似的。
　　“我的腰身细吗？”
　　女孩子又把孙俊玉的手把在了她柔软细细的蛇腰之上，孙俊玉两手盈盈一握，刚好把住了她的腰身。
　　“细，真小。”
　　的确很细，这是孙俊玉看过的最细的腰。
　　“那这儿呢？”
　　妇孩子又把孙俊玉的两手抓上来，轻轻盖在那两个白玉馒头上，就那头上两点小小的纯红无黑的樱桃，完全可以断定，这女孩子真是女孩子，至少人家没生过小孩，没有流产经历。
　　只有没有生过小孩子的女孩子，俩晕点是纯红纯红的，其他大龄女子也好，少妇她好，老素人也好，年纪越大，生孩子越多，晕点越暗越大。
　　“这儿好吗？”
　　盈盈一握，一手盖着一个，白白的，饱饱的，实实的，弹弹的。
　　“好。”
　　孙俊玉还能说啥呢？如此良辰美景，如此浪漫夜晚，如此风情少女，如此大胆泼辣，一点都不可惜地把青春玉体，最大限度地裸呈于他之眼前，请着他把赏玩味，他不说好，不得遭天打五雷轰。
　　“那你还等什么？”
　　女孩子眼中星睃闪烁，嘴解落出甜美的媚笑，直刺刺地盯着孙俊玉奚落了一句，拉他的一用劲，就把孙俊玉拉得扑倒在了她的身上。
　　妙肌巧体，转眼被孙俊玉压得死死的，嘴又被女孩子堵上了。
　　“嗯。我要。”
　　女孩子从孙俊玉口里出来，狐笑地看着他的眼睛，开始解他扣子。
　　“好壮实的胸膛，孙总好有男子气啊！”
　　上衣被解开，熟练地被女孩子拉下胳膊，孙俊玉的胸膛，被女孩子爱怜万分地摩挲着，仰起小嘴，轻轻地在上面啜了一小口。
　　然后咬着他的一粒，咬了好久。
　　“嘶。”
　　麻麻疼疼地，让孙俊玉不禁张开嘴巴轻叫了一声。
　　“哼，疼吧？我就想让你好好记住我。”
　　“再好好看，记住我。”
　　孙俊玉的头被那双手捧起，让他正对她的脸，她还好看地拂了拂头发，更大面积地把一张明月般皎洁的脸露了出来，让孙俊玉好好地长长地注视。


第294章.大山深处
　　好看！
　　脸好看，果露着的身子也优美。
　　无失潜意识所望，刚才她只顾跳舞只顾甩头发，房间内又昏暗，他没有多少机会把那张脸看清记住，现在好了，现在什么都可以看得清清楚楚的了，虽然灯光依然昏暗，可如墨长发里确实掩藏着一张妩媚的俏脸，眉如烟，眼如星，肤如玉，唇胜霞，嘴角似有非有一抹淡笑。
　　对着孙俊玉婉尔一笑。
　　几如婴儿般的脸，白里透着红，没有一点暇蚍，俩酒窝一露红唇一张，笑得好看至极，这一笑份量挺重，让孙俊玉脑子瞬间空白，心里止不住又惊叹了一声，美！
　　又高佻又漂亮，走路还好看，又细腰又白肤，扭腰更好看。
　　真真好看一女子，尤其刚才轻触软肤，滑溜溜的没一点阻碍因素在，这皮肤，可不是一般女子具备得了的。
　　“记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“明天可别忘记了。”
　　“可是？”
　　“可是什么？我不让你可是，我是孙总的最爱，唯一的，排他的，我不准你有什么可是？我更不让别人来替代我，知道吗？”
　　“可是?”
　　“还可是什么？”
　　“你？”
　　“我什么，你放心，我晚上会留下来好好陪你的，一定让孙总高兴为止，你要是需要，我以后还会找你的，一个电话就行了，这总可以了吧？”
　　“问题是？”
　　孙俊玉眼中看着那副一丝不挂的长腿美体，耳中听得那一句句莺啼燕鸣的声音，鼻中闻着那来自大山深处的原始清香，手里握着玉女胸前那两团丰满雪白，早已神魂颠倒了。
　　他也算拼出最后一丝气力和清醒，想把这事儿给弄弄清楚，问题是这女孩子没给他一丝一毫的机会，她一直在做在说在挑逗在展示，根本不顾孙俊玉的内心想法。
　　“什么问题，我知道，孙总是大人物，这事只要孙总点个头说一句话，没有谁不听孙总的，孙总你就别在我面前打埋伏了，我都是孙总的人了，孙总还犹豫什么？”
　　啊？孙俊玉愣怔，他有这个本事吗？他一个被人家邀请过来的摆设，一句话说了就能算数？主办方承办方都能接受？
　　好象不会吧？
　　他刚要反问怎么回事，女孩子话才说完，两只手已经伸下去解孙俊玉裤带子，三下两下，手就伸到内层里，抓住了一东西。
　　“哇，好大呀，好英勇呀！”
　　女孩子摸着还不够，抬起身子往下看，看了一下就张大嘴巴惊叹。
　　“大当然大，被你神挑了半天，不大，我不是残废了？”
　　“你好坏呀。”
　　孙俊玉嘴上这么讲，可心里还是在想：“可是……”
　　“来吧，别噜嗦了，”
　　女孩子比孙俊玉还着急，爬起身来主动替孙俊玉褪去身上遗留衣物。
　　到目前为止，她的目的，似乎还没达到，要达到目的，她得把一件事给努力做完，做完了，才有条件才有资格跟孙总谈判另外一件事。
　　这事儿还真不能慌，必须得一个步骤一个步骤地来，否则，前功尽弃的可能性很大。
　　“哇，实在是太大了，嘴都含不进去了。”
　　女孩子试了一下，再一声惊叫。
　　“呆回你可得轻轻的，人家是女孩子，那里小嘛。”
　　女孩子扑到孙俊玉腿间还撒起娇来，撒着撒着，终于把孙俊玉含进去了。
　　“噢。”
　　孙俊玉两腿一抖，好美妙的味道啊，酥酥麻麻迅速传遍全身。
　　这还只是人家的一张樱桃小口呐，呆回不更受不了了？——
　　求蝴蝶——求收藏————求推荐——牛肉跪求


第295章.她很满意
　　“好吗？”
　　女孩子一边在孙俊玉其下卖力，一边不无关切地问，生怕人家不满意。
　　“好。”
　　孙俊玉完全晕菜了。
　　“越来越大了，孙总一定弄过很多女孩子。”
　　女孩子甚至还不无醋意地说。
　　孙俊玉不说话。
　　“谁让孙总长得这么帅呢，还这么有魅力呢，我可不嫁给你，嫁给你后，在家守寡都得守一辈子。”
　　“你还是叫我孙老师吧。”
　　孙俊玉实在是忍不住了，他一个大学老师，老被人家一口一个叫孙总，叫得心里惭愧。
　　不过组方确实不错，他一个小老师过来，人家都弄得这么客气，酒店最好的房间，专人最热情的接待，晚餐最好的宴席，还有……
　　还有一个很懂事的妙龄俏女子。
　　果出外界传言，当选美比赛评委，那是全世界最幸福的评委，没有哪个评委比得上，这话儿一点都不假啊。
　　“孙老师？”对方一愣，可马上就反应过来了：“孙老师，好，就叫孙老师，那你好好教育教育我呀？”
　　说完，不顾孙俊玉那了，水蛇一般游上孙俊玉的身子，趴在他胸膛上，两个大团挤着孙俊玉
　　，媚笑更甚。
　　“孙老师，你喜欢我在上面，还是在下面？”
　　“啊？”
　　“孙俊玉没想到，这女孩子小孩子家家的，做这事熟络得不行。”
　　“来呀，教育教育我啊？”
　　女孩子不等孙俊玉答话，自己爬到下面去，把孙俊玉给翻上来了压到她身上。
　　“怎么教育？”
　　孙俊玉又清醒又糊涂。
　　他完全被这个女孩子给迷死了。
　　女孩子都迷人，迷人的女孩子都懂事，最迷人的女孩子，她还很懂这些事。
　　“用你这个啊？”
　　孙俊玉感觉身下，又被女孩子握住了，牵着他到了一片温洋之地，在肥嫩的田间地沟边，绕着圈子邪弄着。
　　好几声清脆的水声传进耳朵来，两人听听都听脸红了。
　　“嗯，受不了了。”
　　女孩子头发在枕头上甩来甩去，眼睛闭上留一条缝儿，嘴唇紧咬，双颊绯红，白花花的曼妙身子，不停地弓起抖动，长长的美腿，已被她分得大大的。
　　“嘶。”
　　孙俊玉也受不了了，从刚才到现在，他从来没主动过，是因为他到现在还没搞清楚，他到底该不该享受这份送上门来的美丽大餐。
　　问题是都到这个份上了，枪都顶着胸口了，身上憋得都起青筋了，玉门都敞开在等他了，只要他动一动，实质性的生意就开张了。
　　你说孙俊玉还能忍得住。
　　“啊，啊，我要，我要。”
　　耳旁只听得女孩子喝了酒似的梦呓，双臂交叉伸直搂着他脖子，身子在他下边痛苦地扭动着，两腿老早缠上他两只雄腿了。
　　孙俊玉根本想不了什么了，他能做的，就是把腰一沉，狠狠埋进一片泥泞之中，直抵到底。
　　“嗷”
　　显然女孩子刚才的担心不是多余的，他就怕孙俊玉雄大的家伙一下子进身。
　　那只家伙，看着就令她害怕，又那么凶进来，她哪儿能胜任得了啊？
　　“嗯，轻点，浅点。”
　　女孩子的惊叫，提醒了孙俊玉，人家还是花季少女一个，对他的巨身，还是需要适应性的。可不象冯碧春李云芳林夕那些个熟妇人，久经沙场，历敌无数，再大的东西都不觉得大，再厉害的东西她们都觉得不够厉害。
　　“好，好，我轻轻的，轻轻的。”
　　孙俊玉头上全是汗，不得不撑起身子轻轻向前，把攻势减低到最小幅度。
　　好温烫，好紧致，一个真女孩子，虽然不是c女，娇媚风情之度，比起一般c女，有过之而无不及。
　　“啊，舒服，舒服。”
　　不一会儿，女孩子痛苦紧皱的眉头舒展开了，脸上自然泛灿了，眼睛又害羞地闭起，任凭雄身在她身上上下滑动，挤揉着她胸前柔软的两团，毫无痛意地配合适应，偶起小嘴，轻点胸峰，娇喘连连，吟声阵阵——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第296章.娇羞无比
　　“好人，你可以深点了。”
　　一副焦急渴望，于脸上写得满满，长睫毛好看地跳动，娇羞加迷醉，动人极了。
　　两条价值连城的长腿，毫不犹豫地勾上了孙之熊腰，整个胯高抬起来。
　　“那我用力了。”
　　“嗯。”
　　孙俊玉今晚这桃花运啊，走得幸福极了，生理心理双重的。一个显然来自大赛选手群里的女孩子，如此看得起他，一进门来，不顾一切急着献身于他，生怕他不接受会拒绝，从头到尾心甘情愿地伺候于他。
　　这副娇身美体，明天之后，或成本城一颗美女明星，闪闪发我，耀眼晴空，那时候，估计没他的份了。
　　这女孩子的皮肤确实好，水灵灵的，白嫩如凝脂，细腻如柔水，透着一股深山芳林的野味清香，确实少见的很。
　　轻轻触碰，光滑细致，只怕滑倒，更怕粗糙大手伤害了她。
　　说用力，就用力，随着越来越有力度的伸入，越来越快节奏的吞吐，越来越紧张的呼吸，越来越大声的吟叫。
　　孙俊玉也只用了二十来分钟，就在女孩体内散了。
　　“嗷”的一声兽叫，气壮山河。
　　前面节目太长了，又跳钢管，又看形体的，让他坚持不下来。
　　“啊，啊。”
　　女孩子简直是在哭叫。
　　说实在的，一个小女孩家家，哪受过如此成熟男人这般强攻奋取，不一会儿，在孙俊玉下乱摇头颅乱甩头发，叫吟一声比一声响亮，孙俊玉完了，她也没得好过，胸房高高挺弹，躬起身子贴着男人熊腰，在其身下狠狠抽搐了十数下，才“嗷”的一声如泥软瘫，差点就化了。
　　一个口子，还在止不住地咬孙俊玉。
　　“哈……”
　　两人舒畅无比，轻松无比，满足无比。
　　“孙总，啊不，孙老师，我叫叶晓漩。”
　　女孩子恢复意识后，第一句话就是介绍自己的名字。
　　叶晓漩，好熟悉的名字啊，孙俊玉记不得在哪儿听到过这个名字了。
　　“我来自湖北巴东县城，我喜欢这个美丽的城市，我也喜欢模特这个能真正展示自我的行业，我已经做了好多年模特了，做梦都梦想当超模，求求你，一定给我这个机会，明天，我会尽我所能，让自己表现良好的。”
　　“叶晓漩，”孙俊玉四仰八叉地裸裎自己于床上，他还在琢磨这个名字，这个名字，到底是哪儿听过的？
　　“我今年已经二十二岁了，再上不去，机会就越来越少了，求孙老师一定高抬贵手，你一句话，抵得上所有人。”
　　“叶晓漩……”
　　“这名字好听吗？”
　　女孩子看孙俊玉老在琢磨她的名字，以为她这名字好呢，不禁得意地问。
　　“好听，好有意思的名字，叶晓漩……”
　　“可惜明天要挂号封名，不然孙，孙老师就记住我了，我也不知道，明天到底挂哪一号呢？可是孙老师可以记住我长相的。”
　　“好，好，”孙俊玉说好，可是回答的有口无心，他还在脑中回想以前接触过的女子，到底有哪个叫叶晓漩的，名字是如此熟耳朵：“你以前有读过省城艺术学院吗？”
　　“没有。”叫叶晓漩的女孩子很奇怪孙俊玉怎么会问这个：“我在长沙读过书，但不是艺术学校。”
　　“哦。”
　　孙俊玉还是无法想象得出，到底在哪个地方听过这女孩子。
　　算了，不管了，天下女子名字美得很也泛得很，好名字的，人人跟着起，同名同姓多着呢，他又何必费这心思去猜 想一个陌生女子的名字。
　　“今晚这么做，你后悔吗？”
　　孙俊玉想了半天，想起了这句话。
　　“不会的，能跟孙老师在一起，那是我的福份。”
　　“你真会讲话。”
　　乱发美人格外美，孙俊玉看着这一个身材拔尖姿色绝美的巴山美女，好一副怜香惜玉之情心底涌。
　　这皮肤，摸一千遍，也不觉得过啊。
　　“孙老师还想要吗？你看你又大了。”
　　小女子不是一般的贴心，小女子是十二分的贴心，连孙俊玉几时倒几时强，都观察得细致入微及时周到。
　　一看孙俊玉身下慢慢抬起，她就有数了，不但有数，又用温暖的小手伸过去扶助，硬把他撸的更加威武不屈。
　　“啊？嗯。”
　　孙俊玉也不知道怎么办才好，一摸那白雪般绸缎，一闻那女孩子幽香，他就控制不住自己又想贪婪索取了——
　　求蝴蝶，求收藏，求推荐


第297章.轻轻吞进
　　“来吧，让我到上面去，这一次我来。”
　　叶晓漩还真是体贴到家，生怕这个既叫孙总又叫孙老师的人累着，爬到上面，就把孙俊玉吞到丰腴湿地里去，坐在他上面轻扭慢摇。
　　“啊”
　　“嗯”
　　“哦”
　　刚才那叫钢管舞，现在应该是三步华而兹。
　　刚才那叫女高音尖叫，现在应该是女中音浅唱。
　　孙俊玉于是乖乖躺着，双手枕臂轻松享受，一边看女孩子胸前摇颤的白兔子和迷醉的脸颊，一边止不住咬住嘴唇感慨万千。
　　今晚的一切是那么的让他惊奇，感觉美好，突如其来，万分惊讶，惊讶的让他根本想不到。还以为明天评委席上一坐然后屁股一拍，在这个城市的旅途就算结束了，大不了厚着脸皮把组委会送的厚礼拿上一些。
　　今后，这样的会事，他一定要坚持多多参加，这事情太美了不是？
　　这次时间还长，女孩子的耐性更好，没让孙俊玉动一小手，于他身子上趴着坐着仰着翘着，晃着白花花的底座，使出十八般武艺来，硬是让孙俊玉在底下终于给喷了。
　　“那我走了。”
　　女孩子抽了几张餐巾纸，不替自己先替孙俊玉擦拭，然后轮到自己，到洗手间冲了一下凉，既穿衣着鞋地告辞。
　　“孙老师明天一定很累，先好好休息吧，小叶告辞了。”
　　“好，再见。”
　　“拜拜。”
　　女孩子拿起包，于凌晨做贼一样地溜出了房间。
　　留下孙俊玉还满足无比地在想，这赛事，他妈的，真带劲，怎么会有那么傻的女孩子，以为他能左右她的命运，赶着到他这儿献身求荣来了。
　　不过看这女孩子的条件，特别是她那身细白无二的娇肤玉肌，在明天的比赛中，将是一大亮点，说不定她能成功，进入前几名也不一定。
　　再怎么潜规则，总有一些名额留着不是？而这些名次的得主，不一定是冠军，却往往是大赛中真正有潜力有能力有素质的选手，能拿个安慰奖，也不错的。
　　明天还真得好好帮帮她，能帮她圆一个梦，不蜇是做了好事。
　　参加这次大赛，的确让他印象深刻，不但吃得好住的好，还有人来求他。
　　等等。
　　求他？
　　昨天下午，不是也有一个小伙子来求他的吗？让他好好帮女朋友的忙，怎么一忙，把这事儿给忘记了，幸好帮忙简单，认一下人就得了。
　　认人？
　　对了，照片还在资料袋里，夹在那本赛事手册里呢，算了，困死了，先睡觉吧，明天早上看还来得及。
　　孙俊玉头一倒，枕在软绵绵的床单上，很快就睡着了。
　　幸好他没看，看了那张照片，今晚准定无眠。
　　是第二天发现的情况的。
　　不是一个情况，是三个情况。
　　一个情况是他洗涮完毕后下楼吃饭，找了半天没找到吃饭的餐厅，不是说一楼吗？没有啊，逮了个服务员就问，一问才知道，是西楼一楼。
　　本酒店上半年新盖成了另外一幢高楼扩大经营业务，西楼那边，比这边还豪华还现代化，不但餐厅比这里大得多，也开住宿部，全是明亮洁净新装修的大房间，而且房号更福气，所有的房号前加8阿拉伯数字，88888888，听着都吉利呀。
　　孙俊玉为此才醒悟，他所住的888，不见得就好到哪里去吉利到哪里去，更谈不上NUMBER ONENUMBERTWO的了，人家那8888，才是更好的首选。
　　听说那个8888是总统套房，听说昨晚入住的，就是本届大赛的承办单位的大老总，一个固定资产达好几亿元人民币的大富豪。
　　第二个情况是，那个大富豪姓孙，叫孙大财。
　　听说这个名字之后，孙俊玉吃了一惊，不是吃惊这么大的大富大贵之人，起了个这么土的名字，而是此人也姓孙，大部分人都尊称他为孙总。
　　第三个情况是，饭吃了回来后，他找了半天，终于从那本赛务手册里找着了那张玉女照，拿着照片一看，脸都吓白了。
　　这人还能是谁？这人谁也不是，这人不就是昨天晚上来他这儿的叶晓漩？
　　确切地说，烧成灰他都能认出这个姑娘家家来。
　　一个仪态端庄身材苗条大腿修长皮肤超嫩的土家族姑娘。
　　“巴东姑娘一枝花。”
　　当孙俊玉看着台上风情万种信心满满表演着十八般才艺的这个姑娘，最终被主持人宣布最后一场淘汰出局时，孙俊玉决定，这辈子一定远离任何选美比赛。
　　他还看到了那个大腹便便的孙大财，土神一样地坐在主席台上，面无表情，神情愤怒，轻蔑地看着抹着眼泪的巴东姑娘踉踉跄跄地走下台去，心里那一个五味杂阵啊。
　　888，8888，东楼，西楼，孙大财，孙俊玉，选美比赛，糟蹋比赛？


第298章.富婆伊云
　　她躺在那里。
　　她一丝未着躺在那里。
　　孙俊玉扶照相机的那支手，就经不住抖了。
　　人生若在初见时，一切是那么的简简单单纯纯真真，简章的不着一物，纯真的清晰彻底。
　　到现在为止，他连这个居家少妇叫什么名字都不知道，可是她硬当着他的面，于一秒内把自己剥得象瓣肉白体肥的大嫩笋。
　　洗手间出来时，她还包了条浴巾呢，现在，连浴巾都不见了。
　　一具别墅沙发里的贵妇玉体。
　　秀发篷松，金黄卷曲，自然披散，遮住大半个皎洁玉脸，半掩半露，妩媚动人。
　　打了长睫毛的大眼睛，在一道翘尾的淡烟峨嵋下，闪着辣人的狐光，直直盯着前面这个高大帅气的小男人，以及他身下被架在高三角上的照相机，一点都不觉得倒楣，一抹绯红涌上她光滑洁静的俏脸之上，似羞非羞。
　　光滑肥润的双肩在轻轻抖颤，高耸挺拔的奇峰在起伏不停，腹部平实，蛮腰细圆，肥臀匀称，长腿挺拔。
　　白洁圆浑的修长玉腿，笔直地伸向远方，脚尖优美地绷直。一丛黑亮粗草，掩盖住成熟女子最娇嫩的部位，神秘莫测的峭崖溪沟欲露未露欲遮未遮，惹人急欲探秘。
　　整个身子雪白雪白，白得象具玲珑精致的发光体，一直在闪着炫目亮光，刺得孙俊玉的眼睛生疼生疼，贵妇就是贵妇，保养的好，皮肤之好，非一般女子所能比，有的地方都能看到青筋和血管了。
　　孙俊玉身下瞬时支起一顶大帐篷，他痛苦地夹了夹双腿咽了咽口水，咳了一声，努力保持平心静气。
　　“这样行吗？”贵气少妇在沙发上摆了个好看的POSS，又问了句：“你能行吗？”
　　能行吗？他上午不是跟她说过了，他不行的？
　　“我就一摄影爱好者，你还是找专业摄影师吧？”
　　那时孙俊玉还在城市公园的一处花丛中，于艳阳烈日下，对着几朵花开正芳的白玉兰写几张特写，哪知后头有人，一声娇滴滴的声音响了起来：“喂。”
　　喂？这里有谁认识他吗？
　　“怎么啦？”
　　孙俊玉“卡嚓”一声，把艳阳下的白玉兰花锁进了他的照相机，有点依依不舍地收直身子，看到了一个满身珠光宝气的少妇模样女人，戴着一副墨镜，站在他后头轻启红唇巧笑嫣然。
　　惊讶地转过身，她就变成在他前头巧笑嫣然了。
　　一个白而丰美的女人，白的晃眼，丰腴贵气。
　　一看就有钱人的样子，浑身全是珠光宝物，金耳环，银项链，玉镯子，脚脖子上都有叮叮当作响的什物套着。
　　一身在晴阳之下半透明的蓝色薄纱长裙，蓝的性感惹人，三点内衣隐约可见，白臂白腿各裸露出来一大截，一看就修长丰满。
　　美足踏高细跟，甲红，玉手十指细尖，甲红，红甲让蓝色和白色配显得更为妖艳，一切那么的细腻精致，饱实到位。
　　女子打扮时尚独特，满头瀑发染成金色，篷松卷曲，典型的靓妹时尚发型。
　　戴着墨镜，脸形极美，圆如满月，俩酒窝里浅含天然笑意，不笑的样子都象在笑。
　　嘴唇画得红艳艳，嘴型小巧，弧线柔美，色彩突兀，性感迷情。
　　香颈酥酥的，胸波浪浪的， 蛮腰软软的，臀腿线很夸张，典型的大梨形身姿，于蓝色束身艳裙之下，隐隐约约极尽艳感之能事。
　　白白的腿根到足尖，浑圆挺拔，干净无暇。
　　高佻，丰满，肥白，优雅，成熟丰满女子的极致典范。
　　“譈我冒昧，你好象一直在跟踪我。”
　　孙俊玉不客气地说了一句，这话他老早就想说了。
　　孙俊玉奇怪，这里怎么也有浑身叮当响的富少奶奶认识他？
　　很奇怪的一个女人，这女人，和这女人身上的叮叮当当，其实一直在他后头动静着，孙俊玉刚才就注意到了。
　　他进这个公园时，就看到了这个女人金发蓝衣的，在公园里一个人孤独地走来走去，好象在看风景，好象又不是在看风景，好象在想心事，又好象不是在想心事。他走过她身边时，这个女人很留意地通过墨镜片朝他看了看，先是朝他身上背的照相机看了看，然后朝着他这个大活人看了看。
　　孙俊玉也看了看她，看了半天没想起以前碰到过这样的漂亮女人，他就转身走了，一路走一路拍，没怎么在意。
　　当中发生了一个小插曲，孙俊玉看到公园长椅上，倒着一个衣衫褴褛的老妇人，一看就是个乞丐，好象病了，他经过身旁的时候看不过去了，从兜里摸出一张百元大钞，轻轻摇醒她，把钱塞到她手里。
　　老乞丐哪儿见过一下子给这么多钱的，激动的从椅子上翻下来，跪到草地上给她磕头，嘴里连说：“谢谢，谢谢！”
　　“不客气。”
　　孙俊玉继续边走边拍，这时候，他发现了一些异常情况。
　　公园里的这个女人好奇怪，看他往里走，她也跟着走上这条路。
　　满身珠光宝气，饱满的胸部快把衣裳撑开了。


第299章.我想写真
　　他一路走一路拍，她跟着他一路走一路瞧，总在他身后不远处逛荡，他走到哪儿拍到哪儿，她跟到哪儿看到哪儿，一路上他的眼中，就从来没有消失过她靓丽神秘的身影，虽然隔得远远的，而且亦步亦趋的，他却基本上能断定，这个蓝裙女子一直在跟踪他。
　　不会吧？他一个小老师的，还能有被谁跟踪的价值？
　　他还用眼角余光发现，那个女人经过那个老乞丐身旁时，也从包里抽出了好几张百元大钞，大大方方塞给了她。
　　尔后又继续跟着他，一直跟到这儿。
　　“你一定在跟踪我。”孙俊玉又说了一句。
　　“呵呵。”女人听他这么一说，象被看透了心里秘密似的，脸上顿时一红，很有些不好意思，居然据实承认：“是吗？你的眼睛好厉害啊，我还以为你一直在专心拍照呐？”
　　“你是谁？你为什么一直跟着我？”这下轮孙俊玉奇怪了，真的在跟踪他啊。
　　“不要问我是谁？”对方的眼睛在墨镜后深藏不露，可是笑意一直荡漾在洁净甜美的粉脸之上，一直不舍得离开：“我，我有话跟你说。”
　　说这话的时候，少妇脸上再上红霞，还带些扭扭捏捏的神态。
　　“跟我说？咱们认识吗？”
　　跟我说？孙俊玉好象从来没见过这样的女人啊，连人都不认识，何来话说？
　　“这跟认识不认识无关，呆回你只说行，或不行，就行了。”对方说完，惊鸿一瞥孙俊玉，不好意思地低下了头。
　　篷发掩脸，星睃闪烁，皮肤细白，笑容甜蜜，好一个芳龄美妇！
　　孙俊玉恍惚之间有种桃花艳遇的感觉，不知为什么，心里不自觉地“呯呯呯”乱跳起来。
　　“什，什么行，或不行？”孙俊玉愕然：“我就一小工人，没钱又没权，也没啥本事，我能帮得了你什么忙呢？”
　　人家这么客气，孙俊玉还真有点被逼着了，说话的声音低声下气，不得劲儿。
　　“你会拍照，这就够了。”
　　对方依然惊鸿一瞥孙俊玉，低着头看花看草，不太敢正眼看孙俊玉说话。
　　“可这跟帮忙有什么关系呢？”
　　对方说得有理，孙俊玉真是个摄影迷，这几年迷恋上了拍照，有事没事拿着照相机到处“卡嚓”，他就没事儿玩玩，打发打发无聊的周六周末。
　　“我，我想问你，拿这玩艺儿拍多久了？”少妇指指孙俊玉手里扣得长镜头。
　　看得出，这位漂亮女人对他手里的大玩艺儿，兴趣很大。
　　“两年了。”
　　“真的啊？”对方听孙俊玉说两年拍照史了，特别高兴，开始大胆起来，墨镜正面对着他说：“那我跟你商量一个事儿？”
　　“什么事？”
　　“我想借用你照相机，还有你这个人一天，可以吗？”
　　“借？”
　　“哦不，确切地说，是雇用，我会付你报酬的，你可以开价。”
　　“你到底要我干什么？”
　　“我想请你为我，为我，为我拍私人写真。”
　　女子说这句话的声音一直在降着调，一说完，脸红得象猪肝。
　　“写真？”
　　“对啊，就是那种……”
　　“这，这我可没干过。
　　孙俊玉恍然大悟，心里竟然拥起不屑来，原来这女人弄了半天，想找个私人摄影师，给自己留点青春记忆。
　　都是成年人，这事他多少有点懂。象这种青春尾的女人，他见得多了，活到这一年纪，年龄恐慌症十分明显，生怕明天早上一大早就老去了似的，赶不及地想找个人，帮她留下最美好最艳丽的青春影子，最好来一大优盘摄影集，等着老了的时候，拿出来瞧瞧看看，得意得意自己年轻时拥有的骄傲资本，吹嘘吹嘘当年好多男人拜倒石榴裙下的风华正茂，满足一下色衰人老却永不退弱的女人虚荣心。
　　事实上，拥有这种心理的女人，现在满天下飘飞。
　　怪不得现今摄影楼里的写真业务，红得不得了，就是因为现代女性这种奇怪的想法作怪，有些甚者，哪怕吃方便面的钱都没了，非要饿着肚子，想方设法给自己留套私密绝顶的电子青春，加个密码存在电脑里，每天无人的时候偷偷给自己看一次，百看不厌，那感觉，比吃仙丹喝玉露都舒畅。
　　女人，奇怪的母兽动物。
　　问题是，他又不是专业摄影师，她找上他干嘛？
　　“这个还不简单，你去附近找家影楼，这业务每家都有开展的，价格也公道。”
　　“我可不上那儿拍，影楼人多嘴杂，一上去就难受。再说现在这社会，什么丑事儿都有，前段时间就听说过一女孩子在影楼拍的照片，是那种的，不知被谁给上到网上去了，到处传，弄得男朋友甩了她，单位开除了她，在社会上没法做人。再说，开影楼的都是利益至上的，万一哪天开倒了，把客户写真作为敲诈勒索的手段，你连防都防不了。”


第300章.八万一次
　　“可我又不是专业摄影师，万一把你形象拍砸了，到时不怪死我啊？”
　　“我，我是自愿的，我不怪你，随你怎么拍，总有几张是好的吧。”
　　“你就不怕我把你传到网上去，敲诈勒索什么的？”
　　“你是个好人。”漂亮女人头发好看地向边上一甩，把阳光分割的一碎一碎的，脸上露出诡异的笑意，用手指指那个仍倒在长椅子上的老乞丐：“你是个有爱心的男人。”
　　“这样就能断定我是个好人？”
　　“是啊，好人不是听他怎么说的，好人是看他怎么做的。凭我眼睛看到和直觉，你是个大好人。”
　　眼睛？这女人的眼睛，到现在还一直躲在墨镜片后呢。其他都长得好看，眼睛呢？好看吗？
　　“你这话，说得我蛮受用的。”孙俊玉听了，咧嘴明乐。
　　“那你答应了？”
　　“问题是？”
　　“别说问题了，这是我们两个人之间的秘密，就这一次，以后谁也不认识谁，一口价，我给你五万元，暂付一万，你现在就可以拿到，另外部分等拍好了再拿，但有一个条件，拍好后把相机当场留给我，镜头你拿走，包括底片和电子文本，不得截留，更不得对外乱传，也不要跟任何人说起我们之间的事，你能做到不？”
　　这女人，象打了千万遍草稿似的，刚才还扭扭捏捏的，一说正题，如竹筒倒水，滔滔不绝，一口气就把一动车箱的话给说过多了。
　　说完了，气喘吁吁紧张地看着孙俊玉。
　　“什么？五……五万？”
　　孙俊玉疑自己耳朵有毛病，听错了。
　　“怎么，嫌少吗？那你说多少？”女子看到孙俊玉好象在犹豫，咬咬红唇：“那，那就八万吧，八万总行吧，只要你把我要求你做到的事给做到，我到时会一分不少地给你的。”
　　八，八万？没听听错吧？孙俊玉完全目瞪口呆了，他那旧相机，最多值一万，八万块钱，足够买他八个相机了，这女人，没骗她吧？要是真的，这八万元一拿，他那加长镜头，不是有着落了？他就差这份子钱呐。
　　“可以吗？”
　　漂亮女人在墨镜中的眼睛，看得出在死死地盯着她的脸，一动不动。
　　她就等着他回答了。
　　“那好，好吧。”
　　孙俊玉的回答有点软弱无力，缺乏自信，凭他的业余水平，从来没拍过人物写真，而且听这女子的意思，还要他给拍人体写真，一套一套的，不然那么多的附加条款干什么？
　　八万块钱拍几记忆卡照片，他这水平，值这个价吗？
　　这女人，一看就是有钱人，估计还是本城商贾名流的娇眷什么的，否则干嘛把保密工作做的这么绝，连影楼都不敢上，却非找个二三流的业余拍手，花得却是大价钱，说拍就拍。
　　“真的呀！”对方一听，脸上喜笑颜开，比孙俊玉心里还高兴，都跳了起来：“那上我家去，马上开工。”
　　“好吧。”
　　孙俊玉猜得没错，这个女人的确有钱，不是一般的有钱，是相当的有钱，车还未到目的地，孙俊玉就知道了。
　　本城最豪华的梦都别墅区，此地非本市精英流所能住得。
　　靠西头一幢房子，进了门，少妇就迫不及待地对他说：“你先看看室内，取一下景，我去准备，抓紧时间开始吧。”
　　说完，少妇就上二楼准备去了。
　　有点在梦里的感觉，孙俊玉摇摇自己尚未晕眩的脑袋，力图保持最佳清醒状态，把一楼二楼走了个遍，找了几个比较典型的拍摄点，再回一楼，取出支架，架起相机，十二分认真地准备起来。
　　拍写真他在一家培训机构有训练过，拍人体写真，还真没干过，他拍得好吗？
　　“没事，你别紧张，放松，放松。”
　　都到这个时候了，拍得好也要拍，拍不好也要拍，赶鸭子上架也得赶，为了八万块大洋，他豁出去了。
　　拍摄讲的是技巧，拍什么都是拍，一朵花能拍好，一个大活人，此理类同，不就打几个光聚几个焦吗，唬唬这少妇，拙拙有余。
　　“呵呵，我怎么有点紧张了？”
　　少妇躺在沙发之上，刚才还舒展自然的，可是眼光和这帅男子一对上，看他正认真地审视着自己，忽然莫名紧张起来，脸上一下子红霞满天——
　　求蝴蝶


第301章.大胆解放
　　说实在，要是没注意到这小伙子身下的突然支起的大帐篷，她还不至于这么紧张。
　　周末清晨，孤男寡女的，她还当着他的面脱得光光的，不会出什么事吧？这一想，有点后悔刚才作出的冲动决定了。
　　拍一套属于自己的私密青春，是她梦寐已久的事儿，可是怎么拍，却成了问题，找影楼吧，怕影响太大，找熟人吧，怕人家瞧不起她，自己拍吧，又没这个本事。
　　早上无聊到就近公园里走走，看到公园里拿长枪的这个男子，她忽然灵机一动，想出了让一个陌生人上家里拍她的念头。两人又不认识，拍完了走人，不就是拿点钱吗？她不缺这个，只要封得住他的嘴，保得了她的密，拿多少钱都愿意，只要把那个照相机留下，一切问题不就解决了？
　　可是，可是，一等到这个样子在他面前出现，再看着那副高大孔武的身材，粗大强壮的双臂，以及直直盯着他的眼神，还有……呀，他不会忍不住吧？万一兽起来，这副技工体格，五大三粗的，她五个合起来都斗不过他。
　　“你，你可别对我动歪心思哦。”想到这儿，孙俊玉看到沙发上的女子忽然用手上面一横下面一竖，封住了身上最重要的三点，板起脸对孙俊玉作严厉警告：“我，我，我可是会武术的哦，三个男人都没问题，不信你试试？”
　　“会武术？会武术关我什么事？”孙俊玉不禁皱起眉头来。
　　他是被这尖利警告吓了一跳，刚才不是好好的吗？这回犯啥神经了，刚才头一回看到女人脱了束缚时的样子，他确实有些冲动，毕竟那么美那么野性的一副成熟女体，毫不犹豫地果呈在他们眼前，一个成年男子，一点反应都没有，那是假滴。
　　可是现在不了，现在他得十二分认真地对付那台相机，以及沙发上的那具泛着白光的美体，尽自己毕生所能，把她给拍得美美的，然后拿到钱走人。
　　这世界好奇怪，钱也可以这样赚到的。
　　孙俊玉不缺钱，可是他喜欢这样刺激而富于挑战的好事儿。
　　他就想着，把一件毫无可能地事情，给做下去直至终结。
　　这世上，刺激人的事儿可真多啊。
　　刚才都对准焦距差点把按钮都下了，哪知这女人犯神经了。
　　“你想多了。”孙俊玉失望地看着她眼睛，尽量不接触她身体的其他部分，悻悻地说。
　　“我想多了？我是怕你想多了。”少妇人还装正色，态度依然严厉。
　　“我没想多。”
　　“可是你……”
　　孙俊玉看少妇指指他人中那顶帐篷。
　　“我。”
　　孙俊玉头一低，这下子轮到孙俊玉脸红了。
　　那个地方，确实不争气，到现在还依然坚强不屈的，帐篷高高顶起。
　　刚才一看到少妇自然地把腿分开，毛草丛和毛草丛下的丰腴肥地，是那么的清楚明显，就这个时候，孙俊玉确实反应激烈。
　　又不是一个训练有素阅体无数的专业摄影师，视女人果体如太平间尸体之超然无我境界，恐怕他尚未达到。
　　“哼，你刚才明明动了歪心思了，你还不承认。”少妇慎怒。
　　“我，我不好意思。”孙俊玉说着，狠狠地抽了那顶帐篷一下，这办法还算有效，一阵剧痛传来，那顶帐篷很快软沓下来了。
　　“我警告你，我可是个有夫之妇，我老公认识好多黑社会的，你要敢动我一根毫毛，我会让你吃不了兜着走的，还有，钱一分你都不要想拿。”
　　“知道，知道。”孙俊玉还痛得呲牙咧嘴，但看得出态度真诚：“对不起，对不起。”
　　“知道厉害就好，那你赶快拍吧，拍完了，你拿钱，我拿相机，赶快走人，咱们今后井水不犯河水。”
　　“好。”
　　这回，两人自然多了，那少妇只略略犹豫一下，把封在身上重要部位的手拿开了。
　　乱发半遮半掩一张亮着星眸妩媚俏丽的脸庞，由一支纤纤玉臂撑着，自然地侧枕在沙发扶背之上，身体侧躺，两只饱满的玉葫芦朝前垂下，两颗暗红樱桃灿然若现，是那么的饱润诱人，细腰巨臀把沙发深深压下一个大坑，一腿弯曲在下，一腿伸展在上，毛绒绒的私处，毫无保留地展露于日光之下，空气之中充盈着原始野性的暧昧气息。
　　孙俊玉这回可什么也不想了，他心里把她当成了一尊雕塑，泥土做的，不是活物，这总行了吧？
　　眼睛盯着照相机面板，嘴里叫着：“微笑，微笑，放松，放松……”
　　还弄得蛮象模象样的。
　　“卡嚓”一声，一副绝美艳照，就于相机中定型了。
　　“再拍一张，放松放松……”
　　“嚓嚓嚓嚓嚓。”
　　一通连拍，一组照片生成了。
　　“我看看。”
　　毕竟人家是实习型研究型的新手，少妇对孙俊玉拍的第一组照片不太有信心。
　　“你看看。”
　　“你拿过来。”
　　“这样子，就可以看到了。”
　　“你翻给我看好了。”
　　孙俊玉走到沙发前跪下来，当着少妇的面把相机打开来。
　　“呀，好漂亮啊，是我吗？”
　　哪知少妇一看，兴奋的不得了，脸上红光异彩，又羞又红又想看，满意至极。


第302章.最佳姿式
　　“当然是你。”孙俊玉看到人家这么高兴，他自己当然高兴，无论如何，两年的摄影生涯，不是白混的。
　　“再看看，再看看。”
　　“这里，这里。”
　　“太好了，好美啊，真美啊。”
　　也不知是说自己长得美，还是孙俊玉的摄影摄的美，反正看了一张又一张，脸红通通的，女人都有自恋臭美的毛病，不止脸蛋，对自己的身体都不放过。
　　不过老天给女人这个特权，你不服气也没办法，女人就是比男人长得美，丑死的女人也比男人长得美，她们该臭美。
　　孙俊玉还在翻着照片呢，哪知“叭”的一声，一记唇碰脸腮的亲亲声音，在他脸上耳边清脆响起。
　　看了高兴万分的少妇，居然高兴的在孙俊玉脸上亲了一下，表示重重有赏。
　　“呵……”
　　孙俊玉敏感地摸了一下脸，不禁脸红了，这少妇，好奔放啊。
　　“我喜欢我喜欢，我还要拍还要拍……”
　　少妇这下子真象个小孩子，不但亲了孙俊玉一下，还抱着他的脖子撒起娇来。
　　这一撒娇不得了，两颗大白葫芦在孙俊玉眼下晃来晃去，可猛了，她硬是没顾上。
　　好香好软好温暖，成熟娇体一具。
　　孙俊玉悲哀地发现，身下兄弟又不听话了。
　　“好，好，再拍，再拍，拍多少张都没关系。”
　　孙俊玉象大人哄小孩子似的，把少妇的手从脖子上勉强给拉下来，少妇才惊觉自己激动过了头。
　　再激动人心，你也不能抱着一个陌生男子说亲就亲，还扭晃着光脱脱的肉身，在他面前招摇自己啊，你羞不羞？
　　一抹羞红，立上少妇洁白脸颊，桃花灿开。
　　“不，不好意思，我太激动了。”
　　人家用手遮脸，好半天才敢放手开眼，又对孙俊玉说：“我想到床上拍自己，那里空间大。”
　　“行。”孙俊玉情不自禁地又夹双腿。
　　二楼卧室里是个大房间，孙俊玉才懂得什么叫有钱人，有钱人的房间，连卧室都比他们家大两倍。
　　不要说卧室？估计他住的那个小房间，还没人家洗手间大呐，简直可以叫头顶天花板，脚踢大地砖，两臂一张撑破墙。
　　人家那房间，气派的令他咋舌，足有五六十平方，一张豪华的欧式大床，霸气地横亘在大房间中央，前面还摆着一张大座垫，靠窗边还有一张小茶几小塍椅，梳妆台更是豪华的惊人，洁白的窗帘纱布，把卧室搞得很朦胧。
　　孙俊玉站在门口，乖乖放下箱子，站在那里不动，乖乖听凭少妇的差遣。
　　“你过来呀？”
　　少妇看着孙俊玉站在那里一动不动目瞪口呆的样子，她不满意了，一手包裹着浴巾，一边坐到床上。
　　“啊？哦！”
　　孙俊玉被催醒，反悟过来，人家让他过来，是为赚八万块钱的，不是让他看卧室的。
　　“怎么摆姿式好呢？”
　　少妇坐在床上，看看床，又看看孙俊玉，又有些着恼了。
　　“你？”少妇说。
　　“啊？”孙俊玉愣。
　　“那里。”少妇用手点点他人中部位。
　　“哦。”孙俊玉很伤心，他那不听话的兄弟，刚才在楼下被这女人一阵娇缠，说上来就上来，到现在还坚着。这下对着少妇的坐位正正地，刚才又分明看到了毛绒绒的丰腴谷地了。
　　宁可她光着，反应还不至于这么激烈，偏偏一条浴巾亦遮还露，特别诱人。
　　孙俊玉再次狠心，“啪”的一声，对着那帐篷一手下去，“噢”的一声惨叫，眉头皱结肌肉扭起脸现苦色，才强制着把兄弟再次压迫下去。
　　“事不过三，你不要有任何非分之想。”少妇坐在床上，再次正色警告。
　　“知道，知道。”孙俊玉一脸大汗，痛，紧张，都有。八万块钱，原来还要付出如此惨重代价的。
　　“你看我用什么姿式好呢？”少妇不正色了，恢复了刚才的和颜悦色，一双美丽的大眼睛，忽闪忽闪地看孙俊玉，脸上，多少有些包藏不住的得意的笑。
　　“随便？”孙俊玉说，专心架他的照相机，对着照相机说了一句话。
　　他还是觉得不看本人，看照相机通镜好。
　　“随便？”少妇怔了怔，咬咬嘴唇：“那我还是躺着吧。”
　　说躺就躺，浴巾一拉，往床上侧躺。
　　卡嚓卡嚓，屋子里，响起了孙俊玉拍照声，以及指导声：“翻一下，再翻一下，再翻一下……”
　　接下来，孙俊玉可以说十二分专心致志地帮少妇拍了好一通照片，仰的有，卧的有，坐的有，侧的有，横的有，竖的有，半裹红纱的有，头垂地上的有……


第303章.疯狂之极
　　这女人开始还呆板，拍兴奋了，动作越来越多，体操式的，瑜伽式的，分腿式的，立地式的，跑步式的。
　　女人一疯狂，完全无视孙俊玉是个大男人了。
　　然后还到了阳台，到了书房，甚至在楼梯阶上也来。
　　累得孙俊玉气喘吁吁，终于算拍完了。
　　“行了吗？”
　　“行了。”
　　少妇也翻不动了，叉着腰透了好长的气，才顺了，拿起浴巾披上。
　　“把照相机给我。”少妇伸出手，对着孙俊玉说。
　　“哦。”
　　孙俊玉似听非听，坐在地上默默地整理好照相机，那一刻，心里却涌起了不舍。
　　怎么说，这相机陪了他整整两年了，他和照相机之间，早已亲如一对生死之交，突然就要从他身旁离去了，感觉依依不舍。
　　“给我！”少妇见孙俊玉弄了半天没把相机拿给她，以为孙俊玉想反悔了，她很生气，声音比刚才大了些：“不给我，你就拿不到钱，不给我，你，你就走不出这间屋子。”
　　虽然觉得这个男人似乎是个好人，可是这一节骨眼上，她还是有些担心，万一这人跟她耍赖，那问题不就大了？
　　“你放心，我不会跟你耍无赖的。”
　　孙俊玉象她肚子里的一条蛔虫，知道人家在想什么，最后摸了一把照相机，放进包包里，连着所有的配件，除了拿回一副镜头，牙一咬，坚定地把它递给了少妇。
　　其实，把照相机里的记忆卡取出，刚才的照片一样片甲不留，但是人家不懂，还以为他要跟她作弊呢，干脆，给她就给她吧，省得留后患。
　　做这事，赚钱是赚钱，他也有风险的，万一今后人家倒打一耙，弄出些什么意外来，他也要吃不了兜着走。
　　“拿来。”
　　少妇看孙俊玉终于伸包过来，象跟谁抢似的，一把把照相机包给抢了过来，居然还问了一句：“你没有给我弄其他手段吧？”
　　“我怎么弄？”孙俊玉两手一摊，苦笑：“照相机都在你手里了，我还能怎么弄啊？”
　　“没有就好，那我也说话算话。”
　　说完，少妇就准备到包里拿钱，当然，是拿信用卡。
　　正在此时，一阵手机声音响彻耳膜。
　　是她的手机。
　　一个放在枕头柜子上的手机，发出蓝色的光，还在柜子上震动着。
　　“对不起，你稍等回，我接个电话。”
　　少妇拿起手机，看了一下号码，向他摆摆手。
　　摆摆手的意思很明显，既让他稍等会，又让他不吱声。
　　“喂，你好，是亚妮啊。”
　　手机，是一个叫作亚妮的女孩子打来的，虽然听不清在电话里说什么，但是男生和女生的声音，还是听得出的。
　　“没，什么事，你说吧？”
　　少妇倾一耳朵，认真倾听这个叫亚妮的女子打来的电话。
　　这个叫亚妮的女子，于是在电话里叽哩咕噜地发表了一通长篇大论，说什么，孙俊玉当然不知道。但是，随着这个叫亚妮的电话里女人的声音越响越多越讲越多，孙俊玉明显地感觉到，这个接电话少妇的脸色由红转白，由白转黑，由黑转紫，由紫又白，变得越来越难看，越来越阴沉，阴沉地与刚才在床上笑逐颜开搔首弄姿，形成了鲜明的强烈的判若两人的对比。
　　少妇始终没说话，她一直在听着这个亚妮的女子的人说话，除了稍微发表一下“嗯，嗯”声音表示在听，嘴巴一律闭着。
　　不是安静地闭着，是哆嗦的闭着，想张未张，想闭未闭。
　　什么事呢？好象不是什么好事。孙俊玉直感。
　　孙俊玉的直感是准确的，少妇很快把电话接完了，卡嚓一声，把电话挂了，挂了话的她，目瞪口呆。
　　孙俊玉还看到，她的眼睛里，似有眼泪噙出。
　　孙俊玉还看到，她的眼睛里眼泪没流出来，而是换了另外一种坚毅的神色，再次果断地拿起手机，给谁拔去一个电话。
　　“喂。”
　　这会电话里响起了一个男声。
　　中国汉字“喂”，到哪儿都听得到，有时候，人家都没说，你都能猜得到。
　　“是我。”
　　刚才还想哭得这个漂亮少妇，现在对着话筒，安静地象是什么事儿都没发生一样，只是声音低沉，有如参加追悼会回来。
　　接下来，孙俊玉听少妇陆陆续续地说了一些话，这些话，虽然说的时候支离破碎，但是把他所有的话都窜起来，孙俊玉听出了一个故事，一个在中国大地上哪儿都能听见的男女之间的烂故事，怨故事。
　　“你还在上海吗？”少妇说——
　　求蝴蝶


第304章.哪敢不从
　　“你真的在上海吗？”少妇接着又说。
　　“你没骗我吧？”少妇还说。
　　“赵正阳！”再过一会儿，少妇忽然变色了，对着话筒凄历地骂了起来，声音尖锐刺耳，连孙俊玉都在旁边抖了三抖：“你个王八蛋！”
　　然后，少妇长篇控诉。
　　“赵正阳，你没在上海，你就在城里，你就在我身边，你胆子够在呀你，居然又瞒着我找那个狐狸精了，你要脸不要脸，刚才有人亲眼在酒店门口看到你们手挽着手上车了，你还说你在上海，你就骗人吧你，你个王八蛋，陈世美，良心被狼狗给吃了的衣冠禽兽，上回的事我还没跟你算帐呢，你倒好，又背着我偷人去了，恬不知耻你，吃里扒外你！有本事你马上回来，老娘今天就跟你签离婚协议，这房子是我的，孩子是我的，一个子儿你都不要想带出去，我让你光着身子走出这个家，象当年你狗一样流浪在街头，你就饿死我都不会可怜你的，我会让你死得很难看，你相不相信？有种你回家，有种你回家，唔……”
　　终于，这个刚才还表现出坚强的少妇，当着一个陌生男子的面，对着话筒“唔唔”大哭。
　　哭声惨天黑地，不忍卒听。
　　少妇整整哭了二十来分钟，期间，孙俊玉实在看不过去了，到边上拿了一盒餐巾纸过来给她，让她一边擦一边哭，结果地上转眼之间叠了一堆小白山。
　　“那，那个……”孙俊玉站得腰酸腿疼，但是他不得不屏气吞声，人死了的时候你要静默悲哀，女人哭得时候你要庄严沉重，这个时候说话或说笑，都是极端的对人不尊重。问题是日当中午，孙俊玉忙了半天，他得赶紧回去，下午还得到厂里加班呢，老板娘昨天就在电话中跟他交待过了，让他今天下午到厂里来，她有些事要跟他好好商量。
　　星期天按理休息，可是老板娘有吩咐，他哪敢不从。
　　“你还得带你的照相机来。”对了，老板娘好象还说过这一句，虽然他不知老板娘说加班要拿照相机何意，可是老板娘就是老板娘，老板娘说的话，从来不需要过多解释，老板娘说的事，你赶紧照办就行了。
　　糟就糟在，照相机不是给？算了，赶快拿回大钱，趁时间来得及，赶快新买一个去。
　　“那个。”等到对面少妇哭声渐小，嘤嘤唔唔的时候，孙俊玉再也不顾这亲人伤心不伤心了，他得赶紧拿钱走人：“我说，那个你，别太难过，也许是误会什么的，很快就会过的，你，这个，能不能？那个……”
　　“嗷……”
　　孙俊玉不说不打紧，这一说，对面少妇哭得更伤心了，声音转眼之间连着提高了八度，女高都出来了，那个伤心扯肺呀，伤心的孙俊玉既不敢看，又不敢劝，只好又在边上愣怔开了。
　　今天这事你瞧，八万元，扯蛋吧？能拿到八千块，他都心甘情愿了。
　　“嗷……我怎么这么命苦啊？”
　　“我怎么会嫁给这么一个陈世美啊？”
　　“老天，你瞎了眼啊。”
　　少妇哭得连人形都没了。孙俊玉不敢劝，是因为刚才不劝而已，一劝还往伤口上洒盐。不敢看，是因为少妇哭得连抓浴巾的手力都没了，整条棉料，全瘫在她腰上了，上上下下，哪儿还有包着的？
　　这个时候，你就让孙俊玉有那方面色胆，他都没那方面色心。
　　这一哭，少妇又哭了二十分钟。
　　“唔，噎。”
　　老天保佑，“噎”了一声，这女人终于不哭了，精神明显转回来了，也意识到那条包着的棉料刚才趁她哭的时候犯懒，没有起到应有的作用。
　　白浪浪的身子骨，转眼之间，给包了回去。
　　哭声有效止住。
　　“你过来。”
　　问题是哭声止住了，孙俊玉却发现，这少妇眼里的神色有异了，一种很奇怪的神色，怎么回事，他也说不清。
　　“干，干什么？”孙俊玉感觉自己的腿在抖。
　　“把我的包拿过来。”少妇擦了擦眼泪，指了指椅子上的包。
　　孙俊玉内心一喜，连忙跑过去拿包，跑回来就往少妇怀里塞。
　　少妇真没骗他，还真从包里拿出一张信用卡来。
　　“这是十万块钱。”少妇把信用卡递给孙俊玉：“密码是030808，那是我们的结婚纪念日期，十年了，现在才知道，竹篮打水一场空。”
　　“030808？”孙俊玉自己给自己念叨了一遍，算记住了，没什么难的：“可是，你不是说八万吗？你的意思是要我出去领了找回来？”
　　“不用了，”少妇淡淡地说：“两万块钱还是你的，只求你一件事。”
　　“什么？什么事？”孙俊玉比刚才少妇开价八万块钱给他，还觉得不可思议，两万块钱是零钱吗？可以达到不用找的地步？这钱，多了吧，烂了吧？
　　“我要你帮我出出气。”少妇盯死孙俊玉，恨恨地说，咬牙切齿。
　　“出气？出什么气？”孙俊玉好生奇怪了。
　　“是我救的他，是我让他从不名一文的穷小子，成了今天海城叱咤风云的企业家，为了他，我跟我父母吵架，到现在我都不敢回去看他们；为了他，我从来守身如玉，没有越过雷池一步；为了他，我连异性朋友都不敢深交，只怕他心中不快。可是这一切，到头来又有什么用呢？你看看，他为了那个大学生狐狸，三天两头不回家，这回，还瞒天过海，到哪个酒店里鬼混了三天，还骗我去上海谈判去了，幸好我有个姐妹跟我报了情况，否则，我都不知要被他瞒到几时呢。”
　　“人真可怜，你对他越好，他对你越无所谓，你说，我拼死拼活为着他，有什么意义呢？”
　　孙俊玉明显感觉到，这少妇说起她丈夫，完全是一口咬牙切齿的神情，狠不得把他给活活吞下去的神色，吓得他激凌凌地当地跳了起来，连连摆手。
　　“不不不，求求你了，放过我吧？这事我干不来，我也不能干，我一个小工人，除了会看几张图纸外，啥都不会，杀人抢劫，我可从来没干过，要杀人，你们不是有什么黑社会组织朋友吗？这事你们找他们去，打死我都不干。”


第305章.媚眼如丝
　　孙俊玉这个紧张啊，脸都给吓绿了，吓得他又把到手的那张信用卡烫手山芋似的往床上一抛，拔腿就想往外跑。
　　今天这事儿，碰得巧，也碰得让他胆战心惊，有幸得窥一漂亮少妇白浪浪的欲体就罢了，哪知到头来，杀人越货这事儿也得轮着他来干，他一穷技工，除了会摆弄几台机床和照相机，哪会穿墙越壁杀得了人？再说这事儿也犯法啊，他上有老下还没小呢，年青青的，这不自找死路吗？
　　“站住！”
　　孙俊玉想夺门逃走，少妇的身姿比他还快，一闪身，就到他面前了，双手一张，把他给拦住了。
　　她说过自己会武功，这不会是假的吧？
　　“你，你想干什么？”
　　孙俊玉这么一想，更汗涔涔了。
　　那条浴巾，却被抓到了她手里，当着他的面，她把白花花的身子骨，整个端呈于他之前，恶毒地看着一步一步往后退的他，眼里尽是仇恨的光，还有邪恶的笑。
　　“哈哈哈哈哈。”这笑声，娇颤清朗，听到孙俊玉的耳中，令他恐怖的更甚。
　　“你，你？”孙俊玉差点吓得尿裤子。
　　“哈哈哈哈哈，我才发现，你这小男人，胆子好小啊。”那一副洁白女体，依然笑得花枝乱颤，两个猛大的白葫芦，不停地凶狠抖动，传入眼里，孙俊玉没感觉那是诱惑，却感觉那是触之即死的杀器，碰一下你就化为无形血水一滩的那种。
　　不过女人的下一句话，却让他精神瞬间放松了许多：“谁让你去杀人了？我有说过让你去杀掉他吗？老娘可没那么傻，杀人可是要偿命的，为了这样的人，老娘舍不得把自己的命拿去买他的命的，你舍得？”
　　“可是，可是？”孙俊玉不退了，惊讶地看杰杰浪笑的少妇，这回，他看那两个大白葫芦感觉舒畅多了，甚至有点眼谗。
　　好白好大的颤巍巍巨峰，一手上去，一定把不过来。
　　“可是什么？可是你想知道我想干什么吧？”这女人好怪，又好浪，今天上午看到的那种优雅神秘，一忽儿在他面前不见了，代之的是浪和荡，色和欲：“我想让你留下来，我想报复他。”
　　“这世上为什么只许男人出轨？”她还说：“从现在开始，你可以叫我名字了，柳依云。”
　　而后，孙俊玉被一具放纵娇体扑身一跃，一下被扑倒，而后，这个叫柳依云的怨少奶奶，压他到了床上。
　　“让我也尝一下，和生命中另外一个异*交合的乐趣，真有传说中那么的诱人么？”
　　“你，你？”
　　“出轨，谁不会啊？”
　　“别，别。”
　　孙俊玉呆了，一个大老爷们，被一个发了情的女人给压倒床上，他连动都不敢动。
　　“脱了！”
　　这个叫柳依云的少妇，此时此刻有点母兽，说着话，就把他T恤给蹭上去了，看了半天，说了声“真壮啊。”
　　翘起雪白梨臀，趴在他身上就吸开了。
　　“嘶”
　　这哪儿是在吸，孙俊玉分明感到，这女人就想把他胸上那一小点给生生咬下来，以解心头之恨。
　　我的天，这女人不会把在丈夫身上受得气，全嫁给他吧？
　　这女人，不会有虐待倾向吧？
　　今天，不会把他给活活整死吧？
　　问题是，一具温香暖玉般的滚烫身子骨一扑进到他怀抱，孙俊玉就糊涂了，送死的心都有了。
　　馨香滚烫的一具成熟娇身，紧紧缠在健如犀牛的壮身之上，触之如绸，捏之如缎，揉一下怕熔，碰一下怕化，这是刚才看了她裸身半天，所想象不到的。
　　男女光着身子紧贴在一起，是如此的销魂蚀骨，如此的让人心猿意马。
　　当然，周末奇遇，赚到一大笔钱不算，还得以拥进一具极具女人味的千娇百媚之体，蛇一般在他身上扭动，连带着又亲又掐，孙俊玉心底成就感忽如其来。
　　“你动啊？你怎么象头死猪？”
　　柳依云散乱发丝金云一样洒在他厚实的胸膛上，娇喘吁吁媚眼如丝。
　　孙俊玉无心受过，依云少妇却非要逼他交合，还不满意了。
　　现在他懂了，那两万元钱只所以不用找回的原因，是因为这个妇人想借钱买一痛快，顺带复仇，给那风流丈夫戴顶绿帽。这年头，男女平等了，谁怕谁呀。
　　也就是说，收了那两万块钱，他得卖身于她，兴奋是兴奋，可多多少少有些耻辱感。
　　“把记忆卡留下，照相机拿走，这总行了吧？——
　　求蝴蝶


第306章.给他戴绿
　　柳依云发情了，眼前的俊男健体让她无比贪恋，为了给风流先生快速戴顶绿帽，她豁出去了。
　　“真，真的？”
　　这一句话，象支强心针，瞬间让孙俊玉活泛过来。
　　“你没骗我吧？”还是不相信地加问一句。
　　柳依云急了，拿过照相机包，拿来信用卡，一古脑儿全塞进孙俊玉怀里，生气地说：“全拿去，全拿去。”
　　“太，太谢谢你了。”
　　孙俊玉一时之间心呯呯直跳，完全有了泪满眼眶的感觉，那部照相机，可比他身下那位兄弟重要多了，刚刚还有生离死别的感觉，哪知时不过一，又回来了。
　　“现在你总相信了吧？”柳依云一脸不屑可也着急：“现在你把他们统统拿开，专心致志地跟我做好一件事。”
　　“好好好，做事做事。”
　　孙俊玉小心翼翼地把怀里包裹放到床上远远地方，那张信用卡，他把他拽紧手心里。拿着信用卡，做好一件事的信心就有了，就算看在这张金卡的薄面上吧，让这位素昧平生的芳龄少妇欢一次，何尝不可。
　　“我可以脱你的吗？”少妇轻轻问，脸上见了羞红。
　　“可，可以。”孙俊玉犹豫一许，断然回答。
　　信用卡拿在手里的感觉，跟没拿在手里的感觉，完全两码事，拿在手里，心稳，没拿到手，心慌。心一稳，情绪平静了，兴趣就来了。
　　一听完这句，身下忽然剑拔弩张。
　　如此良辰美景，如此芬芳少妇，不要说两万块钱她倒贴给他，就是让她从那八万块钱里扣除两万块钱，其实也愿意。
　　“天，好大！”
　　身下一凉，整条裤子忽然走了，连着最内也被恨恨扒下。
　　孙俊玉抬头一看，首先看到了雄壮的自己，其次看到了少妇惊讶的眼和羞红的脸，再惊讶再羞红，人家硬要看。
　　大，当然大，柳依云太小看孙俊玉了，在他身下躺倒和就范过的女人，加起来都一大动车箱了，不壮不大，他到哪里赚女人？
　　“嘶”
　　当感觉到一支爱惜的手，轻轻抚上那支雄起时，孙俊玉整个身体，僵硬如钢板。
　　“哦，宝贝，要了我。”
　　柳依云再也无力主动，翻身回下，拉过孙俊玉的身体往她身上盖，勾魂的眼睛，一直温情脉脉地注视年轻小伙子，坚定地拉过来他一支手，直接就往她的密处封。孙俊玉手一到那儿，就感觉到了滑滑烫烫的一窝水，还听到雨兰抑制不住地自喉咙里发出了长长一声“呵”的销魂吟声。
　　轻吟之后，她身体就软了，几乎是瘫倒在床单之上，支起两条芊芊玉臂，整个人往他熊躯上挂，嘴凑到他耳边，一边娇哼着，一边咬耳朵。
　　“宝贝，快。”
　　孙俊玉禁不住好奇地往下看，看得更加剑拔弩张。
　　柳依云腿间黑黑一大团，形成了浓密的三脚带，微分的双腿间，那带浓密一直带到丰满白润的腿根里，肥水丰田里，早已看得出晶莹的水珠闪着亮光了。
　　孙俊玉的条儿，已经爆怒到极点，呼吸如牛，脸都胀红起来。
　　“你快啊。”
　　少妇用手往金发上一拔拉，一头瀑发就自然在枕头上散开了，在头四周妩媚的披散着，好一一个风情床妇。
　　这也算解身体的一个环节吧，头发一散，女人味更足。
　　“要了我吧，求求你了。”
　　少妇在孙俊玉耳朵边不停吹气，呼吸比他还紧了。
　　紧接着，一支柔巧的手儿，轻轻地握住了那条怒到极点的巨根。
　　“哎哟，大死了。”
　　比起刚才还惊讶，柳依云更加直接地感觉到了孙俊玉身下的坚挺和粗壮，烫的她的手和身子同时一阵哆嗦，肥腴处又涌出了好多密儿。
　　完全淫人儿一个了，双腿不管不顾地勾紧了孙俊玉的腰身，那看不到的丰腴地儿，随着腰儿一拱一拱，紧贴着男人的雄胯下蹭个不停。
　　“原来，原来如此美好。”
　　这话的意思，孙俊玉懂，意指跟丈夫外的男人接触，真美！
　　孙俊玉如柱怒撑的粗条儿，完全感觉得到湿河一条在他面前，连粗壮的大腿都感觉到了琼浆玉液到处都是．
　　“用手，用手……”柳依云对着空气直叫，一支手着急地把孙俊玉的手拉下腿间去，让他一把封进她的泉眼儿．
　　比刚才还水淋，好象沙漠里突然下了一场透雨．
　　“啊……”
　　——求蝴蝶


第307章.久旱逢雨
　　一有力度，感觉美妙和安心，柳依云不动了，只抱住孙俊玉的脖子啃啊啃，耳朵咬啊咬。
　　好敏感的女子，孙俊玉这才懂了，什么叫女人不入情，一入不了情．
　　“抠，深点。”柳依云还叫，双腿依然勾着孙俊玉．
　　孙俊玉探进两根指头，感觉到被强行吸进一个嫩区，他知道那是哪儿．听少妇的话，用力抠丰腴湿地，响起了更美妙的水肉声。
　　“啊，我要死了，我要死了。”
　　还没抠多久，怀下的柳依云忽然一阵紧缠，把四肢收成一团，而后”啊”的一声长叫，在孙俊玉怀里抖个不停了，气，则是上一气不接下一气，有断气的危险．
　　孙俊玉只感觉一根手指被什么东西轻轻咬了好几回，才松了。
　　“嗯哪……”
　　好半天，柳依云才缓缓回过神来，心满意足地轻吟了一声．
　　禁不住孙俊玉逗，提早丢了．
　　“你这个坏蛋，你这个坏种，你真会做呐。”
　　柳依云在孙俊玉身下撒娇儿，一副不认输的态势．
　　毕竟是过来人一个，毕竟有好几年床上经验，想不到在这么一个毛头小伙子面前，先行丢了。
　　“你进来，我要你进来．”
　　孙俊玉还在得意，感觉女人的一支手，一下拾起了他身下的，毫无商量毫不客气地把她引进了一个水帘洞里去。
　　吱溜一声，整根没入。
　　“呵……”柳依云又抱着孙俊玉抖了，还加一声哀号：”撑死我了…．．”
　　“嘶。”
　　孙俊玉也是咬紧嘴唇，声音不听话发出，蓦然进到刚才看了好久想了好久的湿滑环境里，让美妙神秘的小口子紧紧咬着，一阵奇特快异，一下冲进大脑，让他血脉贲张，身下如柱。
　　床上两具挑了半天的男女旺体，终于进入正常程序。
　　“咯吱咯吱，咯吱咯吱．”
　　运动有节律，床摇的有节律，各种人声物音交相响起，奏出了松涛细浪般的和谐乐章。
　　“我又到了，我又到了。”
　　孙俊玉第一次领教这么会嚷嚷的娘们一个，做这事有这么快活吗？
　　虽然他很快活，可就那么快活，孙俊玉快马加鞭，柳依云却一直嚷个不停．
　　柳依云双眼翻白，身子如蛇，渐入云雾天堂，思想在某处随风飘啊飘地，樱桃小嘴儿却不饶人。
　　估计他那风流先生，这会早被她抛到九宵云外去了。
　　“你再快点。”
　　孙俊玉听话，自己也有最后冲动的念头，不自觉地加快动作．
　　“我真到了，我又到了……”
　　最后一句更大声，说到就到，一声娇喝，迷醉的少妇，再一次在孙俊玉的巨臂之下，飘飘乎乎地丢了魂魄儿．
　　这一次反应比上次激烈多了，孙俊玉只感觉到身下美人儿的整个下盘在抖着咬着吸着，狠不得把他他咬烂嚼醉，整根吸进温室。
　　一阵烫热后，孙俊玉再咬紧嘴唇已无济于事，一松，一股热水畅畅快快地注向一个无法得见的神秘水区——
　　命中女子徐雨灵。
　　命中女子苏嫣然。
　　命中女子张燕。
　　这三位被标榜为艺院最有活力的三大才女子，音乐舞蹈系顶尖的大二，大三女生，曾于一个夜晚，齐刷刷出现在孙俊玉家中，缠着他来兽她们。
　　如此心甘情愿，如此迫不及待，如此主动坦然，如此恬不知耻，孙俊玉无话可说疲惫不堪。
　　为争女一号，不择手段的女生们，简直令人肃然起敬，又令人啼笑皆非。
　　女一号当然重要，不但是荣誉，更是发展的筹码，奠定将来艺术生涯的重要基石，哪个艺院读死读活的女生，不想当女一号？
　　故事是这样的。
　　本省有每年举行一次国庆文艺汇演的传统，面向全省观众现场直播，作为本省最权威的艺术院校，当然是当然的拿节目单位。
　　除了全力配合一些特邀名星的歌唱表演和伴舞工作，本校还得拿一个主打节目。
　　学院领导把这个任务，落实给了孙俊玉。
　　属学生群众性活动，政教处长首当其冲。
　　孙俊玉很认真地落实这件事情，落实这件事情过程中，让他惊讶不已，现在的小女生，真是敢闯敢拼啊！
　　孙俊玉找本校骨干艺术老师谋合，看看校内现成节目中，有没有练得熟的拿得出手的高端节目，选来选去，选了个舞蹈小品，叫《梦海》。
　　一个大海边的女孩子，远离家乡，做梦都想着回到父母身边去，在广阔无垠的海滩上翩翩起舞，梦回乡里。
　　此舞以独舞为主，群舞为辅，作品档次较高，有一定思想深度，较考验功力，虽然本校会跳的人不少，但是国庆晚会，代表的是本省一类水平，当然不能随便定某个人，得优中取优。
　　这晚上，居然有三个女生跑到孙俊玉家来了。


第308章.挺拔健美
　　事实上，连孙俊玉都隐约有所感，这个晚上一定有人来找上他。还真说对了，不来找则已，一来找，居然连着三个。
　　饭刚吃完，单身男子家的敲门声不依不饶地响了起来。
　　“你是？”
　　“孙老师，我叫徐雨灵，音乐舞蹈系大二学生。”
　　“哦，我知道，请进。”
　　第一个上孙俊玉家来找的叫徐雨灵，下午有人就推荐过这个女孩子了，这消息漏的还真快，一吃完饭就找上门来。
　　早起的鸟儿有虫吃，后来孙俊玉把徐雨灵归为这一点，虽然不是早上是晚上，虽然不是鸟儿是女孩儿，但是，这个一点都不会跳这支舞的表演生，却意外地获得了表演的机会，而另外两个早已把该舞跳得炉火纯青的女生，被孙俊玉给淘汰了。
　　孙俊玉也是没办法，他是一直听说过艺校女生很会秀身材抓机会的，个个把她当成必修功课，却哪知个个都熟练到这个地步，一见他都迫不及待地当着他的面脱衣解带要求机会。
　　真是环境锻炼人啊，孙俊玉兴叹。
　　“孙老师，把女一号表演机会给我吧，我会好好把握的。”
　　你看，是不是？一进来就关心起这个了。
　　孙俊玉当然理解，国庆表演万众瞩目，谁不想在这上面出出风头？说不好，说出名就出名，剧团啊剧组啊就找上门来，把人要走了。
　　一个很会把握机会的女生，孙俊玉心里欣赏，嘴上不说，看了她好久。
　　确实长得很漂亮，水灵灵一个青春玉女。
　　一头乌黑香发自然飘逸，随风摆动忽起忽落，看样子，连发丝都会跳舞。
　　一袭超色彩美裙，配上高佻的身材，图案鲜艳，色调丰富，显眼极了。说话时候激动，两座包于彩裙之内的奇峰突兀明显，起伏不停。
　　孙俊玉眼之所及，露出一条深深的白沟，和两边不大不小的隆起，闻得到香，看不到边。
　　那一定白极嫩极。
　　素白的俏脸上，不施多少粉黛，却是白里透着红，泛着诱人的光泽，看得人好想亲上一口，一双加了长睫毛的珍珠丽眼又大又亮忽闪忽闪，似乎会说话，内里尽含情。
　　水淋淋的情。
　　藕臂玉洁冰清，显长却不胖不廋标准优雅，柔若无骨地自然挂在彩裙双侧，被超色调映衬的格外亮白，纤指于说话过程中灵动巧展，每一根指头都是那么的精致而富于生命力，连手指头都会说话，就这个意思。
　　彩裙不长，紧紧包着细细的腰肢和隆翘的弧臀，曲线如此流畅。两条长长的浑圆玉腿干净素白，紧绷柔美，不胖不廋，白玉般的肤肉看不到一丝暇壁，叫洁白无暇，叫光滑闪亮，被一双时尚的蓝细高根蝴蝶鞋恰到好处地撑起，挺拔健美，优雅奔放。
　　婷婷玉立一美人，孙俊玉兴叹。以前的女子漂亮，大多粉底造就的，现在的女子漂亮，大多天然生就的，天赋条件好，基础好，无需多少化学物品辅就，无需描眉画目之劳，既已艳如天仙美不可芳物。
　　一朵娇艳欲滴的鲜花。
　　你教孙俊玉怎么不爱女性，怎么不爱女性甚于男性百倍千倍？女人之美，如花绽放，女人之香，馥郁迷离，女人之娇，可爱无敌，女人之艳，日月失色，一个女人是一道风景线，一群女人是一个大风景区，还是五个A的。
　　风流潇洒英俊帅气的孙大处长，本名俊玉，这一辈子就爱花，而且还是那种看了就想折一枝把玩的游客。
　　“你跳过这段舞吗？”
　　孙俊玉请芳客就坐，为她倒了一杯水，坐在对面，和蔼可亲地问。
　　“没有，我可以学，很快的。”
　　水灵灵的徐雨灵，扑闪着清纯的大眼睛，很认真地说。
　　“那你会跳舞吗？”
　　这句话是废话，孙俊玉说后才恍然，自己这教文化的艺院老师，水平太欠缺了。音乐舞蹈系的学生出来，连舞都不会跳，她还读什么音乐舞蹈系。
　　“会啊，我都学了十年舞蹈了。”
　　“你跳一段我看看。”
　　“没问题，我给孙老师来一段吉赛尔吧？”
　　“听说那是一段要求很高的舞剧哦。”
　　“我先跳跳，请孙老师批评指正。”
　　“呵，我是外行。”
　　芭蕾舞剧《吉赛尔》代表着浪漫主义芭蕾鼎盛时期的最高成就，女主角的舞蹈，被当今舞家们作为考验一个女舞蹈家是否成熟的试金石，要演好这个角色跳好内里的每一支舞，必须有非常好的舞蹈艺术和非常好的表演技艺。
　　徐雨灵不愧是专业人才，优秀才女，她的舞蹈，技艺精湛，风格大气，却也很注意细节，每个动作，每个环节，每个过度，都是那么的精气神到位，连基本不懂舞蹈的孙俊玉，都能感受到那种艺术张力和练达。
　　“孙老师，你觉得可以嘛？”
　　徐雨灵静下身心来，脸不红气不喘，孙俊玉就有直感，这女孩子，将来必是舞界奇芭。
　　“行是行，问题是你不会跳那支舞，把它学学熟练，都要几个星期，听说国晚的导演，两星期后就要来节目审查，两个星期，你拿得下？”


第309章.才女雨灵
　　“给我一个星期时间就够了。”
　　女孩子的自信，让孙俊玉惊讶的很。
　　“你没骗我吧？”
　　“真的，孙老师，我是学舞出身的，对一段舞蹈的感觉，就象对自己身体的感觉一样，只要你给我定个指导老师，练习一下，我很快就会熟悉的，再说，这段舞蹈我看过自己的同学跳过，我个人认为，舞技没多少难度，但是它需要更加理性和深刻的舞魂，只有给它注入更多的热情和心灵，思想和灵魂，这段舞才能真正表现出它应有的美的功能。”
　　孙俊玉就听炫了。
　　对一个不懂舞的人，什么是舞技，什么是舞魂，什么是思想，什么是心灵，他哪儿会懂的？
　　“那就一个星期，一个星期后看了你的表演后再作决定，好吧？”
　　孙俊玉也没办法，一方面，他不懂舞，另一方面，他是担心她时间方面把握得了把握不了，要到节目都审查了，连最基本的动作都完成不了，那还说什么舞魂舞技？
　　给一个星期的时间，就等于给了这个女孩子机会，孙俊玉算做了好事。
　　他没想到，第一个来找他的扬言要参加省国晚的舞蹈女生，居然连那段舞都跳不来。
　　“谢谢孙老师。”
　　雨灵一听这话，高兴的当场跳了起来。
　　显然，雨灵也认识到了形势的严峻性，她真不会跳那支舞，但是她有信心把它跳好，跳得比看过的那些女生还好还有味道，她想挑战，有些事情，不是看你会不会，而是看你有没有信心。
　　当然，来之前，她也犹豫过，这样过去，是不是有点傻，连舞都不会跳，你拿什么东西说服人？人家要看的，是这支舞的表现力、舞台潜力和舞台魅力，定舞定人，这是办事规则啊，跳过这一章，不就没规则了吗？
　　偏偏这女孩子命硬，她就不相信规则或者命，她喜欢挑战，喜欢一切全新下零起点开始的东西。后来她毅然决然找来，就是抱着试试看的心理，看看能不能在孙老师这里抢个机会。
　　有机会了，才有信心做一件事，机会都没有，做给谁看？
　　雨灵这学生优秀就优秀在这里，艺校一毕业，她就被一剧团招走了，没两年就成了台柱，以大胆创新，富于说服力的肢体语言，驳得观众阵阵掌声。
　　这回哪知孙老师欣然应允，徐雨灵这心里高兴啊，上来就给了孙俊玉一个鲜猛的生吻：“叭！”
　　清脆悦耳！
　　“老师，你真好！”
　　“现在别说这个，看你一个星期后的表现了，晚上我就给夏老师打个电话，让她来带你，不过你别期望值太大哦。”
　　孙俊玉公事公办，他也担这个心啊，给一个星期，就耽误了一个星期的时间，误了事，他还得负责任，他说一个星期后再看事，说得轻巧，心里有点后悔。
　　下午就有人提起让一个叫张燕的舞蹈系生来跳这段舞，“她都跳了好几个月了，还参加过表演，由她来跳，一定没问题。”
　　孙俊玉那时抱着优中选优的心理，说了一句：“我也说不上来，先看看再说。”
　　哪知此言一出，人家把这话当成了一个暧昧信息，传着传着，就有人上门来找了。
　　早知道，还是听人家的好，他一个文化课老师，压根儿就不懂舞蹈，乱表什么态啊，出了事，他还得负责呢。
　　“雨灵知道，一定不让孙老师失望，到时你看我的表现好了，实在跳得不好，你一脚把雨灵给踢了。”
　　小女孩子就是乖巧，说话总能说到人心里。
　　“这是省委宣传部的大作品，国庆晚会，那是千家万户都在看的节目，你以为开开玩笑就能成？我当然会这么做。”
　　孙俊玉面无表情。
　　“我就喜欢孙老师这么做，这才叫公平。”
　　“知道就好，那快点回去吧，全力以赴学习。”
　　孙俊玉下逐客令，现在才知道，节目压力有点大。
　　晚上，真奇怪，为了一个莫名奇妙的新生，把自己的计划打乱了，把自己的轻松心理打乱了。
　　当然，等到国晚正式表演的那一天，他才知道自己这么做的价值，一点都不比乱点鸳鸯谱差，而且是好的多。
　　“这就让我走吗？”
　　孙俊玉听到一句花裙小女生颇让他意外的话。
　　“是啊。”孙俊玉奇怪地转头看女生，如看陌生人：“那个……那个什么，哦徐雨灵，你不会说你一天就能把这舞给学会吧？你还想得到什么？我这不给你机会了吗？你还不赶快回去学吗？”
　　这女生叫徐雨灵，压力一大，孙俊玉连人家叫什么都给忘记了。
　　“我知道，孙老老，我会回去好好学的。”偏偏小女生跟他嘻皮笑脸：“可我现在不想走！”
　　“不想走？不想走你想干么？”
　　“没想干么啊，我就想坐坐，陪陪孙老师。”


第310章.蛇一样缠
　　“小丫头，你就别考验我心理承受力了，我这人神经衰弱，你这一来，让我不放心了。”
　　“嘻嘻，你好会担心啊，看来，叫你孙老老没错。”
　　“嗨，徐雨灵，别跟我这岔贫嘴了，好好去学，别让我担心老了就成。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“你……”
　　孙俊玉刚想再次逐客，手机却响起了声音，他没往下说，他赶紧接他的电话。
　　电话是一个大学同学打来的，没什么大事，就聊聊天，说些分别以后干什么过得怎么样谁借的橡皮给谁做的嫁衣啊什么的，一聊，孙俊玉就把屋里还有别外一个人的事给忘记了，坐于沙发之中全付身心地投入怀旧气氛之中。
　　也好，有个老同学电话述述旧，紧张压力骤然减轻了许多，孙俊玉沉浸于其中，时间一分一秒地过去了都不知道。
　　“离婚了，孤家寡人了。”
　　孙俊玉对着电话懊丧地说，打算长篇大论跟老同学好好诉诉孤家寡人的苦。
　　说话当中，一阵奇香萦绕过来，一张暖和光滑的脸贴住他的脸，一张嘴在轻咬他别一只耳朵，一支芊白光洁的手臂，什么时候蛇一样地缠上了他的脖子。
　　“孤独啊，没老婆的日子，真不是人过的。”
　　孙俊玉继续对着电话说，一心两用地回过头，回过头后，头就无法转回来了。
　　“喂，喂。你在听我说吗？你听得到吗？喂，喂。”
　　孙俊玉只听到对方在电话中喊叫，他自己的嘴巴，却是张的老大老大，可惜发不出什么声音，还有，眼睛如铜铃。
　　“嘘。”
　　他还看到那张嘴暂时离开了他一下下，竖起一根玉白的指头，对着他做了个示意动作。
　　“啊，我在听我在听呢，电话稍微有点问题。”
　　孙俊玉愣是愣，那个喂还能提醒他。
　　提醒他的意思，不外是有了娘们忘了哥们的主旨意思。
　　“有了老婆想老婆，没了老婆天天愁啊。”
　　孙俊玉还装作专心致志接电话的姿态，可惜眼睛，再也无法集中一处了，思想，再也无法集中一处了。
　　这电话就接得心猿意马了，比如听对方感叹好没老婆和有老婆的区别，刚才他还深有同感，现在他心里无比迷茫。
　　“是啊是啊。”
　　孙俊玉对着话筒点头哈腰。
　　“你好象很不专心啊。”
　　对方好象看得到场景似的，又在电话中发问。
　　“是啊，是啊。”
　　孙俊玉还是答这句话，事实上，这句话文不对题了，回答的有点脑残。
　　让孙俊玉脑子暂时短路的原因，是因为有两条蛇从上面游进了他的衣服里面，肆无忌惮地游来游去。
　　还有，耳朵被含在了一个芬芳温香的温室里，一条红信对他耳朵乱吐乱挑。
　　还有，成千上万的发丝如河畔杨柳随风摇曳，拂过来指过去，带着高质的幽香，在他头上肩上撩来撩去。
　　还有，两团挺饱柔嫩的肉球，轻轻贴压在他的背上，若有若无地刮来刮去。
　　“什么是啊是啊的，简直是有口无心啊，你晚上没喝过酒吧？怎么感觉象醉了的样子？”
　　对方有点不乐意，万里佻佻打电话来找一个老同学聊聊天叙叙旧，人家倒好，一开始还蛮贴心的，现在爱理不理了。
　　“嘶……没有没有，没喝过酒，就是有点头晕。”
　　孙俊玉突感胸膛上两颗被两支玉指给狠狠捏住，疼得不禁叫了出来，连忙拍了下那支玉手，那支玉手才放老实了，改成轻轻捏。
　　“那得赶快找个老婆。”对方关心有加：“男人头晕的最大原因，是因为没老婆在身边减轻压力，日复一日心理孤单形成的，快找一个吧。”
　　“嗯，有道理。”
　　孙俊玉只感觉到耳朵洞里好痒好痒，象有一只蚊子在叫咬。
　　“当然有道理，你还没听我细说原因呢。”
　　显然，对方是个多嘴男，或叫贫嘴张大民什么的，这话说说说不完，说说又一套。
　　“我说呀，男人的压力，是由上压和下压组成的，你这压力太大，显然是因为长时间没老婆在身边，下压过大且长期得不到妥善解决，经久累积蓄聚，造成上压也大，从而造成头晕脑胀昏昏沉沉食之无味睡之不安等诸病，因此而言，解决孙兄压力大的问题，必须从减轻下压入手，赶快找个适合的女人，集中精力释放一下，包你百病皆除。”
　　“哧哧哧哧。”
　　听到这话，孙俊玉还没笑呢，耳朵边的一张嘴倒笑得不亦乐乎。
　　勉强捂住嘴巴笑了半天，又开始痒他耳朵。
　　“我说的有没有道理。”
　　对方真是不依不饶，在电话中一句接一句。
　　“有道理有道理，果然是高手，不愧是性理大师。”——
　　求蝴蝶


第311章.酥胸半掩
　　孙俊玉耳朵痒得不行，却又不得不接电话。
　　这个老同学，当年一起读大学的时候，孙俊玉给他起过外号，就叫性理大师。
　　这家伙平时嘴巴老闲着，可一关灯后，就好这一口，一说这个，天方夜谭般地，把整个宿舍的哥哥们给说得全身酥痒，夜不能寐。
　　“告诉哥哥，那你平时都是怎么解决弟弟问题的？说来听听，俺给你参谋参谋。”
　　“哎呀哥们，你就饶了我吧？”
　　孙俊玉说饶了我吧，他嘴巴对着话筒说，眼睛盯着身下说。
　　因为此时此刻，他两腿之间的部位，全看不见了，看不见的原因，是被一丛长而散乱的乌黑秀发给遮掩了。
　　除此之处，他还看到了一大片的雪白雪白。
　　除此之外，他感觉到自己身上的强硬的东西，被强硬地吸进到一个很奇异的环境之中。
　　湿湿的，滑滑的，温温的，感觉不错。
　　“嘶”孙俊玉不得不又对着电话叫了一声，叫完了，才知道把话筒给捂上。
　　不知什么时候，身下冰凉一片，两层布料全被拉下隔空了，两腿都感觉得到凉凉秋意。
　　不过，幸好有一张温暖的小嘴在温暖着他最关键的地方，有这层温暖，他温暖多了。
　　不但感觉温暖，还有温暖后的膨胀。
　　“什么饶了你？你这人真死板啊。告诉你吧，我现在也是孤家寡人了，老婆今天出差了，儿子被送到爷爷奶奶家了，我现在自由身了，你想不想知道，我是怎么解决孤家寡人的日子的？”
　　很得意的声音，孙俊玉不得不洗耳恭听。
　　一边感觉温暖，一边咬着牙齿扣紧话筒。
　　双腿都哆嗦起来了。
　　再下去，怕是话筒都拿不动了。
　　“你说，洗耳恭听。”
　　这老同学五六年不见了，他也不忍心让他说两句话就下，这家伙可是有名的贫嘴大师，比张大民贫多了。
　　“告诉你吧，人不能一棵树上吊死自己，特别是男人，一定要多找几株桃红柳绿，把自己活活吊死。告诉你吧，呆回我的秘书要过来了。”
　　“哦？”
　　孙俊玉的身下，瞬间胀大不小。发胀的原因，显然不只是因为身下那位的努力。
　　“你不知道，我公司新招的秘书，长得可漂亮了，丰乳肥臀，腰细腿长，平时穿多露少，走起路来，那俩大家伙摇的，都赶上，啧啧啧。还有那床上的功夫，啧啧啧。还有那叫猫声，啧啧啧。还有那地方肥大的，啧啧啧。”
　　“是上面，还是下面啊？”
　　孙俊玉身下的庞然大物，再一次瞬间胀大，奇粗无比。
　　他甚至听到身下长发堆里发出了“唔”的一声痛苦叫声，还有出来后“哇”的一声释放痛苦的叫声。
　　再感觉强烈，他还得把十分关注的一个问题给了解清楚。
　　老同学，当年在学校里，谁不知道谁啊？
　　“上面下面都一样啊。”对方一声长叹，美味无比的样子。
　　孙俊玉甚至都感觉到，对方张大嘴巴里流出的哈拉子，都快通过卫星无线，流到他这头了。
　　“她是你秘书？”
　　“对啊，是我招他进来的。”
　　“你可真会为公司着想，你更会为自己着想。”
　　“所以我说，不能在一棵树上吊死吧？”
　　“你有多少棵树啊？”
　　“我算算，一棵，两棵，三棵……”
　　“吹牛吧你，我都听好多同学说了，你是个典型的妻管严，说你只要接到老婆一个电话，在外星球上都能马上飞回来。”
　　“谁给你瞎扯的？”
　　“对不对，你心里知道啊？”
　　“胡说，典型的诽谤诬告，谁说的，明天我就上法院告他去。”
　　“逞能啊你，你那嘴贫，我若干年前悉数领教过了，你嘴硬到这个地步，我还真没想到。”
　　“胡说，全都是胡说。”
　　“算了，你这辈子，就只能用用嘴消遣消遣自己的地步了，你没那个命，我还听说，上个月，就因为跟女秘书在办公室里多聊了两句，老婆亲自上门大闹天宫来了？”
　　“胡说，胡说，气死俺了，这一定是张华这家伙搬弄是非。”
　　“哈哈哈哈哈……嘶……”
　　“你怎么啦？”
　　“没，没什么？”
　　“没什么你好端端地嘶什么？”
　　“我，我在剪指甲，剪到手指头了。”
　　“哈哈，这就是你道听途说的下场，连手指甲都不相信了吧？”
　　“去。”
　　“好了，好了，不跟你聊了，电话都把耳朵捂热了。”
　　“行，不打搅你跟女秘书的约会了。”
　　“这可是真的，她七点钟就到，说好了，哇，那个身材啊，正啊……”
　　“好好，女秘书。”
　　“真的，你别不相信，我这人，就有这魅力，现在年轻不玩，以后老了想玩都玩不动了。”
　　“相信相信。”
　　“还是你理解我。”
　　“理解万岁。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“嘶……哦……”
　　孙俊玉放下电话，第一声就来这句。
　　当然，眼睛睁得大大，气喘如牛。
　　下面那一根，业已胀得大大，直指云天，雄鹏万里——
　　求蝴蝶


第312章.水灵灵的
　　这……这也太大胆了吧，都没经过他同意，乘他打电话的功夫，水灵灵的徐雨灵同学，居然把自己全都解光一丝不着，这回不客气地趴在孙俊玉身下啜吸。
　　完全一副不知羞耻的*狐狸样，趴在地板上，高高翘着白花花的大梨臀，满头乱发天女开花似的遮盖着他那来已被硬扯下一半的下半具，含着他那雄壮不离不弃，甜美吮吸。
　　真是寸缕未着，超美裙啊，文胸啊，小内内啊，整堆堆在沙发一角，折叠得整齐样子，象刚洗完阳光下洒完收进来一般。
　　也怪他这电话粥煲得太久太久了。
　　也怪这小女孩儿胆子太大过于开放了。
　　也怪。
　　算了，怪什么呢？都脱成这个样子亲成这个样子了，孙俊玉热血都沸腾得要开了，还有什么好怪的呢？
　　“挂了？”
　　徐雨灵终于从乱发堆里抬起皎如明月灿似桃花的脸，双颊红得胜过苹果，鲜红的嘴唇亮亮的，都有水丝挂下了，眼睛里亦是狐光激射。
　　却是俏皮地得意地歪着头笑着。
　　“你？”
　　孙俊玉想说未说欲怒无怒，他奶奶的，这女生简直没把他当作这家主人。
　　“我怎么啦？”
　　“你怎么就？”
　　“脱了是吧？我刚才可是征求过你意见的哟，指头都捅了你好久，谁让你电话粥煲得这般长久？两人都快把手机说炸了。”
　　“可你。”
　　“可什么？没经过你同意是吧？可我喜欢啊，我就喜欢那些无法意料的挑战，一种全新的完全不需套路的跨越。”
　　“你，你真是。”
　　“怎么，这样不好吗？那我再吸了。”
　　“嘶……小祖宗，你，你咬疼我了，你不会打算把他咬下吧？”
　　“就咬下，我还要把带回家，想的时候，独自偷偷拿出来享受，省得那些女生跟我抢。”
　　“你，哎，不可理喻。”
　　“嘻嘻。”
　　嘻嘻一笑，徐雨灵就从地上站起来了。
　　“男人不都盼着没老婆的日子吗？是不是比神仙还逍遥自在啊？”
　　“瞎说。”
　　孙俊玉说瞎说，眼睛张得比谁都大。
　　一副不着一物的玲珑娇身，发着青春女孩特有的幽幽体香，高佻美丽地妩立于他之前头，怎教他不睁大眼睛。
　　刚才忙着接电话，忙着对付那位张大民同学，心里想念无暇细看。
　　现在，女孩子把整个娇白之身，毫无保留地呈现给他。
　　两边分的乌黑秀发，虽乱，却不失飘逸优雅，与雪白皮肤形成鲜明对比，散摊于肩头亮背，前面直至胸前，俏皮地轻拂着挂着两点诱人红晕的雪白饱满尖峰，颤颤悠悠，妖艳惹人。
　　掩在如瀑秀发中的一张洁净媚脸，眼睛亮亮辣辣闪着光电。
　　红唇巧嘴鲜艳夺目，好看地撅着，湿湿亮亮，水灵娇嫩，娇艳欲滴。
　　细蛇之腰，盈盈一握，洁静平腹，看不到一点儿赘肉。
　　细草疏疏几根，于洁白隆丘之上可有可无地竖着倒着，红红娇艳在腿间若隐若现。
　　同样白净光亮的两根修长玉腿，交叉立于当地，与标臀形成完美弧度，曲线造型堪称天赋。
　　这女孩子懂事早，对这事经验不浅，偏偏什么都脱去，却留一双蓝色妖姬水晶蝴高根，映衬着小巧秀气的红甲金莲一对，说不出的妖美惑人。
　　“美吗？”
　　孙俊玉硬是瞧了半天，徐雨灵硬是瞧到了孙俊玉其下如柱怒撑，不无得意地媚问一句孙俊玉，当然，有不无奚落的意思。
　　如此精美娇身，看你这男兽逃得出小女子的五指手掌。
　　嗜好女性，甚于世间一切的孙俊玉，当然逃不出，他不得不愤愤地自骂自一句：“他妈的。”就有些兽状了。
　　愤愤不平啊，怎么同样是人类，女人身体是如此的千娇百媚，男人身体是如此的平板呆板，差别是如此的巨大。
　　为什么男人一看到女人，荷尔蒙沽沽畅流，女人看到男人，怎么看都不为所动，不喜他者，还觉恶心？
　　女人，孙兽命之克也。
　　“哧。”
　　孙俊玉一句国骂，徐雨灵开怀娇笑，得意洋洋。
　　至少她知道，这个禽兽孙，今晚是不会拒绝与她交欢一次了。
　　此行目的，这可能性，她老早就考虑到了，乘其不备，攻其软肋，那事儿还不手到擒拿？
　　“看不出啊，平时斯斯文文的孙老师，还会骂人啊？嘻嘻嘻嘻。”
　　说着，妖一般地贴身上来，蛇一般地游进孙俊玉胸怀，火辣辣地盯着孙俊玉眼睛。


第313章.妖一般地
　　“呵”
　　一声销魂蚀骨娇吟，电流一般钻进孙俊玉心中，孙俊玉霎时就骨头化了肌肉绵了。
　　好香！
　　“孙老师，你还等什么？”
　　小女子芊手伸下去，调皮地点了孙俊玉身下兄弟。
　　“你。”
　　孙俊玉头一醒，一种顾虑却上来了。
　　“怎么？你以为我在跟你交易啊？”女孩子象孙俊玉肚子里的一条蛔虫，把他暗想的都给说出来了：“我可没想把这两件事联系在一起，太肮脏了，你让我交我都不交。我只是平时暗恋英俊倜傥的孙老师，今晚得此机会，雨灵是不会放过的。”
　　“我有难处。”孙俊玉实话实说：“但是你要是努力，这机会就是你的。”
　　这有点表态性承诺。
　　“别说了孙老师。”徐雨灵偏偏不想谈这个，她把孙俊玉尚老实躺在沙发面上的手的过来，让它穿过腿间缝隙，直盖妖艳花瓣之上：“你刚才打电话的时候，我就忍不住了，你想再折磨死我吗？”
　　娇喘吁吁极度渴望的小女生，这句话说的一点不假。
　　孙俊玉的手只接到腿根，湿淋水意和火烫之意，瞬间传进手指尖。
　　再往深处，除了水，就是水，除了滑，就是滑。
　　“呵。”
　　女孩子发自喉咙口的一声欲望之吟，再一次说明了隐藏的事实，那玲珑娇体又是一震，是那么的逼真，渴望，又是那么的来势汹涌。
　　“啊”
　　整个身子，一转眼软绵绵挂于孙俊玉胸怀里，孙俊玉知觉地反手一抱，女孩子也化了。
　　“孙老师，我好想……你现在就弄我。”
　　一双眼睛，是那么的无助，又是那么的痴妄，怔怔地看着孙俊玉。
　　到处都是白，白晃晃一大片，孙俊玉轻轻地把头凑近女孩子的妖艳红唇，轻轻合紧。
　　“唔唔。”
　　两人于沙发之上，紧紧抵死相缠，孙俊玉一支手，十二分有力地抱紧对方，另一支手，在女孩子最娇嫩的地方死死揉动，贪恋不已。
　　“快，我要。”
　　徐雨灵饱受身心煎熬，蛇身在孙俊玉怀里滚动，不得不在兽耳边颤抖着声音求起饶来。
　　“嗯。”
　　孙俊玉也要，刚才打电话的过程中，他业已把所有的前节都享受过了，早已想找个地方发泻自己即将溢出的欲望之火。
　　别看挑的时候不长，两人的火气，都已经一样大了。
　　他再贪恋地把了一手女孩子娇嫩的皮肤，退出身来，把女孩子轻轻放于沙发之上，衣服也懒得脱开，压到一具雪白的滚体之上，强行分开那两条长长玉腿，猛一下，整根没入。
　　“孙，孙老师。”哪知这一放纵，雨灵“啊”的一声激凌，不胜他的体大，身子猛抖：“痛，痛，痛死我了。”
　　孙俊玉现在才真正知道，他的兄弟，确实有点超越规格，怎么每次行男女之欢的时候，一大半熟妇女生，都要痛叫一次。
　　尤其是女生，估计是开发不多的原因，一碰到他，十之八九，要痛得皱起眉头来。
　　别看刚才媚若灵狐，倒着挑他挑得全身硬胀，可一到关键时刻，徐雨灵的眉头也在皱。
　　虽然好看的女子，皱起眉头来都那么好看，可孙俊玉心知肚明，人家是真的疼，不是在作秀钓欲。
　　雪白娇弱的身子骨都抽搐起来了，后座盘子不自禁地往后退缩了，那还有假。
　　“哦知道知道。”
　　孙俊玉在不敢使蛮力，改成不动。
　　“哦……你，你好大啊。”女孩子惊魂谷里走了出来，返了魂般叹了一声：“不会撑破了吧？”
　　“这样呢？”
　　“这样好。”
　　“再轻点吗？”
　　“不用。”
　　“再深点吗？”
　　“好。”
　　“还痛吗？”
　　“不痛了。”
　　“舒服吗？”
　　“舒……舒……啊，你你你你你……啊！”
　　随着一身惊喜交集的畅叫，孙俊玉惊讶地发现，还没盏茶功夫，这女孩子居然到了一回了。
　　身子猛地起来吊着他，把他缠得死紧死紧，那肥田秘处，整个挤上来合紧他，一阵热涌出来，细腰丰臀，就贴着他一阵汹涌恶颤。
　　“死了，死了。”
　　叫声长久不衰，脸一忽儿胀得通红，眼睛迷醉露白，不是到了是什么？
　　两人后来又在沙发上大战数百回合，徐雨灵不但长得水灵灵，身子水淋淋，叫声也是惊天动地，敏感之极，孙俊玉随随便便一碰她，都象碰着电应玩具似的，又抖又叫，哭声震天，惨不忍闻——
　　求蝴蝶


第314章.沙发之战
　　整张沙发被他们弄得湿淋淋，两人之身全是汗涔涔，沙发之上，除了这一处那一处湿图水花，还余不少的长长短短的发物。
　　徐雨灵终于八点半钟穿衣告别而去。
　　这女孩子好可爱，去前，忽然又自门口转过身来，问了孙俊玉一个奇怪的问题。
　　徐雨灵问还在沙发之上懒洋洋躺着的孙俊玉：“孙老师，你说你那位朋友，今晚是不是真的跟他的女秘书在一起呀？”
　　“啊？”
　　孙俊玉傻了。
　　“你觉得他会不会有这个胆量啊？”
　　“啊？”
　　“你认为他会背着他老婆出轨吗？”
　　孙俊玉只有睁大眼睛看着她的份了。
　　“算了，就问问，你也不一定知道，我走了，拜拜。”
　　徐同学终于一个漂亮转身，美美地扭着细细的腰肢走了，小狐狸似的。
　　留下孙俊玉还躺在沙发上傻。
　　这女孩子，出乎常人意料的一种思维方式和对生活的奇怪理解，倒很令孙俊玉刮目相看。
　　冲了个凉，喝了杯水，孙俊玉坐在沙发上闲看电视，看着看着就迷迷糊糊了。
　　“笃笃笃。”
　　轻轻悄悄的敲门声，于夜深人静的楼房里响起。
　　是他家的敲门声。
　　打开手机借着蓝屏，九点多点，又有人敲上他家的门了？
　　“孙老师，是我，苏嫣然。”
　　孙俊玉一开门，一个陌生女孩子出现在门口。
　　一个短发大内卷的女孩子，着一身跟徐雨灵一式的中长裙，不过雨灵那身是以红为主的，这女孩子是以绿为主的，高佻细长，秀气文静，于暗灯下门外，泛着甜美的笑意，眨巴着晶亮的大眼睛，歪着头儿看孙俊玉惊讶的眼。
　　孙俊玉接下来才知，巧笑嫣然这词，用在这小女孩子身上，再合适不过了。
　　“你？”
　　“孙老师，我是苏嫣然啊，音乐舞蹈系舞蹈班苏嫣然啊，上星期我们还在食堂里一起同桌吃过饭呢，孙老师你这么快就把我这老朋友给忘了？”
　　女孩子仍然甜美灿笑，吃了巧克力似的，她要不叫苏嫣然，轮别人叫都没意思了。
　　“苏嫣然？老朋友，哦……我想起来了。”
　　孙俊玉终于有所印象了，上个星期某一天，在学校食堂吃午饭，边上有一个女孩子，两人吃着吃着聊上了，聊了很多的东西，这顿饭吃的也很开心，吃得孙俊玉叫秀色可餐。
　　当时他还问过这女孩子名字，还问过她哪儿人，可惜一转眼就给忘了。
　　这学校好几千师生，哪能一面之缘就记得一个人？
　　“你是大三的？”孙俊玉终于想起来了。
　　“对，舞蹈班大三二班的。”
　　“你？你这么晚了找我有事？”
　　“我能进来说吗？没有不方便吧？”
　　“对对对，进来，进来。”
　　孙俊玉连忙让人进来，这么晚还被人打搅，何况就要和周公相会迷迷糊糊之中的被人打扰，确实有点不太高兴，可是他是老师啊，再怎么没礼貌，人家要进来，你总不能不让她进来吧？而且一听音乐舞蹈系，他在心里就猜了个八九不离十了。
　　此等时刻，找他的，还能有别的事？
　　“我给你倒杯水吧？”
　　孙俊玉客气让座，准备去倒水。
　　“不用，孙老师哪能让你为我倒水呢。”
　　孙俊玉还没走开，袖子就被女孩子拉住了。
　　“来，您坐，您坐。”
　　被拉住袖子的孙俊玉，还被女孩子给拉到沙发上按坐了。
　　嘿……这家里谁是主人啊？这女孩子还真会人来熟，一起在食堂吃一顿饭也能算老朋友，一进来，还把这儿当成自己家了，还拉着他让坐。
　　“好，我坐我坐，什么事你说。”
　　孙俊玉老实就坐，看着沙发上，刚才他和徐雨灵弄出的一大片湿图，心里有点惭愧，也有点压力——
　　求蝴蝶


第315章.嫣然之媚
　　特别是这一下子又进来一个音乐舞蹈系的，压力就又升了一级。
　　苏嫣然还真不会客气，孙俊玉坐定，她就坐孙俊玉旁边，与他挨得紧紧的，手挽他胳膊身子往他身上倾，软骨头似的。
　　“孙老师……”
　　好娇滴滴的声音，那“师”字还被拉得特别特别长。
　　“嗯，你说。”
　　“孙老师，你一定知道我来这儿干什么是不是？”
　　你说急不急，问她她还问你了。
　　“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你来我这里干什么？”
　　孙俊玉是一半逗，另一半巴不得她不说参加国晚的事。
　　一个徐雨灵就让他够头疼了，这还增加了一个让他头疼的。
　　怕什么，来什么，苏嫣然完全奔这事儿来。
　　“孙老师……”师字还被她娇滴滴拉长，孙俊玉听苏嫣然说：“我想当国晚的女一号嘛。”
　　说话带娇气不算，挽着他的手的那支手臂也不老实，纤臂摇来摇去身子扭来扭去，屁股下有针似的。
　　看来，刚才在门口用秀气文静形容她，完全错了。秀气倒秀气，文静是一点也挨不上边，人家是人来疯，她是没人也能疯。
　　“什么女一号？”
　　孙俊玉表面故作不懂，却在心里沉沉叹气开了，你看这事，真有讲的，那句话叫什么来着？比碰到一个女孩子更麻烦的事，是碰到两个女孩子？
　　“你说什么我不懂。”
　　孙俊玉不得不拿面无表情一套来。
　　那个女孩子要女一号，这个女孩子也要女一号，你教他如何是好？
　　“孙老师……”
　　“得，行了，你还是好好说事吧？”
　　苏嫣然这第三个娇长调还没出口，就被孙俊玉给喝止了，说实在，今晚莫名来那么多意外侵扰，心烦意乱，他哪儿还有兴趣听小女孩子的天籁娇音。
　　“好好好，我好好说话，孙老师，下午我听说了，全省国庆晚会有我们的节目，还是舞蹈，而且听说是《梦海》，这舞我跳得老熟了，你让我去跳好不好？”
　　“可是？”
　　“可是什么？”
　　可是什么，孙俊玉就无语了。
　　尤其是看到徐雨灵刚才在沙发上辛辛苦苦流下的汗和水，孙俊玉更不知怎么说了。
　　“可是，那个，你真会跳？”
　　“是啊，我伸手就来。”
　　这一说，苏嫣然兴奋不已，以为孙俊玉基本同意了，想看看她的基本功。
　　“那你跳一段给我看吧？”
　　“好啊。”
　　苏嫣然欣然应许，她过来这儿，不就盼着这一个机会？
　　从孙俊玉身边暂时离开，一路小跑地就跑到茶几前的大场地上去了。
　　“孙老师，我来了。”
　　孙俊玉重重点头：“我这看着呢。”
　　“当里个当当里个当，当里个当里个当里个当……”
　　苏嫣然说来说来，不但一腿往前一伸一拐一个漂亮转身，开始了一段叫梦海的经典舞蹈，而且嘴巴也没闲着，樱桃小口不停息的一张一合，给自己打着小节奏伴衬。
　　一段不乏一定技巧考验的现代舞蹈，融合了民族，芭蕾和现代舞三位一体的一段主题舞蹈，孙俊玉看一小段，就懂了，这舞蹈，不简单的。
　　没吃过猪肉，猪怎么跑是肯定见过的。
　　“当里个当当里个当，当里个当里个当里个当……”
　　苏嫣然不愧是音乐舞蹈系的老生，不愧是熟之本舞的专业才女，整段舞蹈从开头开始一路进行下去，没见半点破绽，仿似行云流水，一手一腿，一腰一臀，一腾一挪，一跳一伏，是那么的富于灵动富于节奏富于美感。
　　跳舞的女孩子最美，这话真不假。
　　孙俊玉看着看着，就被苏嫣然给吸引过去了。
　　一个别有味道的调皮女孩。
　　一头乌黑亮泽的好有灵动感的短发，垂至隆胸之上的大内卷，把一张本来就圆实的甜脸，包裹的更加圆圆，散发稚纯的同时，灌注了热情洋溢的青春朝气，神采奕奕。
　　短发还不简单，精致修剪的层次感凸显清爽利落，发梢的逆式卷曲增加俏丽感。
　　淡扫娥眉，长睫毛大眼睛，直挺俏鼻，小巧型樱桃小口，双眼皮上或涂了晶粉，亮晶晶地，组成了一副青春秀美的少女脸型，散发清新，如此动人。
　　舞蹈之中，多半是翘臀挺胸收腰张腿的动作，本来就曲线明显的美丽身姿，更加富于完美感和律动感。
　　跳着舞步的腿更美，就如这一个芭蕾动作，两只脚尖高高踮起，与身体呈一直线，修长紧绷的白美大腿，合拢一起，一点逢隙也没有，唯见不尽的雪白，曲线流畅。
　　可惜腿上除了一双舞鞋，什么都没穿，孙俊玉不只一次，看到的不止是舞中大腿之美，他还看到了雪白腿根之诱美，一条小的不能再小的红丝内之艳美，以及腿间一处夸张激突而出隆起之嫩美。
　　舞蹈之美孙俊玉不懂，人体之美，孙俊玉目熟能详。
　　他都感觉身上有冲动感了。
　　偏偏这女孩子铁了心似的，每次做到类似动作，非要当着孙俊玉的面，非要把分腿动作整得特别夸张特别分开，而且类似动作还特别多，一下子横着举腿，一下子竖着举腿，一下子侧着举腿，一下子背着举腿——
　　求蝴蝶


第316章.艳舞挑人
　　还有一次，甚至当着孙俊玉的眼前，在地板上做了一个拱身动作，裙子完全滑到了腰以上，整副下身一览无遗。
　　“够了够了。可以了可以了。”
　　孙俊玉再也无法容忍，如此看似高雅内含挑逗的动作，他要眼跟着再看下去，身下那根儿会活活脆断。
　　没办法，这叫艺术造诣，孙俊玉一文化课老师，无法达到如此浑然无体的艺术境界，他是凡男子一个，他不能不对那些动作造型和造型那些动作的人熟视无睹。
　　或比如看一副人体画，专业画家眼里尽是线条美肌肉美神情美寓意美，你让孙俊玉这些凡人去看，无非是奶子大腿白臀露多露少的问题，一定要让关注奶子大腿白臀的人，上升到线条美肌肉美神情美寓意美的高度，显然是为难他了。
　　“这样就行了吗？”苏嫣然娇喘吁吁却是欲罢不能：“连一半都没跳完呢。”
　　难得有幸在主管老师面前展示一下自己的两下子，苏嫣然这瘾头才刚上来，哪知这么快就被孙俊玉喝止了，十分意悠未尽。
　　“我知道你能跳了，你坐下来休息休息吧。”
　　不看这段舞还罢，一看这段舞，孙俊玉更加头疼了。
　　头疼不仅是因为从现实条件来看，苏嫣然比徐雨灵的优势大多了，最起码她会跳她不会跳。头疼还因为他看到了这段舞还真长真难，那徐雨灵夸下海口说一个星期就学会，她吃得消吗她，到时别什么都拿不出来，他不是欠下她一个人情了？
　　假如沙发上那堆水淋淋可以视为欠人情的话，孙俊玉不是白占人家身体便宜了，到时候，那女孩子不是要恨死他了？
　　“孙老师，我跳得怎么样？”
　　苏嫣然跳得气喘吁吁，重新回来坐到孙俊玉身旁，又筛子一样地摇动孙俊玉的臂膀，撒着娇儿问这位老人家。
　　“你说吗，我跳得好不好吗？”
　　“不错，不错，不过还要加强一些动作，这段时间，多琢磨琢磨这段舞，一个星期后我会组织几位舞蹈老师一起看，到时再说。”
　　“孙老师，你是说还要举行淘汰赛？”
　　这下子苏嫣然才明白，原来这个节目，她不是唯一的，她还是个可能，这节目还要预选人员。
　　“对啊，国晚呢，你以为开玩笑？那是要我们十二分认真十二分负责应对的一项工作，我们必须慎重。”
　　“可，可会跳这段舞的人就我一个啊，我才是最优秀的。”
　　“不会吧？我就听说过好多人能跳。”
　　“谁，谁啊？是张燕吗？你们要定张燕吗？她才学一个月不到的时间呢，她的舞还是我给教的呢，你们怎么能选择她？这不公平。”
　　“我不是说了吗？一个星期后，我会组织一个小组，到时你们几个会都上来跳跳看，谁最好就谁去，这还不公平吗？”
　　“这。”
　　“回去准备准备吧，到时争取以最佳的姿态出现，好不好？”
　　“那，那还有谁啊？”
　　“这事儿我不能说。”
　　“我知道，一定是张燕，这小狐狸精忘恩负义，呆回我跟她没完。”
　　“不是张燕，是也不止她一个，这总好了吧？你找她没完干什么？这又不是上春晚，至于吗？苏嫣然，你别给我惹事，否则，到时候我真不帮你了哦。”
　　“好好”
　　孙俊玉既然都这么说，苏嫣然看着孙俊玉很认真的样子，她还真不敢乱来，最起码这个月内，乱来只能适得其反，等于机会没了，还不如公平竞争就公平竞争呢。
　　公平竞争的话，她还有利呢，最起码，这段由米雅老师编得舞蹈，她是第一个学会，还参加过表演的。
　　“孙老师……”
　　“怎么啦？”
　　苏嫣然那怪声怪调，又来了。
　　孙俊玉都有点不耐烦了。
　　“孙老师……”
　　孙俊玉不耐烦，苏嫣然偏偏让孙俊玉更不耐烦，孙俊玉还想让苏嫣然快点走呢，苏同学却一把扑上来，一轱辘钻到孙俊玉怀里来了。
　　“孙老师”——
　　求蝴蝶


第317章.浅吟轻唱
　　孙俊玉眼下，就是苏嫣然一张秀气妩媚的脸，嘴里发着嗲儿，双手紧紧抱着他脖子，眼里来了让孙俊玉颇为熟悉的火辣辣的光。
　　这光，平时定催发孙俊玉兽性，这回儿，让他意乱心烦。
　　这副散发着浓浓青春玉女味道的温香暖玉胴体，平时孙俊玉欣然接受来者不拒，今天，孙俊玉毫无兴趣。
　　沙发上，还留着徐雨灵的希望呢。
　　“你，你想干什么？”
　　刚送走一个会缠人的，却来一个更会缠人的，你说急不急？
　　孙俊玉用力拉那两支又长又纤细的白胳膊，却不期小女孩儿发了恨的用劲缠着他。
　　“孙老师。”
　　苏嫣然不仅用劲缠孙俊玉，她还拉起自己去找孙俊玉的嘴。
　　孙俊玉左躲右闪。
　　“苏同学，请你别这样。”他说。
　　看他左躲右闪，苏嫣然干脆解孙俊玉的睡衣袍带。
　　“别这样，嫣然。”
　　孙俊玉这回是心乱如麻，早知道，别让这些小女生进来，省了多少事。
　　“不嘛，孙老师，我想要吗？”
　　苏嫣然还真会想办法，一把拉过孙俊玉的手，带着他往她热烫烫的大腿根部抚动，一点都不在乎那条丝质小内内经过孙俊玉的手，她还故意挺腰凑上去，让自己的丰腴肥地，和那支手热密接触。
　　光滑温暖，隔着一层薄纱，都能感受到热意和湿意，孙俊玉那手一时之间不舍离开，喉结上下在窜。
　　只要他轻轻往边上一拉，今晚他就能享受除徐雨灵之外的另一个青春玉女的曼妙玉体，甚至早已浸满了亮晶晶液体的另一个舒畅爱源。
　　今晚，等着他做神仙。
　　“呵……”
　　苏嫣然甚至在孙俊玉耳边发出销魂荡骨的*吟。
　　好听极了，动人极了。
　　苏嫣然还用手去触孙俊玉早已硬起的秘密组织，隔着布料抚弄，而后手入业已解开睡裙的蓝色棉衩内，大胆地掏了进去。
　　好粗好滚烫的一条，热血沸腾，连孙俊玉自己都感觉到了怒意。
　　“哦，大死了，我要。”
　　苏嫣然那一声娇吟，瞬间就电麻了孙俊玉，他的胸膛在起伏，他的热血在沸腾，他雄伟的身体被苏嫣然给死死抱紧，蛇妖一样地被她给爬上身来缠死，还把他的一支手引导到女孩子最私密的腿间，自己给自己拉开了内内一角，然后让他探了进去。
　　“孙老师你感觉到了吗？嫣然都湿成这样了，你还忍心吗？”
　　毛绒绒的丰腴肥地，淋淋答答的，谁不向往？谁不需要？
　　孙俊玉再也无法容忍了，对着女孩子苏嫣然发出一声绝望的哀嚎：“苏嫣然，你别这样做，你会后悔的。”
　　苏嫣然得意媚笑，在他耳边恶邪邪地轻轻吹气抵他耳垂：“孙老师，晚上你是我的了，我量你逃不走。”
　　“不，我们不能这样。”
　　“要，我就要。”
　　“你太大胆了。”
　　“孙老师这儿更大胆，你没感觉到吗？我一手都握不过来。”
　　“你，你不可理喻。”
　　“我就要勾引孙老师，我就要孙老师答应我。”
　　说着话，苏嫣然的小嘴就到了孙俊玉腿间，一口把他吞了进去。
　　“哦喔。”
　　孙俊玉又被恨恨电麻住了，他想晚上，他得做一个十恶不赦的人了。
　　就凭手心里感觉到那处神秘内不断溢出的沽沽烫儿，他在心里想，他还有饶了这个绿仙女一样的小*货吗？
　　“孙老师，还是我来吧？”
　　苏嫣然真会反客为主，从头至尾，她象极一个决计要把孙俊玉给活活拿下的巾帼英雄，又霸道又主动，全然不顾孙俊玉感受，说挑就挑，说上就上。
　　孙俊玉看到苏嫣然站起来，撩起裙摆做了一件让他更吃惊的事，那就是腿还没见她站直，一条红色的丝织品就从她白花花的腿间滑了下来，一脚一抬再一脚一抬，这本来穿在她身内的丝织品，就被她捏在手里了。
　　“孙老师，我这条好看吗？今天是我特意从商店里挑的，我就是为了见你才买的。”
　　说完，那一条红色在空中划过一条弧线，就飞到孙俊玉身上了。
　　一股淫邪的奇香，让孙俊玉头脑即刻犯了大晕。
　　还有这么勾人的，现在的女孩子，是不是每个人都看过欧美大片啊？
　　“苏嫣然，你住手。”
　　孙俊玉看到那条，心里感觉彻底绝望，身子感觉特别雄壮。
　　“我不住手，我还要下手了。”
　　苏嫣然也是小狐狸变的，火辣辣盯着孙俊玉，动物一样地爬上他的身子，扶着孙俊玉外露的那一柱，下了决心要把它吃到体内。
　　“笃笃笃”
　　哪知此时，孙俊玉家突然响起了敲门声。
　　“笃笃笃”
　　轻悄悄的，坚定的，不屈不挠的。
　　谁？又有谁于夜深人静时分，找起孙俊玉来了。
　　“快穿好。”
　　孙俊玉看着还赖在他身上不移位的苏嫣然，一把把她抱了下去。
　　那条红内内，如此漂亮，孙俊玉还真有点舍不得还给她。
　　舍不得有什么用？难道他不开门？


第318章.黑网丝袜
　　还真有点想不开门，当他不在家，继续躲在房子内，让苏嫣然把他欺负下去。反正是她主动，他也不怕她后悔反他。再者，这女孩子舞技纯熟，说不定她能上，她比别人有优势多了。
　　差点就进入极乐世界了，被这门声一扰，孙俊玉的兴趣差多了。
　　那敲门的声音，就是不依不饶的，都敲了一分钟有了，好象就知道这门里有人似的。
　　“谁啊？”
　　苏嫣然一脸沮丧，翘起嘴巴不乐意地咕隆了一句，没办法，只好把红色丝织品反套回去。
　　要是再迟一点，她就把孙俊玉给拿下了，过着高枕无忧的日子了，等着光辉灿烂的机会来到了。
　　为了出人头地，身子让这个男人进一下又有什么关系？要是他愿意，她让他咬身上白肉一大口也乐意。
　　机会不是每天都有的，放在你面前，抓住了，你就发达了，反之抓不住，你就失去了。
　　可惜天公不作美，在这等辛苦了好半天才得到的关键时刻，有人不知好歹地上这门来访问了，好好的一件好事，一下子烟消云散了。
　　“谁啊？”
　　孙俊玉毅然过去打开门，又看到了今晚的第三位深夜来拜访他的女性。
　　“孙老师，你好，我是张燕，音乐舞蹈系大三班的张燕，我来看看你。”
　　真是说曹操曹操就到，下午艺术老师给推荐的三位，今晚赶集似的，都赶到他家来了，生怕谁迟了一步，机会就让别人抢走了似的。
　　事实上，张燕是来迟了。
　　在她之前，已有两人赶集赶到他家来了。
　　“张燕？哦，我知道，听下午老师说起过你，你，你有什么事吗？”
　　孙俊玉有点犹豫，手把在门把上，不知当开不当开。
　　屋里还有一个人，他还穿着睡衣，他不知道把门打开了让张燕进来，会是个什么状况？
　　“有事，有事才找孙老师啊。”
　　张燕眉毛一翘，妩媚一笑，优雅迷人。
　　老生就是老生，不但资格混老了，学艺长进了，而且穿着打扮，都明显成人化了。
　　一头披肩长发，乌黑发亮，卷翘的发尾都齐到腰了，很有女人味的发型，少妇型的，让她留着这种发型，有点过于成人化，漂亮是漂亮，就是漂亮的有些夸张了。
　　季节入秋，夜晚开始有了凉意，赶时尚的女生张燕今天穿得很秋意，专门着了一件粉红色的修身长款双排扣风衣，腰是腰，胸是胸，臀是臀，勾勒的明显突出，风摆柳荷，淑女端庄，象个职业丽人。
　　里面可见黑蕾丝吊带T恤，一条绿黄丝巾，把颈上女子雪白，映衬的粉嫩秀气。
　　白洁干净的一张靓脸，五官清晰，美丽的大眼睛顾盼生情，粉红的小嘴唇楚楚动人，两边发梢下的耳垂下，悬挂着两个银灿灿的夸张的大耳环，尤其夺眼。
　　两条纤腿，由黑色网格丝袜套紧，紧绷柔美，富有弹性，穿着同样粉红色的细高根，婷婷玉立，不差性感。
　　站在门口，背着一个黑链子包，一手插到风衣兜装里，一手举起于大衣领边，安静优雅，亲切易近。
　　看着就象个怡人心脾的少妇。
　　“好的，你说。”
　　孙俊玉眼里心里都是欣赏，可他有顾忌。
　　“怎么啦，我这么大老远地跑来找孙老师，孙老师不会连门都不让进吧？”
　　不知就里的张燕笑得俏皮，不无赖皮。
　　“让进让进。”
　　孙俊玉把手一松，门“吱溜”一声大开。
　　“请进，欢迎。”
　　“孙老师真好。”
　　说真好的张伪少妇，大大咧咧跨进门来，大大咧咧地走进门来。
　　然后她就愣住了。
　　这屋子内，原来不是孙老师一个人啊。
　　这屋子内，原来还藏着一个女人啊。
　　这屋子内，原来还有她认识的一个同班同学啊。
　　愣住还不止偶遇到一个老同学老朋友，愣住是因为那个漂亮的同班同学，正正襟危坐冷若冰霜于沙发之上，头发明显乱了，衣服明显乱了，脸红红的，眼睛认真地看室内某处，就是不看她——
　　求蝴蝶


第319章.衣服好乱
　　女人的洞察力，非心比桶粗的大男人可以比拟的，张燕只拿眼一瞟，就后悔今晚来的，真不是时候。
　　孙俊玉同样穿的让她后悔死了冒然进来。
　　孙俊玉穿着睡衣，这就够了。
　　“孙，孙老师，你，你家有客人啊，那，那我改日再来拜访您。”
　　张燕心里那个悔，无以复加，千挑万挑，她怎么就挑了这么个很不对的时间上门来呢，要么迟点，要么早点，也许就没这么要命了。
　　张燕只看了那个沙发上的女子一眼，就不敢再看第二眼了，她能做的，就是等于没看到她，然后乘鞋子还没换，赶紧退回来。
　　“没事啊，嫣然不是你同班同学吗？你们认识的啊，能一起来我家坐坐，那可是我孙某人的荣幸，请进快请进。”
　　“这，这还是改日吧？”
　　“改日？不必了吧，大家之间都熟悉的，坐下来聊聊就是了，改什么日，请进请进。”
　　孙俊玉这才心头一喜，今晚这脱身之计，说来就来了。
　　应该叫作比碰到一个女人更麻烦的事，是碰到两个女人，比碰到两个女人更高兴的事，是突然进来了第三个女人。
　　本来他就怕苏嫣然，这要被苏嫣然给欺负了，他等于欠了两个人情，一个是徐雨灵，一个是苏嫣然，这接下来的第三个女人，要是再在苏嫣然走了之后，再来，怕今晚不知还要发生什么事呢。
　　偏偏老天作美，两人一起进来了。
　　两人一起进来的好处，显而易见啊，该说的话不敢说，该做的事不敢做，该要的东西不敢要，该露的马脚反而都露了。
　　露了，就不好意思了，不好意思了，就会死心了，大大的好事。
　　两个人之间，那叫秘密，三个人之间，那叫公开。
　　哈哈，还能看戏！
　　张燕如此夜深还来找他，那目的还要猜？
　　“进来，孙老师给你们泡壶雀巢咖啡喝喝。”
　　孙俊玉高兴之余，拉过张燕的手把她拖进了，拿给她一双托鞋扔到地上。
　　“咦，这不是张燕吗？快进来呀。”
　　说进来的还不止一个人，坐在沙发之上的苏嫣然，似乎刚看到进来的人是张燕，一转头就换另外一副表情了。
　　不冷若冰霜了，换热情洋溢了。
　　不装聋作哑了，换耳聪目明了。
　　两人都是老同学，一听声音都知道是谁，明明认识的人，装作不认识，再装，连自己都觉得难为情死了。
　　“好巧啊。”苏嫣然还说，不干坐着了，急急忙忙地跑过来，跟孙俊玉一样，拉住张燕的手就往里拖来，脸上开始笑得象花骨朵一样美：“哎呀张燕，你怎么也来了？快进来快进来，我刚才还跟孙老师讨教文化课的事呢，都说了老半天了。”
　　“是嫣然啊，哎呀真的好巧啊，我路过这儿，顺便上来看看孙老师，讨教毕业论文的事，想不到你也在这儿啊，真好。”
　　这一回，张燕才叫进退两难。
　　不进来吧，人家那么热情，明明说有事，人都进来了，却装作没事一样，说来就来说走就走，给人家的感觉，也太突兀太莫名奇妙了吧？
　　进来吧，有她明知道的竞争对手在，她还能再对孙老师讲什么事呢，那不不知羞耻吗？也等于说，这趟子白来了。
　　白来还不算，接下去还得好好熬两人明心暗肚的对面坐着的尴尬，这才难受呢。
　　该说的事悬在肚里不能说，却要费尽心思想些不必说的客话套话来温暖场面，这折磨，还不如不进来呢。
　　“好好好，我进来，我进来，先换双鞋子。”
　　脚都踏进来了，主人客人都这么热情了，不进来就没道理了。
　　“你今天穿得真漂亮啊，这衣服哪儿买的？”
　　“都中秋了，你知道我最怕冷了，今天上街买的，一般般啦。你这裙子才漂亮呢，穿在身上真合你这身细皮嫩肉，以前怎么都没看你穿过？”
　　“我也是下午放学了才买的，再不穿裙子，冬天来了就没机会了。”……
　　客人终于坐定，孙俊玉这主人客气的不得了，一边插空寒暄，一边忙着给两位奇怪佳丽泡上等咖啡。
　　她们在说衣服。
　　她们一直在说衣服。
　　她们把孙俊玉家，当成服装店了。
　　“一个比一个美，巩俐章子怡，都没有我们学校这两位女生漂亮。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　孙俊玉哼着歌儿，快乐地伺候两位小祖宗，不时地插话。
　　这么晚了，还要忙里忙外大张旗鼓地隆重接待两位学生客人，有点屈着累着这位大处长了，可他心里也高兴，终于松了一口气。
　　老天保佑，孙俊玉心里直乐，苏嫣然再也不敢把短内内往他身上乱抛了。
　　孙俊玉泡好咖啡后，请两位佳丽愉快品尝。
　　两位佳丽娇声软语，嘻嘻哈哈地说着话儿，快乐得象小鸟一样，把孙俊玉的家搞得温馨似春。虽然她们一直不停地谈着秋装冬衣擦粉抹膏的事儿，虽然她们一个过来说讨教文化课，一个过来讨教毕业论文，结果什么都没向孙俊玉讨教过，倒反着让孙俊玉讨教穿什么男装穿什么西服更有口味的问题来了。


第320章.美女记者
　　直把那壶咖啡喝了个底朝天儿，两人才不约而同提出告辞。
　　孙俊玉把她们客客气气地送到门口，嘱咐她们一定要一同回学校，深更半夜的，天下乱着社会治安差着呢。
　　此后平安无事，两位再也没上门来*扰于他，过了一星期，孙俊玉真的请了三位艺术老师来，认真审核他们学校的这个主打节目人选，苏嫣然，张燕，还有徐雨灵都把舞给从头到尾跳过了。四位临时评委在商量究竟谁好谁差时，孙俊玉讲了一句话。
　　他说：“会跳或跳得熟练与否，不是我们决定人选的关键，关键是谁有创意，更能为这个节目注入思想和灵魂。”
　　孙俊玉还说：“苏，张，两个人，都会跳而且老早会跳，跳得也熟练，可是就是跳得太熟练了，反而把舞蹈的思想跳淡了，灵魂跳没了，舞意跳老套了。徐雨灵虽然跳得还不是很熟，但基本动作把握住了，稍微花点时间，这对她不是问题。我个人觉得，还是徐雨灵作为新手，更能从零开始，更能轻松思考琢磨，把这段舞跳出思想来，跳出新意来，跳出舞魂来，大家看呢？”
　　结果大家一致同意孙俊玉这个观点，不仅仅是孙俊玉是处长他们是小兵，关键是孙俊玉这话讲得不无道理。
　　很多事情，别以为熟练了就等于好了。
　　很多事情，就因为熟练了才把它搞砸了。
　　这在生活中，到处都能见到类似例子。
　　徐雨灵没让孙俊玉失望没让艺院失望，她在全省国庆联欢晚会上，独舞《梦海》，引起了现场观众一阵又一阵的掌声。
　　北京女记者徐玲的拙拙逼人入侵，并在他私密记录中光荣留下一笔，是孙俊玉始料未及的。一个象风一样在孙俊玉生命中呼啸而过的奇特女子，肌肤是那么的白，身体是那么的香。徐玲，34岁，一个北京特派过来的女记者，一个受报社委托社会调查的无冕之王，带着一封艺校考生家长举报信，风尘仆仆地坐了一夜火车，于第二天早上直接跑来学院，进行新闻线索挖掘和间接调查工作。
　　连省委宣传部都得派人陪同来，厉害角色啊。
　　新闻课题可大了，叫作“女艺考生求艺辛酸路，艺院到底有多少潜规则”
　　听这名字，大有兴风作浪不屈不挠刮起一阵旋风之势，矛头则直刺国内艺院黑暗内幕，把潜规则的代名词——艺院好好臭一臭，甚至把它弄一次血淋淋。
　　于国内艺校这个特殊群体来说，叫做黑暗九月。
　　臭一臭就臭一臭吧，谁知直接拿孙俊玉这个艺院开起刀来，这才是院方所无法接受的。
　　黑暗？再黑暗也不能光让我们黑暗啊？
　　偏偏有一出典型事例出在艺院内。开学之初，学院收到举报，一个艺院普通男老师，暑假旅途之中色胆包天，把一个准备赴省城赶考的女考生，在火车上给潜了。
　　潜了就潜了，可是他答应给这位女考生的事，未能得到兑现，新学期这位女生没能得到录取，结果考生家长一怒之下，把艺院给告了，而且把新闻线索报到了京城的一家著名报社。
　　这位老师叫黄家扬，院纪委其实已经给了他开除公职的纪律处分，可家长不满意，硬满天访告，务必讨个公道。
　　结果就把记者惹来了，还是国家级的无冕之王。
　　这报社发行量可大了，这新闻要是头版头条一出，孙俊玉这艺院估计得关门整顿。
　　“这事冲着我们来的，孙处长你要好好对付，一点都马虎不得。”
　　学院院长韩乔学为这事，专门把孙俊玉请到办公室里交待。
　　谁让孙俊玉当政教处长了，涉及学生、家长，或老师的事，领导都要他处理。涉及对外宣传的事，本来应该由宣传处长出面的，可是宣传处长这段时间动手术住院了，学院领导想来想去，还是想到了请他来代表处理。
　　“你是学院里最年轻的中层正职，脑子活络，嘴巴灵活，有些话你去说，比我们院领导去说，合适多了。”
　　韩乔学语重心长。
　　孙俊玉心里憋出一个字：“屁！”
　　这不明摆着推卸责任吗？这事儿是纪委处的宣传处的信访处的，跟他有半毛钱关系吗？代表学院？他一个小处长，代表得了学院？
　　“上段时间你要求参评副教授的事，职称处老王都跟我说了，你先集中精力把这事处理好，那事我来替你考虑。”
　　孙俊玉心里一震，莫名激动了起来。
　　副教授，他可是做梦都想得到的，在学校混了这么多年，为的啥，还不是为了在名字前面多加几顶帽子？评教授职称，是校里所有教职员工的梦想，不仅仅是名字前加帽子的实惠问题，更关乎待遇，升迁，调动等实质性问题，谁不想呢？问题是名额非常有限，而且有严格的规定，一般四十岁下的青年教师，是不会考虑的，除非有非常突出的成就，甚至对院有特别贡献的，才纳入考虑范围。韩乔学这句话，无非是说，眼前的这件迫在眉睫的糗事，孙俊玉要是能处理好，他评副教授的事，等于问题不大了。
　　“韩院长，是真的吗？”孙俊玉眼睛睁得大大的。
　　在此之前，他对参评副教授的事，一点都没信心。
　　“当然，我一个院长，说话算话，骗你干啥？”
　　“好，我试试。”
　　“不是试试，是必须把问题给解决了，必须在这位记者发稿前，把稿子给截下来，或者往好里说，即使往大里说，也不应该出现咱们学校的名字，你懂吗？”
　　“好，我努力！”
　　“不是努力，是一定，OK？”
　　“好，我一定，没问题。”
　　孙俊玉最大胆地答应了一声，算了，豁出去了。
　　“嗯。”
　　韩乔学很满意。
　　于是孙俊玉这个艺术院校的小处长，和京城来的咄咄逼人的女记者，展开了为期三天的斗智斗勇较量，没想到，还真把这个叫徐玲的少妇记者拿下，帮学院平安度过了舆论风浪，保护了学院的正常教学和知名度。


第321章.潜规事件
　　故事还得从那个叫郭涵菱的女艺考生，遭受所谓的“潜规则”这事说起。
　　郭涵菱，女，19岁，系*省*市*县*中学高中毕业生，毕业前，她参加了艺院招考活动，就等着高考文化课成绩下来，确定是否录取了。
　　当然这年头，有些事靠等，是一定等不来的。
　　高考之后，郭涵菱带着父母七凑八凑给凑的五万多元钱，到省城寻亲走门路来了。省城里有个姑妈，在那里生活了二十多年了，说不定她有门路，她就是抱着试试看的忐忑心理，一路上来的。
　　火车之上，与她邻座的是一个青年男子，戴着眼镜，人很斯文。
　　“你是女大学生吗？”
　　火车开动后不久，这男人跟她说起了话。
　　“不是，我是个刚毕业的高中生。”
　　也是久坐远车无聊，郭涵菱不怕和陌生人说话，如实回答人家好奇提问。
　　“怪不得，看起来又年轻又漂亮，小女生似的。”
　　“谢谢。”
　　“参加了高考了吗？”
　　“参，参加了。”
　　“考的怎么样？”
　　“高考倒是没问题，考多少分都没关系，问题是。”
　　“问题是什么？”
　　郭涵菱这时候稍有顾虑，不知跟一个素昧平生的人，当说不当说她的事。
　　后来想想，说就说吧，谁没有奋斗过的历史，有没什么难为情的？
　　“哎，别说了，我心里也烦着呢，问题是我参加的是艺术院校招考，考试都完成了，谁知道他们会怎么取人呀？八字都没看到一撇呢。”
　　“艺术院校？哪一所艺术院校？是**艺术学院吗？”
　　她这话还没说完，边上的男子就来了兴趣，反问她，脸上露出惊异。
　　“对啊？你怎么也知道？”
　　“我就是这个学院的。”
　　“你是老师吗？”
　　“是啊。”
　　“真的？”
　　“没骗你啊，这是我名片，黄家扬，以后有什么事，你可以找我。”
　　“黄老师？”
　　“嗯。”
　　“好巧啊，我太幸运了。”
　　“能跟你这么漂亮的校友一起乘车，是我黄某人的荣幸，我也是刚从你们那个休闲回来的，哪知我们这么有缘。”
　　“才是我的荣幸呢，可惜校友那是不可能的，谁不知道进你们艺院深造，难如登天的，听说有的专业，好几千人报名，才取二十来个，这不是过独木桥是什么？”
　　“言过其实了，我们学校还是很欢迎你这样的才女进入的。”
　　“还才女呢，八字一撇都没有，要是能进到学院深造，让我少活十年都愿意。”
　　说到这儿，郭涵菱脸上满是失望。
　　“这节骨眼了，我还不知道怎么找艺术院校的门呢。”
　　“你叫什么？”
　　“我叫郭涵菱。”
　　“你准备报考什么专业？”
　　“表演艺术系。”
　　“你找我啊。”
　　“你……”
　　“这事包在我身上，我老黄可是在这个艺院教了十多年书了的人，他们对我，可是不看僧面也得看佛面，回去后我就给你落实这事情。”
　　“你真的能帮我吗？”
　　郭涵菱那时候还不敢相信呢，这好象天上下元宝似的，怎么这么快就碰到救星了。
　　不，是贵人，生命中的贵人。
　　怪不得同学们说，瞧你这一脸福相，考个艺校，准没问题。
　　“当然。”
　　黄家扬大大咧咧地说：“我帮成的这类忙，可多了，学校里，到处都是我的学生。”
　　“太好了。”郭涵菱一下子兴奋和冲动了，瞧那张名片，再瞧这个斯文人，岁数是大了点，可那说话的神气，象有十二分把握似的，怎能不令她阴霾尽散，云开日出，一直困在她脑海里焦虑几个月的问题，好象一下子就解决了：“黄老师，这忙你一定要帮我。”
　　“当然，咱们这么有缘，这忙我不帮你，谁来帮你。”
　　“黄老师，你真好。”
　　“那是。”
　　“我真不知道该怎么感谢你了。”
　　“大恩不言谢，只要你答应我一件事就行了。”
　　“呆回到了，我请你吃饭，你可别推啊。”
　　“不，我请，你都帮我这么大的忙了，请你吃一顿饭，太便宜我了。”
　　“哪能让你破费？我一个大男人，有的是钱，要请，也是下次再轮你请。”
　　“那说定了，下次，我一定让黄老师狠狠宰我一顿。”
　　“呵呵，你一个高中生，哪来的钱让我狠狠宰你？”
　　“我高兴啊。”
　　“呵呵。”
　　孙俊玉后来才知道，你还别说，这时候的黄家扬，说得还真是真心话，而且出自心底意愿准备帮郭涵菱的忙的，他说的也不是大话，在艺院这么多年了，人头面还行，确实有那多学生，都是因为他的推荐和帮忙，得以顺利进校。


第322章.白嫩玉洁
　　这一次，他也真准备好了要帮郭涵菱的，可惜是功利性太强了些，要钱还要人，把帮忙当成交易了。
　　都差不多帮成忙了，哪知事到临头，说变卦就变卦了。
　　真是天有不测风云啊。
　　“来，为未来的大明星，干杯！”
　　“当”的一声，两人一干为净。
　　车到站，黄家扬带着郭涵菱，来到一家大酒店的大厅里，真请她吃饭。
　　“黄老师。”吃饭期间，郭涵菱从随身包里掏出一张信用卡，递给黄家扬。
　　“这是什么？”黄家扬问，事实上心里也有一定数了。
　　“这里有五万元钱，我就全交给黄老师了，我相信，有你帮忙，一定不会有问题的。”
　　“这个我不能要。”黄家扬假装推辞了一下：“我身边钱用了先，到时候不够再说。”
　　“黄老师。”郭涵菱却急切地很，天下没有免费的午餐，人家与他素不相识，哪能说帮忙真帮忙，既然把这担子落他身上了，基本的活动费，她总得出：“我知道，学校招生工作复杂，一定需要很多打点的环节，我对这个学校，连门在哪儿都不知道，有你帮忙，我放心了，钱是少了点，可是都是我父母的心血，和我的希望，你一定要收下，帮我在学校里走走。”
　　“黄老师，这事就全靠你了。”
　　“那，那好吧，我先替你收下。”
　　“谢谢黄老师，不够的话，你尽管跟我说。”
　　“够了，凭我黄家扬在里面的名声，没啥大问题。”
　　“谢谢你了，黄老师，来，我敬你。”
　　“干！”
　　“干！”
　　两人就这样认识上了，而且熟得相当快。
　　原以为这一路上去，不知要过多少关斩多少将呢，哪知一坐火车，就碰到幸运星了，郭涵菱心里那个高兴劲儿，就甭提了，喝起酒来也痛快。喝着喝着，就醉了。
　　旅途疲劳，加上酒量一般，哪能不醉？
　　“小郭？小郭？”
　　郭涵菱醉得趴在桌子上，人事不醒，黄家扬摇摇她，她从半醉半醒中伸出一支手来：“黄老师，我好想睡。”
　　“小郭，来，我扶你到房间里去睡。”
　　黄家扬错就错在这里了，那份子钱，其实足够他在艺院小打点一切，还有很多多头的，他可以作为劳务费占为已有。
　　可是，他却贪图起小女高中生的身体来了。
　　静谧的房间，昏暗的灯光，柔软的大床，漂亮的女生，一切都象上帝慷慨眷顾黄家扬这个四十多岁的男人似的，任其取舍。
　　以前，他这事没少做，他就喜欢帮女生。
　　“头好痛啊。”
　　郭涵菱被扶进房间，一头扎在了大床之上，感觉头痛欲裂，痛苦地扶了扶头额，无奈身子软绵绵的，在床上有气无力。
　　“哪儿疼，我来帮你揉揉。”
　　黄家扬其时已经关了房门关了大灯，留一昏暗台灯，来到了床边。
　　把郭涵菱从床上抱起来，轻轻地帮她揉太阳穴，郭涵菱面露倦色，却不无舒畅地吟出了“啊”的一声。
　　有支手轻轻柔柔地帮她缓解痛苦，小女孩子感觉轻松多了。
　　轻松的小女孩子，不一会儿就沉睡在黄家扬怀里了。
　　“小郭，小郭……”
　　黄家扬又用手轻摇怀中女子，睡得沉啊，怎么摇都不醒。
　　“天助我也！”
　　看着都可以当他女儿的小高中生，黄家扬这兽病，说犯也犯了。
　　如花似玉青春少女，对于这个年纪段的老男人来说，吸引力，那是相当的强的。
　　一头健康乌黑的青春飘发，此时此刻，中分于额头上，散乱地散到肩颈周围。
　　中分刘海凸显精致五官，发尾内卷，塑造了小鹅蛋脸轻盈的效果，俏丽地包裹住下巴，经典的中卷乌黑发型，增加了发型的时尚度，很衬皮肤，显得白嫩嫩的。
　　掩在发堆中的小女孩子精致五官，没一处长得不完整，没一处有暇壁，没有任何刻意打扮过，素脸朝天白嫩玉洁。
　　眼睛紧紧闭着，眉头自然舒展，鼻翼煽动，一呼一吸饶有韵律。
　　樱桃小唇，微微张开，露出一口洁白的牙齿，嘴巴时有时无地动着，睡梦中不时发出一两声梦呓。
　　黑色紧身无袖t恤，紧绷绷地包裹住玲珑娇胸，两处可见山顶的隆起，明显而起伏不停。
　　不管T恤，还是牛仔裤，把细腰束得紧紧的，却把肥满的胯臀，紧绷绷的突显出来。
　　胖瘦恰到好处的两条长腿，直挺挺地伸向床尾，平腹下一处好看的隆起，是那么的突兀圆润，那是C女私地，此时此刻，密藏于紧蓝之中，等待黄家扬的恶意开发。
　　“会是C女吗？”
　　那一刻，黄家扬还对着那一处好久好久，期盼着这一点。
　　头已禁不住俯下，就着那红艳娇唇，悄悄啜吸起来。


第323章.神秘幽香
　　女孩子的自然清香，比任何化妆香品更诱人。
　　黄家扬脱郭涵菱衣服的时候，小郭还在梦中甜甜一笑，象是碰到了什么好事儿。
　　也许，她梦到自己终于进了艺院，成了一名天之骄子，成了一名前途无量的女艺校生。
　　也许，她还梦到了自己当了大明星，光彩照人。
　　“嗯。”
　　白色的短内内拉下时，也许感到清凉吧，女孩子发出一声闷叫。
　　一副还未熟透的冰清玉洁之身，就毫无阻碍地躺呈于黄家扬眼下了。
　　胸峰已经很大了，虽不饱满，可也是有沉甸甸的感觉，两点属于女孩子的妖红，如盛夏阳光下的鲜艳果实，娇艳欲滴。
　　腹部平坦光洁，一起一伏，其下一处黑色小草丛，长在高高的隆丘之上，激人喷发原始欲望。
　　一腿弯曲立着，一腿伸直躺着，黄家扬把头俯到其腿根间，看到了一团饱满的红嫩，和一条长长的神秘湿沟。
　　进到少女曼妙身体之内，感觉到轻轻阻力的那一瞬间，黄家扬喜极而笑。
　　“啊。”
　　虽然睡梦之中，郭涵菱发出一声痛叫。
　　这痛叫绝不是睡梦之中碰到什么恶事。
　　这痛叫无非是她浅糊意识中不曾知道的珍身某处，于她软绵绵毫无反抗之力的状态下给丢失了的痛叫。
　　可惜，这酒真是喝太多了，没一会儿，不但连叫声都没了，而且连动都懒得动了。
　　黄家扬就趴在那具动都懒得动的白体玉肤之上，自轻而重，自慢而快，蹑手蹑脚地干着他快乐人家毫无所感的糗事。
　　C身之地，当然温暖紧致。
　　那比纤手握着还紧致的感觉，那潺潺而响的绝妙水声，令黄家扬不可抑止地“噢”的畅叫了一声。
　　头向后仰，身体都激动得发抖了。
　　“他妈的。”
　　做着做着，他不禁愤怒地对着昏暗的房间臭骂了一句。
　　而后喘着如牛之气，紧紧抱着那具温香暖玉，顶着密处一阵紧抖。
　　臭骂是因为惭愧地发现，他那炼了几十年的功夫，阅了无数门洞的精钢，居然在一个小小年纪的女孩子面前，说输就输了。
　　“哈……”
　　黄家扬软弱地趴在小郭女孩身上，四肢业已瘫软如泥，对着枕头气喘吁吁。
　　几十人里面才能碰到一人的好事，说撞见就撞见，让他偷乐不已。
　　失败了也快乐啊。
　　郭涵菱是在凌晨四五点的时候悠悠醒来的，那时窗外已经透进来薄薄晨光。
　　“黄，黄老师……”
　　当看到身旁一丝不持的一个虚胖熊体，再看到一丝不持的自己，还感觉身下的冰锐痛意，郭涵菱明白了这一夜里发生了什么，当即对着晨光痛哭了出来。
　　郭涵菱于第二天离开了省城，有这个打了好多包票的艺院老师，她连姑妈家都没去过。
　　父母辛辛苦苦凑的钱，她都悉数交给这位黄了。
　　甚至连珍藏了十八年的青春珍体，都交给这位黄了。
　　虽然想起来吃亏了，可一想到自己从小到大的愿望，即将得以实现，那个亏就淡多了。这个人既然敢拿她处子之身，说明人家确实胸有成竹，她是这么逻辑的。
　　你说，她还需要准备什么？
　　“黄老师，我是郭涵菱啊，怎么样了。”
　　暑假期间，看着一个个同学接到了大学里的录取通知书，郭涵菱一次次电话发问黄家扬，她好想得到那个美好结果。
　　“没问题，很快就有结果了。”
　　黄家扬在电话里说得是实话，虽然贪是贪了点，钱也拿了，人也拿了，但这人讲信用，还真到学校里推荐了郭涵菱，有关方面也基本同意了他的请求。
　　她甚至都跟父母说了她碰到艺院老师的事，父母也很高兴，以为事情有眉目了。
　　哪知暑假都快结束了，什么通知书也没往她家里送，一个消息也没有。
　　再打电话时，那个手机居然传出了：“你好，你拔打的手机已停机。”
　　停机？好好的停机干什么？
　　再拔电话，一连拔出好几个，没一个通的。
　　直到新期开始，还是没等到通知，没接到电话。
　　最该死的，没能打通那个电话，名片里就一个手机号码，别无联系方式。
　　“丫头，你不是说碰到好人了吗，你不是说有眉目了吗？怎么到现在，还没消息？”
　　眼看着一个个和郭涵菱差不多大的孩子，都陆陆续续接到了通知，有的都踏上求学新途了，可自己家的孩子，怎么到现在还没有消息。
　　郭涵菱的父母，比郭涵菱还着急。
　　“我也不知道怎么回事？”
　　郭涵菱都快急哭了。
　　有消息无消息还不重要，可怕的是，那个以前一拔就灵的电话，忽然再也没法打通了。
　　打不通电话，就找不着人说话，找不着人说话，就不知道情况怎么样？
　　这人，不会从地球上消失了吧？
　　郭涵菱真是哭天天不应，哭地地不灵啊。
　　“电话就打不通吗？”
　　“打不通。”
　　“这人可靠吗？”
　　当妈的问。


第324章.酒店之内
　　“人挺好的。”
　　“只见过一次面，你就知道他好不好？不会是骗子吧？他不会骗了你一个小女孩家家吧?”
　　做父亲的世面见过多，这时候知道担心了。
　　当初女儿跟他说这事的时候，他还将信将疑，心里有点咯嗒在。
　　可看到女儿兴高采烈胜卷在握的样子，他不敢怀疑，心想钱都给人家了，总有个说法吧？哪知，人忽然不见了。
　　“我也不知道，我也不知道。”
　　郭涵菱终于哭了出来。
　　一件让她无法承受的可怕事情，居然落在了她稚嫩的心灵之上。
　　到这个时候电话还打不通，无疑说明了两件事。
　　一、她的艺术梦破碎了。
　　二、那个老师骗了她。
　　骗钱不算，只有郭涵菱知道，人家连她这个人也给骗了。
　　还有什么比这个更加让她可怕让她伤心的事呢？
　　“王八蛋，肯定是个骗子。”父亲咬牙切齿地说：“走，咱们报告派出所去。”
　　“事情还没弄情，咱们先去找人吧，如果真有这样的人，先把钱拿回来再说。”当妈的小心点，想了想劝孩子她爸先不要急。
　　电话打不通，去学校里问问有没有这个人呗。有这个人，等于有个说法，成就成，不成总得把千辛万苦攒得一点钱，给退回来吧。
　　郭涵菱这件事就说到这里，后来他们真去了学校，真找到了这位教师，黄家扬再无法辩驳，被公安机关审查了，被学院开除了，钱算退回来了。
　　黄家扬到底怎么回事，明明笃笃定定答应郭涵菱的事，怎么说黄了就黄了呢？
　　事情还真不以黄家扬的意志为转移，今年艺院表演系就招收24号新生，郭涵菱的事，他确实向领导推荐了，有关单位打过招呼了，都答应了。问题是临公布前，居然插进来一个市里领导的亲属，也来争这里的名额，一挤，就在那个晚上把她的人选给挤了。
　　还是怪他太贪了，收了郭涵菱的一张信用卡，没有取出一分钱用在这方面上。他以为全校师生都买他这个老教员的帐呢，心想可以省一笔是一笔，干脆一毛不拔，全自己给默收了。
　　第二天一公布，没郭涵菱这个名字，他才悔不当初。偏偏郭涵菱一个接一个电话，把他逼得心慌意乱的，干脆一不做二不休，把老电话给停了，改用新电话。
　　那期间他还心存侥幸呢，巴不得女孩子把他当成社会上的骗子，以为遭受了骗，骗子一定会远走高飞的，不会来学校找他的。可惜想法过于优稚，就他拿的那笔钱，本来就不富裕的郭家人不来找他，才奇怪呢。
　　审查过程中，毕竟不是社会上的专业惯犯，胆儿不够大，交待着交待着，连跟郭涵菱在酒店之间的事儿，也给交待出来了。
　　这就有了传说。一有传说，喜欢听传说的人就跟过来了，包括北京的一位名报首席记者。
　　“你好，我是孙俊玉，采访期间有什么事，你可以直接找我。”
　　第二天早上，孙俊玉就见到了来势汹汹的这位徐大记。
　　“谢谢，我叫徐玲，需要你的时候，我会打你电话的。”哪知女记根本不买他这位高大帅的账，礼节性地和她握了握手，居然说了一句让孙俊玉很尴尬的话：“我在采访的时候，不喜欢有人在旁边打扰我，所以我没叫你的时候，请你尊重我的工作习惯。”
　　“那，好吧。”
　　首次接仗，孙俊玉即知败北，这女人，干练不算，冷漠有加。
　　听说她来了，本省宣传部的要员都过来要陪同她，可硬是给她拒绝了，说得很委婉：“新闻采访，需要大量的一手访谈资料，你们这么多领导看着，你让我的采访对象说什么好？问题是，我太需要真话了。”
　　真是一位无法接触的无冕之王，从北京风尘仆仆下来，连酒店都自己安排自己，更不谈宣传部的热情款待盛宴，她是没吃一口，到了十二点多了，睡了一觉，第二天早上七点即到学校，比孙俊玉他们还早到，而且不用一个人陪同，跟他们学校玩孤身奋战，进保卫部，一摇记者证，如入无人平常之地。
　　“孙先生，我还求你一件事。”
　　徐大记上上下下打量了孙俊玉一下下，接着说。
　　“你说你说。”
　　孙俊玉还以为让他为她安排就餐采访等问题呢，连忙态度虔诚地点头哈腰了起来。
　　这个点头哈腰非常必要，为了副教授，为了特殊功勋，他也为这次校园大事，死而后已了，他就不相信，凭他的能力水平，他斗不过这么位女流之辈。
　　“希望我过来的事，你不要在学校里大张旗鼓地作宣传，更不要在学生或老师当中瞎指导，让他们一个个轮着来陪我说瞎话。”
　　你说，厉害吧？
　　“哪里哪里？”
　　孙俊玉是折服了，他还真打算上午临时召集，开个班主任大会呢，奉劝校里园工，为了学校的名誉，为了手里的饭碗，见到有关记者时，该说的说，不该说的一句都不要说。
　　而且不但自己做到，还要求他们的学生都一一做到，这也是昨天韩院长授柄的任务。
　　哪知工作还没开始做，就被身经百战的这位大记，给事先截住了。
　　名不虚传，人家就是杠杠的大笔之人，每一个环节，她比他考虑更加周到。
　　“徐主任你尽管采访，需要的时候，你跟我说一声。”
　　孙俊玉兴叹，他那个什么副教授，此时完全是悬在一万里高空之上，真会落到他头上落不到他头上，完全听天由命。
　　碰到这么厉害的角儿，你连机会都没有，何谈改造人拉拢人腐朽人？人家根本不理你这一套。
　　女姓大记，长得挺可人，象个冰美人似的，孙俊玉多少于冷若冰霜之中，见其漂亮和才华。
　　留着平常的马尾长发，穿得平常的职业大装，一套灰白色的修身风衣，把她修衬得苗条修长，风情万种的。
　　身材超好，让孙俊玉惊讶，很标准的模特身材！
　　高，一米七五没问题，这身材要是放在他们学院模特班里深造深造，估计成个二流模特，不在话下。
　　不但长得高，而且走路笔挺好看，红色高根鞋子跨出的每一步，都是那么的坚定执着，富有节律。
　　没有一步走出去是乱步的。


第325章.紧紧并拢
　　绝色佳人，最起码把这身材放到不黑就白的文字堆里消磨光阴，太暴殄老天给予的钟爱垂怜了。
　　秋风之下，风衣随风轻摆，婷婷玉立再加柔性造型，真是大美人一个。
　　可惜冰了点，那张脸从见到孙俊玉到现在为止，没笑过。
　　“徐小姐好高好漂亮，以前不会当过模特吧？”
　　孙俊玉实在没啥好说，心想跟女人磨叽磨叽几句，混混人缘，闹闹轻松，总可以吧？
　　哪知他这话不讲还好，一讲，比不讲味道差多了。
　　“孙先生。”孙俊玉忽然看到冰美人脸上不但冰，而且明显感觉到恼羞成怒妆，只见她死死地盯了孙俊玉的眼睛好久好久，直看得孙俊玉心里一怵，再听她的话，脸都吓白了：“我这人写新闻有个毛病，我喜欢据直写东西，要是让我在女学生堆中采访到孙先生有什么先进事迹，我一样会句字不漏地把它给发到报纸上。”
　　“真的。”她还看着孙俊玉眼睛说。
　　孙俊玉对天长叹，这女人不是不好接触，而是相当相当地不好接触，不好接触到还没碰到她的身子，人家皮毛全长出比刺猬还快还长的尖刺来，扎得你毫无防备，嗷嗷直叫，痛往心里，苦往肚里。
　　孙俊玉不懂徐玲，要是他知道徐玲也是艺术学校出生的艺术才女，而且经历过悲剧女人的所有悲剧，他跟她之间的沟通，或许容易些。
　　十年前，二十四岁的徐玲，毕业于北京**艺术院校模特班，毕业后成了一家艺人公司的专业模特，T台红人。
　　脸儿长得俏，身材长得高，又顶过专业训练，又是才女，专业精，领悟快，没过多长时间，就被棒为红人，于京城内大红大紫。
　　才女，是因为这个女子在学校里就显示了她文武全才的优秀素质，写散文写诗可写得好了，好多人说她不进编剧班或主持人班，可惜了。问题是人家样样都能，哪一项都拿得起放得下，当什么都行。如果不是因为她丈夫，也许她的模特之路，会走得更长。
　　红地毯之路上，认识了一位记者男朋友，叫陈浩君。
　　两人很快卷入深恋，于徐玲二十五岁的生日之夜同居一起。
　　同居的生活是美好的，激情的，问题是他们后来的婚姻出了差错，就是因为他们同居一起的这段时光里，太不节制太不小心了。
　　“玲，我喜欢你。”
　　青年记者陈浩君在追了徐玲三个月后，于昏黄浪漫的烛光里，拿出钻戒来，跪地向徐玲正式求婚。
　　这让徐玲少女之心春情澎湃，感动的流下了眼泪，接过钻戒就戴，抱起浩君就吻拥在了一起，于当晚自己居室中，正式接纳了这位才华横溢的男人。
　　这是徐玲生命中的第三个男人，徐玲于大学里有过两段短暂恋情，一段是和她的专业男老师，一段和她的同班男同学，均无疾而终，且记忆伤心，令人心碎，这个她后来一直不敢跟陈浩君摊牌。
　　哪个少女不怀春？过去的事就让它过去吧，没事提它作甚？
　　“你别看。”
　　少女之体如此馨香，曼妙身材如此惹人，让他别看，陈浩君偏偏要睁大眼睛，看着徐玲当着他的面，害羞地把身上衣服悉数剥开，目瞪口呆。
　　每次看到她在模台上婷婷玉立，骄傲万分地穿着各种最时尚最娇艳的顶级服装，陈浩君心里就莫名的激动和幸福起来。
　　这样的女人，如果有一天能将他拥于身边，该是多么的幸福和浪漫啊？
　　你看，所有的聚光灯朝着她闪，所有的眼睛朝着她看，她是这个舞台，不，是这个城市最青春靓丽的一道身影。
　　拥有她，是他的骄傲，是他的资本。
　　“好美！”
　　一头最时尚奢华的头发，发上尽是亮光点点，所有的发卷都在帮着说明，这是一个朝气蓬勃活力四射的女孩，有着甩不完的青春活力，还有青春女孩子最清香原始的气息。
　　*罩解开了，短内脱下了，一副高佻奇长的专业身材，一丝不挂的羞现于他之面前。
　　细梢的眉头，闪亮的眼皮，飞彩的眼睛，黑艳的娇唇，这女子爱起美来，别于常人，一切神采奕奕，每一次出在公众场合，无一不艳光四射，谁看了都必须对她注目三分，是心甘情愿地、垂涎三尺地。
　　而今，赤裸裸地把一切都给了他。
　　脸颊早已绯红，双眼不敢看他，两座盈盈一握的白兔，随着两点少女嫣红灿然敞开，诱人欲握欲啜。
　　小高原下是小平原，玉肌细腰，骄傲美臀，金黄细草，神秘泉沟，原始野望。
　　修长骨感的长长玉腿，害羞地并拢着，有些微抖。
　　陈浩君把一丝不挂的美人儿，轻轻拉到了床上，自己业已解脱精光。
　　徐玲一坐到他怀里，就感觉到软臀之下，一条硬朗的少年雄纠纠气昂顶着软肉，羞得她娇身一颤，害羞得脸红耳躁。


第326章.饥渴欲望
　　“我爱你。”
　　陈浩君在她耳边轻轻挑情，还说了一句禽兽般的话。
　　“晚上我要吃了你。”
　　“呀。”
　　徐玲一阵羞情惊吓，被他实实抱在怀里，两支手生猛地抓住她两只躲来躲去的玉兔，捏着她变形开来。
　　又白又软，光滑饱实。
　　徐玲感觉那根巨柱明显增大，而自己的双腿间，更已感觉得到粘粘一片。
　　当陈浩君的嘴上来啜她樱桃之时，徐玲业已软得无法站立，顺着势儿，被男人压到了床上，两具充满饥渴欲望的肉身，紧紧地贴在了一起。
　　白嫩，滚烫，柔软，光滑。
　　少女身躯，是如此的让人垂怜。
　　浩君把女孩子双腿打开的时候，他看呆了。
　　平原细草之下的深深泉沟，水汪汪一大片了，一嘀嘀淌到洁白的床单之上。
　　“好漂亮啊，怎么这么湿？”
　　“呀，你别看。”
　　羞得徐玲把打开的腿又闭上。
　　“看看嘛。”
　　男子好贪婪，又强行将之分开。
　　女子最神秘的地方，于青年男子来说，是如此的诱惑迷人。
　　“你，你好坏啊。”
　　徐玲腿被拉着，怎么并也并不拢，干脆拿个枕头把脸盖住，任男朋友爱看爱玩。
　　“呵……”
　　长长的娇呼自徐玲樱桃小嘴里传出，内含焦急的渴望和无尽的羞意。
　　“想进吗？”
　　激动的陈浩君，偏偏还逗徐玲。
　　“你？羞死了！”
　　徐玲不讲。
　　“要不要？”
　　“唔。”
　　“唔是什么意思啊？”
　　“你，你坏蛋。”
　　“我是坏蛋，那我不进了。”
　　“……”
　　“哎，看来某些人，是不想让我进去了。”
　　“你，你混蛋。”
　　徐玲再也顾不得少女羞耻之心了，从床上一跳而起，把陈浩君给揽在怀里，狠狠地搂着他，长长美腿不管不顾地缠上了他的腰。
　　“哈哈，受不了了对吧？”
　　陈浩君还真会来事，两人第一次，他都能弄得如此这般有声有色，挑得徐玲洪水泛滥，痒得双腿不住并拢摩来摩去。
　　然而，当陈浩君提着那根雄大刚碰到少女门口时，徐玲忽然清醒了。
　　“呀，这样不行？”
　　“怎么不行了？”
　　陈浩君刚想好好享受那一处美妙世界，被徐玲拉着手给阻止了。
　　“这样，这样会怀孕的。”
　　“可我想进。”
　　陈浩君不得不自己先承认，刚才还逗人家。
　　“这样不行？你得戴上。”
　　“戴上什么？”
　　“它。”
　　它是什么呢？
　　当陈浩君还在愣怔明明孤男寡女的一个房间里，此时此刻怎么突然出现了个它时，他却看到徐玲从枕柜的抽屉里拉开拿出了一个盒子给他。
　　它，指某顶好看的帽子，一般的长度是15厘米，直径是33厘米。
　　可怜的孙俊玉，昨天晚上还在做梦呢，都梦到了把一个来自京城的女记者，把她脱得精光精光的，给强行压到了床上扑到了身上，在她体内肆无忌惮地横冲直撞，最终注入了完全可以把她改造的一塌糊涂的温烫热液，让她抱着他哆嗦求饶，发誓要为孙俊玉为艺院效忠。
　　他还梦到韩乔生从远处走来，把一张红大本子交给他，一看，是一张任聘艺院教授的证书。
　　原是南柯一梦，现在对比主角人物，那梦的可能性，几乎为零。
　　不，是负数，负数的N次方！
　　“开开玩笑，别太在意。”
　　孙俊玉呵呵傻笑，脸红又白了。
　　目前为止，孙俊玉心里想得到能对付这位记者的招数，叫做闭口不言。
　　话说得越少，他离这位记者的距离稍近，说一句话，跟她的距离，就差十万八千里了。
　　问题在于，孙俊玉的直感太厉害眼光太毒辣了，他是说者无心，确实是随便说说的，哪知几天之后才得悉，这位徐姓名记，以前确实有模特生活经历，居然，还是艺校出来的毕业生。
　　“请孙先生今后不要随便和我开这样的玩笑，也请孙先生原谅和容忍我这样阴晴不定的性格，希望这段时间跟孙先生接触，我们之间是愉快的，整个采访是有始有终的。”
　　“好，一定，一定。”
　　孙俊玉点头哈腰。
　　这辈子，能让他点头哈腰成这样的人，真没几个。
　　孙俊玉现在终于懂了，只所以一听说这个记者要来，学院里所有的头头脑脑人物，以及相关的宣传，信访，纪委中层，一下子忽然从空气之中消失了的原因。
　　他更明白了，就接待一个记者，韩乔学居然把特殊功勋副教授这样的根本不可能的荣誉，都能轻而易举地承诺于他，等着他来拿。
　　原来不是一般的重活，原来是能折磨死人的重活！
　　“敢问孙先生，听过或者看过最近一个教授的网上言论吗？”
　　“言论？什么言论？”
　　“没看过是吧，那我这儿有，你可以拿去好好拜读拜读，绝对有利于身心健康的。”
　　孙俊玉面前的徐玲说着话呢，从随身带的包包里，取出了一沓打字稿，卷着筒儿交给了孙俊玉：“不用陪我了，回去吧，坐在椅子上，好好看看这篇文章，你就知道，我这采访，并非空穴来风。”


第327章.艺院技院
　　“好，好吧，一定拜读。”
　　孙俊玉手拿那一叠稿纸，有些抖，他都不知道里面会有什么神妖鬼怪的东西在等着他，人家居然要让他拜读拜读，他哪敢拒绝？
　　“那先这样。拜拜。”
　　徐主任者说完，给了孙俊玉一个耸肩动作，一转身跨出了修长的玉腿，坚定地离开了孙俊玉。
　　孙俊玉还真听话，真回到办公室里，一坐定，把那稿纸拿出来，认真拜读起来。
　　一看文稿题目，他就呆住了。
　　《中国艺院是最大妓院》
　　往下读，越读越让他震惊，越读越让他心凉，阵阵寒意，穿透肌背。
　　原文是一个国内十分有名的重点大学的一个名教授，在网上博客里，发表了一篇震耳欲聋的时势评论文章。
　　原文如下节摘：
　　一个女孩进妓院卖身，无论跟老板三七开或对半开，总有所得，不像进艺术院校那般，一年花几万十几万，弄不好还成了野兽教师的玩物，下场不是堕胎，就是被取代。
　　对于那些尝过潜规则苦头的女孩而言：“艺院猛于妓院”。
　　当前，中国教师、警察、医生的名声极为狼藉，仅次于盗贼贪官。然而，教师关系到人们的灵魂，医生关系到人们的身体，警察关系到人们的行为，一旦这三种人缺少职业道德，那么整个社会必将陷入人人自危的恶状。
　　警察名声在中国自古不佳，他们沿袭了传统劣根性，不可跟公民社会的警察相提并论。可中国教师却大不相同，旧时一村之贵，私塾为上；万世之尊，唯独孔圣。由于拜金主义主导了社会价值观，道德成了一种代价昂贵的奢侈行为。
　　中国师表在道德失守到毫无“师道尊严”可言，为了确保体面的物质生活，都显得随波逐流和唯利是图。权钱交易、人情交易、*体交易等潜规则充斥整个社会，教书育人的校园也无一幸免。中小学教师把学生作为发家致富的敲门砖，算是“靠山吃山”，高校里“师生恋”则是老师“近水楼台先得月”的福气。
　　至于大学，社会上甚至流传“白天教授，晚上野兽”之说。这并非空穴来风，有迹象表明高校的确存在部分既贪财而又好色的教师。尤其艺术类院校，师生*乱之风极盛，一些美术教师公然是一个“淫棍”面目出现在学生跟前。
　　据说某美院几名教授都爱在课堂大说黄段子，还恬不知耻地强调“老夫少妻”如何好。在圈子里越有名气的教师，往往越有玩弄女生的本钱。因为中国大学缺少现代大学的严格制度，加上五四期间鲁迅等思想先驱们，开辟了高校“师生淫”之先河，成了中国大学的恶劣传统，完全到了司空见惯的地步。
　　网络表面，中国艺术院校成了践踏女性的淫棍乐园，类似例子举不胜举、馨竹难书。也就是说，中国艺术类教师根本不清楚自己的职业身份是艺术家还是为人师表，结果出现了野兽教师的混合体。如果作为一名艺术家，他可以嫖娼、可以放荡形骸；但作为一名教师，他必须遵守自身的职业道德以及大学的制度规范。
　　教师之所以是人类灵魂工程师，他们不仅仅传授知识，同时还是社会的道德楷模，这是他们历来受人尊敬的关键点。如果一个社会连教师都道德败坏和行尸走肉，那这个社会必定是毫无希望的社会，每个社会成员的道德品质必定不堪一击，更不用说拥有前述美国青少年的社会责任感。
　　如果从物质上来说，中国教师收入处于中等水平，全世界教师整体收入都不很高，但这个职业相当稳定，并深受人们的尊敬，不是一般人能够轻易获取的工作，在道德上、物质上都要经得起考验。如果选择当了一名教师，那就必须尽职敬业和甘守清贫，绝不能跟贪官污吏、暴发富商的攀比。
　　即使世界上最高薪的教授，他仍比不上一个小有成功的商人，可他们身上有着总统和富翁所无法比拟的东西，那就是学识与品德。当然，中国教授在领导或富人跟前象一条狗，学识多寡不说，他们在人格和道德上缺少学者应有的自信。
　　而欧美大学源自神学院体系，包括医生和教师都沿袭了神学精神，极为注重职业道德。加之基督教奉行原罪论，对人性充满了怀疑与戒备。即便如此，教师中仍有败类，借职业之便*淫学生。为了保护未成年人，国外中小学开有“反性*扰”课程，甚至将父母和老师统统纳入性*扰的可能嫌疑人之中，让孩子们清楚成人那一种言行是“性*扰”以及如何应对防范。
　　现代社会学和法学基本持有一种“人人都可能是的犯罪”防范立场，上至国家元首，下至家庭主妇都被假定为“准犯罪”。但近年，中国大学里发生考研学生用性贿赂导师已不是新闻，一些导师甚至公开把自己的女生当作情人小秘。由于导师在招收研究生时有一定的决定权，这为他们发家致富和沾花惹草提供了便门。
　　当然，在官本位的国情体制下，教师在大学里并非强势，可他们在学生跟前则拥有绝对优势。“师生淫”现象中，不排除学生对老师的仰慕转变一种恋情；但也有学生出于自身的懦弱，生怕得罪了师长没好果子吃，被迫跟老师私通。


第328章.教兽教授
　　最近网上流传的《一名女大学生袒露求职性贿赂历程》一文，便是典型案例。有些则是主动“献身”的投机分子，通过性贿赂换取一些实际好处，如学分、升学和就业等等。而中国的艺术学院实际上是江湖码头的组成部分，一些知名教授或导师，往往都是圈子的重要人物，跟他们靠近，无疑进入圈子的捷径之一。从事传统艺术的老师还比较羞羞答答，不会象那些所谓搞“当代艺术”教师那么肆无忌惮，这些人好像把艺术个性展现在自己的生殖器上，如时下流行所说的“野兽教授”。
　　尽管艺术大学里有党委、纪委、政教等部门，可这些人本是高校的害群之马，他们往往身先士卒，比一般教师还坏……
　　孙俊玉看着这一沓由好多张A4打字纸叠成的教授论言，脸上是一阵红一阵白。
　　跟刚才徐玲跟他交涉时一样，这篇讲话稿，充斥着一个教授的极大愤怒，字里行间，对中国公民劣根性的剖析，对当前中国教育体制的驳斥，对教师届中害群之马的愤慨，对手无缚鸡之力中国女学生的怒其不争哀其不幸，字字珠玑，句句流血。
　　简直是一篇让人嗷嗷直叫的杀猪文。
　　大有直刺时弊波涛汹涌之架势。
　　而且孙俊玉自己想想，都觉得一边看一边脸红。
　　无数地方，怎么看起来是针对他写的呀，而且情节还如此逼真。
　　“孙先生。”
　　孙俊玉忽然记起，刚才他看到那个叫徐玲的冰美人脸上不但冰，而且明显感觉到恼羞成怒妆，只见她死死地盯了孙俊玉的眼睛好久好久，直看得孙俊玉心里一怵，再听她的话，脸都吓白了。
　　他还清楚地记得那句话呢：“我这人写新闻有个毛病，我喜欢据直写东西，要是让我在女学生堆中采访到孙先生有什么先进事迹，我一样会句字不漏地把它发到报纸上。”
　　孙先生有什么先进事迹呢？
　　据学生老师家长反映，孙俊玉先生的艺院先进事迹，可以写一本长达几十万言的都市欲望长篇小说了。
　　孙先生玩过的女性，足以办一个象模象样的怡红院了。
　　孙先生做过的坏事，足以让全中国的男人蒙羞了。
　　孙先生践踏过的花和草，足以让原始大草原绝生了。
　　如果让师院女生据直说，如果让好事者对着徐玲的采访本子说，孙先生一定会成为一个家喻户晓的禽兽典型。
　　足以让西门大官人自愧不如了。
　　足以让采花大盗门撞南墙求死了。
　　“他奶奶的，这女的不会专门冲着他来采访写文章的吧？”
　　那时候，孙俊玉心里还真拔凉拔凉的，这文章，怎么看他都能对号入座的了，这记者，偏偏还给他再冷幽默一下。
　　徐玲在院里采访了一天，孙俊玉连跟她接触一下的机会也没有，更别说说说话交流交流感情了。
　　傍晚，这个女记者不告而别，听说乘上北上的火车，于本省境域之内闪电一样消失。
　　真所谓来无踪去无影，连手都没跟孙俊玉挥一下，何谈带走云彩什么的？
　　“院长，她走了。”
　　孙俊玉打完一个电话，心急火燎地找到了韩乔学。
　　“怎么样？”
　　韩乔学还以为孙俊玉这么急找他要告诉他好消息呢。
　　“不行，人家连接触都不让我接触一下，一直避着我。”
　　“避着你？你是说你们两个从来没正面交流过？”
　　“就开始讲了一些话，后来，她理都不理我，还警告我，别老是跟着她。”
　　“她采访的怎么样了？”
　　“不知道。”
　　“她态度好不好？”
　　“不好。”
　　“她真走了？”
　　“是的，一直不让我跟着她，下午我还电话打给她，想晚上约她一起吃一顿饭好好谈谈，哪知电话一接通，人家告诉我，老早坐上往北京的火车了，还叫他别枉费心机了。”
　　“你你你你你，”这一听说，韩乔学吓得魂不附体，指着孙俊玉你了半天，才讲出一句话：“孙俊玉你怎么办事的？你会办事吗？”
　　“对不起院长，都是我无能。”
　　孙俊玉一看韩乔学脸都变色了，吓得他大气不敢喘，声音轻的象蚊子。
　　比蚊子还轻。
　　“你你你。”韩乔学又惊又吓，居然不知道说什么好了。
　　他原以为孙俊玉是大家推销的人才，都说此人具三寸不烂之舌，死人都能被他逗活。
　　哪知派他出去一整天，回来告诉他连话都没跟人说上，还跟着跟着，把人都跟丢了。


第329章.青春资本
　　这要文章一写出去，他这个院长，该被省委发文件免职了。
　　“孙俊玉，你罪该万死。”
　　韩乔学这个气啊，气得他直哆嗦。
　　“是我罪该万死，罪不可赫。”
　　“完了完了。”
　　韩乔学比孙俊玉还怕。
　　一个如此厉害的大记者，又是无阻碍地跟采访对象交流，这写出的文章，还不如枪炮一样，把这院校攻击的片瓦不留？
　　“孙俊玉，我怎么说你啊？”
　　“真对不起，真对不起。”
　　孙俊玉现在才想起后悔，不该为了那个什么虚名教授，硬顶下这桩本身与他无关的任务，到头来不但什么事都没办成，还被院长遭一通恶训。
　　好象所有的错，都是他造成的。
　　没有金刚钻，不揽瓷器活，早知道这女记者这么厉害，他老早应该躲到哪个角落里，不让韩乔学把他挖出来顶罪。
　　傻，真傻！
　　“对不起就行了？不行，孙俊玉我告诉你，这事你得把我继续做好，要不把我做好，我把你这个处长给免了。早知道你这么没用，我老早派出别人去了，说不定事情早成了。不管怎么样，你得对这事负责到底。”
　　韩乔学眼露肃光，死死盯着孙俊玉。
　　这倒好，把事情和火气，全发到孙俊玉身上了。
　　“可，可是？”
　　孙俊玉还想说。
　　“可是什么在？”
　　“可是这事情与我无关啊。”
　　“现在与你有关了。”
　　“这，这也太不公平了。”
　　孙俊玉那个冤啊，现在真是跳到黄河里都洗不清了。
　　“我不管这个，我只要结果，不管你用什么手段，不管花多少代价，你必须得把这件事儿给我处理好，否则，不用在学校里混了。”
　　“可，可是人家已经走了。”
　　“我不管这个，办法你来想，我只有一个要求，那就是把那位小姐的稿纸，在她还没发到报社之前，给截下来。”
　　“这……”
　　“别说了，还不赶快去想办法？是不是要我马上把你这帽子给摘下来。”
　　“好好好，我去我去，马上就去。”
　　孙俊玉那个冤和恨，真是崩提了。
　　什么叫多一事不如少一事，什么叫露头的椽子先烂？这回，孙俊玉算有切身体会了。
　　往回想想，他要不把这活儿揽下来，他要不打包票说自己能行，这事儿还挨得着关系他批评他？他看幸灾乐祸还来不及呢，哪儿轮得到他在这里享受韩乔学的口水沫子。你看看，那些个真正有关的处室长们，这回也不知道在哪儿搂着漂亮女生卿卿我我恩恩爱爱呢，反倒把他推出来凉气，人家看他的幸灾乐祸了。
　　这个年代，还有天理木有？
　　第二天，周五，晚上，北京，崇文区，富贵苑住宅小区某幢某楼某号。
　　一个只有一个单身女人和一个十岁孩子的家。
　　徐玲的家。
　　徐玲，一个敬业而尖锐的记者，工作起来拼死老命的狂女人，在安顿好儿子文文入睡后，仍然不顾旅途疲惫，稍事洗涮自己后，关了大灯埋进书记房里，打开笔记本，开始她在基层采访的通稿写作。
　　稿纸写了一大半了，是昨天晚上加班加点写的。
　　昨天晚上，她骗了孙俊玉，其实她根本没有离开那个城市，她只想不受任何人打扰，一个人彻底彻底地采访事实，一个人安安静静地写稿工作。
　　她是于早上八点半钟乘火车离开那个城市的，抵京已经下午四点多了，跑到孩子小学，把文文接了出来，给他安排吃饭，洗澡，帮他一起完成学校布置的作业，陪他看了一回动画片，然后让他睡觉。
　　看着进入睡梦中的儿子，徐玲脸上流下了两行清泪。
　　即使在欲晕欲眩飘飘欲仙时刻，依然不忘关键一事。
　　一个青春妙龄女子，一个靠身材吃青春饭的女子，不管如何激情，她的最大资本首先要保护好。
　　读艺校那段时间，已经出过问题了，所以再快乐，那些血淋淋的场面，到现在依然阴影着她，让她不能尽放自己。
　　于内心深处，她也好渴望那支男人的雄浑，赤果果尽没少女花蕊深处，纵情感觉他的热度和硬度，毫无距离地亲咬他紧握他。
　　可是，她的事业不允许这样做。
　　“你？要我带它？”
　　年青男子看到那一盒表面印着几乎全裸的西洋美女的滋润套套时，有点反应不过来。
　　“嗯，我还小，我还想在这条路上再走走，我不想这么早就怀上。”
　　“不会的，哪儿能怀上就怀上？”
　　“还是带着吧，我怕。”
　　“我不想带。”
　　“求你了。”
　　“不。”
　　“那不行。”
　　徐玲态度坚决，不带就不让他进。
　　并了双腿，手还压往私处封起。
　　刚打开的门，又闭上了，发情的男子当然不甘。
　　“下次不行吗？”
　　“不行。”
　　“好，我带我带。”
　　人家如此坚持，陈浩君没办法了，只好选择乖乖就犯。
　　可惜，戴中出现了问题。
　　徐玲想得周到，知道买件东西早做准备，可徐玲想得还不够周到，那个东西并不适合陈浩君带。
　　“喔，嘶，疼。”


第330章.不喜戴套
　　陈浩君看到床上徐玲雪白曼妙的娇身时，早已雄浑起来，两人贴了半天抚了半天，更加粗雄，徐玲让他带他没办法，可一把那粉色小薄膜撕开往头上撸下时，一阵剧痛让他痛苦地叫了出来。
　　“怎么啦？”
　　吓得还急等他穿好衣服进来的徐玲，睁开眼睛撑起身子看他关心他。
　　“好紧。”
　　陈浩君再次痛苦地叫了一声，脸上居然都是汗。
　　“呀。”
　　徐玲也一声惊叫。
　　惊叫是因为她看到他的雄浑而后悔。
　　太大了，只套进去一小截，大部分还留在外面，撸不进去。
　　这玩艺儿，不要特大号，也得大号的。
　　“你这买得什么呀，儿童型的吧。”
　　陈浩君把盒子拿来一看，还真儿童型的。
　　“31？切。”
　　35进得去进不去还是问题，31不活活把他勒死？
　　“这个东西还有不一样的呀，太小了吗？”
　　徐玲傻了，眨巴着眼睛，张大了嘴巴。
　　陈浩君指指床单上的黑蕾丝罩：“女人这东西还讲究ABCD呢，男人的就不分大中小？”
　　“我哪儿知道？我又没买过。”
　　“那你不能问老板啊？”
　　“老板，老板是个男的，你让我怎么问？”
　　“也是。”
　　“那怎么办？”
　　“我不管，是你的失误不是我的过错，你要承担责任。”
　　“怎么承担？”
　　“这么承担吧。”
　　“啊呀，你想干什么？”
　　“你说我想干什么？”
　　说着，陈浩君老早把徐玲的长长美脚提了起来，不由分说压了上去，提着家伙就抵入温暖湿处……
　　一切做完了，夜也深了，顾不得疲劳，徐玲又继续写她昨晚只写了一半的稿纸。
　　夜深人静，无人打搅，工作效率也高，她就喜欢这样的环境下工作，摒弃外界世界，让心灵沉浸到充实的工作中来。
　　那时那刻的思想和灵魂，全交给了在电脑里一个字一个字蹦出来的文字精灵，心无旁骛，什么不快和痛苦，都随他去吧。
　　可惜天公不作美，还没打出几个字呢，门铃就响起了。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　不屈不挠的门铃声，瞬间打断了她的思路。
　　“谁呀？”
　　这么迟了还有人敲她的门，还把她工作打断了，徐玲心里的不快，无以言表。
　　开了锁，打开门，警惕地看了看外面。
　　这一看，让她惊讶地差点崩出眼珠来。
　　“你？你来干什么？”
　　路灯之下，一切分明清晰，她于亮光之下，看到了一个高大帅气的男人。
　　这个人，她说不认识也不认识，她说认识也认识。
　　谁也不是，居然是昨天硬要厚着脸皮陪她完成采访工作的艺院政教处处长，她看过他恭恭敬敬递上来的名片，她还记得这个人姓孙。
　　昨天她一直称呼他为“孙先生。”
　　当然，感觉跟称呼那位开国员勋，截然不同。
　　“是我。”
　　孙俊玉咧嘴一笑，不乏得意，不过很快就把那些小得小意收敛进肚内了。
　　这个女人的脾气，第一次接触不知道，现在他太了解了，他可不想在他未进这个家门之前，被主人家扫地出门，不，是扫地出楼。
　　孙俊玉也是早上乘的火车，出发之前，他去了省委宣传部一下。
　　办法，到底是人想出来的。
　　孙俊玉这兽人，终究还是让他想出了办法，宣传部里，对这个问题的重视程度，绝不亚于艺术学院，不出问题都没事，出了问题都有关，谁也不敢马虎，三两个电话，就把徐玲的个人情况摸清了，让孙俊玉揣着地址到北京找人去。
　　“你是怎么找来的？谁告诉你我家地址的？你这也太那个了吧？”
　　徐玲先是惊讶，惊讶了之后是生气。
　　这些人，真是什么手段都用上来了，太出乎他意料之外了。
　　“呵呵，徐主任，那篇文章我已经认真拜读了，我是跟着到你这里再学习来了。”孙俊玉毕恭毕敬，手里提着一个黑色的大塑料袋，态度恭敬有加：“听君一席话，胜读十年书啊，我会好好学习好好改造自己的，争取做个又红又专的社会主义新人。”
　　说完，推着门就想进来。
　　有了手里沉甸甸的袋子，进人家家门，随意多了，差不多象进自己家。
　　这其实还是小礼物，他的兜兜里，还揣着一张五万卡呢。
　　再无效果，孙俊玉是真没办法了，只有等着回去挨韩乔学脱衣解帽的惩罚了。
　　“喂喂喂，你干什么？我让你进来了吗？你这人脸皮可真厚。”
　　可惜，在孙俊玉自衬这招总管用了吧的同时，门还没推进去，他却被徐玲大记给强行推出门来了。
　　这位长有胜模特身材的漂亮记者，对千里迢迢赶来拜访她的恭敬人士，一点也不客气。
　　不但不客气，不但把他强行推出门去不让踏进一步，徐玲还很凶地补充：“你这人怎么这样？


第331章.孤男孤女
　　我不是跟你说过了吗，我在工作的时候，绝不允许人家打扰。”
　　“可这不是工作时间啊。”
　　孙俊玉一脸哭丧地说。
　　“对于我来说，这就是工作时间，我必须把稿子赶快写完，明天还赶着到别处采访呢，你不知道记者工作啊？”
　　“我知道，我就是想跟徐主任说两句话，说完我就走。”
　　“有什么话，你在门口说吧？我家里只有我一个女性，我不方便让你进门的。”
　　“我，这里住户这么多，我怎么说啊？”
　　“不说，不说就算了，那我关门了。”
　　“别，别。”
　　孙俊玉连忙顶住那扇眼看就要关紧的门，朝着门里哀求。
　　“徐主任，你别关，我这，这给你。”
　　说完，连忙把手里的塑料袋捧在手里挤进门去。
　　人走不进，话可以不说，但东西必须递进去，否则，千里迢迢赶到北京干什么来了？
　　“拿走，拿走。”
　　不递东西还好，递了东西，里面那女人更加生气，一把用脚踹出塑料袋，冲着门外就吼。
　　“姓孙的，马上把东西给我拿走，连你这个人，给我走得远远的。我告诉你，我看着你给我搞花样就烦，我就偏偏不吃你们这套，我就铁了心的要把这文章给写下来，发出去，好好画画你们丑恶的嘴脸，我对你们这恶魔学校和所有的恶魔学校，讨厌透了你知不知道，给我滚，能滚多远，就有多远，别让我再看见你。”
　　“呯”的一声，那塑料袋闻声落地。
　　“呯”的一声，那门声应声而合。
　　“呯”的一声，孙俊玉一屁股坐在了地上。
　　那应该叫颓然倒地，伴随着心尖被针挑刺的感觉，和着如落冰窟的阵阵寒意，孙俊玉一屁股坐到了地上。
　　失败感，羞辱感，恐惧感，疲劳感，一样不缺地齐齐涌上心头。
　　“徐主任，徐主任，徐主任……”
　　孙俊玉对着门里叫，可惜叫了半天，门一点动静也没有。
　　天哪！那个时候，孙俊玉方知什么叫叫天天不应，叫地地不灵了。
　　什么叫一点机会都不给，这个才叫一点机会都不给。
　　和这位漂亮冰美相识时间两天一夜了，可怜的孙俊玉，连跟她说一句话的机会都不曾有，于她心里，他倒成了不折不扣的反面人物恶魔代表。
　　让孙俊玉更加惭愧的是，接到任务那一个晚上，他还乐不可支呢，听说北京过来一个漂亮记者，心想这回老子有机会好好尝一尝首都女人了，当晚就做了一个国家级的桃花艳梦，梦见把人家脱得一丝不缕，在她身上凶狠扑腾，硬把女记者弄得嗷嗷直叫，爽得倒着过来求着他饶她，她什么都答应他。
　　哪知应了一句老话，梦与生活截然相反。
　　“徐主任，徐主任……”
　　孙俊玉还不甘心地敲那扇子门。
　　这回他认死了，他现在反过来求她饶命都没用了。
　　恶魔？
　　恶魔学校？
　　这女人有这么痛恨艺术院校的吗？
　　那个什么重点大学的专家教授，还没有痛恨到如斯境界呢，这一个住在北京，和他相差十万八千里的女人，却是对孙俊玉和孙俊玉的学校，痛恨到恨不得把围墙一块块拆了。
　　到底怎么回事？我滴个老天。
　　“开门开门。”
　　这回轮孙俊玉恼怒了，对着门就是一通直敲，连铃声都懒得按了。
　　“呯呯呯。”
　　门声真响，于深夜静寂楼道之中，响得让人揪心。
　　还真有效，门还真禁不住敲，一下子还真开了。
　　孙俊玉连忙从地上站起，顾不得拍身上灰尘，对着门缝又满脸堆笑点头哈腰。
　　再气，他也不能现在气，现在气，他所有的艰辛付出，全泡汤了。
　　“徐……”
　　孙俊玉的话还没说出口，就被恶恨恨的女记给喝住了。
　　徐玲从门缝内露出冷如冰霜的漂亮脸庞，盯死孙俊玉，盯得时间，一点都一不短，直把孙俊玉盯得发悚，脸上笑容有效止回。
　　“姓孙的。”徐玲还在门内冷冷地说：“你敢再敲的话，我马上打110，保证十分钟内，你能光荣地在首都派出所内住上一天一夜。”
　　这句话比什么都有效，孙俊玉马上就蔫了。
　　“徐主任，求求你了。”
　　那声音，不是哭丧，而是哭出来了。
　　孙俊玉差不多跪下了。
　　“我限你一分钟之内离开，现在计时开始。”
　　这女人毒啊，话还没说完，就拿起手机看时间了。
　　“别，别。”
　　这回，轮到孙俊玉慌了，连忙不停摆手。


第332章.一半兽欲
　　“一，二，三，四……”
　　“求求你了，徐主任。”
　　“七，八，九，十……”
　　“徐主任，事情不是你想得那样的。”
　　“十五，十六，十七，十八……”
　　“好好好，我走我走。”
　　孙俊玉终于无计可施了，不管走高雅谈客路线，还是走低端流氓路线，看来没一样行得通，孙俊玉终于死心了，提起塑料袋，一边摆手说“别，别。”
　　一边急急倒退着往电梯方向走，三步一回头，五步一顾盼，那可怜样，真是让人不禁为之落泪啊！
　　“四十一，四十二，四十三，四十四……”
　　直到孙俊玉走进电梯，那门还开着一条缝，那坚定寒冷的声音，还在持续着。
　　孙俊玉在记录中如此写着：当这位漂亮的冷美人被他脱得一丝不挂时，他没有犹豫一下，比老虎还凶，比豹子还狠，满含着愤怒和兽性，直到把她蹂躏到晕死过去为止。
　　一半是兽欲，一半是解气。
　　孙俊玉走后，徐玲呢？
　　徐玲靠在门后，好半天集中不了精神写稿纸，她又想起她和陈浩君的事儿来。
　　如果这辈子没遇到陈浩君，她的生活，会不会又是另外一种样子呢？
　　小女子真细心，象是早就预知今晚会发生一些什么似的，早就做好准备。
　　“别，不行。”
　　徐玲一声尖叫后，想用手封住，老早来不及了。
　　一根比出炉铁钢还烫的家伙，一下子就顶到了她最深秘的私处，撕裂开的胀意，让她猛然一阵激凌凌的热抖。
　　“不行也得行。”
　　饶是徐玲七手八脚地狠抽身上男子精赤之身，啪啪啪啪的，可人家不吃她这套。
　　想念了多少时日的神奇环境，一有机会接触到，哪一个男子会半途而废的？
　　如此温暖，如此紧致，如此湿滑，家伙进去的感觉，完全是泥泞之地的感觉。
　　饶徐玲再苦苦哀求，陈浩君早在上面活动开了。
　　两条白白大腿之间，一座会移动的山峰，地震一般上下抛弄，一下比一下猛劲。
　　“啊。”
　　徐玲终于发出一声绝望之叫。
　　那种胀意，教她舒服的浑身颤抖，抵御之力土崩瓦解，不一会儿，只有住口闭眼地搂着熊腰虎身，直哼哼的份儿。
　　一次就一次吧，说严重倒也未必，一个月有三十天，不会这么巧吧。
　　“哇。”
　　不知多少下节律性运动后，陈浩君动得越来越快，感觉其内越来越烫越来越滑，终于止不住的一阵哆嗦，紧紧抱着娇憨玉体，于内喷薄了。
　　“哦……”
　　徐玲也是酥不能禁，承受着滚烫紧硬的冲击，一声长长娇叫，在男朋友之下红着脸，丢得直抽搐不停。
　　“你坏，你坏。”
　　出来的时候，徐玲明显感觉到有烫烫液体至体内流出，伸手探了一下，脸红不止，抓着陈浩君胳膊又一陈猛抽……
　　第二天早上，徐玲早早起了床，给儿子文文喂了早餐，拍拍他的小脸。
　　“宝贝，上午一个人好好在家玩，妈妈得出去一下，有急事。”
　　“妈妈，今天不是周末吗？你怎么也说有事啊？”
　　“妈妈有重要任务，今天必须完成，你在家呆一回，妈妈中午就回来烧饭。”
　　当记者就是这样，三无，无规定时间，无规定地点，无规定内容，接到任务就得往死里奔，一定要奔得快，不然，新闻就被别人抢走了。
　　“那好，再见。”
　　儿子很听话。
　　“亲一下，唔……啊，，听话乖乖的，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　向儿子挥了挥手，徐玲就反锁了门，急火火地出去，准备采访去了。
　　人到楼下的时候，一处场景让她目瞪口呆。
　　住宅区是个四方花园，四周都是高高的住宅大楼，当中有一片假山小公园，绿化面积不小，总有两个蓝球场这么大。
　　此处平时供居民们休闲健身之用，好多健身器材，还有若干供休憩的长椅子。
　　让徐玲目瞪口呆的是，清晨雾气之中，她看到就近一张长椅子上，赫然躺着一个人。
　　一个她说认识也认识她说不认识也不认识的一个男人，躺着的时候脸朝外面，长条型的身子不得不弯得象一条大龙虾，眯着眼睛静静躺在雾气里一动不动，目前为止她只知道称呼这个人为“孙先生。”
　　本来就没打算对他有印象，她根本记不得这个人在名片上的名字了。
　　事实上，那张名片到了她手里，她只瞟了一眼姓，什么名字什么职务，她才懒得理他呢，这人于她生活，距离远着呢。
　　可是现在，她不得不对这人有印象起来。
　　“喂。”
　　本来想赶车的她，这回不得不走过来到那张椅子边。


第333章.冰美人美
　　这人昨晚就睡在这里？
　　如此清凉末秋，这人不会有事吧？
　　出了事，就是她的事了。
　　喂一下，她只是想确定这位死皮赖脸的孙姓先生，目前为止是否身体完好神经正常。
　　“嗯，啊？”
　　徐玲碰了一下那身子骨，那具身体就马上动了下下。
　　还发出了声音，还睁开了眼睛。
　　看来没有睡深睡稳，
　　情况让她稍稍心稳。
　　她还看到孙俊玉在睁开眼睛的一霎那，表情立即丰富的不得了，眼睛都来不及揉，立即从椅子上一下翻起身子来坐正，对着徐玲就来一通讨好肉麻的笑。
　　还是那副点头哈腰的尊容。
　　“徐，徐主任，是你啊。”
　　孙俊玉开始揉了揉眼睛，盯着徐玲厚脸皮地笑。
　　“你昨晚就一直在这里？”
　　徐玲看到孙俊玉那双红红的眼睛，心里惊讶复杂。
　　“对啊，你不是说早上要出去吗？那我就等在这里等到你，哪知还是熬不住了。”
　　孙俊玉脸现愧意。
　　轮到徐玲后悔了，看样子这人没出啥问题，早知道，她不来打他招呼了。
　　不管怎么样，那副形象看在徐玲眼里，她的心一下子有种碎了的感觉。
　　可惜，被触动却没被感动。
　　徐玲说：“孙先生，你这是干什么？何必呢？”
　　孙俊玉说：“我自愿的。”
　　“可你吓着我了。”孙俊玉看到这个冰美人还是冰美人，脸上一点表情都没有，对他依然公事公办：“你打算一辈子跟着我吗？告诉你这样没用。”
　　“没有，我就是想跟徐主任说两句话。”
　　“我不是说过了吗？我不吃你那一套，我也不会随便改变我的思想的。”
　　“徐主任，我也是没办法啊，学校那边等着我带消息呢，我不能这样空着手回去，还不如就住在这里，还心安。”
　　“可这管我什么事？我就一小记者，你有本事去找中央大领导去啊，让他们给我们总编打个电话，事情不就结了？再好的稿子，报纸不给发出去，你们的目的不就达到了？”
　　“呵呵，你是大记者，你的决定，对我们才是关键。”
　　“您老太瞧得起我了。”
　　“不，是你太瞧得起我们学校了。”
　　“算了，我有急事，我不想再跟你穷贫下去了，我不会改变自己的思想的，真的，好了我得走了。”
　　“徐主任。”
　　“不过走之前还得明明白白告诉你一件事。”
　　“什么？”
　　“中午我回来时，要是再看到你，我一样会打110的。告诉你吧，我这人当记者没啥大成就，就是认识的公安部门朋友多，你要不相信，我让你看了之后再让你回家去。”
　　这漂亮女人啊，一凶起来就不是人。
　　孙俊玉的脸，“唰”的一下又白了。
　　“徐，徐主任……”
　　“别说了。”
　　说完别说了，徐玲头也不回离开了。
　　那走路的样子，真的好看，一头秀发自然披散在背上，阳光之下，黑油油光亮亮的象是黑绸子，甩呀甩的。
　　一身紧身服装，上着长袖紧身白衬衣，下着修身长腿蓝牛仔裤，身材高佻苗条，线条流畅匀称。
　　走起路来的样子好看极了，背部纹丝不动，标臀轻轻细摆，长腿有弹性地朝前迈开，脚步一点不乱，每一步都是那么的扎实稳健，高跟鞋子笃笃笃笃地轻敲地面，转眼就走远了。
　　这样漂亮的女记者，她能有什么新闻采访不到的？
　　可惜孙俊玉早饭都没吃，可惜这女人硬是刀枪不进，他学校派他流浪京城的目的，到目前为止八字绝没有一撇出现，所以说再漂亮的女人，于此时此刻的孙俊玉来论，不要说思淫欲，连思温饱的兴趣都没了。
　　这女人，简直是魔鬼化身。
　　不但长得魔鬼，而且心似毒蝎。
　　“恶魔？恶魔学校？你才是恶魔呢！”
　　对着雾气中渐行渐远的风情*郎背影，孙俊玉只有气得咬牙切齿的份儿，对着空气吐出一句狠话，又颓然靠在了长椅背上。
　　接下来，他又该怎么办呢？
　　徐玲受命采访一新闻线索，涉及远郊一企业欠薪问题，原想新闻举报事实比较清楚了，只要跟当事人核实一下基本情况，另外跟企业核对一下有否该事实，那怕不承认都没关系，回来后把稿纸写一写，工作算完成了。
　　哪知事实比想象中的复杂百倍，这一去，差点回不来了。
　　开了整整两个钟头的车，才到目的地，进入这家企业员工宿舍找到了人。
　　找人倒没什么麻烦，当事十二个一线工人，也就是写举报信的那拔人，算找到了。这些人一看到她，象看到救命稻草一样，一下子围上来，七嘴八舌地就讲了起来。你一句，我一句，争先恐后的，谁也不让谁，不象跟徐玲举报事实，倒象跟徐玲要薪来了。
　　“慢慢说，一个一个来，要不我听不清。”
　　徐玲被群情激昂的这拔农民工围住，七嘴八舌让她头疼，好不容易让他们安静下来，她让他们一个一个说。
　　一个一个说，就是十二个，一个个如饱受阶级压迫的苦难贫下中农，一讲起话来，连开场到结尾，需要十几分钟几十分钟，而且越说越说不到重点，讲得离题万里的，都讲到家里有几个孩子，老父老母日子怎么不好过，怎么一贫如洗上了。


第334章.习惯裸入
　　“你只要说他们欠了你多少，从什么时候到什么时候就行了。”
　　徐玲听得烦燥，不忘提醒，家里还有个儿子在等着她开中饭呢，就现在赶回去，都要十二点外了。
　　好不容易等这拔人讲完了情绪平稳了，外面一拔人又围过来了。
　　“是徐记者吗？我们有事要向你举报。”
　　“你们是？”
　　“我们也是这厂子里的工人，我们要向你举报的是他们如何违规用工加班还不给钱的问题。”
　　“这事下回来行吗？”
　　“很快的，我们一下子就把事情讲完。”
　　“好，那你快点讲，我还有事呢。”
　　徐玲无奈，只有坐下来再次认真倾听认真记录。
　　她有点后悔，早知道是这样一种情况，把这拔人约几个代表出来谈谈就行了，到了这里，有入虎穴的感觉。
　　好不容易挨这拔人讲完，外面又进来一拔人。
　　“徐记者，麻烦你跟我们走一趟。”
　　来人不可一世，几个人围住她，硬要让她跟他们走一趟。
　　“你们是？”
　　徐玲还没答应呢，人已被他们拉起来往外走了。
　　“我们是老板派来的，我们老板有事要跟你说。”
　　对方几乎是不容分说，转眼之间把徐玲拉出重围。
　　出重围也好，总算摆脱了这些问题多多情绪激烈的一线工人，徐玲心想，跟老板谈就跟老板谈吧，反正这也是新闻采访的一个环节，早核实后早回家。
　　看看表，时间已到十一点整了。算两个钟头的车程，回家也得一点多钟。
　　哎哟我的小宝贝，你饿坏了吧？
　　哪知才出狼窝，又入虎穴，这一入企业老总办公室，一谈就一个多钟头。事情真复杂，刚才在员工宿舍区，员工举报这个企业老板欠薪问题。而到了这个企业姓赵的老板办公室，人家倒过来怨起这班家伙消极怠工问题。
　　“他们认为我们发的月工资太低，好几十号人罢了一星期的工，无故不到岗上班，害得我们企业产品赶不出来，与客户造成了违约事故，他们才应该赔偿我们的损失哩。”赵姓老板一副苦瓜脸：“工资低可以由企业工会商量啊，这动不动无故罢工强行要求加工资，徐记者，让你当老板，你怎么办？”
　　徐玲才懂，这不是一起简单的欠薪水问题，这是典型的企业工资纠纷问题，双方都存在违规操作事实，一方违反了劳动法，一方违反了工资制度，这要解决起问题来，没一天两天的，哪儿协调得下？
　　可是她得赶回家里去啊，再不赶回去，宝贝儿是真的要活活饿死了。早知道，早上都买几根油条馒头。
　　“现在在协调了吗？”徐玲情急之中，捡最容易的入手。
　　反正她又不是劳动局官员，她没有解决这事儿的责任，她只要拿得出一手访谈资料，中性地把这问题写出来，也算完成任务了。
　　“我们已经派人主动下去协调了，可他们拒谈，扬言再不加上工资，全体工人罢工。”
　　“好了我有数了，我会如实报道新闻的。”
　　徐玲再不多话，这个时候不见好就收，那她肯定再得在这里磨一个小时。
　　“好，徐记者，你们一定要替我们说句公道话。”
　　这社会好复杂，原来想着替无产阶级说说好话来着，哪知有产阶级也有说不出的苦衷。
　　“我知道怎么做。”
　　“一起吃顿饭吧，我们请你。”企业老板还客气。
　　“不了，孩子一个人在家，我得马上赶回去。”
　　总算从企业脱身了，时间已到一点，这个时候赶回去，就是三点钟。
　　徐玲快马加鞭，开起车来就在马路上横冲直撞，哪知天公真不作美，开到半路，开不动了，怎么回事？堵车了，一问，前面出事故了。
　　再看看前面看看后面，车水马龙一公里都不止，天哪。
　　“宝贝，你在吗？宝贝，接电话啊？”
　　困在重围的徐玲，拿手机拔家里电话，哪知拔了半天，没一个人接。
　　“宝贝不会出事吧？”徐玲焦急加紧张，心里那个复杂啊，无法言表，差点担心地哭了。
　　这个生日晚上激情无比快乐无比，后来果如两人所料，居然什么事都没有。
　　以后也有数次这样的经历，居然都没事。
　　于是，习惯了裸入的陈浩君，就变得越来越不习惯穿衣戴帽入内了。
　　到后来每次激情，一抬起徐玲的玉腿，连再讨论一下的兴趣都没有了，埋到泥泞地里就直直刺进。
　　“总有一天，会出问题的。”
　　徐玲每次都这么说，紧张又不舍。
　　没戴的感觉，跟有戴的感觉，到底不一样，说心里话，女方也喜欢它。
　　“没关系，人家不都这样做？你不是说会算日子吗？”
　　陈浩君畅意无限，在徐玲身上越压越得劲，舒服的眼睛翻白。
　　“可这也不保险啊，只能算个大概。”
　　“保险，哪能不保险？……哦，快了快了，别再说话了。”
　　“你，嗯，啊啊啊啊。”


第335章.浑身瘫软
　　一说到了，徐玲也激动了，搂着他连忙陪着叫，一缩一缩的自己也随之飘到了半空中，贴着他腿间，就感觉到阵阵热水潮涌一样地浇灌着了她之花园。
　　“美，好美。”
　　徐玲亦是销魂畅叫，浑身无力地瘫在了床上。
　　常在河边走，哪有不湿鞋子的？和陈浩君相爱直到结婚直到离婚期间，徐玲一共为他堕了两次，身体一次比一次脆弱，身材一次比一次变形，脸上都出雀斑了，弄得她的模特事业，很快走入衰道。第四次兴起了紧急避孕药物，徐玲变成了依赖这种药物的习惯。可惜药物质量不咋的，终有一次不吃还好，一吃就怀上了，一个月后直吐，再也不敢上医院了。
　　反正也结婚了，生就生吧。
　　于是有了文文，这个喜欢煎蛋不点煤气的可爱小子。
　　可爱小子的到来，不但没有给家庭带来福音，反而给家庭从此蒙上了阴影。
　　这个可爱小子，出生的时候看起来四肢健全，长大了后，就看出问题来了，什么问题呢？四肢比别人短了一截。
　　大问题是，越长大，短一截的现象越明显。
　　“也叫先天性软骨发育不良，这种病不外两种原因，一是流产多了，生育功能被消弱了，二是药吃多了，我们医院有过这种案例，但不多。”
　　一次，陈浩君带着儿子上医院，他想知道真正病因。
　　医生说得专业，可吓傻了的陈浩君不理解。
　　“可是只流过两次啊，这很正常啊，没看过现在的女学生，一个月往医院跑一躺？”
　　“那得看每个人的身体状况了，有的人体质好，看不出什么问题，有的人体质不好，问题就大了。”
　　医生耐心解释。
　　“她的体质肯定没问题啊，她可是模特的，天天走路锻炼，每天都出一身大汗。”
　　“当模特？你是说你爱人是个模特？那我就不知道了，也许跟药吃多了有关吧？”
　　神经科医生是个男医生，听完陈浩君这话的时候，看陈浩君的眼光就不一样了。不但看人的眼光神经，话说的神经，而且表情也神经。
　　“不，她不是那样的人。”
　　陈浩君被这眼光看得好不自在，红着脸辩解。
　　“我可没说。”说自己没说，医生表情依然奇怪之至：“你也别瞎想，但问题逃不出这两种。”
　　那时候，艺术界的风气开始乱了起来，报纸上有好几个关于艺星艺女模特之流的绯闻，一古脑儿地发生开来，艺术院校也不太干净，若干教授骗女生上床之事，也在全国范围内闹成一片。
　　“你到底有多少事情瞒着我？”
　　一天晚上，徐玲参演后很迟回家，这个时候的她，模特事业已经从台前转入台后，只有稍微配配角打打杂的份了。
　　那张巴掌大的T台就是残酷，永远只有年纪轻容貌佳身材一级棒的青春玉女，才可以成台柱。
　　“什么意思？”
　　徐玲筋疲力尽地一屁股坐沙发上，腰酸背疼，可一对着漠然坐在沙发上丈夫的眼睛，她心里泛起不祥预感。
　　“什么意思你知道。”
　　“知道什么，我不懂。”
　　“那我明说了吧，有人告诉我，你在我之前有过流产经历。”
　　“你，你听谁说的？”
　　徐玲面如死灰。
　　“这个你别管，我只想知道，在我之前，你都干了些什么？在我之前，你究竟与几个男人好过，以及毕业后的时间里，你还跟几个男人保持联系？我还想知道，艺校里出来的女人，是不是个个都身怀绝技通吃八方，什么男人都答应陪他上床？”……
　　整整堵了一个半钟头的车，才徐徐游动，徐玲焦急地加马加力，赶到家里，已经五点半了。
　　也就是晚餐时间了，饿了一天的小宝贝，到底怎么样呢？
　　哪知门开进去，屋里空无一人。
　　“文文，文文……”
　　徐玲那个吓啊，脸都苍白了，人呢？饿晕过去了？
　　叫的声音一声比一声大，所有的地方都找遍了，没见一丁点影子，上午还把他锁在家里的儿子，下午连影子都不见了。
　　血！
　　令徐玲更加恐怖的是，阳台地板上，居然有血，一小滩。
　　“啊。”徐玲这一吓，差点晕眩过去，阳台上有血，说明了什么？
　　再看阳台，更令他恐怖，早上出去还关得好好的窗户，此时业已打开了，而且最边上的一扇窗户玻璃被谁打碎了，地上全是碎玻璃片，还有血。
　　“天哪！”徐玲完全是一声惨叫，灰白着脸把头探出窗外去。


第336章.爬窗而进
　　这儿是七楼，要是从这儿掉下去，哪管是一个小物件，必将摔得粉身碎骨，勿论一个有重量的人了。
　　楼下水泥道上，空无一人，什么也没看见，最令徐玲担心的情景，倒是没看到。
　　“吁。”徐玲总算回过气来。
　　可是人呢？人到哪儿去了？
　　正在徐玲左思右想当儿，忽听门外有人敲门。
　　门开着，徐玲走回房间，看到了隔壁邻居王太太。
　　“阿姨，你看到我们家文文了吗？”
　　徐玲懒得问来者何意，一见王太太，焦急地上前询问。
　　“你还说呢？”徐玲哪知，王太太正为这个事来：“你这女人啊，怎么能把孩子放到家里一整天，不给吃不让人陪的？让他一个人孤怜怜的，差点出了大事了。”
　　“出，出什么大事了？”
　　徐玲又吓上了。
　　“什么大事？下午两点左右，我就听到你房子里传出来哭声，是你孩子的，哭了好长时间，我去敲门，听到孩子跑到门边来了，可是门怎么也打不开。”
　　“天哪，我把门给反锁了。”
　　出去反锁门，防止孩子自己打开，一个人满天下乱跑给跑丢了，一般家长都这么做。
　　“打不开还好，我还闻到了煤气味。”
　　“煤气味？”
　　“对啊，你到厨房来看看。”
　　两人到了厨房，徐玲才看到一件令她不可思议的问题。
　　煤气灶上，赫然摆着一只小铁窝，窝里，赫然摆着一个打开了还没烧熟的生蛋。
　　“后来才知，你那宝贝这段时间在学校里学过劳技课，老师教他们怎么做煎鸡蛋，可惜，煎鸡蛋他会煎，煤气怎么打开他不会，只知道转按钮，不知道按下按钮，你平时是怎么教他的？”
　　“我，”这下徐玲脸红了：“我知道他喜欢做煎鸡蛋，平时都是我帮他打开煤气的。 ”
　　“所以说吗，按钮打开，点不上火，煤气全跑出来了，门开进来，还是一屋子的煤气味呢， 楼道里都闻到了。”
　　徐玲这才闻到，到现在，屋子里还是若有若无一股煤气味儿。
　　“那现在，他，他人呢？”
　　听到这儿，徐玲心里又是一紧。
　　“还好有人到你家里来找你，一个高高大大的斯文男人。”
　　“他，他进去了？”
　　“是啊？要不你现在……算了，都过去了，我说这不吉利的话干什么？”
　　“他，他是怎么进来的？”
　　这个高高大大的斯文男人是谁，徐玲不用问，也猜了个八九不离十。
　　“怎么进来的？爬我家阳台窗户进去的呗，幸好咱们一墙之隔，否则叫开锁的人来都没用。是他，爬出我家阳台，砸了你家窗户，冒着生命危险爬进你家，手都被玻璃划出血来了。”
　　“那，那他们现在人呢？”
　　徐玲听王太太说话，象是做了一个恶梦，半天才从梦中惊醒。
　　你说人活着真奇怪啊，说出事就出事，早上还好好的，下午回来开进门还好好的，哪知在此期间，说出就出了一件人命关天的大事！
　　故事在文人徐玲脑中飞快形成，她回家太迟了，文文饿得不行了，想煎蛋没煎成，把煤气打漏了，吓得大哭，孙俊玉来她家找人，一看事情严重，不顾生命危险爬进她家，开了窗户开了门，关了煤气救了孩子。
　　眼泪，一忽儿从她眼中溢出。
　　“喏，这不是他们吗？”
　　徐玲擦眼泪那一当儿，七楼电梯“叮”的一声发出暂停声音，电梯门开了，一大一小两男性公民，有说有笑的牵着手，从梯里走出来了，王太太眼尖，用手一指。
　　“文文……”
　　徐玲惊喜交加，跑过去就把文文一把抱在怀里，眼泪止不住地一滴滴淌下来。
　　小男人叫文文，她儿子，大男人姓孙，她叫孙先生。
　　“妈妈。”
　　文文也是亲人相见格外亲，见到妈妈，久别重逢是的，一下子飞扑于她之怀中，哭了起来。
　　下午吓的事儿，到现在在小孩子心中还心有余悸呢。
　　孙俊玉呢，孙俊玉只能干站在一旁，和王太太一起傻笑。
　　某类幸福的傻笑。
　　“文文，你怎么样了？让妈妈看看，有受伤了吗？有哪儿不舒服吗？”
　　这世上，还有什么比儿子是否安然无恙，更让她揪心的？
　　“妈妈，我很好，没事。”
　　文文很乖，眼睛睁得大大的，声音稚嫩。
　　“真的没事吗？饿了吗？”
　　“不饿，叔叔刚请我吃了肯德鸡汉堡，还有鸡腿，可好吃了。”
　　要在平时，徐玲一听这个一定会骂人，那些洋垃圾有什么好吃的，当心吃早熟了。现在，她不骂了，不但不骂人，还红着眼睛对站在一旁的傻先生说：“谢谢你了，真的谢谢你了。”
　　“没事，不客气，谁让我来得巧呢？”
　　“呵呵。”徐玲不好意思笑笑，脸红了一下：“你的手，没事吧？”
　　孙俊玉两只手指头，分别被邦迪封封住。
　　“不碍事，就是划了一层皮。”
　　“医药费我来出吧？”
　　“你瞧你这？”孙俊玉是真受不了这女人的公事公办样儿：“创可贴五毛钱一个，两个加起来一块钱，你一定要客气，我只能收下。”
　　王太太在边上忍俊不禁，“卟哧”一声笑了出来。
　　“徐玲啊，你说我怎么说你好呢？多好的一个男人啊，你连家门都不让人家进，昨晚我都看到了，人家硬是在底下宿了一晚上，你这女人啊，心也太狠了吧？”
　　昨晚，连她都知道了？
　　徐玲这下子是真的不好意思了，脸更加红了，嗔怪了一句：“活该，谁让他脸皮这么厚？”
　　“厚脸皮才是好男人，厚脸皮才是真心喜欢你的人，你都老大不小了，也该想想自己的事了。”


第337章.男人味道
　　“王太太，你说什么呢？我和他之间，可不是那种关系。”
　　徐玲的脸，一层层地加红，这王太太，把他们之间的关系，当成什么了？
　　“好，不是那种关系，我懂，我懂。”王太太笑得有些神秘：“那我就不打扰你们两个了，你们好好谈谈？”
　　说完，消失了。
　　“坐吧？”
　　这回，孙俊玉才有到京城当上宾的感觉。
　　到一个名记者家，人家客客气气把他请进门，端茶倒水，问寒问暖，客气有加。
　　“谢谢了。”
　　“我给你讲个故事吧？”
　　文文去看动画片了，两人客气对坐，一时之间，孙俊玉心有万言，却不知怎么说了，他选择了沉默。
　　这个时候提那事，怎么着都觉得有要挟人的味道。
　　坐了半天，还是漂亮女记者大方，开了先口。
　　一个曲折暧昧的情爱故事，伤情。
　　“你说的没错，以前我确实是一个模特，而且真从艺校毕业的。”
　　故事从孙俊玉最感惊讶的一件事儿说起，倒也引人入胜，听得孙俊玉连热茶都忘记了喝。
　　徐玲又想起了与陈浩君在一起的苦难生活。
　　“陈浩君。”陈浩君疑神疑鬼地问徐玲珑到底有多少男人，徐玲哪受过这般羞辱，这一字一句落在她身上，宛如刀割：“你在说什么？”
　　“我说什么？我说什么了？我只是知道，你在艺校时，与一个老师乱到去流产的地步，他家为此闹得不可开交。我还知道，你在学校里和一个男同学乱来，又去流产一次。我还知道，如今女人在艺术届混，不拿身体开路，那是自讨苦吃，我还知道……”
　　“够了，陈浩君，你究竟想说什么？”
　　听到这些，徐玲既惊又怒，他不知道好好的这个男人，晚上究竟犯了啥毛病，忽然提起这些事。
　　那些本该属于她一个人独吞苦果的伤心情事，怎么又被从心灵坟墓中挖掘了出来。
　　“孩子的事你得负责，我还一直以为是我的错，现在我才知道，你在外面根本就是乱来，我知道就两件了，我不知道的事，究竟还有多少？”
　　“你别血口喷人好不好？”徐玲强忍酸楚：“你可以说我年轻不懂事，但你别说我乱来。
　　“就是乱来，而且格外乱，艺院就是妓院，毫无怀疑。”
　　“陈浩君，你，你说我是妓女？”
　　徐玲的心，忽然掉进了冰窟。
　　与这个男人相处五年，她第一次发现他长得这么狰狞。
　　“我没说这句话，我只是有感而发，最近我采访过一个艺术学校，事实告诉我那地方真不干净。老师不干净，学生也不干净。”
　　“你，你……”
　　徐玲气得直发抖，嘴唇都咬紫了，眼泪不争气地从眼里溢了出来。
　　“那是一个靠身体开路的学校，腐朽的体制和腐败的人们在统治着那一个特殊国度，用乌烟瘴气形容那个国度，一点都不过分。文文的身体，让我彻底弄清了那个国度里的腐朽和你的腐朽，你必须对此负全部责任。”
　　徐玲和陈浩君两人，于一个月后正式离婚。
　　“我也要当记者，我要把你们这个国度弄个清楚。”
　　徐玲后来不干模特，而且受聘到一家报社，努力从一线记者干起，模特当记者，到底不一样，采访的时候顺畅无阻，文章也写得漂亮尖锐，不几年，就成了名记了。
　　徐玲说到这儿，业已泪满双眶。
　　“为什么错的是我们女人？”她的声音在发抖：“那段时间的爱情，是我的初恋，是我一辈子最珍贵最纯洁的情感之路，怎么到了他口里，是那么的肮脏？”
　　“真是一个不负责任的男人。”
　　孙俊玉劝慰徐玲，这样的男人，你离开他是对的。
　　“可我总是心有不甘，不是他的人，而是他对我说的那些话，这哪象一个丈夫对妻子说的话，这简直是国际侮辱。”
　　“是啊，太重了。”
　　孙俊玉忽然懂了，徐玲只所以对艺校内幕如此认真，她只不过是想把那个地方的体制弄弄清楚，究竟是人玩体制，还是体制玩人，她或许想借此说明，在那个体制淫威之下，所有的学生，都是无辜的——
　　——求蝴蝶


第338章.人玩体制
　　或者换句话说，艺院也许是妓院，可妓女，一定是被逼的，错在办妓院者，错在嫖客，而非妓女。
　　一定程度上，她也是在帮她澄清个人的一些事事非非，她只想让那个男人搞搞明白，自己绝非妓女。
　　“艺院是妓院吗？”孙俊玉不禁扪心自问了起来：“他是罪人吗？”
　　现在他更担心了，抱有如此理念的一个女记者，她究竟会如何写她在艺院里采访的文章呢，她在艺院里采访的时候，那些女学生都向她说什么了呢？孙俊玉最最关心的是，他在艺院里的兽般生活，会不会也被提到了告发了，上了这位记者的表扬榜单呢？
　　黄家扬啊黄家扬，你这混蛋罪可大了，你玩郭涵菱，为什么把老子也带进去啊？混蛋，混蛋！混蛋！
　　你玩小C女，玩得开心，老子替你擦屁股，擦得老命都丢了，真他妈不是人干的。
　　“你走吧。”孙俊玉正气愤地想着，徐玲忽然擦擦眼泪，对着他又说话了：“文章我还是要把它发出来的，不过我可以答应你，你们学校和所有名字，我都作化名处理。”
　　“我不走。”孙俊玉看着徐玲乱发之下苍白纵泪的脸，坚定地说了一句。
　　“为什么，这么处理你还不满意吗？”徐玲惊讶，这个人，真打算一辈子赖上她，非把这文章给撤了才甘心：“虽然你救了文文的命，我从心里感激你，但我做人有我的原则，这已经走出我原则了，希望你理解我。”
　　“满意，太满意了，你已经够给我面子了。”孙俊玉也坦言：“可我也有做人原则，那就是答应别人的事，一定要做到。”
　　“你什么意思？”
　　“你还是问你宝贝儿子吧。”
　　“文文？”
　　“呵呵。”
　　“文文你过来。”
　　“什么事，妈妈？”
　　一听妈妈叫，文文迈着短腿听话地跑过来，满脸尽笑，不过小鬼稚笑的有点不太自然。
　　“文文，告诉妈妈，你又对叔叔干了什么坏事了？”
　　“呵呵呵。”
　　文文不好意思地看着孙俊玉，又看着妈妈，傻笑。
　　“说呀，不说动画片取消了？”
　　“好，我说，我说，我想叔叔明天带我去海洋公园玩，我好想那条大鲨鱼啊。”
　　“你又要玩？叔叔明天要回家的，你不是喜欢看动画片吗，明天让你看一天。”
　　“我不我不！”一听妈妈这句，文文反响激烈了，叫嚷的声音特别大：“我已经好几个星期没出去玩了，妈妈你整天说自己忙，明天一定又有事情，我讨厌一个人被关在这间屋子里，我讨厌没人陪我的每一天，我不想看动画片，我就要看鲨鱼。”
　　“文文，听话。”
　　徐玲还骗孩子，眼泪却不争气地流下来了。
　　这个坚强的女人，最愧的就是儿子了，给了他一个不完美之身，给了他一个不完美之家，给了他一个不完美的童年。这一切，也许也是她的责任。
　　明天还真有事，又有另一组采访任务，明早又得赶出去，这个孩子，真得一个人孤伶伶在家陪动画片了。
　　文文这孩子因为手脚与常人有异，在校总遭同龄儿童耻笑欺负，没什么朋友，性格变得越来越内向。她自己工作强度大，没日没夜地加班，也抽不了多少时间陪孩子，要是家里多个人，文文也不至于这么孤单。王太太说得不无道理，男人再怎么坏，可你总得嫁人，孩子总得有个爸爸。
　　哎，三十多岁的生活，忽然有如走进死胡同的感觉！
　　“让他去吧，你自己不得已，千万别为难孩子。”孙俊玉拉过文文的手，文文乖巧的依在他身边，比徐玲还亲热：“我不是跟你说过了吗，我做人有原则的，哪怕答应一个十岁小孩子的事，也一定要把它给做到，你逼我回家，不是让我抱悔终生吗。”
　　“再说，我向学校请过假了，住多少天都没关系，明天把好消息告诉学校，他们一定再放我的假，你明天有事情，尽管自己出去，文文这两天跟我。”
　　“怎么能麻烦你呢？我会有办法的。”
　　徐玲还嘴硬，可看孙俊玉的眼睛，却是柔情多了，虽然带着泪，不少感激一动情。
　　“怎么能说麻烦呢？你不知道，现在我们俩的友谊，赛过他同学了，我们都拉过手指头是好朋友了，朋友之间怎么能说麻烦呢？文文，你说对不对？”
　　“对！”
　　文文依在这个大男人好朋友怀里，立场坚定地点了点头，同时，象看敌人一样地皱起眉头仇视他妈妈。
　　还是这个叔叔好，他喜欢。
　　“扑哧”一声，徐玲被这一大一小俩男人给逗笑了，禁不住带着眼泪笑了出来。
　　于孙俊玉来说，这是他看到徐玲这离婚少妇以来，第一次看到她笑。
　　或者说，这是他第一次看到徐玲对他笑。
　　笑如灿阳，美如桃花，还梨花带泪。
　　“真漂亮！”
　　孙俊玉自心底由衷发出一声惊叹。
　　一个有着模特身材明星脸蛋记者素质才女情怀的漂亮少妇，笑起来的时候，特别美，美的不可芳物。
　　笑得时候，两朵桃红跟着上了她俏美的脸庞来，满满胸脯都跟着她颤抖，花枝乱颤的，可见其笑的开心程度。
　　笑，真好。
　　“那，那就麻烦你了。”
　　徐玲咬咬嘴唇后，终于松口。
　　这个男人，初看起来没什么印象，甚至让她厌恶，可现在，对他的好感，接触越多，累积越深。
　　“可是？”徐玲忽然想起了什么：“出来这么长时间，你家人孩子不想你吗？孩子几岁了？”
　　“孤家寡人，如你一样，离了两年多。”孙俊玉两手一摊，嘴巴一咧，说了大实话：“ 比你更舒服，一人吃饱全家不饿，目前为止，无人关心俺行踪。”
　　“卟哧。”
　　听这话一说，徐玲又笑，被孙俊玉这憨样给逗乐了。
　　“真的吗？那我就不担心了。”
　　徐玲忽然发现自己生命中，正碰到了一个有缘之人。


第339章.芳心大乱
　　“中国一年离婚达一百万对，又不差我一对，我没觉害臊，对你说谎干什么？”
　　“孩子呢？”
　　“没有。”
　　“哦，那你可真一人吃饱全家不饿。”
　　看着孙俊玉，徐玲心里忽然涌起一阵希望和温暖，这个男人，还算不坏。
　　“那说真的，明天孩子就交给你了，市政府一个重点工程开工，我明天得出去一天，两顿饭全交给你了。”
　　“哦，太好了，太好了，我能出去了，我能出去了。”
　　边上的文文一听，高兴得一蹦三尺高，扑过来亲了妈妈一下。
　　“叭！”
　　“你这孩子，就是家里呆不住。”
　　“孩子吗，不贪玩不好动，那还什么孩子，你也一样，整天工作狂，到头来伤了身体，怨谁都没用，应该劳逸结合才是。”
　　“哎，心都伤透了，要身体有什么用？”
　　“过于敏感了，其实世界没有这么坏。”
　　“也许吧。”
　　第二天，孙俊玉如期从宾馆里赶来到徐玲家，还给文文和他妈带了好多早餐，三人一起吃完饭，徐玲丢了一圈钥匙给孙俊玉，就走了。
　　这个男人，值得放心。
　　孙俊玉真带着文文去玩儿，大北京挨着跑了一天，文文从来没有这样高兴过，那么多好玩的好吃的，让他快乐得如鸟儿出笼一样，这个坐坐，那个飞飞，这个咬咬，那个尝尝。
　　自从爹妈离婚后，妈妈象一个只围着工作转的陀螺，对他爱是爱，可没把多少时间和精力放到他身上，哪有象孙俊玉这样，要玩什么就玩什么，要吃什么就吃什么，自由自在地象个小王子。
　　孙俊玉这个大朋友，真够哥们，对这小家伙很有耐心，挺喜欢他，也非纯粹讨好，也有从心里喜欢上这个什么都敢玩，独立胆大的小男童。
　　有点羡慕地想，他自己，也该成家立业了，也该有个孩子了。
　　徐玲直到九点多钟才回家，打开房门，见孙俊玉在文文房间，给脱了衣服躲在被窝里的文文讲故事呢。
　　“对不起，又庆典又吃饭的，就一辆车，太迟了。”
　　徐玲看起来很疲惫，可见到一大一小俩男人有声有色地在讨论故事其乐融融，心里涌起一阵阵温暖。
　　“没关系，我们俩在外面吃得饭，我还给你带了碗夜宵，煲在电饭锅里，你趁热吃吧。”
　　孙俊玉放下书，看着虽然疲惫却不失风韵的女记者，关心地说。
　　徐玲的心里，再次涌起温暖。
　　“谢谢你想得那么周到，我不饿，呆回再说。”
　　又走进来，问文文。
　　“文文，你还没睡啊？今天玩得高兴吗？”
　　“高兴，太高兴了。妈妈，海洋馆里那条大鲨鱼好象还认得我哦，今天叔叔带我去看他，他一下子就游出来，一直跟着我游。”
　　“那当然，谁让咱们文文这么聪明可爱这么有爱心呢。”
　　“哈哈，下次我还要去看他。”
　　“行，下次妈妈带你去看他。”
　　“不，下次我还要和孙叔叔一起去。”
　　“你……傻孩子，叔叔明天就得回去了，叔叔不是北京人，他的家离我们这里远着呢。”
　　“我不管，再远我也要跟他一起玩，叔叔，你明天真的要回去吗？”
　　“那当然，你让叔叔陪你一辈子啊？”
　　说完这句，徐玲忽觉说漏了嘴，后悔已来不及了。
　　“叔叔你明天真得要回去吗？叔叔你不要我了吗？不，不，我不让你回去，我还要你陪我。”
　　说着话，文文突然不依了，从被窝里一下子钻出来，紧紧搂着孙俊玉，顿时哭了起来。
　　“唔唔唔，我不让你走，我不让你走。”
　　两天接触下来，这大小两个生出感情了。
　　“唔唔唔，妈妈，我要你留下叔叔，我要你留下叔叔。”
　　“文文别闹，听话。”
　　徐玲连忙哄孩子，可惜没说成一句话，那泪，又不争气地从眼里流出来了。
　　这孩子，与其说是她身上的肉，不如说是她心里的伤。
　　“不行，就不行，我晚上就要叔叔陪我一起睡。”
　　文文哭得更厉害了，大叫大闹。
　　局面有点僵。
　　“看你这当妈的，连哄孩子都不会，还是我这老爷们在行。”
　　“文文别哭。”孙俊玉抱着文文，连哄带骗：“谁说叔叔不要文文的？叔叔晚上要陪文文，明天还去接文文呢，下个星期还要来呢，一有空就来陪文文好不好？”
　　“真的，叔叔你真好。”
　　一听这话，文文高兴之余，破涕为笑。
　　“那你先安心睡觉。”
　　“那你把故事讲完。”
　　“当然没问题，下面请陈文文同学认真听故事，不要随便开小差哦。”
　　“好！”
　　一大一小，嘻嘻哈哈又进入故事角色，主人家徐玲，反象一个初来乍到的客人，呆了半天没她什么事，只得叹一声气，无声地从俩人旁边离开。
　　洗了个热水澡，精神好多了，从洗手间出来，说故事的声音结束了，走到那个房间，看孙俊玉把业已入睡的文文轻轻抱起放进被窝，替他盖上被子，蹑手蹑脚地走出来，按了电灯，关了房门。
　　“睡了？”
　　“睡了。”
　　“真太麻烦你了。”
　　“你还是这么客气。”
　　两人一阵安静，孙俊玉打破沉默：“我明天上午就回去了，这段时间打扰了你，真不好意思。”
　　这么一说，孙俊玉看到正在擦头发的徐玲忽然怔住了。
　　孙俊玉甚至看到徐玲不相信地说：“你明天就要回去？你不是说明天还陪文文吗？”
　　“呵呵，我哄哄小孩子，你还当真了？”
　　“可，可你……”孙俊玉看到徐玲脸僵了一下，表情不太好看，说话带了苦笑有点结巴：“当，当然，你怎么可能留下呢？那个城市美女如云，还有那么多的女学生急巴巴等着孙老师去潜呢，留在这里干什么？我，我只是认为，对孩，孩子不该说谎话。”
　　一个能言善辨的女记者，突然之是变得思路混乱，这下让孙俊玉吃了一惊。


第340章.黑暗之中
　　一种空气之中都能闻得到的酸意，让孙俊玉怔住了。
　　“我，我随便说说，就是随便说说。”徐玲忽然手足无措的样子，神经质的。
　　“对不起，学校里有急事，明天非得走了。”
　　孙俊玉把手一摊，无奈状。
　　“哦，回去吧回去吧，”徐玲手一摆，说得很象很随意自然。
　　“那我走了。”
　　“走吧。”
　　“再见。”
　　“等等。”
　　让孙俊玉根本防不胜防，听到徐玲说等等那句话后，孙俊玉以为徐玲还有什么事要交待，可徐玲没说一句话，沉默了一阵，忽然手一抬，“嗒”的一声，整个客厅的水晶灯，一下子关了，屋子内，霎时黑暗一片。
　　安静的房子内，都听得到对方的呼吸声了。
　　孙俊玉刚想对着黑暗说些什么，一阵芳香逼了过来，紧接着，一副温香柔软的女子之体，逼了过来，直接和他零距离接触了。
　　有两支手，交叉到他颈上，有两团柔软的肉儿，轻轻贴在他的胸膛之上。
　　再紧接着，嘴被两片芳香的嫩肉封了个紧，想说的话，就只能在喉咙口翻跟斗云的份了。
　　“嗯 ，唔。”
　　“呵……”
　　那还能是谁，这个让他在门口跪了半宿，让他在四方花园里睡了一宿，并且扬言要让他斯文扫地，让艺院威信扫地的女强记者，这回忽然换了一个人，换成一个柔情似水小鸟依人的小少妇一个。
　　“晚上住下来。”
　　孙俊玉甚至听到了来自天堂般的美妙声音，以及天堂般美好的惊喜之语。
　　口气是不容质疑的，反驳的，商量的。
　　孙俊玉的耳朵，被一张吐气若兰的嘴唇，给紧紧咬住了，虽然过于用力有点疼，孙俊玉没有发出任何声响。
　　“嗯。”
　　孙俊玉对着黑暗点了点头，除了淡淡的影子，谁也看不清谁。
　　“过来。”
　　然后孙俊玉的手就被一支纤细的玉手拉住了，一直把他拉到了一个陌生的环境，听到门轻轻悄悄给关上，两人处在了另一个安静的空间。
　　此处虽没开灯，可是室内并不暗。
　　北京的夜空，不仅星月童话般亮洁，更有灯火辉煌般灿烂，远处近处，到处是高耸入云的标志性建筑，一幢不输一幢地亮着或闪着璀璨的夜灯、顶灯、甚至扫来扫去的探照灯。
　　随便哪处灯光映来，都能把玻璃窗室内映得如暗夜雪地，发出很多足以看得清基本模型的反光。
　　这是卧室，室内有一张大床，暗夜中看起来大的无边，靠窗有一张茶几两张靠背椅子，甚至一个插着鲜花的玻璃瓶都看得清。
　　“来吧，我要你这辈子时时记起我。”
　　朦光中的徐玲，无所顾忌地贴上他的胸膛上来，把刚沐浴过的喷香的胴体，重新倚到他的怀里来，伸出手来拉孙俊玉的手，轻轻环在她细细的腰肢上。轻轻呵气，动情发音。
　　“呵……抱我。”
　　孙俊玉手一紧，整个苗条玉身全部与他融合一起。
　　朦光之下，很看得清这个神奇的女人，一个眼里闪着深情柔光的一个女人，一个湿发如瀑的妙龄少妇，一张皎洁如月的脸庞，一双闪着星眸的慧眼，一张急待亲啜的樱唇，一副玲珑剔透的娇身。
　　“我，可以吗？”
　　孙俊玉把那张皎洁的脸轻轻捧起，浅啜一口，试探性地看着那双星睃，业务咨询了一下。
　　“一分钟内你得离开，否则我保证十分钟内警察到位。”
　　那天晚上，孙俊玉被这位强悍的少妇给吓得差点要死，差点滚下楼梯，目前心有余悸。
　　“这辈子，我再不能给你什么，也许，今晚是我们人生的最后一次相遇，让我们之间，好好珍惜一次。”
　　对方如是说，再次凑上脸来，和孙俊玉的俊脸摩挲了一次。
　　尔后轻轻在他耳边说：“今晚你可以为所欲为，我也想这样。”
　　孙俊玉的血，一下子就沸腾了。
　　“谢谢你。”
　　孙俊玉这么说。
　　“不，是我应该谢谢你，我欠你的，怕是一辈子都无法还掉了。”
　　“我们以后还能见的。”
　　“我不想。”
　　“为什么？”
　　“那是不可能的事，来吧，别说话，别说一些一辈子都无法实现的傻话。”
　　徐玲显然比孙俊玉着急，她让孙俊玉抱紧她，她很情愿地为他解衣宽带。
　　一件，两件，三件……转眼之间，孙俊玉于朦胧莹光之下，亮出了他健壮厚实的男性之身，于亮光下发着诱人的光。
　　徐玲也把自己解了，手一上一叉，睡衣被抛到了椅子之上，再往下一溜，冰清玉洁之体，也于莹光之下发着耀眼白光。
　　有时候，稍昏暗的光线，反而更能衬出人体之美。
　　孙俊玉被推坐在床沿，一边闻着女子的清香，一边得赏女子的晶体。
　　乱发湿卷披散，往上面看，一张脸半遮半掩正往下看，看着孙俊玉关切的眼睛在她身上转来转去，眼露羞情却无身地默许着。
　　芊芊双手架在他的双肩之上，婷婷玉立着赤裸胴体，她情愿他打量她身上的骄傲。
　　一双饱满挺立的胸房，沉甸甸地悬挂于孙俊玉眼前，等候着他去打扰。
　　平原之下，更有一处神秘的羞处，此时此刻，等着亲来探秘开发。


第341章.徐玲之媚
　　玉腿是如此的修长，毫无耻意地分开着，笔直挺立于地上，肥硕的玲珑玉盘，硬把室外的一大半夜景给遮掩没了。
　　“噢。”
　　孙俊玉听到徐玲一声娇呼，却发现自己早已挺直的腿间，被女子温热的手握紧了。
　　一颤，就知道她心里想得什么了。
　　没有几个女人，摸到他的硕大雄器，一点反应也没有。
　　那一声快乐惊呼，不外说明女子受到了格外刺激。
　　孙俊玉还求印证，手就直接进到了分开的玉壁之间，一探，除了毛绒绒的草意，就一手混浊的粘液，让他手指头尽是湿意。
　　“吱”的一声，他还听到了静夜里少妇秘处发出的美妙响音。
　　“啊。”
　　这位孤傲如王的女子销魂一叫，站着的腿一歪，软绵绵地差点摔倒，孙俊玉就懂了，人家是真心想那事了。
　　一个离异那么长时间的健康女性，这段时间她是怎么熬的，很令人疑问，难道除了疯狂工作，她就一点都不需要凡人之乐？
　　孙俊玉把面前白晃晃的娇躯轻轻纳入怀中来，两手轻轻伸到后面把着两片富于弹性的大嫩瓣，嘴和鼻子，则盖在了毛草意的平原下，贪婪地闻吻了起来。
　　“嗯，嗯。”
　　如此敏感之体，只要轻轻一碰到，身子尽发抖。
　　看起来，每一处都象G点。
　　头再低下，舌头就能伸到她的玉壁间的神秘地带了，舌头一挑，香甜的汁液被吸进口中，真香，真甜，没有一点酸意。
　　“嗯，嗯。”
　　徐玲更有哼哼的份儿了，干脆把手捧住了她细腰下的毛绒绒的头，站着把腿间分大，任由男人灵巧的舌头轻挑玉关，不停地挺胯迎合。
　　酥酥麻麻的美妙感觉，她怎么舍得放弃呢？欲罢不能啊。
　　“好美，好美。宝贝，你挑死我了。”
　　“我是禽兽。”
　　黑暗之中，孙俊玉一边挑一边讲话。
　　“扑哧。”
　　却听到身上女子一声铃笑。
　　“你笑什么？”
　　“没，没有。”徐玲咳了一声以示掩饰：“宝贝，你不是禽兽，你是好人。”
　　“可我真的是禽兽。”
　　孙俊玉的舌头功夫，还真了得，半天下来，一点没感觉费力，倒是徐玲哼哼直叫，连说话的声音都断断续续了起来。
　　“可，可你真的是好人。你，你知道吗？每，每次我在被采访的女学生中问，问起你来，她，她们都说孙老师，是，是她们的偶像……噢，我受不了了，我受不了了，我，我到了，死了，死了……”
　　明明听着说话好好的，被孙俊玉这炉火纯青的舌功一用，经未遇甘霖的离异少妇徐玲，居然这样弄着弄着，就给到了。
　　喊着死了死了，整个腿间贴着孙俊玉的嘴刮擦起来，一阵锰抖，整个人软在了孙俊玉的胸怀里。
　　一嘴的甜液，孙俊玉就知道这女子潮了。
　　“呵……你弄死我了。”
　　徐玲瘫得象一滩水，倒在孙俊玉怀里只有娇喘的份，半天没缓过劲儿来。
　　双手紧紧搂住孙俊玉，间歇性的颤抖开来。
　　“我，我都流干了，你，你还不进来吗？”
　　如此一个斯文男人，居然也有如此耐性和奇功，如果这个男人说自己是禽兽是真的，那就是一个斯文迷人的禽兽。
　　俗称，披着羊皮的狼。
　　“禽兽。”徐玲只能倒过来求：“弄我吧。”
　　“怎么弄？”
　　“你就来嘛。”
　　“怎么进？”
　　“你，你流氓。”
　　“喜欢流氓吗？”
　　“不喜欢。”
　　“那我就不进了。”
　　“喜欢，喜欢，快进来，快进来。”
　　久旱逢雨来的漂亮少妇，再也顾不得知识分子的矜持了，一切都去他妈的吧。
　　她在孙俊玉怀里撒娇，她求孙俊玉把她放倒。
　　等她倒好，提起一条腿，孙俊玉就把硕大挤了进去了。
　　那处如急流奔腾，挤进去，根本不费力。象是放到门边，就给自动吸进去了。
　　“啊，好美。”
　　北京的记者也讲普通话，孙俊玉听到徐玲仰起脖子，叫了一声好美，就把嘴唇咬得死死的，眉头紧皱。
　　一副荡的不低层次的境界。
　　寂妇之欲，谁能来解？
　　“我用力了。”
　　孙俊玉做事想得周到，做这事也不忘通知对方一声。
　　“我要，我要。”
　　听声音，女记者竟是毫无怯意，巴不得他快马加鞭，快快替她止痒——
　　求蝴蝶


第342章.雄浑享受
　　真正雄浑的男根，她才享受到，她绝不满足以舌头为她做的快意，既然做了，她就要的更多。
　　能在这样一个高大帅气的俊男之下，让自己好好快乐一次，也算是长期奔波于繁忙工作之中聊解压力的一件幸福之事。
　　有家新闻媒体，是这样排名居民性福生活的，徐玲曾经接触过。
　　他们说，政府机构，随着层级越高越威严，城市规模，随着地域越大越体量，而居民性福生活，随着层级越低规模越小指数越高。
　　意思是指，生活在大城市的人，压力越大，而生活在小乡村的人，过着自给自足少欲少求的日子，生活反而开心，包括夫妻生活，性爱环境越宽松，性福指数越高。
　　“我给你，我给你。”
　　一伺进入，孙俊玉在泥泞地里的鲜活劲就来了。
　　他喜欢女人的泥潭之地，那处地方总是让他乐不思蜀，今天，他在京城之地，少妇之家，这轻松穿越泥泞地的感受，特别有档次感。
　　如果排除感情因素，徐玲是他兽类生涯中，最高档次的一种女人。
　　女人就是女人，孙俊玉期间懂得了一个绝对真理，再高层次的女人，再可望不可及的皇室贵妇，一旦分开双腿，表现都是一样的。
　　“快，快，我还要，我还要。”
　　如身下徐玲，在他猛烈撞击之下，欲求未满，抓着床单不住哭求，求着孙俊玉给她更多快乐，再也不是那个高不可攀的北京大记者，而是一个想方设法满足自己饥渴要求的原始母兽动物一个。
　　“弄死你，弄死你。”
　　孙俊玉亦是越战越勇，干脆跪着端起那个白花花玉盘，对着自己一通猛刮猛捅，真顶得徐玲女子欲罢不能欲退还进。不一会儿，就在他奋勇之战下，一阵朝天挺抖，对着天空“嗷”的一声长嘶，高了。
　　时间太长了，孙俊玉被咬得一抖一抖，也高了，把积畜了好几天的子子孙孙，悉数尽入冰美人温暖体内。
　　“啊……”两人在床上不停猛敲骨吸髓，搂了半天，不舍放开任何一方。
　　孙俊玉不但成了艺院最年轻的处长，而且成了艺院最年轻的教授，因为特殊贡献，他的副教审批一路过关斩将，如入无人之地。
　　三十出头就当了处长和副教授，这在艺院历史上，绝无仅有。
　　孙俊玉在艺院送戏下乡活动中遇到的。
　　到一山村里，把老村长年轻的老婆给弄了。
　　到了另一个山村，把一个爱唱歌的山村姑娘家家给糟蹋了。
　　短短几天山乡之旅，孙俊玉亲自领教了山乡偷青野合的暗趣儿，不禁兴叹，没白走一回啊。
　　国庆节后，学院领导指示，对学生实习改革改革，别高高在上，要走下去，把文艺的种子散播到千家万户中，传播到最基层老百姓中去。
　　具体做法明确了，让有学生头之称的政教处长孙俊玉带一批人马，以集体实习实践的名义，到文化生活最贫乏最基层的山区送戏下乡，给封闭落后的偏僻山乡带些精神快乐，既采风，又体验，还送戏，还宣传，让学生从艰苦生活中了解艺术的价值，借此扩大学院知名度。
　　二话不说，响应院校号召，孙俊玉通过学生会广泛招募志愿者，很快组织了一支将近二十人的文艺表演队，于第二个星期一开始，浩浩荡荡地开向基层最一线，目的地是中原地区的几个贫穷落后的小山村。
　　第一个小山村，叫蔡家庄，座落于莽莽苍苍的中原群山丛林之中。
　　好落后的山村啊，同学们到了这里，算是对中国的贫穷落后，有了新的认识。
　　一个诺大的村庄，村域面积有三四平方公里，在册登记人口有三千多人，可是真正住在这里的人口，仅不到一千人。
　　人都哪儿去了？不外出去打工赚钱，解决生活收入问题去了。
　　村里的青壮年，绝大部分出去打工了，只留一部分老弱病残，妇女儿童，在家坚守着。
　　大部分房子残败破旧，大部分村民衣衫褴褛，大部分道路坑坑洼洼，大部分生活低保之下。
　　所谓交通基本靠走，通讯基本靠吼，取暖基本靠抖，治安基本靠狗，就是这个意思了。
　　“各自跟着村干部到群众家里去，早睡觉，早休息，不得乱走乱跑，不得喧哗取闹，不得无理要求，更不得拿群众一针一线。”
　　一到村庄，孙俊玉就宣布了四项纪律，让乘了一天车累得人仰马翻的学生们，赶紧休息睡觉，明天好好演出。
　　体验生活就要深入体验。孙俊玉这一组人马下来之前，孙俊玉已经宣布过纪律，到了山村，和村民同吃同住，人家吃什么大家吃什么，人家怎么睡大家怎么睡，不得超标吃饭，不得接受村民吃请，不得提过分要求。
　　他自己被安排到村委会主任蔡大旺家，这也是全村最好的一间房子了。二层瓦房，两间四室，楼下住蔡大旺夫妇俩，楼上一间房间原来是他们儿子住的，儿子考上县城高中后，基本住学校了，空下来这一间，临时安排首长孙俊玉入住。
　　蔡大旺很客气，晚饭期间搞了些特殊，让婆娘把家里的老母鸡杀了，山上打的野味炖了，请孙俊玉喝米酒。
　　“不了，我们是来表演给你们看的，我们不能给你们添加麻烦。”
　　孙俊玉一看到那么多一桌子菜，他吃了一惊。
　　“你是老师，他们是学生，他们怎么能跟你比？村里再怎么穷，也不差这一口。”
　　蔡大旺振振有词。
　　“都烧好了，孙老师你就坐下来吃吧？”
　　村长婆娘叫林初兰，系着一条围巾从厨房间里出来，把最后一道菜端上桌，所有的菜，真趁着孙俊玉不备全弄好了。


第343章.山乡之趣
　　一个颇有姿色的芳龄少妇，又白又嫩丰姿绰约，在这穷山沟里，算一朵奇葩了。
　　“你看，都弄好了，不吃不得倒了？”
　　蔡大旺拉着孙俊玉上席，孙俊玉真推辞不下来了。
　　“好好好，下不为例，下不为例。”
　　孙俊玉只能乖乖就犯了。
　　与其让这一桌子菜倒给猪吃，还不如他先代劳，这么一大桌子菜得来不容易，算了，谁让他是大人呢，腐败就腐败吧。
　　这村长一定极腐败，孙俊玉一边吃一边心里暗想，这山村都穷到这个地步了，他家怎么会盖起这么大的瓦房，吃这么好的东西？
　　这一桌子菜，该是普通老百姓多少天的生活费啊？
　　看来，越穷的地方，腐败风气越大。在这个打鸟不落阳的山沟沟里，村长就是皇帝，他应该有绝对的权力管好村民，所有的村民对他恭敬有加，生怕把他给得罪了似的，每个人在他面前唯唯诺诺。
　　不但村长，下午孙俊玉就跟着村长走过听他介绍过了，大凡挂着村里干部名头的村民，房子也好，家里生活也好，过得就是比普通村民家的强。
　　看来活在小地方有小地方的好处，1000来号人的一个基层组织，也有严格的等级制度，绝对的首长权威，以及如寄生虫般滋生的腐败分子。
　　你看人家不但住的好吃的好睡的好，而且老婆也比别人家的漂亮。
　　别看四十多岁的村长蔡大旺长得又瘦又黑，婆娘林初兰却长得又白又嫩，年纪看起来也很轻，三十多一点，一定出自村里村外的好人家。
　　精心打扮，满身香气，花枝招展。
　　一头精心烫染过的乌黑色瀑发，戴着红色的发结，自右脸侧老树绕腾似的俏俏垂下，直到丰满隆胸之上，把一张脸遮掩衬托的千娇百媚。
　　双眼皮，丹凤眼，挺会画眼描眉，淡如烟丝的两横眉头又细又翘，孤媚生情。
　　一张朱丹小口，时不时轻启闭合，一口洁白牙齿，时不是隐露生辉，动人之极。
　　红色薄纱修身短裙，光彩夺目，玉臂纤细白润，形成鲜明对比，束腰紧身，匀称精美。
　　健康少妇，身材特别健康火爆，长得不高佻可是丰满玲珑，前突后翘尤其明显，戴着银丝项链的胸白上，深深一条谷底现出来，两团圆球高高隆起呼之欲出，大有撑爆紧裙之势。
　　黑色健美紧裤，紧绷柔软地裹着又嫩又弹的两条美腿，高跟鞋上轻弹而走，隆臀大幅度地扭着摆着，这妖艳劲儿要是平时走在村道上，足够让全村大老爷们在后头垂涎欲滴了。
　　好山好水养人，所露之处的身体各处皮肤白嫩，水灵灵的发着晶光，胜似城里女人天天在美容院里保养过的化妆品皮肤，自然丰润富弹性，脸上看不到一丝皱纹。
　　浑身散发着山野熟妇的自然清香，举止大大咧咧却不失良家妇人的温柔娇情。
　　声音娇滴滴地透出丰富的媚味儿，随便一声“哟”都能让人身心荡漾。
　　好一个村姑妙妇，年轻的时候肯定是一朵艳丽山花，能采走这朵山花的人，也就蔡村长这等要人权贵了。
　　就是脸上粉底打得太厚了，朱唇描得过红了，打扮得过于妖艳了。
　　山村就几百号闲人，又是老多小少女多男少，打扮的这般妖艳，去勾谁啊？
　　“臭婆娘，今天又到城里去了？整得象妖精一样干啥子啊？”
　　村长蔡大旺看了自家婆娘一眼，很不满。
　　都自家老人客了，几十年看下来，早审美疲劳了，再打扮的怎么好看，于他来说，毫无吸引力了。
　　可于孙俊玉来说，眼前一亮，如此黑漆漆的破山村里，竟能产出如此美仑美奂婆娘一个，真是奇了。
　　都说喜欢打扮的女人喜欢勾男人，不知道他孙俊玉有没有这福气。
　　兽就是兽，一看到如花美妇，心里止不住要作贱人。
　　山村神秘之地，孤男寂妇偷青野合，说来就来，等回有空得深入基层一线好好领略一下，看看寡妇留守之类的，如何夜半开门迎春来。
　　“孙领导，我敬你一杯。”
　　菜都烧好了，不但蔡大旺亲自相陪，林初兰也亲自落坐于席上，还没吃上就拿起酒来敬孙俊玉，对知识分子敬如上宾。
　　也是，这么年轻帅气的知识分子光临寒村，估计村史上也未曾有几。人家还住到她家里来，哪能不篷毕生辉呢？为了这事，她今天特地到城里买了好多酒菜，还把自己打扮得光光鲜鲜的，再穷再落后，也不能让自己寒碜。
　　“谢谢嫂子。”
　　孙俊玉看到林初兰脸上绯红，媚眼里尽露讨好笑意，风情无限地看着他，还有那道正对着他的深深乳沟，一点都不掩饰地尽展于他之眼前，看着都有点不饮自醉了。
　　“我先干为敬了。”
　　林初兰脸上泛过一丝深情，好多好复杂的内容。
　　饭吃得热闹开心，三人一直喝到八点多，这酒真厉害，蔡大旺酒量好，看起来没事，孙俊玉喝得有点晕，林初兰面若桃花。
　　“兄弟，好好休息，我出去搓麻将。”
　　喝了酒的蔡大旺还不休息，拍拍孙俊玉肩膀，说了声再会，急急出去了。
　　“这老鬼，搓麻将都搓出瘾头来了，每天晚上不到三更半夜不回来。”
　　“臭婆娘，你懂什么，我不出去支吾支吾，哪来给你票子到城里撒野？”
　　“钱钱钱，都掉进钱堆了，谁稀罕你那脏钱？我家里钱又不比你们家少，我啥时用过你那一坨子小票儿？”
　　看来，林初兰不但长得漂亮，还算富家小女出生的。
　　“切，你别小看我，等将来赚了大钱，我让你好好开眼。”
　　“行了，你就折腾吧。”
　　“不说了，没有共同语言。”
　　“走了。”
　　说走就走，这老爷们披起外套就出门了。
　　谁说山村夜晚文化生活贫乏，这光景儿，好几家传出麻将声，孙俊玉刚才吃饭的时候，就远远听到了左邻右舍乍乍呼呼的热闹劲儿。


第344章.生育游戏
　　也是，这暗光贫地的，晚上头不搓点麻，那就只能专门躲被窝里整生孩子游戏了。
　　麻将，对计划生育还是有贡献的。
　　“孙大兄弟，你要洗澡不，就在那井边。”
　　家里留孙俊玉和林初兰两人，虽然她在收拾晚饭残局，孙俊玉明显感觉女人的眼睛时有时无地跟着他走动。
　　看着面若桃花的美艳嫂子，一种属于山乡原野的暧昧空气，呼吸的孙俊玉直躁动，让他瞬间某处膨胀。
　　都是那些山野苟合之类的故事给闹的，孙俊玉有点想入非非了。
　　“好，乘了一天的车，一身都是泥，还真想冲个凉。”
　　“你等回，嫂子给你烧桶水，深秋了，别凉着了。”
　　嫂子，酒一喝话一唠，距离就近了，领导也不叫了，叫孙大兄弟，村长夫人也不叫了，叫嫂子，听着亲切，看着更亲切。
　　井边洗澡还是第一次，可山乡就是这样子，没自来水，全靠水井，没澡堂，井边挂个吊灯当露天澡堂，还好天气不是很凉，再加有热水，孙俊玉干脆把自己脱得剩条裤头，在水井边用水沷起自己来。
　　要洗就洗得舒服些，都说山水矿物质含量高，对皮肤有营养作用，难得洗一次澡，洗他个痛快。
　　孙俊玉却不知，那身彪悍健美的男体，入了一个妇人眼里，于其死寂心池里，荡起阵阵微妙涟漪来。
　　厨房间有个窗户对着井边，林初兰就在那里洗碗涮锅，时不时抬头一看，就能看到一具比自家男人壮硕十倍的赤裸精身，生猛地迎着一桶桶沷向自己的井水。
　　看着看着，林初兰就感觉自己浑身酸软，腿间不争气地涌出湿液来。
　　知识分子，对于山乡妇女来说，是一种神秘力量，也是一种诱惑力量。这个高大英俊的读书人，又白又斯文，从一进家门开始，就深深吸引了林初兰。
　　她想让自己不要看，可是眼睛就是不听话，洗碗之间，头不得不有意无意抬起瞟向窗外。
　　孙俊玉终于洗完了澡，给自己换了身干净衣服，酒气解多了，人也清爽多了。
　　“嫂子，我出去走走。”
　　孙俊玉对着还在厨房忙里忙外的林初兰，打了声招呼。
　　“这么迟了，天这么黑，你又人生地不熟的，明天再出去吧？”
　　林初兰转过头来，惊讶地看着这年轻男人。
　　“没事，就这么大的地儿，不会把我走丢了，我喜欢这山乡的空气，闻着都醉人。”
　　“那，那好吧。”孙俊玉注意到，林初兰俏丽的脸庞上，涌起了一些失望，但对他很关心：“你们读书人就爱浪漫，你小心自己，早去早回。”
　　“好。”
　　山乡并没有传说中的阴森恐怖，人文让山乡变得热闹自然，属于大自然的宁静和深旷，又淡化了人文。
　　就是过于安静了。
　　一到夜间，晚饭一吃，山村基本陷于安静之中，除了几挂路灯照亮着，除了几条夜猫胡窜着，除了几户家庭还亮着灯传出麻将声，八点钟左右，路上见不到人，村口听不到声，偶有数声山间动物嚎叫，没什么让人兴奋起来的东西。
　　孙俊玉漫无目的地走着，虽然路灯不是很亮，可是他饶有兴趣，这里看看，那里埋埋，一个人徜详在自然山村的和谐宁静之中。
　　前面有座房子，此时此刻窗户还亮着灯光，孙俊玉好奇走过去，倒想看看，他家在干什么？
　　这一走走对了，潜意识里那些个野合偷青的场景，随着他深入探解，慢慢在他眼前展开。
　　有人说，偷青也是中国文化，不知尔等然否。
　　“嗯，啊，哈，啊……”
　　一靠近那座瓦房院落，一些销魂蚀骨的女人声音陆陆续续传来，来自那扇亮着暗灯的房间，虽然隔着窗纸时有时无，可以寂静山野，动静可以了。
　　孙俊玉就感兴趣了。
　　感兴趣不仅是对男女之事，感兴趣是因为这户人家他偶知一二。
　　下午蔡大旺很热情，孙俊玉一到，一定要带着他到村里转来转去，为他隆重介绍本村自他带领之下创出的巨大成就，这条路那幢房，这户人家那块田，无一不漏于他领导之下雨后春笋般冒起富起。
　　“这个是我们村妇女主任家，赵红鹃，是俺们村妇女的带头人，他男人去年开始去城里打工，一年能赚三万多，是俺们村致富发家的带头人。”
　　那时也经过了这户人家。
　　“哦，真厉害！”
　　孙俊玉表面点头“哦，哦”同意，心里不以为然，人家那是出去打工拼命赚的钱，管你村长什么事了？这也算你的瞎领导下功劳？
　　“俺们村有好多这样的人家，一年在外收入不错，村民生活质量在节节提高。”
　　“厉害，厉害！”
　　孙俊玉只能表态厉害，他不太说得来官话，瞎扯两句让村长开心开心，也算还人家热情客气一个人情。
　　“不是说她男人出去了吗？这屋子里怎么还有这么美妙的声音？”
　　孙俊玉下午对这个叫赵红鹃的妇女主任不感兴趣，可现在兴趣无比。
　　“这一定是传说中的山乡偷青文化了？俺瞧瞧。”
　　这兽性，说来就来了。
　　说瞧瞧还真不容易，这家院落外面弄了圈一人高的竹篱笆墙，从哪儿翻过去都非易事，孙俊玉转来转去没找到突破口。
　　还好，脑子转得快，一看房子依山傍水的，后面还有些空地，他悄无声息地转过去，心中一喜。后面也亮着灯，与前面那个窗户的房间，好象就是一个。
　　有一条流水沟，可这山区好长时间没下过雨了，沟里干旱得都裂开了，走过去就得了。
　　越走越近，到了窗户下，声音老响了。
　　“哎哟，你这手指头怎么这么利呀？几个月没剪指甲了？你刮疼俺了。 ”
　　一个女人的惊叫，让孙俊玉不敢动静了。
　　“呵呵，俺这不是工作繁忙吗？”
　　声音好熟悉，在哪儿听过？


第345章.嫂子好美
　　“切，你忙啥俺还不知道？你是日忙贪污受贿，夜忙小媳妇大闺女吧？”
　　“瞧你说的，俺就你一个相好的，哪会去再找别人？”
　　这声音，怎么听起来象蔡大旺的？
　　不会啊，蔡大旺不是去麻了吗？
　　“说得好听，俺怎么感觉你整天在动全村妇女的歪心思？”
　　“天打五雷轰，俺要有半点这邪巴念头，你让俺去跳猪头崖。”
　　“真敢跳？为了俺？”
　　“当然，君子一言，驷马难追。”
　　“少给俺来酸的，好，俺就相信你这一次，谁让脑瓜子里都被你掏空了昵。”
　　“嘿嘿，这才是俺的好相好，来，再疼疼那儿，刚才摸了好多水哟。”
　　“不行，呀……你别抠进呀？不行，俺得帮你剪掉指甲，要不脏死了。”
　　“呆回再来好不好？”
　　“瞧你急的，这么多年你也没厌啊？”
　　“没有，俺想一辈子疼你。”
　　“尽说甜的，你家那位呢，晚上知道你出来不？”
　　“知道，可俺说麻去了。”
　　“你，你这谎话张口就来嘛。”
　　“谁让俺想你想狂了呢？”
　　“好了，别动，当心把你指头剪下来。”……
　　这下子，孙俊玉算呆了，原来这个蔡，骗着他家里婆娘麻去，结果是躲这里偷女人来了。
　　村委会主任和村妇联主任，怎么总能腻在一起啊？小说里这么写，电影里这么放，真实生活中也这样。
　　这不活活看到了？
　　哦，是听到，可是孙俊玉更感兴趣的是明眼看一下。
　　说实在的，山乡里有林初兰这样的妖艳女子，已经让孙俊玉开了眼了，可这土皇帝儿，放着家里漂亮老婆不用，却躲到一个留守妇人家，难道这个女人比林初兰还让蔡大旺开心？
　　不行，得认真看看。
　　说看就看，这个来自高校的半瓶醋教授知识分子，象电影里演得那样，手一粘嘴唇，再轻轻一探窗纸，一个洞口就在窗纸上融开了。
　　肉眼一对，屋里的一切清楚在目。
　　果然是一间卧房，一张竹木大床横摆室中央，床沿坐着两个人，一男一女紧紧抱在一起，男的坐着，果然是蔡大旺，女的躺于其怀里，没看过，不过场面香艳极了。
　　细看起来，还真不输林初兰，各有千秋吧。
　　也是三十多岁，不过比林初兰要苗条要修长。
　　蓬乱的秀发，拂乱在肩头四周，一张俏脸红通通的，星睃闪光，顾盼生情，眼睛正认真对着抓在她洁白手心里的蔡大旺的手指头，一根根地给他剪去指甲。
　　半透明睡衣里，洁白身子若陷若现，上衣却早被蔡大旺剥绽开，里面啥也没穿，至少有一个白嫩饱满的胸房对着孙俊玉的眼睛，一朵暗红梅花于饱满之上颤巍巍地抖动。而另一个，被蔡大旺紧紧握在手里，捏成各种各样的形状。
　　“死人，哟哟，你别动行不行？你真想让我剪掉你指甲啊？”
　　赵红鹃在蔡大旺怀里扭来扭去，空出手来抽了他一下，把睡衣朝胸前拢紧不让他占便宜，继续抓他的手修剪指甲。
　　玉腰纤细，被蔡大旺一支手就给揽到怀里了。
　　底座却不小，坐在男人怀里，没羞没躁地露着大半个白瓣儿在外面，明晃晃发着光。
　　大腿长长的，白花花的，朝前直伸朝侧坐于男人怀抱里，交叉起来，浑圆紧绷，一点赘肉儿也不见，底裤不知道是自己脱的还是被蔡大叔脱的，早已被拉出来抛到了绣床之上，红艳艳的一条，躺在那里无人理睬。
　　一篷乌黑发亮的细草，森严地盖于平原丘陵之上，所有野性，等待发掘。
　　“好了。”孙俊玉摒住呼吸看得性起，赵红鹃把剪刀一收，吩咐蔡大旺：“去洗了，不然还脏还不卫生。”
　　“女人真是麻烦。”
　　蔡大旺不服气地咕隆了一声，可又不得不听话。
　　比起呆回要手把手玩白花花女人，身上的重要地点丰田肥地，洗手之劳算什么？
　　“去吧，我等你。”
　　“好。”
　　蔡大旺去了，孙俊玉就有幸得窥妇女主任真正白花花的蛇身了。
　　赵红鹃看男人一走，自己从床上站起来，极其自然地把身上睡衣全部解开，一副精身洁体，毫无遮掩地呈现于孙俊玉之前。
　　站起来才能感觉高和苗条，这身材，很正。
　　肩胛瘦削，藕臂细长，却丝毫不影响*房的饱实凸圆，象两座小小的高山，颤巍巍挺抖，暗红乳晕硬挺勃大，随着饱实的底座，直指云宵。
　　腰身细白如蛇，真是盈盈一握，走两步都感觉在扭来扭去，轻盈灵动。
　　臀围夸大，大葫芦似的左右晃动，肉瓣儿一直在抖颤着，雪白雪白明晃晃。
　　纤长大腿，看起来骨感，直直支起玲珑玉身，挺拔健美。
