　　（１）　开篇
　　我叫芸儿，今年２３岁，我订婚两年了，去年六月让公公强奸了，到现在一
年整了。发生后我搜索公公儿媳群，１０月２７日进了明月大湿的群，进群后明
月让我验证语音，之后给我编上号，就不管我了，也不和我私聊，只见他天天在
群又是发公告，又是验证女的，又是在群鼓动大家聊天，忙的不亦乐乎。
　　我和明月大湿一直没聊过，和我私聊得不少，感觉都是找刺激的，一开口就
问你和公公做了吗，感觉都是找刺激的，我也没有多聊。遇到不尊重人的，说话
肮脏的，我就私聊明月说投诉，截图给他看，他就教育对方，或踢人。我遇到恶
意骚扰我的就对明月说，他就处理，比我们小区物业处理投诉快多了。
　　明月处理完就不理我了，也没问我和公公怎么发生的。他也不太注意我，我
在群说话非常少，不过他一会拉我到这个群，一会拉我到那个群，忙的和陀螺一
样。
　　就这样，我在明月的群里呆了半年，群里真实发生的公公儿媳不少，在群也
都不好意思聊这方面的事，就是聊也是说的只言片语，私聊也没遇到能真正交流
的。我也不清楚她们和公公怎么发生的，是不是和我一样。和公公发生后吧，就
想找相同情况的人聊一下，减缓心里的压力。半年来，不断有人加群，不断有人
退群，没有不散的筵席，不少在群聊天活跃的人时间长了也不聊了或退群了，只
有我和一些人坚守在群里。
　　后来不见明月在群里蹿来蹿去了，他不知道哪根筋抽了，竟写起小说来了。
开始我也没在意，我以为也是网上编的公公儿媳小说这样的。后来见大家都在群
里讨论诗晴的小说，我这才注意看，写了一个多月了，几十章了，非常的真实，
他就是把和女网友私聊的内容整理成了小说，有好多还是诗晴写的，和公公的事
非常真实。我就是和别人聊天也没有聊的这样清楚啊。因为和我公公有过切身经
历，所以我看诗晴的小说非常有共鸣。
　　后来夏夏，老公都让明月写了，阳阳写了一章不让写了，她就光喜欢在群聊
天，所以她和公公发生的事我无从知道。
　　遥遥和公公发生过，也刚开始让明月写，要是写几十章后，也和诗晴的小说
一样真实好看。通过半年来在群里对明月的观察，和大家对他和诗晴合作写的小
说看，我也萌生了让他写我和公公经历的念头。我想和人聊我的公公的事，希望
交流下看法，讨论下家庭。可是有的事我不好意思聊，别人也就不知道了，写出
来不错，诗晴小说里生活了，性了都写得非常详细，可是在群聊天她不这样聊。
　　我也想让明月写出来，大家看到我的经历，比和我聊天要知道的更细。光写
事情经历，不写真实地名和人名，不透露真实信息，这样不错，我想把我的事写
出来，看到大家在群讨论我的日记。
　　四个儿媳，一个公公，我们都写有日记，我的经历都羞于启齿，我和大部分
人的经历不一样，不敢象她们一样在群聊天和发照片，也不让明月说出我是谁，
我就在群里看大家聊天。真正喜欢我们真实经历的粉丝，欢迎加入小说五大主角
群。
　　明月让我留言给他先说下我和公公怎么发生的，我写了好多，好累啊，前天
写了一晚上。没写到的让明月再问我。
　　我身高一米七一，体重不到１００斤，胸罩３２Ｃ到Ｄ都可以穿。明月说，
这么高１００斤太瘦了，发个照片看看身材，写小说时也好有个印象（意淫我，
是这意思吧）。我发了几长夏天穿泳装的照片，脸部打了马赛克。
　　明月的色眼光芒四射：「啊，秀发好美，马赛克不多，可以看得出是个大美
女啊。啊，奶子好大，啊，好屁股，大腿修长，以为不到１００斤骨感呢，没想
到身材这样性感，皮肤好白，你什么工作，是模特吗？」。我上学的时候做过兼
职模特，现在商业街工商银行做客服。
　　明月又问我要阴部的照片，我说啊，这个也要发啊，他说不发也说，是为了
看下我下面长什么样，小说里好描述，我就没发。
　　诗晴没婆婆，夏夏没婆婆，遥遥没婆婆，我没婆婆，老张儿媳没婆婆，有婆
婆和公公发生的多了，没婆婆更容易发生，这也太巧了，真是我们上天让我们五
人遇到明月让他写的。
　　我还没有结婚订婚快两年了，等他们家拆迁买好房子结婚，我没和公公发生
前，我也进过公公群，我都不知道还有这样的群。我也没看到公公儿媳的小说，
公公儿媳的事我想都没想过，公公和儿媳怎么会做爱呢，天方夜谭，我压根就没
往这上面想。
　　订婚后我大部分时候住他家，我公公不到５０岁，平时和我说话什么的很正
常啊，和我单独一起时几乎没有过什么我看起来不对的地方，他对我很关心，我
就认为是长辈对晚辈的关心了，这很正常啊。要是公公对我有什么不对的话我也
会有防备了。
　　老公除了上班和偶尔出差，基本在家有时候晚上也会和朋友聚会，在家就喜
欢玩电脑。很正常的家庭啊，我感觉到生活平静而幸福。我哪里知道，不怕贼偷
就怕贼惦记，我的身体每天都有一双色眼在我敏感的部位扫来扫去。平静的生活
就象一条鳄鱼潜伏在平静的湖面下，等待着猎物，伺机闪电的一扑！
　　６月份的一天，一场狂风骤雨打破了平静的生活，我一下从女３直接升级到
女１（明月大湿给公公儿媳群的女的编号，被公公偷看是３，让公公摸是２，和
公公做是１）。
　　那天我和朋友聚会，回去很晚了，我也喝的醉醺醺的，怕影响到老公，睡不
好，就自己去客房睡觉了。以前我或者老公回去晚也都会睡客房。我习惯裸睡，
从小养成的习惯。
　　我睡的迷迷糊糊感觉有人在我两腿间舔我下面……
        ……
　　　　　　　　　　　　　　（２）　强奸
　　他把脸埋进我的两腿间，嘴贴上我的肉缝试探的样子，一会离开一会又舔上
去，嘴贴到阴蒂上轻轻吸着，我以为是老公，还让他别闹了，别让公公听见，因
为客房离公公卧室很近。
　　以前我睡客房的时候，我睡着时老公醒了想了就来这样舔我，有时我很困，
就睡我的，半睡半醒的，老公只管自己做。再有我订婚后我在他家常住，一年来
我也常裸体睡在房间，就是老公不在时，我不插门，公公从来没骚扰过我，更没
进过我房间。所以我一直以为公公对我没什么的，也没防备公公，心想公公不会
来我房间的。
　　我睡的迷糊，加上喝多了，老公听到我迷糊的说着话，一直把他当老公，喝
多了迷糊，睡的也迷糊（先称老公，因为我一直以为是老公），他用舌头吮吸着
我的两片阴唇，舌头打着转地在我的阴道口吻舔。
　　我醉醺醺的，感觉到阴道中粘腻的骚水往外流出，我累加上醉，神志意识有
时清楚，有时不清楚，多是出自身体本能反应。我感觉老公的嘴往下一滑，含住
阴蒂轻咬，舌头舔着柔软的微凸阴阜和上面柔细的阴毛，我让老公挑逗得哼出声
来，可是依旧闭眼睡着。
　　老公的舌头又滑入我的肉缝。「噢……」我喘着气，声音模糊，紧紧的抓住
他的头发，双腿紧紧的勾住他的头，连连呻吟，不过声音很小，和我清醒时不一
样。只感觉温热淫水又从阴道深处潮涌而出。
　　他越发用力的舔我，一会抬起头，又吻上我的乳头。
　　「啊！」突然而来的刺激，使我轻轻地呻吟，老公用力的吸吮，连周围的乳
晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中柔滑的肉缝中，用拇指
按着我的阴蒂，另一只手指在我的大小阴唇上轻抚着，用食指轻轻地插进我的阴
道口，轻柔地挖着。
　　受到上下两处敏感地带的刺激，我的呻吟也因为困睡慢慢低了下来，我一直
以为是老公，加上喝多了迷糊，就任由他玩，身体还主动的配合他。我并不太清
醒，不过也不是醉的人事不知，他摸我时我都知道。
　　感觉他摸了我好久，尤其是舔我的下面，舔了好久。手抓我挺拔的乳峰揉搓
着，手指捏着我的小乳头，揉着我丰满肉感的乳房，手指插进阴道里，还揉动阴
蒂，我有进迷迷糊糊的扭动起腰身迎合着。有时他边舔着我的阴蒂，同时手指用
力插阴道，在我温暖紧密的肉洞里抽插着。还把我的大腿抬起来，把我的淫水抺
在我屁眼上，舌尖伸出来，舐舔着我的屁眼，伸出滑溜溜的舌尖，使劲想进入屁
眼里。
　　老公以前从不舔我屁眼啊，今天这是怎么了，是不是也喝多了，我喃喃的说
「老公……别舔那里……我还没洗呢。」关键上我喝多了，一直半睡呢，只是迷
糊着说话，感觉也不太清晰吧，只是感觉舔我屁眼时身体紧张。
　　他的舌尖舐舔着我的屁眼，更是把手指同时玩着我的阴道，互相交织撩弄。
大腿尽量张开，让他的舌头尽量深入，尽情地舐舔撩弄。不以前老公没舔我下面
这么久，今天不知道怎么了，我也没太在意，主要醉了，要是没喝酒当然让他弄
醒了。以前睡觉时老公也这样做过，舔完后再做爱，我也没醒过，太困的时候，
不过老公没玩这么久过。
　　也不知道舔了多久，后来感觉龟头顶在已经流出淫水的肉缝上，阴茎一点点
的深入，慢慢地抽插着，手在金娜饱满的乳房上摸来摸去，手揉捏着我的乳房。
一会轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。一会舌头在我的乳头四周舔来
舔去，又含着乳头吮吸。搞得我浑身痒酥酥的。
　　不过我一直迷糊着，就是在做爱时，我也反应不大，一是喝多了，二是心里
一直以为是老公，就和平常裸睡时他做爱一样，我感觉很习惯的，所以我就睡在
那，任他操我。有时我也会哼几声的，有时会动几下身体。
　　感觉做的时间不长，最后在我的阴道里射精了，他挺动着阴茎又送向我的嘴
边，在我嘴唇上蹭。
　　我知道老公的意思，以前做爱也这样，做完让我给他舔干净，我很累很困，
只想再睡。我想也没想，就闭着睡着，将阴茎纳入口中舔动，慢慢地舔着龟头，
用舌头在上面划着，他又把整个阴茎插入我的口中，射精后半硬不硬的了，我舔
完后，他又把我大腿间的精液擦拭了。
　　他走后，我才安静的睡觉，老公怎么没搂着我睡，我也没多想，太累了，酒
还没醒，我就赤裸着身体接着睡觉，去年６月的事，天很热了。
        ……
　　　　　　　　　　　　　　第三章　强奸２
　　天亮的时候，他又来了，我感觉一只大手抓住了我的乳房，掌心在乳房上摸
揉。把嘴对着我的阴唇，轻轻的舔着，这样弄我我还是有感觉的，忍不住挺起圆
白的屁股。他左手托住阴阜，右手按着我的屁股，用嘴猛吸着阴唇。我只觉得阴
壁里阵阵酥麻，有种说不出的感觉。我还是以为是老公，酒也没太醒。
　　阴茎顶在我的小腹上。呼吸急促，让老公弄的屁股频频扭动，嘴唇火热，肉
缝自动张开，老公的阴茎移近肉洞分开阴唇，然后挺腰，鸡巴插了进来。搂着我
的身体朝前用力一压，阴茎没入我的阴道，龟头把我的阴壁撑开，随着阴茎的深
入，老公在我又滑又紧的阴道里由慢而快的抽插着。
　　我的酒还没有全醒，过了一夜了，不是开始醉醺醺的那样了，在老公的抽送
下，我就感到呼吸急促，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，当时我双腿盘在他的
腰上，抬起圆臀下意识的配合他的抽插。
　　我盘在他腰上后，他就开始抓住我浑圆饱满的乳房大力的揉捏，吸吮我圆鼓
鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，加大了对乳房的蹂躏的力度，吸吮我的乳头，用牙
齿咬我的乳头，他可能太兴奋了，咬的用力了，我怕疼就双手护着胸，他就捏着
我的手让我自己捏我的胸。
　　我还有酒意，没全清醒，我的手放在我的乳房上又放下来了，然后他又和我
十指紧扣，大幅度的抽插，一下下狠顶阴道深处。我根本没有办法，只能任他在
我身上肆虐，那会还没有意识到他是公公。还亲我的嘴，嘴里还都是我自己的味
道，第一次和我做爱后让我他把阴茎塞我嘴里了。舌头一个劲的往我嘴里伸。
　　这时候我才睁眼看清楚他，我手脚都不能动，心里当时就蒙了，脑子瞬间有
一片空白的感觉。
　　其实类似的经历不是没有过，只是对于公公这个身份不能释怀，当时脑子里
都是羞辱，违背伦理的想法，没有想过刺激什么的。是做到一半我迷迷糊糊睁眼
发现是公公，我当时酒一下就醒了。
　　我本能的去推他，无奈他的手指扣着我的手指。我骂他：「流氓，我是你儿
媳啊，怎么对我做这样的事！」
　　「谁操不是操啊，儿媳就是给公公操的。」公公见我醒了，他并不害怕，说
着，阴茎深深的插进我体内深处抽送着。
　　我说：「放开我！我叫老公了。」他说：「你老公一早就去他姑姑家了，你
就是叫他他也听不到的，你要不怕让邻居听到你就叫吧！」
　　「昨天晚上又不是没让我操过，你那么舒服你忘了？操一次也是操，操两次
也是操，你就别装了，好儿媳，不舒服你的水还这么多，不舒服你的屄还紧紧夹
着我的大鸡巴，你看，你的大腿还把我的腰夹的这么紧。」公公嘿嘿笑着。
　　听公公这么一说，我这才发现我的双腿还不知道羞耻的盘在公公腰上，我又
羞又气，忙松开双腿，公公松开我的手，趁机抓住我的两条粉腿扛在了肩膀上，
一插而入猛干起来，「啪啪」的肉声，「滋滋」的水声交织回响。水多是生理自
然反应，不是我主观能控制的，舒服是生理反应，虽然我心里充满了恨意。
　　我的双手让他松开了，我推着公公骂着他，反抗着，丰乳晃来晃去的，不时
的晃动着屁股，试图闪躲他的阴茎，我越反抗，对公公的刺激越来越强烈。越反
抗，反而增加了阴道壁和阴茎的摩擦。
　　公公看到我的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住我的双乳大力挺动下身，
阴茎在阴道滑进滑出，带出来大量的淫水。公公和我说话时，阴茎一下也没停止
抽插，他可能认为，只要阴茎用力在阴道里抽插，最能摧毁女人的意志。
　　原来，昨晚就是公公和我做爱的，我竟然一点不知道，模糊的想想昨晚的情
景，让我羞气交加，现在再怎么反抗也改变不了公公强奸我的事实，我只好无力
地仰躺着，任由公公的大鸡巴一下下狠顶自己的花心。
　　由于他昨晚射精了，这次做的比较久，阴茎不知疲倦的在阴道里横冲直撞，
我两眼失神地望着天花板。天花板上趴着一只苍蝇，好象在目击着公公对我的奸
淫。我只是在公公的冲撞下机械地颤抖着身体，阴道好象不懂主人的心情，不知
羞耻的释放出一股股淫水……
　　也不知道插了多久，我接受不了让公公强奸的现实，大脑一片空白，最后我
发现他抽动得越来越快，我用力推着他哀求着：「爸……别射里面。」
　　公公就象发情的野兽，我的抗拒显得那样渺小。
　　「射儿媳屄里……儿媳，我要把精液射你子宫里……让你吸收……啊啊！」
公公低吼着，紧紧把我压在身上，精液喷射在我阴道深处，亲吻着我的嘴唇，我
扭着脸。
　　终于，发泄完兽欲的公公放开了我，我侧过身子，双手抱着丰满的乳房，蜷
着双腿，任由公公的精液渗出阴道，突出其来的变化，我哭泣着，我恨公公强奸
我，我怪老公去他姑姑家也不对我说下，我怪我喝那么多的酒……
        ……
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　安慰
　　后来我才知道我和老公在家的时候他每次都偷听我们做爱，有好几次推开门
缝在偷看，所以他晚上来的时候都是和老公一样的前戏和动作，包括老公经常做
完会说宝贝张嘴吃干净了，别把床单弄脏。
　　虽然我下面也会弄脏床单，我知道老公喜欢这样，我都会满足他。那晚公公
也是一样做完骑在我的脸上用他下面在我嘴唇是蹭，虽然没有说话，我还是知道
他什么意思。迷迷糊糊吃干净了，还让他乖乖回去睡觉，别被公公发现了。
　　觉得那晚的第一次，公公几乎做的天衣无缝，除了一点区别就是他那晚舔了
我很久，甚至抬起我的屁股在舔我的肛门，这是老公从来没有过的，我还喃喃地
说老公别闹。我没有洗澡，他依旧舔着，期间还用手指沾着我下面的水涂抹在肛
门，用舌尖使劲的舔肛门里面，如果是在平时我一定会觉察，那晚太累了，又醉
醺醺的，后悔死那天去喝酒了。
　　要是公公就做那一次就算了，我根本不怀疑是公公，就算我知道老公那晚在
姑姑家，我知道是公公做的，我也会装会不知道，这事也就算了。
　　后来天亮时公公又做了第二次，第一次我没反抗，我以为是老公，可是在法
律上说也是真正的强奸。第二次我醒了他还不怕，我反抗他还强奸我，这是十足
的强奸罪了。有的公公第一次和儿媳做，儿媳也不情愿，但怕事，半推半就的发
生了，这其实不叫强奸，叫硬上。
　　第二次公公强奸我后，我委屈的躺在床上哭泣，发生的太突然了，我一点心
理准备也没有，我恨公公，埋怨老公去姑姑家也不说声，后悔自己喝那么多酒干
什么。
　　公公射精后也老实了，不再象刚才一样情欲爆发的色狼。他开始安慰我，说
了很多很多。说他单身一个人，带我老公也不容易什么的。
　　这是强奸儿媳的理由吗？单身的公公多了，一人拉扯儿子成人的公公多了，
都要和儿媳做爱吗？找别的女人不行吗，找不到就找小姐不行吗，儿媳叫公公爸
爸，就是象女儿一样，这是亲情，是一家人了，兔子还不吃窝边草呢，为什么对
儿媳下手。不管是什么原因，为性也好，喜欢我也好，对儿媳有想法都是不应该
的，这污辱了爸爸这两个字。
　　不过我虽然恨他但是也能理解他，觉得他也确实挺不容易的，慢慢的他搂着
我讲了很多很多，说对不起我，给我道歉，说喜欢我。
　　我是侧卧在床上的，面朝里躺着，公公开始在那说着。人心都是肉长的，我
也感觉公公确实不容易，他平时还是很关心我的。他和我说了好久，我的心平静
下来了，他在后面搂着我，两个人都是赤身裸体的。我慢慢止住了哭声，不再象
开始一样愤怒的心情。他就在后面搂着我的肩，我感觉到了父爱的温暖，没有感
觉到色情。
　　他说的时候会亲我一下脸，抚摸我一下我的乳房，开始我比较拒绝，把他的
手拨开，他很善于观察我，攻我的心，见我不让摸，他也不急，接着哄我，手又
放在我乳房上，我没有动，他温柔的开始抚摸我的乳房。
　　这算什么，还想占我的便宜，说半天还是想这样啊，可是我慢慢不知道怎么
好像也能接受了。
　　他搂着我一直在和我说话，哄我，手也不老实，一只手在摸我的胸，一只手
顺着我光滑的屁股探到我的阴部。他就象在给我洗脑一样，手试探着摸向我的阴
缝，同时在一直和我聊着家常，聊着他以前和老公生活的事，转移我的注意力，
攻我的心理防线。确定我没反抗后，他的手指轻柔的摸我的阴唇，边摸边说以后
对我好什么的。
　　我明知道他不安好心，我本来就敏感，加上他和我聊了这么久，我心理上不
再恨他了，我的阴部在他的抚摸下慢慢开始湿润。我不想这样，我明知道这样下
去会发生什么，我应该拒绝他才是。可是他非常会来事，好象懂我的心一样，什
么时候说什么，手的动作随着话摸哪里，我想拒绝，可是身体却不听我的，一动
不动的象征性的反抗也没有了。
　　他就象传销一样，边和我聊天，边摧毁我的精神，手合适的抚摸控制我的身
体。他的手指轻柔的扣动着我滑腻的肉缝……
　　他和我聊这么久，一是安慰我的心，突破我心理防线，二是他刚强奸完我，
他是要争取时间，让阴茎恢复，第二次勃起。我背对着他，看不到，可是我可以
想象，他的阴茎正在我身后剑拔弩张，在我屁股手面虎视眈眈的等待着时机。
　　果然，他觉得哄的差不多了，我下面也很湿了，他边和我说着话，突然抬起
我右腿，从后面将龟头准确的抵在我湿滑的阴道口，鸡巴深深的顶进我的阴道深
处。
　　一切是那么突然，那么什么不及防，阴道那么湿，角度把握的那么准确，我
的阴道一下让涨的满满的，太突然了，我本能的叫出声来，说惊吓的叫不合适，
叫声明显带着舒服的本能。这样的时机，根本不给我心理准备的时间，我应该怎
么会，这次是醒着啊，反抗？配合？不动？反抗就能阻止以后他对我这样，不然
就同意和他这样了，以后等待我的生活将是什么……
        ……
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　配合
　　公公一插而入，没得我来得及反应，他就猛干起来，他和我说了半天，把我
的心说的差不多了，他这时不在说话，一个劲的猛干，他真是懂女人心的高手，
我就是犹豫，在他狂风骤雨的攻击下也没法思考。
　　「啪啪」的肉声，「滋滋」的水声交织回响。我无力地躺着，任由他一下下
狠顶自己的花心，第一次强奸我不知道，第二次明着强奸，我反抗了，这一次算
什么，我酒醒了啊。
　　公公见我不反抗，也不配合，知道有门，抽插了一会，扳着我的屁股让我跪
在床上。我跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，丰满的乳房晃来晃去的。我感觉
象狗一样跪在那里，很羞耻。要是躺下，我被动，我感觉没这样不好意思，现在
却撅着屁股在等待公公的插入，我完全可以不听他的，可是我就象中了他的魔法
一样，老实的听他的话。
　　他在我的身后，双手扶着我嫩白的屁股，手拖起我的粉臀，龟头停留在我的
穴口，轻轻地抽动着可是就是不深入。我被他挑逗得又从穴中流出「口水」来，
顺着阴毛慢慢地滴到床上。我又不好意思说什么，真是丢人。
　　他看到我这样复杂的的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住我丰满的双乳大
力挺动下身，我满足的长出了口气。我也不是想要，做就做，不做就不做，他这
样故意难为人真不好。
　　他的阴茎在我的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，将
我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地
拍打着我的阴唇，溅起淫液。我小声哼着，控制着自己的感觉，不让表现出来，
几个小时还我还哭着反抗，现在又服帖的跪在床上让公公这样，想想也害躁。
　　他一边做一边用手指沾下面的水在我屁眼上滑动，滑动滑动着突然就把一根
手指插进去了，我条件反射的屁股马上就一紧，我说不要弄我那里，他笑着说这
样就对了，屁眼一收阴道也会收缩，这样大家都比较舒服。确实是这样，刚才我
的阴穴不由自主地把阴茎夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着阴茎。
　　我说不想要这样，他就顺势抱着我的屁股躺下，我和他的下体一直没分离。
他说不喜欢那你就自己动吧。
　　让我在上面？这不是让我主动吗，唉，还好不是面对着他，要不更不好意思
了。我的小手只好紧紧地压着他的大腿慢慢地抬起了下身，这时他却不让我动，
托着我的屁股，使我最大可能的离开他的阴茎，但是当他的龟头快脱离阴道口的
时候，就不再提高我的身子。
　　他可以观察结合的部位，一定清晰地看到了我娇嫩的阴部，我的阴毛现在在
淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，阴道也中含着他的阴茎，
龟头撑得穴口紧紧的。
　　我湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，他的手轻轻拍了下我的屁股，
示意我坐下去，随着我慢慢地下坐，他的阴茎又慢慢地消失在我的阴道中，小股
的淫液随着阴茎的深入而喷射出来。
　　肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得我的下体又是一阵哆嗦，丰满雪白
的肉体在他身上扭动着，我控制着自己，屁股慢慢的一起一落。
　　他不耐烦了，开始用力的挺动下身，拚命的在我身下动着，他继续耸动着阴
茎，使阴茎深入我的嫩肉中，我雪白的肉体变得绯红。丰满的乳房随着他的顶送
一抖一晃的。
　　他快射的时候使劲抓着我的屁股上下猛放，我觉得指甲都要扣进肉里了，他
射精的时候又用力顶了几下，重重的撞在我的子宫口，我感觉到他的龟头又大了
一圈。我被他顶的我阴道收缩了几下，温暖湿热的阴道紧紧地夹着他的鸡巴，我
忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉我的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫
的液体浇在了龟头上……
　　他那里像瓶塞一样堵塞着我的阴道，他把我屁股一抬，我高潮的爱液混着他
射出的精液喷泉一样喷了出来，弄在床单和他下面。
　　我不好意思地坐在床上。我大学毕业以来就没有再和老公以外的男人发生过
关系，居然还是自己的公公，心里五味杂陈说不出的感觉。他安慰我说没事的，
这样不是挺好吗，你也高潮了。我害羞的低下头，不知道怎么反驳他，之前还拼
命反抗他，现在竟让公公奸出了高潮。
    ……
　　　　　　　　　第六章　公公把我强奸到了两次高潮
　　他安慰我说：「没事的，这样不是挺好吗，你也高潮了。我经常偷听偷看你
和我儿子做，我觉得我儿子没有我经验多，不能让你享受和满足。我以前也不好
指导，现在方便了，以后会教你很多的，来吧，芸儿，帮公公把下面舔干净，一
会我去给你弄吃的，一会儿子要回来了，不能让他发现，我还要洗床单。」
　　他这叫什么话，偷看我和老公做爱，还说以前不方便指导我，和老公做爱，
要他爸爸指导？什么话。觉得老公不能让我享受和满足，他是怎么看出来的。
　　我虽然下面和他发生关系了，但是没有有意识的口交过，第一次强奸我，我
以为是老公，所以和他口交时我心理一点压力也没有。现在公公刚和我发生过，
就让我和他口交，这个我有点接受不了。
　　我还在犹豫，他抱着我的头按在下面说：「昨晚不是都舔过了，来吧！」
　　我不知道是不是高潮过后的女人脑子都不转的，我就顺从的舔着他那刚从我
阴道里抽出来，沾着我淫水了他精液的阴茎。
　　我慢慢地舔着他的龟头，吞吐着阴茎，不时地将我流出的淫液卷入自己的口
中，同时舌头又慢慢的向他的阴茎滑动，仔仔细细把他下面舔的干干净净，让公
公强奸后我还主动给他舔鸡巴，太让人羞耻了。
　　公公真是变态，光这样舔他还不满足吗，舔的时候他让我屁股对着他，这也
太羞人了，我的脑子好象转不过来了，就这样听他指挥，转过身躯翘起雪白浑圆
的臀部，我边给他舔鸡巴，他托住我嫩滑的屁股玩弄着，他又在不停用手指弄我
下面和屁眼，他将手指插进我的屄里转动。磨擦着阴道里细嫩的肉壁，把我的淫
水抹在我屁眼上，手指轻轻插进我的屁眼。
　　我性感的身体轻微颤抖着，弄了一会我阴道一紧，我忍受不住强烈的快感，
嘴里含着公公的鸡巴，里面又高潮了。我突然感觉我的肉洞更紧地收缩起来，接
着一股烫烫的液体没忍住喷在公公脸上，这不能怪我，只能说公公太会挑逗了。
我红着脸下意识的对公公说说对不起，公公说没关系，他喜欢我这样。
　　唉，我让公公玩到高潮，我还对他说对不起！公公见鸡巴也让我舔干净了，
我也高潮了，他满意地笑了。
　　再之后我们分别去洗澡，我洗澡时仔细的冲洗着阴道，把公公的精液清理干
净，别让老公发现什么。然后我去洗床单，把上面我的淫水和公公的精液清洗干
净，这不好洗，干了更不好洗，我不能让老公看到痕迹。
　　公公在做饭，老公也回来了。老公回来的真是时候，不早不晚，公公和我性
交完了，我们也洗完澡了，老公也回来了。一切好像什么都没发生一样，公公在
做饭，我在洗床单，家时一片和谐幸福尊长爱幼的气氛。
　　老公见我们都忙着，要帮爸爸做饭，公公说不用了，帮你媳妇洗衣服去吧。
老公就要帮我，我见洗的差不多了，就让他冲出来就好了。我帮着公公准备着饭
菜，公公看着我坏坏的一笑，老公在那洗着我和公公性交后的床单，就好象让人
卖了还帮人数钱一样。
　　忙完了我们三人一起吃饭，公公对老公一语双关地说，你这个女友很听话，
让做什么都做，以后结婚了一定是个贤惠的儿媳。公公的意思是说早上和我做爱
的话，老公当然听着是以为说是做家务呢。我红着脸低着头在扒饭，老公也没在
意，还以为我是害羞不好意思呢。
　　抽空时我对老公说我有事出去下，我是去买事后药的，不及时吃药，公公的
精液在我阴道里射了三次，很危险的。他劲头真大，一晚上加早上做了三次。
　　第一次和公公做爱，他并没有什么不对头的地方，就是抠我屁股，我也没太
抗拒。哪知道，这只是我噩梦的开始。
　　只是发生关系我也能接受，他觉得我可以接受了就开始越来越过分，我只能
搬出来了，年前就搬出来了。我为了躲他，已经在外面租房住了，纠缠的不行才
和他有一次，一个月大概５、６次。夏天穿的少，公公容易激动，我是去年六月
和公公发生的，诗晴是也是六月天热时公公第一次摸她的，小雨是七月和公公发
生的。
　　很多事情我都不知道从哪说起。公公性欲也强，只要和性沾边的都很变态，
他就是单身久了变态了。
　　第一次和公公做爱，第一次没有高潮，我醉的很厉害，也以为是老公。那次
公公强奸了我三次，如果只是这样我也能接受和大家聊，就是让公公强奸，开始
反抗，后来无奈接受。后来的发展我真的不想让人知道和我有牵连，我都不知道
是不是应该写出来。我再考虑一下吧。
    ……
　　　　　　第七章　　公公第二次奸淫我时，老公来电话了……
　　第一次和公公之后大概有一周的时间，公公当着老公对我还是和以前一样，
私底下对我关心更多了。我知道他这种关心是因为和我做爱的关系，我明知道他
不可能就发生一次以后不和我做了，我心里还是希望以后不要在有这种关系，我
很爱老公，不想再和公公保持这样的关系。
　　一周的时间公公也还对我很规矩，我也慢慢的调整自己的心情。一周后的一
天，老公和朋友去聚会了，我在房间床上玩ＱＱ游戏三国杀，公公端着水果进来
了。我在房间穿着很薄的短款吊带睡裙，和平时一样里面什么都没有穿。我也习
惯这样穿衣服了，夏天热，这样穿着舒服，以前没和公公发生时，我也这样里面
不穿衣服，因为我没想到公公会对我有想法。
　　公公坐在我旁边看我玩牌，眼睛一直在偷瞄我吊带领口，我心想上次都有过
了，看到点就看到了吧，也没什么。
　　他看我在玩牌不理他，他就靠着我坐下说：「电脑玩久了肩膀累，我帮你捏
捏。」
　　然后他就开始捏我的肩膀，还挺舒服的，我也没有制止他。他捏了一会，说
腰会困，又开始捏我的腰，慢慢地捏到我的胯，他说：「芸儿，你又没有穿内裤
啊！」
　　我没有理他，他说着手从大腿根部的裙摆突然就摸向我的下面，我一只手赶
紧按住他，我说公公以后我们不要这样了，他说他帮我按摩按摩，别紧张。
　　我一只手死死按住下面，公公的手已经伸进裙子里面了，他直接在裙子里面
捏着我的腰。我一边还要玩牌，和网友约好的，不能坑队友，一只手按着下面。
　　他捏着腰我也无暇顾及，他捏着捏着慢慢移了上去，握住我的胸，开始用手
指捏我的乳头。我不由自主的随着他轻重的力度开始喘息，他在我脖子边亲吻着
说：「芸儿是不是想要了，想就告诉公公。」
　　我说：「才没有，你别弄我了。」
　　公公说你骗人，因为我的身体出卖了我，虽然下面被我用手按着，但是能感
觉到下面开始湿了。手指已经能触碰到分泌的爱液。更尴尬的是公公手指捏着的
乳头已经变的硬硬的挺在那里。
　　公公看我坚持不松口，他抱着我的胯一抬，我上半身突然就倒在床上，他跪
在我后面抬着我的屁股用舌头舔着。我两只手支撑着身体，我让公公放开我，他
说：「没关系，你玩牌，我看看你今天洗的干净不干净。」
　　我其实很讨厌这句话，让我想起很多不好的回忆。我说：「放我下来吧，我
好累，手撑不住了。」他说：「放下可以的，你要乖乖听话。」
　　我心想今天估计在劫难逃了，而且现在的确有点想要，就顺从地说：「我听
你的，放我下来。」
　　和公公做了第一次就有第二次，这也是难免的，不管我愿意不愿意，他早晚
不会放过我的。公公要我跪在他前面，上半身匍伏在床上，这样屁股高高的翘起
来。
　　他让我继续打牌，他在后面嘴贴上我的肉缝，舌头吮吸着我的阴唇，舌头打
着转地在我的屁眼上吻舔，这样哪有心思打牌，这盘打完我就退出了。只是这样
跪在那里，公公舔着将手指插进我的屄里转动，磨擦着阴道里细嫩的肉壁，我屁
股痒痒的扭动着。
　　公公说：「芸儿是不是里面想，想要公公了？」
　　我红着脸不说话，才第二次和我这样，毕竟我害羞，放不开，我不想让他看
到我舒服的样子。
　　突然公公一下就把他鸡巴插了进去，我都不知道他什么时候脱的短裤。重重
的一下插进最里面，龟头顶在子宫口，我一下就啊地叫了出来。公公就会突然袭
击，和上次早上和我做爱一样，把我弄湿了就突然插进去，让要根本没有时间反
应，他就想这样让我释放出本能的感觉。
　　然后公公体会着被我又滑又紧的阴道强力套着的快感慢慢地抽插着，说想听
我叫，肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得我的下体又是一阵哆嗦。我憋着
不出声，我不想叫出来，让公公知道我是被迫和他做爱的，我是不情愿的，要是
我让插的呻吟起来，那不太丢脸了，就好象自己愿意和他做爱一样。
　　就这样持续了一会，我就是不呻吟，公公一时也没办法。一个电话打破了沉
静，是老公打来的，我本能的想摆脱公公的鸡巴去接电话，公公死死抱着我的屁
股不让我动，说没事的，让我接，他不动。就这样鸡巴放着我的阴道里，再僵持
下去不接电话就不好了，我无奈的接了电话。我以为公公怕老公听到，他一定不
敢动的。
　　电话通了，老公问和我说他们聚会的事，说准备回来了。我随声附和着，哪
知道公公在后面开始慢慢的抽动，我的阴道也不知羞耻的含着他的阴茎，龟头撑
得穴口紧紧的，我装作没事和老公说着电话，别看公公抽送的动作不慢，可是一
下是一下的，龟头顶到了子宫颈，我的声音和平时一模一样也不可能，老公觉察
到什么就问我怎么喘气这么重？
　　坏了，公公也不笨，他难道不知道这熟悉的声音，做爱时的声音，公公心理
这么变态，是什么意思，生怕他儿子发现不了是吧？
    ……
　　　　　　　　第八章　公公奸淫我时公公来电话了（２）
　　还好我反应快，我当时想都没想就说我在跑步呢，老公也不大相信啊，以前
从来没有打电话时我正在跑步啊，以前我也没跑步的习惯啊。
　　老公说：「你怎么突然想跑步了？」
　　我说：「对啊，万一胖了，你就不喜欢我了。」
　　我说这话的时候，公公的鸡巴在我阴道里慢慢的抽送着，我的声音也有些变
化，不过是重喘气，不是呻吟，要是呻吟还了得，老公就绝对不信了，那样就不
好编了，难道说跑步时让挤到脚了？
　　老公的声音很清楚，公公也听到了，公公看到我编的理由好，应该松口气才
对。可是公公听着我说在跑步，突然开始重重的抽插，他双手抓住了我的两瓣屁
股，奋力把鸡巴捅进了花心深处，龟头顶到了子宫颈。我浑身一僵，差点发生发
出了尖叫声，公公的阴茎抽动的一下比一下重，我紧张的浑身发紧，阴道也收缩
了，紧紧的夹住公公的大鸡巴。
　　还好，公公不是用力撞击我的屁股，不然发出啪啪啪的声音，这让我怎么解
释，老公又不是傻子。正常情况下，遇到这样的事，一般公公都是生怕老公发现
的，可是公公心理怎么这样变态，不怕老公发现吗，要是我忍不住叫床怎么办，
他是不是逼我叫出来，这么变态。
　　公公越发用力的抽插，我喘息也重了，我感觉我快撑不住了，马上就要叫出
声了，我又不敢挂电话，我先挂电话老公不是更加怀疑吗。
　　我扭动着腰，感觉阴道一阵阵酥麻，我急切的盼着老公快点挂上电话，以前
老公来电话我都是盼他晚点挂电话，想和他多聊会，这是第一次盼望他快点挂电
话，可是我又不好说你快点挂电话吧。
　　我轻拍下公公示意他慢点插，我快不行了，可是公公一点不理会我，看到我
这样子反而刺激的他更加用力了。
　　老公还是说个没完，见我喘气更快了，不但没怀疑，这主要是他爱我，信任
我。还安慰我说：「别太累了，你胖成什么样我都爱你的。」还问我要不要带什
么吃的回来。
　　我怕他回来太早，就说我要吃烧烤，点了几样。我是想公公早点完事，别让
老公回来太早发现不对了，并不是我想和公公多玩会。但我的阴道象不懂主人的
意思，还在不知羞耻的夹紧公公的大鸡巴，老公却在安慰我，心疼我，给我买好
吃的，不怕我长胖，我把做爱说成我跑步。我感觉欺骗了老公对我的真爱，我对
不起他，老公，我爱你，原谅我，我没有办法，我身材让玷污了，我的心还是你
的，我不会在你爸做爱方面配合和享受的。
　　老公说他一会就回来，然后就挂了，我的心一下放下了，再没有比这更折磨
人的事了。电话刚挂，随着公公重重一次插入，我憋了很久的声音终于释放了出
来，我啊的一声，我自己都分不清是叫床还是惨叫，随后公公每次插入我都会叫
出来，我不清楚这是享受还是我沦陷了，还是什么。那个时候我没想很多，只是
疯狂的叫着床，把对老公的内疚都抛在九宵云外去了，没一会我阴道一阵抽搐就
高潮了。
　　公公显然很兴奋，重重的顶在子宫口射了。我第一次感觉到公公不正常，心
理有问题，做爱就做了，怎么还故意想让别人知道，这是我老公打电话啊，不知
道公公到底是什么想法。
　　事后我们都怕弄脏床单，老公马上就回来了，洗床单肯定来不及啊。再说第
一次老公让我和公公一起时，我洗床单他还不怀疑，要是这次回家再看到我在洗
床单，是谁都感觉哪会这样巧合。
　　公公抱着我的屁股用他下面堵着我下面，我用手撑地，好像狗一样爬到卫生
间。公公拔出来的瞬间里面好像喷泉就喷了一地，有我的淫水也有公公的精液。
　　我坐在马桶上，让体内的液体都流出来，公公把地拖了，站在我的面前说：
「芸儿把公公的鸡巴吃干净吧。」
　　我坐在马桶上，高潮后的我脑子一片空白，公公说什么我都不假思索的去做
了。我仔细的舔着含着公公的大鸡巴，不一会公公又硬了，就这样过了一会，听
到走廊外面好像有人，我估计是老公回来了，我急忙要推开公公，公公不走反倒
抱着我的头重重的抽插，每次都顶在我的喉咙。
　　这时候听到钥匙开大门的声音，我吓死了，公公兴奋的还在一个劲的插，他
不顾一切了，好象不射精不放开我，可是大门一开老公马上进来了啊，公公刚射
完，短时间内公公能射精吗，就是射精了，精液在我嘴里我怎么办，我阴道里还
有公公的精液怎么办，我没穿衣服怎么办，要是老公发现公公在卫生间和我一起
怎么办，大门一开，老公一分钟内就进来了，这么多怎么办我怎么解释！
　　有个新闻，一个女的让男人强奸了半小时，路人发现报警了，可是警车离他
不远时，他还不跑，还在抽送，因为没射精，射精后竟然让他跑掉了。我现在就
是这样的情况，公公淫笑着把鸡巴用力插着我的嘴，不射精他不放开我，对老公
钥匙开大门的声音的声音他充耳不闻，可在我听来却象炸雷一样响。
    ……
　　　　　　　　　第九章　公公要我在旅馆走廊里做爱
　　公公见我越害怕，他越是兴奋，鸡巴的一个劲的插，用力在我嘴里抽插着，
又插了十几下全部射在我的嘴里，然后他把短裤提起来就跑回房间去了。
　　他刚进去老公就说他回来了我来不及吐出公公的精液，都赶紧咽了下去。我
说我在上厕所。幸亏家里有两道门，进门还要换鞋，就因为这样公公大胆的门响
还不罢休。
　　我觉得下面流的差不多了，就回到房间，怕老公闻到嘴里的味道，就赶紧吃
烧烤。后来睡觉老公和我做爱，他把阴茎插进去说今天我下面好湿啊，我知道那
是我和公公做过后的原因，下面也没洗，还残留着公公的精液。我只能故意盘着
老公的腰说，因为人家今天想要啊，老公也没怀疑。
　　老公压在我身上用力抽送着，唉，想起不久前公公的阴茎还在我的阴道里抽
送，精液还没干，现在老公的阴茎又插了进来，老公好可怜，公公怎么能对我这
样，他对得起他的儿子吗。我一次次的找理由欺骗老公，老公这样信任我爱我，
我还在公公的抽送下达到了高潮。
　　老公，请你原谅我，我因为爱你不得不这样做，我又不能和你说，我不想影
响你们父子的感情，你要是知道了会不爱我了，会感觉我的身体让公公玷污了，
你的女朋友更委屈啊，有苦也不能和最心爱的人诉说。
　　想到这里，我不禁又委屈又内疚，主动抱着老公亲吻起来，老公也很激动，
舌头伸到我嘴里和我的舌头纠缠在一起，我拼命和老公亲吻着，发泄着对老公的
委屈和爱。同进扭着腰肢，屁股用力耸动，迎合着他的抽插，老公非常激动，最
后精液射在我阴道深处，和公公的精液混合在一起。我高潮后紧紧搂着老公，不
想和他分开，只有这样公公才没机会。
　　老公怎么也不会想到，不久前公公也是在这张床上同样激烈的抽插。和老公
做完才睡觉的，轮流和他们父子做爱，我好累。第二天上班还在想前一天的事，
难道我就这样接受公公了吗？好像又没有选择了，不接受又能怎样。我以为公公
就是色，想对我发泄性欲，可是以后公公的行为让我更加羞于启齿。
　　５月１０号周二公公和我做爱了，我是说今年现在的事，刚才说的是去年夏
天的事。
　　周末老公又和我做爱了，我就这样轮流和他们父子做爱。光做爱也没事，公
公越来越得寸进尺，他是越来越过分越来越变态，我为了躲他，已经在外面租房
住了，纠缠的不行才和他有一次，一个月大概５、６次。
　　还没结婚公公就这样，以后结婚了这日子还怎么过，我也不知道怎么办，暂
时先搬出来了。
　　他会让我穿稀奇古怪的衣服，他喜欢在有人的地方做爱，他喜欢让别人看见
暴露的我，还有很多很多，你说他这算什么，反正是变态。
　　我非常爱我老公，因为我从小的经历，虽然在朋友前都是比较高冷的，其实
在性方面还是比较开放的。自从认识了我老公，为了他，我完全告别了以前的生
活，现在又被公公拉下深渊，我迫不得已搬出来。但是我舍不得我老公，更不愿
分手，他威胁我不是因为手里有我什么视频照片什么的，是他会做一些让人很难
堪又不得不答应他的要求。
　　我记得第一次是他带我去开房间的时候，一个有点旧的小旅馆，我们赤裸在
床上，他挑逗着爱抚着我，这时候隔壁传来做爱的声音，一个男的说着脏话，女
的回应着，掺杂着叫床的呻吟。公公明显兴奋了，说隔墙听声音小，我们去他们
门口边听边做，我说我不要去，宾馆都有监控的，被拍到怎么办，而且万一有其
他客人进出呢。
　　他说不会的，他上来的时候看到楼梯口有一个监控，我们在拐进来的一段，
这边没有监控。我就是不同意，公公哄我说好吧，不去就不去了，让我去看看门
反锁好没有。
　　我也没多想就走到门口检查，公公也跟了过来，他突然就把我堵在门口，强
行把门锁打开，一把就把我推了出去。我吓的缩在门框那里，我求他开门，他用
防盗链拴在门上，只打开那么宽的口和我说话，他说我不答应就不让我进去，有
本事就这样裸奔回去。
    ……
　　　　　　　　　　第十章　公公强迫我在走廊做爱
　　我吓的缩在门框那里，我求他开门，他用防盗链拴在门上，只打开那么宽的
口和我说话，他说我不答应就不让我进去，有本事就这样裸奔回去，我怎么求他
都不行，我紧张的向周围看着，生怕有人来，再拖延下去有人来了怎么办，只能
答应他再说。
　　公公说如果我反悔下次就不止这样了，然后放我进去。公公好象看出了我的
心思，防备我进来后不出去了，他说的到做得到，我要不听他的，下次他不知道
做出什么比这更难堪的事。
　　我说那我们赶快出去做，别让人发现了，公公哈哈一笑：「刚才还不去呢，
现在催着公公快点去做爱了，其实你心里早想了吧，哈哈！」我无语了，也不说
话了。他说让我穿好丝袜和高跟鞋。他就喜欢丝袜高跟鞋，要是有人来了，穿着
高跟鞋我怎么跑啊。
　　然后公公拉着我到隔壁房间哦门口，我和做贼一样，站在门口。我的乳房浑
圆坚挺，臀部高翘，富有弹性的丝袜，脚下穿着高跟鞋。公公让我扶着他们的房
门，让我叉开双腿。我心想你不快点脱了丝袜快做，还要玩什么花样。
　　没想到他一把撕开我的丝袜，猛得将龟头抵住我的阴唇上，几乎没做什么停
留，下身用力一挺，将阴茎插入我那湿了的阴道中，就从后面开始做。他真的变
态，好好的丝袜让他撕破了。又是来个突然袭击，还好在这样的环境下我一直防
备着，没有叫出声来。
　　我扶着门，弯着身体站立着，屁股高高翘起，公公从我背后紧紧地抱着，手
紧抓着我坚挺饱满的乳峰，阴茎从我高翘的屁股中间抽送着，我不敢用力扶门，
生怕门没关紧，我把门给推开了，可是随着公公的冲撞我也只好扶好了房门。
　　我不知道有没有其他房间会从猫眼看到我，也不知道会不会有陌生人突然走
过，紧张至于浑身都绷的紧紧的。好象子宫腔的软肉把他尽根插阴道内的阴茎又
吸又夹的，好像当人面偷情一样，让我又羞又怕。公公也说：「芸儿，你下面好
紧，你是不是也喜欢这样？」我不敢出声，公公就这样和我性交着，和里面的人
同步进行着。
　　公公怎么这样大胆，他不怕有人来吗，不怕有人看到吗？我越是害怕害羞，
他越是兴奋，这他是什么心理？我又不是不让他做，那次就是老公都用钥匙开门
了公公还在插我的嘴，他时候把握的很准，好象是越到发现的边缘越刺激一样。
　　里面的呻吟越来越大声，好像快高潮了。公公抱着我的屁股也越来越越用力
的抽插，每次都重重的撞击我的子宫口。我再多的是害怕，紧张，害羞，生怕有
人来，可是阴道深处让公公的鸡巴撞击着，抽送着，又同时听到里面两个人的做
爱声音，我本能的呻吟也不敢，忍受着，就好象那次和老公打电话，公公边和我
做爱一样，公公就是挑战我忍受的极限。
　　我觉得我也快高潮了，我注意力一分，胳膊一软，公公后面一用力我的乳房
重重的拍在房门上，随着公公的节奏啪啪的拍了几下，我赶忙用手撑了回去，里
面怒吼一声：「谁啊！」
　　我蒙了，公公说：「你就说服务员打扫房间。」我照着说，我说的时候感觉
公公的那里又大了一圈，我知道他要射了。
　　我的乳房很丰满，无意中撞到门上，给公公带来无比的刺激，这也是他没有
想到的，公公在强烈的刺激下要射精了。他就是听到我假装服务员的声音，听到
里面人是不是真当服务员，他感觉非常刺激。
　　里面吼了一声，「滚！」
　　斥骂声带给公公无比的刺激，这时候公公死死的顶在子宫口射了，我腿一软
也高潮了，不由自主的啊了一声，明显的女性高潮的叫声，里面的人也是快高潮
了，他们以为服务员打扫房间的，正兴头上能不生气吧，所以也不细听我啊的一
声有什么不同，里面的人吼着：「啊什么啊，快滚！」
　　公公拔出来鸡巴，我的爱液和公公的精液混在一起喷了出来，就喷在别人房
间的门口。我腿软了，高潮的兴奋加上害怕和紧张，我都走不成路了。
　　公公把我抱进房间，我躺在床上，公公说：「芸儿真棒，以后都听公公的，
每次都会这么兴奋。」我红着脸什么都没有说，事实让我无法解释，我不清楚公
公的心理，公公要把我驯服成什么样。后来我有什么不能满足他的，他就会找机
会羞辱我，让我答应为止，现在我基本上都会答应他，我怕了他了，不知道他会
做些什么事。
    ……
　　　　　　第十一章　爱爱完，老公在洗澡，公公扑到我身上
　　那次在旅馆走廊上的事，是我和公公发生后一个月左右的事。还有绑在床上
和我做，去年夏天的事，和公公发生后两三个月以后的事，用丝袜绑的，这只是
开始。上周二，就是６月７号，他找过我，这几天没有，他一直叫我，大概周末
２９后左右还要去应付他。
　　他知道我怕他儿子知道，他有持无恐，我非常爱老公，不想让这事影响到我
和老公。
　　公公还带我到公园做爱，净带我到人多的地方。宾馆只是第一次，后来还发
生过的宾馆这样的事。我就是躲开他才搬出来，纠缠的没办法应付他一次，不然
没完没了，越来越过分的。
　　我以前上学是学习委员，所以我自己写了很多，文笔不大好，不是写小说，
能看懂我写的事情就行了。
　　我觉得我挺可怜的，遇到这样的公公。自从和我有过性关系以后，他就开始
拉我看片，模仿里面，买了很多跳蛋什么的道具，一开始他自己买，后来就逼我
自己去买，在家也用，出去也用。
　　我写我的事也没什么目的，就是发泄对公公的心情，描写性也免不了的，公
公儿媳的事和性是分不开的，也不是写色文，只是通过全面写实，立体体会。
　　第二次和公公做完，又过了一段时间，这段时间老公一直都和我在一起，公
公始终没有机会和我独处，每次我和老公做爱，我总感觉公公就在门口，那段时
间天气也越来越热，终于有一天迟早发生的又发生了。
　　那天天气很热，老公和我象往常一样在家里，他穿了一条短裤，我就只穿了
一件吊带，他玩了会电脑过来搂着我亲吻，他脱了短裤想脱我的吊带，我故意躲
着不给他脱，他把我扑倒在床是吻着我，说他想要，让我亲他下面。
　　我说我才不要，臭烘烘的还没洗澡呢。他不肯，缠着我，没办法我就答应他
了。他开心的躺下，那里已经高高竖起来了，我用嘴含着，舌头在上面打转。老
公说他也要吃我下面，我屁股对着他跪在床上，他抱着我的屁股用力的舔着，时
不时用牙齿轻轻咬我的阴唇。
　　不知道为什么，我脑子里浮现出公公舔我肛门的画面，羞的我肛门一紧一紧
的。我也不知道这是什么现象，明明我不喜欢公公，讨厌和他做爱，故意不去想
和他做爱的事，可是越不想，和老公这样时，和公公的景象去浮现在脑海里，同
时又让老公挑逗着，我分不清这是什么感觉。
　　老公看我下面很湿了，让我面对他坐在他上面，他顺势脱了我的吊带，我上
下动作着，乳房象小白兔一样上下跳动着，他很享受的样子，我动作着尽量让每
次落下去的时候都能让子宫口碰在他的那里。
　　随着快感的增强，我的动作越来越大，双手本来支撑在他胸口的，也转而开
始捏自己的胸部。当和老公做爱时才让我找回了自己，有感情的做爱让我投入，
让我放得开，让我没有压力，感到欢乐。
　　老公感觉出我阴道的收缩加剧了，知道我快高潮了，他也坐起身，抱着我的
屁股加速推送着。我小声说老公我不行了，老公越发加速推送着，我喘息着叫了
声老公就高潮了，下面一阵抽搐好象小便失禁一样喷出了爱液，随着老公的抽插
下面的液体伴随着老公的动作一下一下的被带了出来，发出噗嗤噗嗤的声音。我
羞涩的又叫了声老公，老公几次加速动作后也射在了里面。同样是高潮，和老公
这样时我是那么的幸福，那么的自然叫着他。
　　我怕流在床单上，我用一只手捂着下面，老公说他去洗澡，我说我先去，他
说：「我累了，休息一下，我洗完你洗。」
　　我就侧躺着用手捂着下面，他去洗澡了。我安静的躺在那里，听到卫生间放
水的声音，轻声的呼吸着，平缓一下心情。突然公公赤裸着就把我扑倒了，我一
只手握住下面，一只手推着他。小声说你干什么，你疯了吗，我老公在洗澡。
　　我没想到公公这样大胆，这个时候敢来，可能他一直在偷听我和老公做爱。
要是我刚才先洗澡就好了，老公却先洗，老公这无心之错让我遇到这样的情况，
我怎么没想到公公会来呢，早知道和老公一起洗了，我也不会想到公公这样大胆
啊。
　　他小声说，他憋了好几天了，实在忍不住，让我别吵，听到了对大家都没有
好处。我不依，虽然没有大声说话，但是我还是在努力反抗。我双腿紧紧并拢，
一只手捂着下面，他要拉开我的手，我说别动，下面脏的会弄脏床单，老公会发
现。他不听，拉开我的手，一只手抓着我的一只手，我躺在床上双腿屈膝，想蹬
开他，他身体死死压在我身上，我根本蹬不动。
　　这可怎么办，老公的精液流在床上，一会我怎么解释，我知道公公也并不想
让老公发现，他就是找刺激的，可是他也太大胆了吗，一下没考虑老公发现的后
果吗，我怎么办！怎么办！同意公公吧，老公万一出来看到就完了，拼命反抗公
公吧，时间一点点的延长，老公出来了怎么办！
    ……
　　　　　　　　第十二章　公公在老公洗澡的空隙奸淫我
　　公公让我分开双腿，我不听，紧紧并着，就象一只虾米在他身下蜷曲着，脚
蹬在他的胸口。他压在我身上用那里在我的两腿之间乱戳，没戳几下就一下戳进
去了，我咬着嘴唇绝望地看着他上下抽插着。
　　我知道如果不是和老公做过，那里不会那么湿，他不会那么容易进去的。我
阴道里还有老公的精液，公公也不嫌就插了进去，他是感觉到这样刺激吗？还是
感觉到老公在洗澡，他和我做刺激，就不怕老公出来看到吗，他没想到这个后果
吗，他不怕，我可吓死了，公公是不是就是想看我害怕的样子。
　　他亲不到我的胸就抓着我的手摸着我的胸，他插进去的一瞬间我知道我又被
他征服了，双腿也不再那么紧绷。通向女人心灵的通道是阴道，可是我不喜欢公
公这样啊，那征服女人的通道是阴道？
　　他抽插了一会，突然分开我的双腿，用手按着我的膝盖后侧，把我的腿按在
我身体两侧，我的下面完全暴露在他视野里了，他就这样按着我的腿，重重的一
次又一次的冲击着，我能感觉到他比以往都大了，每次下去都好像要冲破子宫口
似的。
　　是公公太兴奋了还是我的错觉？他最有效的方法不是劝我，而是插进去后猛
烈抽动，不能我思考的时间，让我的身体曲从我的思想。我感觉这不是我本心所
愿，可是舒服的感觉浸蚀了我的头脑。
　　就这样，他发泄着突然卫生间水声停了，我和公公都瞬间石化了一样不敢动
了，就保持着那样的姿势。连公公这样反应快的人也一时不知道怎么办了，老公
要是出来，那就看个满眼。公公应该马上抽出阴茎逃跑，在几秒内还来得及，可
是公公也一时没反应过来，就石化了。
　　然后又响起了电吹风的声音，我也吓坏了，忘记老公每次要吹头发。差点就
让老公发现在，还好还有时间，我让公公快点走。
　　可是公公听到吹风的声音，他知道老公一下不会出来的，好像疯了一样，动
作就象打桩机般，在我身体上重重的抽插着，鸡巴豪无怜惜的奸淫着我，次次入
肉，插得我花心乱颤，阴道深处象小嘴一样舐吮着龟头，我极度紧张中又透出着
兴奋，紧张的死死抓着公公的胳膊。
　　电吹风的嗡嗡声，大鸡巴撞击我的阴道发出的滋滋声音，我那害怕又带点兴
奋的神态，刺激的公公很快公公就射了，坚硬胀挺的鸡巴抵着我阴道深处，我都
能感觉到他的大龟头在一阵阵跃动，一股股精液冲击着我的阴道壁。
　　电吹风的声音由强变弱，慢慢的停了下来。我来不及体会公公射精的感觉，
公公也特紧张，没等精液射完，从我阴道里拨出颤抖的鸡巴。我紧张的赶快捂着
下面叫公公快走，公公也顾不上让我吃他下面，转身就跑出去了。
　　两三分钟后老公回来了，看我还躺在床上捂着下面，亲了我一下说：「老婆
休息好了吧，去洗洗吧。」还好公公没时间给我吃下面，不然老公一定能发现味
道。
　　我红着脸，捂着下面，老公还暖心的披给我一件薄睡衣，我知道他是怕万一
被公公看到，他哪知道公公何止看过我了，我现在阴道里都让他爸爸的精液灌满
了，现实就是如此的讽刺。
　　我在卫生间使劲的洗，想把不好的都洗掉，直到公公做好饭叫我们吃饭我才
出来。我们三人平静的吃完饭，想想我都后怕，要是刚才让老公发现在，这会就
不是一起在这吃饭了。我满情心事，默默的低头吃着饭，不敢看公公。公公非常
得意，神采飞扬，还一个劲的给我和老公夹菜，让我们多吃点。公公说尝尝今天
他炒的菜怎么样，问我他的手艺还行吗，我说还不错。公公问他的手艺好还是我
老公的手艺好。
　　我听出他话里有话，羞红了脸，小声说都好。老公不明就里，谦虚的说他的
水平怎么能跟爸爸相比。公公拍着老公的肩膀说，好儿子，那以后光让我给小芸
炒菜吧，你好好休息。我羞的满脸通红，老公还在那一个劲的称是。
　　从这天以后，公公几乎每次都乘老公做完洗澡的空档来和我做，他掌握了老
公的习惯，每次洗澡后都吹头发，所以公公掌握好了时间，不再那么匆忙。我知
道没有他力气大，每次也只能半推半就的应付他。我也怕时间太久了，老公一下
出来，及早满足公公的变态心理。老公也一点没怀疑，我还是怕，万一老公忘记
拿东西什么地出来了怎么办。尽管后来他的行为越来越放肆，我也是拿他没有办
法。
    ……
　　　　　　　　　　　　第十三章　美国队长１
　　公公还给我用自慰的东西，电动的什么的。在家都还好，他还要我带那些东
西去外面，我不答应他就想办法威胁我。他说让我买我喜欢的款式，还好大部分
都是女老板，偶尔遇到男老板就很尴尬，我也不知道喜欢什么，每次都红着脸听
老板推荐。
　　他让我穿戴着这些和他去逛街吃饭，有种象内裤一样的橡胶的东西，是穿在
身上的，腰的地方有皮带一样的扣可以锁起来，下面有一个假的男性生殖器那样
的东西。
　　靠前一点有一个像触手一样的东西，后面有个像糖葫芦那样的小的东西，用
的时候穿起来，中间最大的刚好在阴道里，触手正好是在阴蒂的位置，小糖葫芦
就塞在肛门里，那个可以遥控带震动转动的，他锁了只有他能打开，就这个东西
他都买了好几个，尺寸不一样的，他就让我带上这个到外面，他还开遥控器，真
是变态。
　　公公第一次强奸我，早上最后的那次是他一直在哄我，也一直说对不起，说
自己也不容易如何如何的，说的时候也不停的抚摸我，我半推半就的又发生了一
次。其实那次我也挺能理解他挺同情他的，只是不太接受他和我的身份关系，他
再不容易，就是有一万个理由，和儿媳做爱也说不过去啊。
　　我让公公强奸后心里特别委屈，想到老公不回家也不和我说下，又想怪他又
觉得应该怪自己，又觉得都是公公的错。
　　和公公发生后，我一直有压力，对和老公做爱也没心情。开始几天总是没什
么兴致，不想做，老公想就心不在焉配合他一下，老是觉得公公在门口偷听或者
偷看，又不好告诉老公，我心理好象有阴影了。
　　现在搬出来也有这方面顾虑，公公已经发展到老公在家也要和我做，象老公
洗澡他就大胆的瞅空和我做爱，搬出来我觉得对大家都好。我对老公就说上班方
便，近一点，确实搬了上班要近很多，老公也没怀疑我为什么要搬出去住。
　　我应付他们父子做爱，我感觉我的体力，身体方面没什么问题，就是心里很
累，要瞒着老公，还要装作若无其事，就象天天在演戏一下，感觉好累。
　　我的身体没什么问题，年轻嘛，做爱也不感觉累，认识老公以前我也挺贪玩
的，不是什么都没有经历过。公公平时对我的生活也很关心的，他关心我其他方
面，但是那方面要满足他，就是在性方面，不但要满足他的身体，还要满足他的
心理。
　　我觉得公公就是玩弄我，玩我还拍照，我的裸体也拍，做爱时也拍，他拍的
都在他手机和相机里，他不给我看，不知道他是用来欣赏还是想要挟我，怕我不
听他的。
　　公公不知道我住的地方，我不让老公告诉他，我说公公知道了又来送吃的什
么的，跑来跑去怪麻烦的。我说的理由很合理，老公也深信不疑，主要是老公爱
我，也没往别的地方想。我是合租的房子，三室一厅，老公和公公住他们家。我
自己住租的房子，三个人合租的，一对情侣一个男的，加上我四个人。
　　５月１０号周二的时候，公公约我出去了，约我看电影，他说电影美国队长
３很好看，要和我一起看。和我约好在万达影院见面。我穿着短裙，体恤，没有
丝袜，他让我穿高跟的我没有穿，这都是公公指定让我穿什么衣服的。他就没安
好心，看电影和穿什么衣服有关吗，我想穿什么穿什么还不行，我又不好不听他
的。
　　看电影的人不多，只有我们两个在第一排，前三排都没有人。电影开始了，
我吃着爆米花看着电影，这种感觉真不错，要是光这样看电影也好，我也不讨厌
公公，可一会他就不老实了，搂着我从衣服下面进去摸我的胸，伸到了我的胸罩
里面，摸揉着我的乳房，还好旁边也没什么人。
　　公公变态啊，想了不会开房间吗，就会在公共场所欺负我，好象这样的场合
还给他不同的气氛和刺激。一只手从裙子下面进去，一手在我Ｔ恤里捏揉着我丰
满浑圆，弹性十足的酥胸，他把我的短裙往上撩起，把我的大腿连只包着一条三
角裤的阴阜都暴露出来，半透明三角裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的阴毛。
　　公公摸着我细致白嫩的大腿肌肤，手就从大腿内侧伸进我的三角裤，用手指
挑弄着我的阴唇和阴蒂，另只手把我高耸浑圆的乳峰摸的颤巍巍的轻晃。
　　没一会他就想把我内裤也脱了，我了解公公，不满足他的要求他就会变着法
让我更难堪的，我只好屁股一抬就让他脱了内裤，很好脱的，他就把我的放旁边
座位了。屏幕一亮一暗的，照射在我的身上，不知道这个变态佬又我玩什么花样
了。
    ……
　　　　　　　　　　　　第十四章　美国队长２
　　我公公除了性方面其他还对我挺好的，我公公不牵扯性就好，牵扯到性就好
像变了一个人。
　　他把我按在椅子上，说我没有听他的话穿高跟鞋，他要惩罚我。这是他的理
由，就是我当时穿了高跟鞋，他一样玩我，他让我来的目的就是这样。
　　然后他把我上衣和胸罩都脱了，露出我丰满的乳房，我的上身就赤裸裸的呈
现在他的面前，随着屏幕的亮光看得非常清楚，也不知道远处的人注意到这边的
动静了吗，是不是出有情侣在电影院象我们这样，可能有亲吻的，不可能有象我
这样让扒光衣服的吧。
　　公公就趴在我身上亲我的胸，脑袋往我浑圆白嫩的乳房上凑过去，张嘴把细
嫩乳头含在嘴里吸吮着，左手捏着坚挺的乳房。我很害羞，这场合也不是亲热的
地方啊，公公的右手塞入我的阴道来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房
一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳
头。
　　公公亲吻着我诱人的雪白乳峰，手指挑弄着细嫩的阴唇，手指拨弄阴唇感觉
湿湿的。探进我湿润、炙热的阴道里抠弄，我咬着下嘴唇，公公凑过脸去吻我的
唇，把我湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着我的丰满乳峰用力捏揉。
　　我害羞的低下头，我知道后面应该看不到我，公公也不会胆大到那种程度，
故意让人看到我，他就是要的这种场合和气氛，要是我旁边有人他就不敢这样放
肆了。
　　我就怕突然有晚到的人进来就什么都看到了，屏幕就在前面，屏幕的光照的
很明显，座椅距离屏幕的距离好像一个舞台，我有一种在舞台上做爱给观众看的
感觉，羞羞的。
　　他摸的时候我下面就湿了，我是敏感体质，很容易湿。他就是喜欢我穿高跟
做，而且是很高的那种，水多是生理自然反应，不是我主观能控制的。
　　后来公公把我的短裙也脱了，就剩鞋子了，公公看着屏幕下我的胴体，欣赏
着我浑圆坚挺的乳房，看着我平坦的小腹，圆润高翘屁股，极有弹性，大腿笔直
匀称。他没有脱光，他只是脱了外套，裤子脱了一半，这个不要脸的，要脱光他
为什么不脱光，他是怕万一来人他好提上裤子吧，就不管我是什么样了吗？
　　公公伏身抬起我的腿分开，将覆盖的阴毛拨开，我的大阴唇及薄薄的小阴唇
显露出来，他先用手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边的阴毛，指头顺着红嫩
的肉缝上下抚弄后，插入阴道左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而
生，湿淋淋的淫水粘满了他的双指。
　　我小声说快把手拿出来，可是公公怎么会听我的，我身不由己舒服得痉挛似
的双手抓紧椅子，浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，心里还
骂着公公。
　　公公竟然用湿滑的舌头去舔舐我湿粘的阴道口，轻咬拉拔我的阴核，手指仍
在我的阴道内探索着，我难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾，尤其阴道
里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。我颤抖着胴体，阴道里的淫水潺潺而出。公
公用舌尖舔我的阴道，鼻尖顶磨我的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，一只手
抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，一只手则在我的大腿上来回地爱抚着。
　　他不会在电影院和我做爱吧，后来他真这样干了，他要么坐着要么趴在我身
上，换了好几个姿势，一开始面对他坐在他身上，龟头抵住我的阴道深处，但是
我不敢动，我看到后面的人都在往前看，虽然不一定是看我，我还是不敢动。
　　后来就让我趴在前面，屁股对着他，这样又很别扭，总不能和在家一样什么
也不顾的做吧，也要怕别人看到，公公再大胆也不敢让别人看到啊，不过可能有
人看到了，只是离的远。
　　最后是让我躺平在椅子上，他抬起一条腿搭在靠背上，他趴在我身上，手紧
抓着我坚挺饱满的乳峰，阴茎在我阴道里用力抽送着，我白晰的大腿挺直地颤抖
着，口中发出了近似低泣的呻吟。阴道内痉挛蠕动，我比公公先高潮的，脚伸出
椅子上随着公公的抽送一晃一晃的，也不知道后面人有没有注意到我那只脚。
　　公公用力前挺阴茎顺着淫水插入火热的阴道，我的肉壁紧暖，自动收缩着夹
着公公的大鸡巴，就如我薄薄的小嘴般。
　　阴唇紧紧的包夹阴茎，这直使公公舒服透顶，快速抽动了向下射精了。完事
后他一直不给我穿衣服，就那样搂着我，摸我，当时阴道里有精液啊，他也摸，
他喜欢那样，最后也不管在椅子留下的精液和我的淫水。
　　电影快结束的时候他给我披了他的外套，把我的衣服都收起来了，就那样拉
我出去了，那种运动的皮肤衣，很薄的，那种户外品牌的是一件萤光黄的，这不
和没穿衣服一样吗，让我难堪的事还在后面……
    ……
　　　　　　　　　　　　第十五章　美国队长３
　　这皮肤衣灯光不亮还好光线亮就和没穿差不多。出场我们是最后出去的。其
他人没有注意。就是还眼镜的时候那个人盯着我看，眼镜放下我们马上走了。
　　从电影院出来，晚上１１点多了，我和他乘电梯去车库开车，电梯里还有别
人，我进去一头扎进里面的角落，把公公拉过来挡在我前面。电梯到了也是等别
人下完我们才出去的。
　　在车上我觉得终于安全了，他坐在车里继续爱抚我，我的两腿间和屁股上粘
的都是我和他体液，我说明天还要上班，早点回去吧。他说回家之前只能穿这件
衣服，我觉得在车里没什么的就答应他了。
　　车要出车库的时候他故意把车停的比较远，说够不到缴费窗口，叫我下去缴
费，把停车卡和１００块给我。我从他车头绕过去，发现车灯照在我身上，完全
就是全裸一样。
　　我赶快跑到收费窗口，里面的老伯伯笑着说道：「小妹妹，穿这样小心着凉
啊。」很慢的找好钱，眼睛一直盯着我的胸看。我都不知道我该挡住哪里。
　　找好钱我回到车上。公公开车出来，让我趴在下面给他口，他边开车边让我
给他口交，过了好一会感觉他要射了，我用嘴快速的吸吮着，他射在了我嘴里，
我刚把他那里从我嘴里吐出来，他那里又射出两股来，我没有躲开，射在我的眼
角。我赶忙找纸，公公说车里没有了，让我去便利店买。我说我这样怎么去买，
便利店灯光都很亮的。公公说给你找个没人的店，你进去很快买好就出来了，没
关系的。
　　他找了一个偏僻的便利店，我用袖子擦了擦眼角的精液，鼓足了勇气准备下
去，公公说他还要一盒牛奶，要加热的。我知道他是故意的，我着急回去睡觉，
也怕我不答应他他又出什么坏主意。
　　我就只穿着皮肤衣冲进了便利店，最快的速度挑了一包湿巾，一盒牛奶，拿
给店员说牛奶帮我加热一下。他拿着牛奶放进微波炉，说稍等一下，然后一直目
不转睛地盯着我看，上上下下的打量我，我恨不得有个地缝钻进去。
　　牛奶好了，我就抱着牛奶冲了出去，好像是抢劫一样。公公要送我回家，我
怕公公知道我住处，我说你回去就好，把我放在路过的路口我自己打车回去。他
不同意，最后僵持下妥协了，但是要求我不能穿全部的衣服，自己挑。我选了体
恤，然后打车回去了，出租车司机也一直盯着我看。
　　我到家洗漱的时候才发现我鬓角的头发上全是公公的精液，我就这样顶着一
头的精液去便利店，还打车，真的丢人丢到家了。公公平时不说粗话，做爱的时
候说的，我一般都叫公公，有时候叫爸爸，我从来不主动说粗话，他要我说什么
我才说的，说的时候觉得还是挺委屈。
    ……
                            【未完待续】
　　　　　第十六章　　情趣店
　　上个周末下午，７月３０号，公公开着车带我到了大街上，在车上他让我把
他带来的衣服换上，网眼的开裆连体丝袜，高跟鞋，韩版衬衣，这是他喜欢的装
束。
　　他带我先去逛街，带我到了一家情趣用品商店，里面全是情趣用品，情趣内
衣，自慰用的，还有手铐什么都有，店主是个大叔。到这来的人当然都是买这些
的，他也见怪不怪了，向我们介绍产品。
　　公公让他拿夹乳头的夹子还穿戴式的假鸡巴，是跳蛋还是假阴茎啊，我不清
楚，能插入阴道的，公公叫我选，和公公一起买这东西，还在那个大叔面前选，
我真的很害羞，虽然他们卖家对这事见怪不怪，也不知道我是儿媳和公公来的。
我没让买太长的，怕自己失态。我选了个中等的，选小的怕公公不愿意。
　　选好了，我长出了一口气，正想离开这尴尬的地方，公公问店主怎么用，店
主就耐心的给他解释怎么操作，公公说第一次买这个，听不明白，能不能让他给
帮忙带上演示一下。大叔感觉有点意外，看了看了，我害羞地点了点头。
　　店里也没别的顾客，店主就带我们到了后面试衣间，比商场的试衣间大，很
宽敞，看来是专门试情趣用品的地方。
　　「还有专门演示的地方啊。」公公说。
　　「是啊，试穿情趣内衣什么的，不过试的人不多，都是买了就走了。」店主
说。
　　操作不难的，我听店主说的都懂了，公公是故意的，让店主看我，公公可能
感觉刺激，变态的心理。我也不好拒绝，不顺从公公的意思，他有法整我。
　　公公让先演示下夹子怎么用，就夹乳头的，这还用教吗。不过公公这样说了
店主当然愿意演示了。
　　「你女朋友真漂亮。」店主看着我说。他并不知道我是他儿媳。
　　我害羞的解开衬衣扣子，里面就是网眼连体丝袜，无袖的，和裸体差不多，
大家在淘宝上搜索一下就知道网眼连体丝袜和乳头夹子，穿戴式的女用自慰野战
是什么样的，买的人不少，看来不光我公公有这心理。他们都是夫妻或情人有一
样的爱好，我不一样，是让公公被迫玩这个的。
　　店主把我的乳头从网眼里拽出来，用夹子夹着，他说：「这个简单，就这样
夹的。」竟然当着公公的面拉我的乳头，我很害羞，又感觉兴奋，乳房感觉涨涨
的，乳头让夹的有点疼。
　　丝袜是网眼开裆的，阴毛露出来了，我害羞的夹着双腿，到了演示穿戴式的
假鸡巴了，店主大叔也有点不好意思了，对公公说：「还是你操作吧，我对你说
怎么弄。」
　　「你帮她穿上吧，我不会，我看一次下次就会了。」公公说。
　　公公看着店主把那东西帮我系好，他让我两腿分开站着，又转过头对公公说
道：「我来合适吗？」
　　公公说：「你放心操作就是，没事的。」
　　于是店主就一只手分开我的阴唇，按在阴道口。公公要的就是这效果，公公
可能阴茎都兴奋的硬了吧，店主很敬业的，只是手分开我的阴唇，并没有摸，公
公在他也不敢吧。当着公公的面让别的男人分开阴唇，我感觉非常害羞，又非常
刺激，淫水不觉的湿润了阴道。
　　店主另一只手慢慢把假鸡巴放进我的阴道，然后就按开了遥控器，突然开的
时候我两腿一夹，哼了一声，手就捂在下面了，我只感觉到阴道里有个东西在蠕
动，旋转扭动，震动。「啊……」我忍不住哼出声来，要不是当着他们的面，我
真想叫出声来。
　　两个男人看着我的样子，不知道他们在想什么，是什么样感觉。店主对公公
说，有两种模式，一个震动一个静音，之后他把遥控器交给了公公，公公按了一
会，他们看着我的难受的样子，公公关了遥控器，我穿好衣服，就这样穿着那东
西。
　　付款时，他就对公公说：「你女朋友身材很好，人也漂亮，这样漂亮身材好
的我很少见到，对性刺激也敏感，你好好玩吧，给你们打八折，用的好下次要什
么再来买，我再演示，不会的话。」
　　我也不知道他说好好玩是说玩那个假几把还是玩我，公公什么都没说就嘿嘿
地笑。
　　公公和我出了情趣店，说到商场去吃饭吧，我走在前面，公公跟在我后面就
在大街上走着，我的韩版衬衣长，遮着我的屁股，开裆的，我生怕有阵风吹过，
吹开我的衣服，下面又插着那个东西，走路也别扭。
　　走着走着，我忽然弯下了腰，公公不知道什么时候又打开了遥控器的开关，
那东西又在我阴道里蠕动。这死鬼，打开也不提前对我说声，路过我身边的人奇
怪地看着我，不知道的还以为我肚子疼呢，丢死人了！这是哪个变态的人发明的
东西，为什么不发明个男人用的这样的，我放公公身上，我开开关，让他体会下
这难堪的感觉。
　　公公在我走路时开着遥控器，那个东西在我阴道里蠕动着，我感觉就象在大
街上做爱一样，我控制着不让自己失态，不过走路的姿势怪怪的。
　　公公关了遥控器，我放下心来，路不长，却走的这么累。到了商场餐厅，我
们吃的西餐，我们那桌就我们两个人，邻座人不少。我正吃着饭，公公又偷偷按
开了遥控器，我身体一抖，叉着的牛排掉到了盘子里。只感觉到那个东西在我肉
缝里来回摩擦，淫水流顺着大腿涌出来，穿着开裆的，流到座位上了吧。
　　这比走路还难堪，在外面还可以走开，在这要让人看着我这样子，也躲避不
了啊。公公一会调节成完全静音的模式，一会调成震动，嗡嗡的，和手机震动一
样，别人是听不到声音的。我感觉好象在众人面前让人操一样。
　　我坐着的姿势有点异样，我害羞的偷偷的用余光向周围看下，还好，没有人
发觉。只是进餐厅时，我穿的衣服别致，会有人多看几眼。没有出丑就好，我的
心理很复杂，害羞，刺激，无奈，什么心情都有。
        ……
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　商场
　　吃完饭后公公带我到商场到处逛，他并不是买东西，他没发泄还不算完，要
寻找合适的地方玩我。
　　到了商场厕所那里，公公让我一起进男厕所，到车上做不行吗，他冒险在这
做，唉！我也不再说什么，我知道说了他也不听的，我何必和他浪费口舌。当没
有人上厕所时，公公把我推了进去，拉开一个单间和我一起进去后关上了门。
　　唉，和作贼一样，心慌慌的，这有摄像头啊，要是让人看到我进了男厕所怎
么办，唉，不管了，反正厕所里面没有摄像头。
　　公公把那东西从我身上解下来，他动作很熟练的，以前就用过类似的东西，
却装着不会，让店主帮他。公公把夹子夹在我奶头上，好疼，这个变态，用夹子
夹他乳头他试试。
　　他让我跪在马桶盖上，他把反锁门的东西放下来了，他也怕啊，要是有人从
外面拉开怎么办，这样一看门关着的，里面有人，外面的人就不进来了。
　　那东西在我阴道里半天，好别扭，这下拿开了，我刚舒口气，更大的东西又
塞进来了，公公的大鸡巴从后面插进了我的阴道。
　　公公调整好位置让阴茎对准阴道口又用力抽送了起来，龟头深入阴道，真正
的鸡巴，和刚才那东西感觉是不一样，我虽然恨公公，可是这个时候却发出满足
的叹息声，晃动着腰臀配合他的抽送。
　　公公享受着我火热的阴道带给他的快感，抚摸我的背脊，这衣服又不用脱，
从开裆的地方就插进来了。我不敢呻吟出声，狭小的空间限制我们的活动，我让
操的太舒服了，充分利用灵活柔软的腰肢扭动着带来快感。
　　公公这个变态，非要在商场的厕所里做爱，可这地方也带给我莫大的刺激，
要不是公公，我也不会体会到这样的感觉。
　　公公用力的操着，不时邻边有人离开冲水的声音，也不时有人进来关门的声
音，谁也不会想到里面有公公和儿媳在做爱。我阴道深处好像有张小嘴不停吸着
龟头，随着公公的大鸡巴在阴道里深浅交替的抽插，淫水顺着棒身流下来。
　　「啊……快点啊……快点插我啊！」我心里想着，挺动腰扭动着屁股，想获
得更大的快感。
　　我受不了了，淫液淋在龟头上，阴道被阴茎快速冲击着，公公狠狠的操着，
爱液从子宫口喷涌而出，公公紧紧抱着我扭动着的胴体也达到高潮。他一边射精
一边阴茎进进出出享受着淫水的沐浴，感受着阴道里的收缩，直到我的肉体不再
抖动，他的精液全部射出才停下动作，将他的阴茎退出阴道。
　　我喘息着坐在马桶上，控着精液，高潮后的我回到了羞涩的本能，羞不自胜
的张口含住公公伸在我脸前，那还没有软缩的鸡巴，给他舔的干干净净。整理好
衣服，公公把那穿戴式的东西收起来，公公先出去，一会，听到他咳嗽了两声，
知道外面很安全，我也走出了男厕所。
        ……
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章
　　昨天情人节，我和老公一起度过的，老公送花给我了，和老公做爱了，当和
老公做爱时，我才有心里快乐的感觉。为躲避公公，第二天还要上班，我晚上回
到我的出租房里了。
　　我和人合租的，一对情侣，一个男的，我们四个人。静静的夜晚，我隔壁情
侣做爱时那女的叫床声我都能听到，有时听我的都有感觉了，感觉下面湿湿的。
昨天情人节没听到他们做爱。
　　我经历的男人多，做爱都是不一样的感觉，每个男人都会不一样，很多男人
都有各种怪毛病，有的喜欢舔，有的不舔，有的喜欢６９，有的喜欢后入等，不
过情况不同，别的是正常的做爱，就算有怪毛病也和公公的行为不一样。
　　公公羞辱我做爱，我有快感，也说不上喜欢，要是喜欢了就不搬出来住了。
可能公公也不知道他这行为是什么，他喜欢性虐，就是ＳＭ，可能他本身并不知
道。用夹子夹我的乳头，用假鸡巴插我，让我带穿戴式的假鸡巴，室外羞辱，捆
绑，这一切行为证明他就是标准的Ｓ，只是ＳＭ行为每个人都不一样。
　　公公这是在调教我，我不听他就惩罚我，我并没有让他调教好，只是和他做
这些时有高潮，舒服，可是事后我恨他，讨厌他，心里并没让他收服。
　　他绑过我好几次，用丝袜绑，手是背后面绑的，每次玩法不一样。一次是绑
着我爬楼梯，我是光着身体的，戴的假几把，这样绑着爬楼梯，假阴茎就插进去
了，他就这样羞辱我，那我公公这就是ＳＭ了，和我做过的别的男人都不一样，
我有点反感这样的行为，我不是Ｍ，他强迫调教我。
　　以前我还在他家住的时候，一次老公不在家，他又玩我，把我的脚分别绑在
床脚，把我的手绑在背后。我双腿张开着，他把一个假鸡巴插在我的阴道里，我
全身动也动不了了，假鸡巴就在我阴道里插着。
　　公公叫来四个人来打麻将，这四个人和公公年纪差不多，常到我家玩，打麻
将。我听到他们在客厅问：「你儿媳呢？」平时我和他们也有点熟悉了，和他们
话并不多，给他们倒水什么的，见我不在也是随口问问。
　　公公说我感冒发烧了，就把他们带我房间了，其实我没有感冒，我全裸的，
双手让反绑着，大腿分开着也让绑着，阴道里插着假鸡巴。
　　我盖着被子，公公让他们摸我头，看看发烧没有，我很怕，虽然他们看不出
我是裸体的，可是万一公公把被子掀开怎么办，我紧张的头有点热，好象真的感
冒了一样。公公也没那么大胆，他就这变态的心理，把我弄成这样，让他们摸我
头，他想到我是裸体的，他可能感到刺激。还好没发生什么意外，公公让他们到
客厅去打麻将了，公公装做关心的样子问我这那的。
　　他们走后，公公就把我的被子掀开，握住我的乳房揉捏着，我很紧张，门还
没反锁上啊，要是他们进来怎么办，我的乳房在他手下紧张的急促起伏着。他的
手从我的腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，摸着我柔柔细细的阴毛。把假鸡巴
在我阴道里来回抽送了几下，抽出假鸡巴。
　　公公色迷迷的注视着我的胴体，看着我雪白修长的大腿，胸前饱满的乳房，
修长的大腿中间，让假鸡巴撑了好久的阴唇微微分开着，上面隐现着我的阴蒂，
公公淫笑着脱光了自己的衣服，勃起的鸡巴硬的吓人。他就这样变态，就是不绑
我，我也没办法，也会和他做爱的，绑的我胳膊压麻了，绑着他试下难受吧，真
是变态，越看到我让绑着动不了他越兴奋。
　　公公的鸡巴插了进来，听着客厅里他们说话的声音，我阴道紧张地夹着他的
鸡巴，可是双腿让绑着又动不了，公公只觉得身下的我丝毫不能反抗他显得非常
刺激，鸡巴有节奏地抽动，越来越快地捅入，公公不断的换着花样玩我，这次的
创意是让他们在外面打麻将，他在床上操我，要是家里没人，他操不出感觉来，
真变态。
　　公公的鸡巴整根拔出再用力插下去，顶撞旋插来回交替，手还捏玩着我的乳
尖，我怕外面听到，不想出气又控制不住的小声的呻吟，湿润的阴道本能地夹紧
鸡巴，享受着公公的抽送，有几次忍不住呻吟出来，忙想捂着嘴，却发现手又动
不了。
　　在鸡巴逐渐深入的过程中，我小声呻吟着蠕动着阴道回应着公公，要不是双
腿让绑着，我就把腿盘在他腰上了，我没法动，只好随着鸡巴的插入抽出屁股紧
夹轻抬。
　　外面的人还催着公公，说忙什么呢，快来玩一把，公公也感觉到在我房间呆
久了不好，他的鸡巴深深地插入我的的阴道深处，顶上我的子宫口揉动，我急促
的喘气，又不敢叫出来，太压抑了。
　　我情难自禁的痉挛抽搐，阴道嫩肉死死地缠绕在龟头上收缩紧夹。子宫口紧
紧箍夹住龟头，在公公的奸淫中到了高潮。他的龟头狠狠地深深顶入阴道深处。
我在酥麻般的痉挛中，子宫品与龟头紧紧吻在一起，我享受着精液的冲击。
　　公公忙穿上衣服出去了，被子也没给我盖上，精液在我绑着的大腿间慢慢渗
出，隐约听到他们说我没事吧，感冒严重吧，说要进来，我怕死了，还好公公把
他们送走了。
　　他们走了后，公公把我放开，我去卫生间洗澡，看到我换下来放在卫生间的
内裤上有东西，那是精液啊，见射不久的，量不是一个人的，一定是他们在我的
内衣上自慰了，我不知道公公知道不知道这事，什么人跟什么人玩，和公分玩在
一起的也不是什么好人吧，他们敢在我内裤上射精，不怕我发现，这太危险了。
后来我搬出了家，我在的时候他们没有来过，但愿以后公公不打他们和我的主意
就好。
　　只要是公公想出的点子，我不听他就会罚款我，这好象也是ＳＭ中的，不听
主人的就惩罚，惩罚的方法不是打我，是让我难堪。
　　有一次我因为没听话，公公罚我在阳台让我自慰，２０多层楼，我蹲着的，
光着身子，公公把阳台开着，前面楼可以看到，我怕怕的，应该没有人注意到这
里吧，看到也看不清吧，除非用望远镜。
　　我不喜欢这样，可是我边用手指插着阴道边心里怕怕的，怕人看到，竟然感
觉非常刺激，高潮了。这样的惩罚比打我几下还让人难接受，要是不接受罚款，
公公会再想出怪招让我再难完成，又不得不听他的。
        ……
　　　　　　　　　　　　　第十九章　水上乐园
　　前几天公公约我要水上乐园玩，都是水上项目，他目的不是和我来游乐的，
他当然是找机会羞辱我的。
　　天热，水上乐园的人好多，公公和我玩水滑梯，我阴道里有跳蛋，公公开着
开关的，这个变态，不过别人是看不出来的。我对大师说：「你想知道什么你问
吧，答应过你什么都告诉你的。」我重友情，所以我的日记是长久的。
　　我在他前面一个下去，公公在水滑梯上方把我推下去，他推我的时候就会故
意把我胸罩或者泳裤的带子拉开，我滑下去时胸罩和内裤就让冲掉了，我只能手
捂着奶子找泳衣，水里人很多，让别人看到了，有男有女，我很尴尬，公公感觉
很刺激。
　　时不时都有人会滑掉泳衣，我就是穿胸罩和内裤，比基尼的。别人也都这样
穿，滑下时水冲击很大，冲掉内衣很正常，别人滑掉是正常的情况，我公公要不
是故意拉松我内衣，我也不一定让冲掉。
　　公公拉开我内衣，把我推下去，我有时候拉泳衣的，有时候拉泳裤的，可滑
下去顾不上拉了，滑下去的冲击力太紧张了，哪顾得上拉衣服。
　　男的看到我奶子，我尴尬的时候又感觉有点刺激，说不出的感觉。阴道的跳
蛋是开着的，一直到没电了公公才拿出来的。阴道里塞这个玩滑梯，感觉别扭又
刺激。公公总是想法换着花样玩我，他竟然想出在水上乐园让我露出奶子让别人
看，还很自然合理，别人又以为不是故意的，这么多人，我没有在这种场合被人
看过奶子。
　　上来找个地方公公收了跳蛋，又和我来到冲浪区，就是人工造浪的地方，就
是站在水池里，里面人造的海浪，公公和我一起，有浪冲过来时，公公就扯去我
的泳衣，造成让浪冲掉的假象。
　　别人以为浪冲的，造浪的时候人挺多的，里面都是穿泳装的，经常有人碰到
我的奶子和屁股，人多我分不清他们是不是故意的。我不是一直露着奶子，我偶
尔露。可能有故意占便宜的。公公故意让别人看我，羞辱我，他喜欢让陌生人看
我。
　　在造浪区，浪大，水面不停的晃，公公从后面抱着我，在这别人看来非常正
常的，不让我冲倒，别人也有情侣这样抱一起的。很明显，别人在玩冲浪，是在
嬉闹，是在开心。
　　我公公不这样，他心在我身上，不是玩水，是在玩我。他竟然拉开我的泳裤
边，把阴茎插了进去，龟头被我湿热绵软的肉洞吞没，随着阴茎的深入，他体会
着被又滑又紧的阴道强力套着的快感慢慢地抽插着。大家随着水浪动的，里面本
来也站不稳，公公在后面抱着我性交，别人根本看不出来，我们和他们一样，随
着水的晃动身体也在晃动着。
　　周围人离我们很近，公公一直在抽动。人工造浪开始了，水面下面是看不清
楚的，周围有人，离这么近，公公操着我，我当着这么多人的面性交，感觉很刺
激，身体越发火热，私处连续不断地流出淫水。
　　我高潮了好几次，一直在叫，我的呻吟声，叫床声，混杂在人们在浪头打来
的惊叫声，欢呼声中，分不出来了。我也装做对水浪的惊叫声，我的阴道温暖湿
热，紧紧地夹着公公的鸡巴，我忍受不住强烈的快感尖叫，旁边不时有人碰到我
的身体，太刺激了，我不知道公公是什么感觉，一定也是非常兴奋的感觉。
　　最后公公的鸡巴在我阴道深处射了，抽出鸡巴，我的泳衣恢复原状，公公又
和大家一起玩着水，好象什么事也没有发生一样。
　　玩了一会，我们来到男女冲澡区，浴房没有人看门，趁人不注意，公公把我
拉到男浴房，里面是一间一间的隔着的。公公把我脱光了，想起刚才在冲浪区的
情景，我羞红了脸，公公也很兴奋，鸡巴很硬，又和我做爱了，站着做和后入，
最后让我躺着，他抬着我的大腿，他蹲着做。
　　门可以反锁，有个小插销，不用担心别人进来。公公坏坏地笑了笑，手紧紧
地握住我的双乳大力挺动下身。和刚才在水里做的感觉又不同，我满足的长出了
口气。
　　他的阴茎在我的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，将
我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，睾丸还不时地拍打着我的阴唇，
溅起淫液。
　　「啊……肏死我了……快啊！」我心里叫着。现实不敢叫，一间间的隔间板
子下面留出有很大的空隙，我躺着可以看到隔壁的脚，因为都是男浴房隔壁也不
会注意这边的情况。他要是注意了，我可以看到他的脚，他要是蹲下看，就看到
我的脸了。要是隔壁看到一个女人躺在隔壁，那还得了！我想都不敢想，刺激得
我又好几次高潮。高潮时我不敢叫出来，太压抑了，还不如刚才在冲浪区我大声
叫出来有释放的感觉。
　　公公的龟头来回地磨擦着我的阴道，他将我越抱越紧，阴茎刺进我的肉洞深
处，龟头插进子宫颈射精了，他起身冲澡，我累得不想动了，大腿放了下来，精
液和淫水渗出阴道。
　　我和公公趁机出去了，反正又不认识这的人，让人看到也没什么，最多不解
的眼光，不过我心里象小鹿一样乱撞。
　　水上乐园很好玩，我们又玩了一会，公公竟然还有淫心，把我带到女浴房，
这个变态，想混去女浴房，要让别人看到了，不骂他老流氓吗？我也没办法，和
他假装在那玩，等待着进去的时机。
        ……
　　　　　　　　　　　　　芸儿日记　第二十章
　　国庆放假，我就去家里吃了一次饭。公公想让我搬回去住，我没答应，我要
是回家住，公公和我做爱的机会更多。我和老公现在也不经常做爱，都是约出来
去宾馆什么的地方做爱的，我住的那里合租不方便的。
　　我为了躲避公公，搬出去住，我和老公说离我单位近，上班方便。国庆放假
７天，老公说回家住吧，又不用上班。我说衣服都不在家里，不方便在家住，我
老公也信了，我老公爱我，对我说的话不加怀疑。
　　那次公公带我到水上乐园玩过后，后来又去过一次水上乐园。国庆节放假，
公公说带我去安徽找他一个同学，他问我想不想去，我没有答应。他找同学玩，
不会自己去吗，和我有什么关系，一定没安好心。
　　可是公公非要我陪他去。我们是周末去的，也就是国庆节。他同学知道我是
他儿媳，公公对他说带我出来散心。反正那次全程都很恶心。
　　公公是周五上午才和我说的，说去看个同学，要我一起去，我不想去，我知
道他要欺负我的，他不同意。老公不知道我去，老公出差去了。
　　他和我约好在长途汽车站见面，坐那种卧铺大巴去。就是那种睡觉的床铺的
大巴。晚上开车，早上到的。黄昏的时候公公就不老实了。那时候还没有多少人
睡觉，那个车上上下铺的，中间是通道，两边都是两个铺位，最后一排是通的５
个铺。我们是在倒数第二排的同一边的铺位，我在里面。
　　本来都是穿衣服的，他就要脱我的衣服。他带包了，他说睡觉起来换他带的
衣服。那会我还不知道带的什么衣服。车上基本上人满的，大部分像是民工那样
的，好多都还在玩手机什么的。
　　他叫票员拿了个小毯子过来，我觉得特别不干净，不知道什么人盖过的。很
小的那种，大概从脖子勉强能盖到大腿那种，膝盖都到不了。我觉得都没我浴巾
长，薄厚还可以，和飞机上的那种差不多，夏天盖盖肚子怕着凉的那样。
　　车里面没有灯，但是来往的车灯能照的到里面，里面不是漆黑一片。没有换
衣服，那天只是脱光我了，衣服是第二天才给我穿的。他衣服没脱，下面脱了，
也要了条毯子。
　　公公把我脱得一丝不挂，他自己只脱了下身，他搂着我问我：「芸儿，有没
有想我，骚逼有没有痒？」
　　我没有说话，也不敢乱动，一动毯子就盖不住我了。他侧身躺着的，把我胸
口的毯子掀开在摸我胸。我总是觉得有人在看我们，紧张死了。
　　公公的手摸索着我的两腿间，轻轻的把阴唇拨开，手指慢慢伸进火热的阴道
里，公公说：「你一紧张屄就紧，奶子就硬我就喜欢你紧张。」
　　可能这是公公喜欢羞辱我的原因吧，喜欢看我害羞的样子。我湿润的阴道不
停抽搐，这个我也控制不了。我还是怕被人发现，我像僵尸一样一动不动。
　　他一直在玩弄我，过了一会，他让我含他下面，吃他的鸡巴。反正我怕，又
不敢不听他的。他躺着，我趴在他那里，他用毯子盖着我的头和背，但是我觉得
我的屁股露出来了，毯子短。
　　我张开嘴轻轻吞着阴茎，龟头塞得我的小嘴满满的，我用舌头舔着龟头，又
用唇吸吮用牙齿轻咬，套进吐出地套弄着。将阴茎整个含进口中，都含进去了，
插的喉咙有点恶心，我舔弄着阴茎摸着他的睾丸，他就是躺着，一直让我含着。
含到他射了一次。浓浓的精液射进我口中，我把精液咽了，没地方吐。
　　他说奖励我一下，从包包里拿了个跳蛋，我本来就是欺负我的，包里什么都
有，要是让我出去散心，还带这些东西吗。他把跳蛋塞我下面，让我继续含着鸡
巴。下面开着跳蛋，我不敢动啊，阴道里面很难受。
　　过一会到服务区，司机说是让大家上厕所，后面不停车了。公公下去了，我
没有穿衣服，我躺在那里。车里灯是开的，司机怕丢东西，说大家都要下车，不
上厕所的也要下车。
　　那个男售票员过来也说让我下车，我也不好意思说我没穿衣服，我就说我肚
子疼。售票员一直盯着我看。售票员就站我旁边的，跳蛋在我阴道里蠕动着，而
且公公不许我拿出来。售票员就一直让我下去，说车上人都下去了，我不知道怎
么办才好，就说我肚子疼，不想动。
        ……
　　　　　　　　　　　　芸儿日记　第二十一章
　　正当我不知所措时，公公回来了。公公给售票员说：「我和她说。」
　　然后公公说：「下去走走吧，你也要上厕所的。」然后给我套了件体恤。
　　他身体挡在我前面的，我不知道售票员有没有看到我身体。Ｔ恤虽然大，可
是遮不住我的屁股，一半屁股露在外面。我就穿了一件Ｔ恤和公公下车了，阴道
里跳蛋还在有节奏的跳动着。
　　我也去上厕所了，因为怕晚上没地方上。上厕所我把跳蛋拿出来的，上完厕
所又放进去的，公公不让我拿出来我不敢拿出来，不然，他会想各种更让我难堪
的方法羞辱我。
　　上完厕所回来，公公搂着我亲我，摸我。过了一会车上人基本都睡觉了，有
人还打起了呼噜。公公就更大胆了，他脱光我了，也不给我盖毯子了。不会车还
好，会车的时候车里还是有光线的，映出我赤裸的身体，我很不自在。
　　看起来大家都睡着了，公公又开始活动了。我对大师说：「我不好意思说，
有点变态的。」大师公说：「没事，说吧，反正就是做爱羞辱什么的。」我只好
说了，其实比这还让我难堪，大师都没想到公公怎么玩。
　　他让我站在中间通道对着后面和旁边铺睡觉的人自慰，这也太难了，要是公
公玩我，我是被动，也没办法，这样公公躲起来让我自己出面，这让我难为情。
可是公公的话又让我我从反驳。司机在后视镜能看到的啊，当时我没有想到这一
点，以为车上的人都睡了，想快点完成公公的任务。
　　公公拿出了我阴道里的跳蛋，我就站在通道那里，身上一丝不挂，按公公的
要求，我的手迟疑着上抬轻轻抚摸我坚挺的乳房，看到大家熟睡的脸宠，我的脸
上翻起一抹潮红。我一手摸着自己的胸，一手拿着公公给我一个假鸡巴，我对着
后面的人，把假阴茎慢慢的塞进阴道内，胀满的感觉越来越明显，公公打开了遥
控器，假鸡巴开始轻微的蠕动，搔着阴道壁。
　　我没想那么多，塞进去后就赶快回卧铺上了，很短一会时间，我心里想的是
完成公公交给我的任务。
　　这只是开始。然后公公让我和他玩６９式。他没有舔我，他躺着，让我背对
着他跪在他身上，舔他的鸡巴，他用手在玩我下面，我觉得我屁股被后面人看光
了，虽然知道他们睡了，可是这样把屁股对着他们，还是让我不好接受。
　　我不知道当时是什么情况，我低头舔着公公的鸡巴，只知道我屁股对着后面
的人，公公用假鸡巴在我阴道里不停的抽插着。票员在最前面，我看不到他。
　　公公逐渐加快了抽插的节奏，我的阴道里抽搐般颤动，淫水直流，舒服是舒
服，可是这也是性的本能。公公小声说：「好淫荡，芸儿，你的的骚水流我脸上
了。」
　　然后他问我：「有没有感觉你含我鸡巴的时候，感觉现在在被后面的民工操
你？」他问我像不像有别人在操我的感觉。
　　我羞得没有说话，公公不高兴了。他说让我骚一点，淫荡一点，不然他叫醒
后面的人看我了。我害怕，我就配合他说些很淫荡的话。
　　我吐出鸡巴说：「芸儿是小骚货想让车厢的民工叔叔和公公一起操我。」平
时我不会这样说啊。
　　公公又让我面对面的，要我的屁股坐在他的大腿上，公公看着我含羞带怯的
模样说：「来……慢慢的往下套。」
　　我手握着阴茎对准阴道慢慢套坐进去，好涨啊。
　　公公对我说：「自己动。」
　　我扭摆着屁股，阴道有点急促的套动着鸡巴旋磨着。乳房对着后面的几个人
感到特别难为情。我抖动着浑圆的乳房，抬起屁股又落下来。
　　公公说：「骚逼，你动的时候嘴里含着假鸡巴，想像含的是后面民工叔叔的
鸡巴。」
　　太难为情了，我羞耻的含着假鸡巴，在我温润的小嘴里抽动着，同时阴道口
那阴唇紧紧的含着公公的大鸡巴。我看到周围的人是睡着了，我看到后面的人也
睡着了，可是我还羞啊，虽然也有很多人看过我做爱，但是不是在这样的场合，
而且是给民工看到啊。我担心啊，他们万一睁眼就看到了。
　　我的逼老早就湿了，公公又让我屁股高高翘起，他从我背后紧紧地抱着，手
紧抓着我坚挺饱满的奶子，阴茎从我高翘的屁股中间抽送着，还是让我含着假鸡
巴。
　　换了好多姿势公公才射的，一晚上我有四五次高潮，车在行驶着，大家在睡
觉，我让公公操的好舒服，可是又不敢叫，难受啊，感觉特别压抑，高潮了也不
敢叫。
　　公公就让我幻想是车上的民工在操我，我也感觉非常刺激，我以为是他找刺
激的，嘴上说的，没想到他会真的实施。我还好吧，做爱时一进入状态，也不是
很收敛，有一次是公公让我躺着，他抬着我的腿，让我脚蹬着上铺，他在做，结
果我高潮的时候腿使劲一蹬。上面的床板动了，不知道有没有弄醒上面的人。
　　公公最后射在了我阴道里面，后来就搂着我睡觉的。好累啊，早上到站的时
候售票员过来喊起床的时候，我才发现小毯子基本上只盖住了肚子，屁股和胸都
露在外面，不知道售票员看到没有。
　　我也没敢想，就拉好毯子，也不敢动，等其他人下车。
　　下车才去厕所的，控去了精液，车上没办法清理，精液流了些出来在铺上。
　　公公可能找他的同学和我玩３Ｐ的，还没去就射精二次，那到同学那里他还
有劲头吗。
　　下车是早上７点多，我没休息好，车上没东西吃，我也没吃夜宵。
　　大师问我：「可以和你做爱吗，就是见面真做。」
　　我说：「应该不行，我不想对不起老公。」我和公公是被迫的不情愿的，认
识老公后我基本没出轨过。
　　我按顺序说吧。下车其他人都下车了，公公丢给我他准备的衣服，就拉售票
员去前面抽烟了，我知道他怕我不方便换衣服才把售票员支开的。
　　我换好衣服和他先去吃的早饭，之后他联系他同学出来见面的。他们喝酒了
所以说去洗澡聊天的，我去女宾部洗好，我们在休息大厅碰面的。
　　休息的地方很大有好几十个床铺，我们找了三张挨着的，公公在中间，我和
他同学一边一个躺着。大概是在倒数第三还是第四排，总共有８，９排，每排有
差不多十个床位。
　　我右边有两个床位有人的，我们三个是连在一起的。公公开始也没什么，他
们在聊天，我困了在睡觉，那里晚上不关灯的，灯光很昏暗。
        ……
　　　　　　　　　　　　芸儿日记　第二十二章
　　我们三个人是连在一起睡的，公公开始也没什么，他们在聊天，我困了在睡
觉，那里晚上不关灯的，灯光很昏暗。
　　我睡的迷迷糊糊的公公就来亲我，周围都是好像喝醉的不回家的人。他动作
也不是很大。我发现公公在我身上，把我的浴袍解开，把我的内衣内裤都脱了。
　　他低下头，手扳开我的双腿，伸出舌头，舌头刚碰到阴唇，我猛的一颤，我
紧张地看了下周围，应该没有人看到吧。他的同学酒后睡的很沉，基本上都睡满
人的，只有零星空床。
　　我也害羞，只觉得阴壁里阵阵骚痒，淫水涌了出来，他把舌头伸到里面，在
阴道内壁翻搅内壁嫩肉。
　　公公抬着我的腿，看着我的模样，他把阴茎凑了上来。我呼吸急促，屁股频
频扭动，他把阴茎移近肉洞分开阴唇，然后挺腰，「滋」的一声，阴茎插进阴道
内。他喜欢这样，他说我的腿好看。可是那个床很矮，抬着腿只要没睡觉的都可
以看见，我两条腿是伸向上的。
　　他做到兴奋的时候让我的腿搭在他肩膀上，他双手使劲的捏我的胸，嘴巴会
亲我的腿或者舔我的脚趾头。那天可能喝酒了，他特别用力的捏我胸，捏的我好
疼，感觉要捏爆了一样。
　　我忍不住哼了几声，是疼的哼出来的。那天我高潮的很快，我闷哼着达到高
潮。子宫颈夹着阴茎用力的收缩，阴精直冲向龟头，他感觉我高潮要喷了，就把
阴茎拔出来，喷完了继续做。
　　他看着我淫荡的表情用力的挺动阴茎。我的肉洞紧夹着阴茎收缩蠕动，终于
他也忍不住的泄了精了，在阴道内射出滚烫的精液，烫的我阴道深处阵阵酥麻。
　　他帮我把浴袍拉好就躺下睡觉了。里面很热，有被子，但是我们都没有盖，
我穿着浴袍也迷迷糊糊的睡觉了。
　　后半夜的时候，我感觉公公又在摸我的胸和乳头，我很困，醒来发现我的浴
袍被人拉开敞在两边，我右边床上的人在摸我的胸，还在用舌头轻轻舔我乳头。
　　我一哆嗦，身体一缩，发现脚下还有一个人在摸我的腿，我赶快把浴袍两边
盖起来。那个人摸着我的胸，在浴袍里不松手。我是睁开眼看到的，啊！不是公
公同学，是睡在右边不认识的那个人。
　　不认识的，不知道是不是最右边靠墙睡的那个人，因为那个床是空的，公公
和同学睡着了，公公都打呼了。公公刚才操我时，他们应该是看到了，我现在阴
道还有公公的精液。
　　然后我小声说：「你放开，不然我叫人了！」
　　他嬉皮笑脸地说：「骚货，操一次多少钱？」
　　我说：「滚开！我不是小姐！」
　　他说：「不是小姐会穿成这样，在这里和老男人做吗？」
　　公公把我的内衣脱了，就顺手搭在我的床头了，我也刚看到。他让我穿的是
情趣内衣，那个人以为我是小姐，以为只有小姐才穿那么扎眼的情趣内衣，良家
妻子不穿成这样的。
　　我也不知道怎么解释，也不能说是我老公或者男朋友，毕竟年纪差别太大。
情趣内衣脱了就放在床头的地方，公公脱我衣服时，他们应该是装睡吧，他们知
道我和公公做的事。
　　我就说我真的不是小姐，他一直问我多少钱一次，公公要是醒了就好了，他
有办法。我没叫出来公公两个字，我推了他两下，他睡的没有反应，那个人摸着
我奶子没有松手，另一个人蹲在下面在摸我的屁股。我腿是缩起来的，他们两个
有４０多到５０岁的样子。
　　亲我那个认定我就是小姐，说什么都不放手，我的乳房在刺激下渐渐发涨，
乳头是硬的，我很敏感的，受不了挑逗和抚摸。下面那个人摸我屁股，时不时用
手指捅一下我那里，手指进去阴道里一点，没有全进去。我很敏感啊，本来阴道
里面还有公公的精液，就是湿的，一摸更湿了。
　　没想那么多，感觉特别尴尬。然后他们一直纠缠我，还要带我去包厢，我知
道去会发生什么，我死活不去……
        ……
　　　　　　　　　　　　芸儿日记　第二十三章
　　最后他们说那不去也行，让我帮他们打飞机，一人１００块我。我不想他们
纠缠我，就答应了。
　　所有休息区的人都穿的浴袍，没有穿裤子的，他们坐在我右边床上，把浴袍
打开露出鸡巴来的，一个鸡巴不大，一个有点大。
　　我蹲在床边的，我蹲在那里一只手抓着一个鸡巴，我蹲着的，那个大鸡巴男
人一把抓住我高耸酥胸上坚挺的乳房，揉搓着我那滑腻柔软却不失弹性的奶子。
　　一个人摸我的胸，同时另一个人，就是一开始在下面摸我大腿和阴部的那个
人，他在摸我的脸，还把摸过我下面的手指伸我嘴里了，把沾有的淫水的手指伸
进我的嘴里抽送。
　　然后他们让我一个一个来，不要敷衍他们。我就两个手帮小鸡巴的那个人打
飞机，另外一个就蹲在我后面摸我的胸，摸着我坚挺的乳房，粉红的乳头高翘挺
立在乳晕上，摸的我全身酥麻而微微颤抖。
　　他一边摸着我的乳房，一只手顺着我的屁股往下摸着湿淋淋的阴道口，捏揉
着阴蒂，我被他的手摸揉得酥麻难当，再被手指插进阴道抠摸抽送，使我全身如
触电似的酥麻酸痒，握着另一个人阴茎的手颤抖起来。
　　后面那个一直想抱我起来，我知道他想从后面插我，他心中多想把的阴茎插
入我的阴道里面去。我就是蹲着不起来，他在我耳边说：「美女，舔一下我的鸡
巴，我就不和你做了。」
　　不是说好只打飞机的吗，我也不和他理论了，我怕他把我抱起来操我。我蹲
在那里给坐着的那个人打飞机，我后面那个人站在我侧面，勃起的大鸡巴对着我
的脸。
　　「来美女，给我舔舔。」他说着。我嘴巴刚张开，舌头出来舔了一下他的龟
头，他就揪着我的头发，把大鸡巴一下插进我嘴里了，我推他推不开，他抱着我
的头死死的按在他那里，他说：「你别乱动，不然别人看到了。」
　　然后他用浴袍裹住我的头在里面，坐着的那个人拉着我的手让我继续的打飞
机，我就想快点结束，手很快的在给那个人打飞机。另外一个人抱着我的头在抽
插，阴茎在我口腔中摩擦着，阴茎更深得插进我的喉咙。
　　我的手紧紧握着另一个人的火热的鸡巴，快速套动着摩擦他的肉棒。一会我
感觉这个打飞机的人射了，有些精液射在我胸口了，他用手摸我的我丰满的乳房
用力揉着，把射的精液涂在我奶子上抹。
　　然后我还听到他们和别人说话，有人问他们：「哥们，叫服务了吗？多少钱
一个人？」
　　我在浴袍里看不到谁在问，就这样一个人摸着我的奶子，一个人在浴袍里让
我口交。过了一会那个人也射了，龟头紧紧顶在我口腔里，在喷射出股股精液。
　　他的龟头阵阵跳动，我等他射完，他才让我的头出来，我都吐在墙角的地上
了。我没有看到人，我猜可能是前后排有人起来上厕所看到问的。我从浴袍里出
来，公公和他同学他们还在睡觉，没有看到别人，但是刚才听到人在问他们了。
　　他们说去给我拿钱，我说：「我不要你们钱，我不是小姐，你们别让人再来
骚扰我了。」
　　他们说：「美女，可以的，我们不和别人说，妹妹你就安心睡觉吧。」
　　我去漱漱口，把胸口的脏东西擦掉，回去继续休息了。回去找不到我的内衣
了，那两个人也说没看到，我就那样裹着浴袍睡了。睡觉的时候还是有人摸我的
乳房，有人摸我，我就把他手拿出来，翻个身继续睡了，反正一晚上没休息好。
　　公公和他同学喝酒了，睡的很死。早上起来，我也没有内衣穿，就穿着衬衣
和丝袜出去的，公公看得也愣了一下。
　　我们又去逛街、吃饭，他们在聊天，我只能陪着中间。他同学上厕所的时候
公公就说我：「骚货，是不是故意不穿内衣发骚？」
　　我说内衣找不到了，他不信，他说：「早看出来你是个骚货，在家放不开，
现在出来了没有人认识你，你就尽情的发骚了。」
　　我解释了：「我真不是故意的，你要不信我，给我钱，我自己坐车回去。」
　　他不听，我没有钱，我的包他拿着，他说：「骚不骚晚上就知道的了。」他
是说那天晚上，周日返程的那个晚上。
　　下午他同学送我们去车站坐车，本来想留我们多玩几天，我要上班，所以晚
上就要回去了，就周六在洗澡的地方住了一晚上，我什么都没做，他们在聊天。
　　返程还是和去一样的位子，倒数第二排，我靠窗户的卧铺。同学回去了，我
不知道他们说什么了，没和同学发生什么。
　　上车以后公公也没做很特别的，就让我把袜子脱了，他偷偷摸我下面。中间
要上厕所休息的时候，他把假鸡巴给我，对我说：「你上完厕所自己插进去，然
后一定要第一个回来，回来把衣服也脱了放包里，在毯子里等我。」
　　我就穿了一件衬衣跑去上的厕所，外面露了半个屁股。车是一样的车，他也
很早回来，看我已经在毯子里了，问我：「插好了吗？」
　　我点点头。我不知道他又要出什么坏点子，我只有按照他的要求去做，要是
不听他的，他会有更坏的方法对付我。
　　他就在通道点了根烟抽，然后人差不多上齐了，售票员开始查人，准备开车
了。
　　公公对我们卧铺旁边的两个人说：「伙计，我对香精过敏，我旁边有个女的
有香水味，我有点头晕，想和你们换位子可以吗，我过去，你们过来一个人。」
　　睡窗户边上那边两个也是认识的，往我这边看了看，商量了一下，有个年龄
稍微大一点的换了过来，公公就过去睡在那边的窗户边了。我和公公本来是一起
的，这样一换就分开了。公公在那边的窗户边，我在这边的窗户边，中间隔了两
个人和一个通道。公公边上都是男的，应该是去打工的那种。
　　然后我躺着一动不敢动，我旁边那个人一直在用眼睛打量我，然后他侧身对
着我睡，和我说话，我闭著眼睛装睡，没有理他。然后公公把假鸡巴的遥控器打
开了……
        ……
　　　　　　　　　　　　芸儿日记　第二十四章
　　假阴茎顺着淫水插在我的阴道里，在温暖的肉壁上自动收缩蠕动，我没有防
备，哼了一声，然后咬紧嘴唇，一动不敢动，只是呼吸有点急促。他发现我不对
劲，我能感觉到他的呼吸，他应该离我很近。
　　他问我：「妹子不舒服吗？」
　　我小声说：「没有，我没事。」我呼吸还是很急，身体绷的很直，有一点点
发抖。假鸡巴和跳蛋相比，假鸡巴更刺激。然后他说：「你是不是着凉了，穿的
太少了？」
　　然后他有意无意的用手指摸了一下我膝盖外侧的腿，那里毯子盖不到，我就
往里面挪一下。后来挪到靠窗户了，他也挪过来了，等于我和他两个人都挤在我
这边的卧铺，外面的都空了。公公整晚都没有站出来。
　　然后他挪过来，碰到了我原来躺的位置流出来的水，我听到他说：「这里怎
么粘粘的。」好像还闻了一下说：「这是什么味道？」
　　然后他就试探性的一点点的摸我，先摸我毯子的外面，我把他手打开，他一
会就又伸进来，我又打开。他每次都会越来越朝上摸，大概想知道我到底穿了多
短。我不能面对他，更不敢背对着他，只能平躺着。他每次都碰不到我有毯子的
地方，都是碰到我的身体。我注意力一直在下面。后来他突然从我毯子上面掀了
一下，我眼睛一下就睁开了，他已经看到我的乳房了。
　　我问大师：「这些是要写日记吗？」
　　大师说：「恩啊，也没什么的，她们也出现３Ｐ的。」
　　我说：「好吧，感觉说出去不是很好，听你的吧。反正我不在群里，看不到
他们说什么，也犯不着生气了。」
　　大师要拉我，我说：「不想去，上次被人骂了，算了，多一事不如少一事，
而且他们不知道我是谁，也没什么好和他们聊的。」
　　我马上把毯子用手按住，他笑着说：「妹妹睡觉不穿衣服的啊，我也喜欢不
穿衣服睡觉。」
　　然后他说：「车厢太热了。」他就开始脱衣服裤子，脱到剩一条四角的大裤
衩躺在我旁边，他挤着我，一条腿搭在我的腿上，在上下蹭，嘴巴贴在我肩膀那
里，一直在和我说话。
　　我怕他发现阴道里插着假阴茎，我又不敢动，那时候又不能拿出来。我没有
说话，基本上都是他自言自语。然后他说话就越来越露骨，腿越蹭越往上，手也
开始不老实。他想亲我，我把头转过去了，他就舔我的耳朵。
　　他想扯我的毯子，他说：「妹妹你热不热，我不盖都热，你还盖毯子。」
　　他穿着大裤衩，我说：「我不热。」用手死死按住毯子。
　　他说道：「我看见你没有穿衣服，想看看你的奶子，让看一下就不拉你毯子
了。」
　　不然再撕扯一会其他人要发现了，我说：「让你看，但是你不能动手摸我，
看完你就过去睡觉。」
　　然后我把毯子拉下来了一点，让他看了几秒钟，马上又拉上去了。
　　他说：「我没看清楚，还要看。」
　　我心想反正已经看到了，就把头转到里面不看他，又把毯子拉下来给他看。
　　他看着说了一句：「妹妹，你奶子很大，真白，好香。」然后他就一口含住
我右边的乳房了，我使劲推他，推不动。我说：「不是说了不许摸吗！」
　　他说：「我没有摸，我这是用嘴尝尝。」
　　我一时不知道怎么反驳他，就推他，使劲挣扎。他咬了我一下乳头，我疼的
「啊」了一声。
　　他说：「你别动我就不弄疼你，别人也看不到。」
　　我不敢动了，他的身体慢慢的趴在我身上，用手摸着我左边的乳房。乘我不
注意，他右腿膝盖从我并拢的两腿直接用力一跪，就把我的腿分开了。他在摸我
胸，我双手捂住下面，完全把胸部放弃了。他恣意的抚摸搓揉着我白嫩丰满的乳
房，奶子让摸的说不出的舒服，虽然我心理不让他摸。
　　一会他要吻我他嘴巴有很大的烟味，那种民工的味道。我不张嘴他就在我脸
上舔啊舔的，恶心死了。后来又用舌头使劲的往我嘴巴钻，我不肯张嘴，他突然
用指甲掐了我一下乳头，我疼的「啊」了一声，声音还没发出来，他舌头一下就
堵进我嘴里了，在里面使劲的搅，我这时候没有配合他接吻。
　　他亲着亲着就开始用右腿往我下面顶，我用手挡着，他就一下一下的顶我，
最后就隔着我的手顶在我下面了，然后死死的顶在下面，他隔着我的手感觉到了
假几把的震动了，他问我：「妹妹，你下面有什么东西吗？」
　　说完想起身看下面，我怕他看见，马上用一只手搂着他的脖子说：「什么都
没有。」然后主动的吻他，想分散他注意力。他要是发现假鸡巴，还以为我在自
慰的。
　　我很少这样疯狂的吻男人，我疯狂的吸吮着他的舌头，胳膊死死的搂着他准
备起身的脖子，意思是这样亲他，分散他注意力。然后他很意外我配合他，他也
疯狂的吻我。
　　过了会不知道他是故意还是无意的，使劲顶了一下我下面，假鸡巴本来就有
一部分在外面的，有电池的，他那样一下我感觉要全部顶进去了。我疼地叫了出
来，眼泪都下来了。他说：「妹妹弄疼你了吗？你下面怎么了，我帮你看看。」
　　我双手楼着他脖子不让他起来，两腿盘在他腰上，就是不让他起来。他任我
搂着他，趴在我身上吻我。亲我了一会，他突然把盖在我身上的毯子抽走了，他
惊叹地说：「妹妹，我以为你没穿衣服，原来你什么都没穿，是不是想男人了？
怪刚才的那个人没福气。」
　　我像树袋熊一样两条腿盘在他腰上，不让他起来，他说：「你不让我起来，
那我躺着，你趴上来。」
　　我点点头，然后他躺着，我骑在他身上亲他。他手一往下，我的身体也往下
移，他可以搂到我腰，但是够不到我屁股。我觉得我好像回到了上学的时代，后
面有人和我做，我还趴着和别人调情。
　　他说：「我下面好硬。」我摸了一下，真的硬邦邦的。
　　我趴着乳房垂下来就显得很大，他说：「我鸡巴没有被奶子夹过，妹妹，你
可以不可以帮我夹鸡巴？」
　　我听他要乳交，我帮他脱了内裤。他没有盖毯子，鸡巴不小，比我下面插的
假鸡巴差不多大小。我就用奶子夹着他的鸡巴，我两个手握住乳房，他的鸡巴放
在乳房中间，一下一下的在抽插。他每次都能顶到我下巴，我闻到他的鸡巴很臭
的。
　　然后这样玩了一会，他说他想吃奶子了，我就爬上去，让乳房对着他的脸。
但是我忘记一件事，我的屁股也移上去了，屁股在他腰了。他一下就抱着我屁股
了，我想下去已经下不去了。
　　他一只手把我抱着紧紧得贴住他，一只手摸我下面，摸到我的假几把了。他
说：「骚妹妹，我就知道你下面有问题，是不是想男人了，插着这个，还风骚的
勾引我，是不是想很多男人一起操你？要不要跟哥哥去工地，每天都有好多人操
你。」
　　这是我公公设的局，我又不能解释我说：「别拔出来好不好？」我怕抽出来
他操我。
　　他说：「那你给我口交。」
　　我不愿意，他问为什么，我说：「你没洗澡，那里不干净。」
　　他一下就把我下面的东西拔出来说：「那把我的鸡巴放你下面洗洗。」然后
就摸索着想插进去……
        ……
　　　　　　　　　　　　芸儿日记　　第二十五章
　　我屁股扭着不给他插进去，他说：「你给我表演一下怎么口交的，你用假鸡
巴演示吃鸡巴，表演的好我就不插进去。」
　　我认识我这个男友，订婚准备结婚，我基本没有和别的男人做过。我想好好
过日子，告别以前的生活，要不是公公这样，我就只和男朋友做爱的。现在这样
子很危险，虽然是公公设计的。
　　我用手轻轻握住假阴茎根部，把假龟头往小嘴里一顶，假阴茎伸进我温热的
小嘴里，我一边吸吮着阴茎，他就在摸我下面，他轻轻拨弄着我的阴唇。他很坏
的他是在找位置。那会我屁股没有乱动，他摸了一会，找准了抱着我屁股往下一
按，他那里就「噗」一下全进去了。
　　我不由得收缩阴道紧夹着阴茎，他屁股一挺一挺的在插着我，已经进来了我
还能怎么办。这是我订婚后，除了公公又一个男人的鸡巴插进来。我也没怎么反
抗，随他在那里抽插。我嘴巴里还含着假鸡巴，我的嘴围着假阴茎蠕动吸嘬，让
我仍旧感觉很舒服，我一时忘记拿出来了。
　　那个人说：「小妹妹，是不是我一个人满足不了你啊？」
　　我没有说话，他把他的内裤揉成团，突然丢在通道那边那个人的脸上，就是
公公旁边那个人。他本来都睡着的。
　　我把假鸡巴从嘴里拿出来，小声说：「你想干嘛？」
　　他嘿嘿笑说：「没事的，没吵醒别人。」
　　然后就冲他那个朋友招手示意他过来，我是很久没有这样做过了，和公公一
直是被迫的心理。就是很久没有这样释放自己的欲望了。初中的时候传达室大爷
一直教我不要压抑自己的性欲，订婚后我想告别我的过去，可是现在又重新点燃
了我的欲望，我已经没有必要去反对了，已经不是我能控制的了，当时已让他操
出感觉来了。
　　他的朋友也不知道什么事情，迷迷糊糊就过来了。我看不到他的眼睛，但他
脸是对着这边的。他过来才看清楚，说：「我操！哥，哪来的女的？你俩就搞上
了？」
　　那个男地说：「你小声点，就里面床铺的那个女的，什么都没穿睡在里面发
骚呢，她嫌一个人不过瘾，自己拿假鸡巴操自己呢。」
　　然后让他看我手里拿的假鸡巴。他们说话的时候，我控制不住自己了，抬起
屁股在他鸡巴上坐下来，阴茎全根而入，阴部和摩擦着着他的阴毛，我扭着屁股
动起来，他的屁股向上耸动。
　　然后后来的年龄小点的那个说：「哥，这也可以的，你牛逼啊。」然后就摸
我的乳房。
　　年龄大那人４０多岁，他说：「随便搞，不要出声，不要吵醒其他人。」
　　然后新来的就开始脱自己的衣服了，年龄大的那个对我说：「给我小兄弟洗
洗鸡巴，我的洗干净了，你给我口交。」
　　我小声和后来的那个人说：「你躺下。」
　　他们两个全裸的躺在两个铺上，新来的在外面，年龄大的在里面。我坐在年
龄大的那个的鸡巴上。年轻的那个可能紧张吧，没经历过三个人一起做爱的吧，
又是在客车上，心理紧张吧，鸡巴是软的。
　　他们并排躺着，我坐在里面的人身上动着，开始亲吻外面的人，引导他。我
左手在摸他的鸡巴，吻着他，能感觉出他有点紧张。他慢慢的能主动的吻我，吸
我的舌头。
　　我对他说：「哥哥，摸我。」
　　他用手抚摸我的背。我对公公没有这样主动过。我说：「哥，不是摸这里，
摸妹妹的胸，摸摸骚妹妹的骚奶子。」然后我抓着他的手放在了我骄傲挺立着的
乳房上。
　　他开始摸我乳房，乳头，但是下面还是没有硬。我用左手在我下面弄了好多
水，把他鸡巴弄湿，慢慢的玩弄、套弄着。过了一会我感觉有点反应了，我又用
右手沾了我下面的水放在小哥哥嘴里说：「哥，你尝尝妹妹的味道，喜欢吗？」
　　他吸我手指的时候很用力，我说：「小哥哥你喜欢骚妹妹的味道吗？」
　　他用力点点头，我知道他喜欢我这样挑逗他，只是有一点硬，我觉得他是紧
张的原因，而且他喜欢吃淫水，这样喜欢吃我淫水的男人我不是第一次遇到。我
用左手继续套弄着他鸡巴，用右手的四指并拢把下面每次抽插带出来的骚水接在
手里，然后喂给他吃。
　　但是，他还是硬的很慢，我也有点着急了，我把每次接的骚水都含在自己嘴
里，等含了一大口的时候我突然扑上去，嘴对着小哥哥，他一张嘴，一大口骚水
就到他嘴里，然后我们的舌头在里面搅拌，一起吞咽。我说：「小哥哥快点硬起
来，操骚妹妹好不好，妹妹每天都给你骚水喝。」
　　他的几把这时候变的很硬很硬，好像木棍一样，我换了个姿势，身体抽离年
龄大的那人，乖乖地坐在小哥哥身上，微微抬高浑圆的屁股。小手扶着阴茎，对
准龟头摩擦着湿滑的阴唇，慢慢坐了下去。小哥哥揉搓着我的乳房，我越来越兴
奋，眼神迷离，手抓住大叔的阴茎，低下头张开嘴含住龟头套弄起来。
        ……
　　　　　　　　　　　　芸儿日记　第二十六章
　　这次在卧铺客车上３Ｐ，我舒服后又感觉压力很大，我就问ＸＸ：「ＸＸ，
我是个淫荡的坏女人吗？」
　　ＸＸ说：「不是的，要是也不和我聊了，你善良，重友情，只是你漂亮，男
人都打你的主意。」
　　我说：「漂亮不是我的错啊。」
　　ＸＸ说：「是啊，是男人的错啊，他们主动的，你又没勾引。」
　　我说：「我很焦虑。」
　　ＸＸ说：「没事，现在你只和公公，没对不起老公。」
　　我说：「那次以后公公说会经常带我出去找人操我，他说在家里的那城市我
放不开，带我去周边，他就喜欢看我发骚的样子。」
　　ＸＸ说：「也不会遇到车那那么好的机会吧，公公也不会故意找人，车上是
偶然，公公又没说让他们操。」
　　我说：「公公把我弄成那样，换别人睡过去，还不是故意的吗？而且以后出
去坐这种车的机会很多。」
　　ＸＸ说：「那都是客观的，主要是心没变，心里有老公，心的出轨比身材出
轨可怕。」
　　我说：「我真得很不容易克制住自己，我怕公公这样我会彻底放纵我自己，
就是心理上有点奔溃了，我不清楚为什么我会沦落到这个地步。高中开始我就是
班花，那时候虽然对性很开放，但是也好，都是由我来选择的居多。现在居然变
成这样，我有点自暴自弃，也不想压抑身体的欲望。」
　　ＸＸ说：「那以后你就和公公说明，不能让别人常操你，偶尔和别人做一次
行。」
　　我说：「好好说管用吗？」
　　ＸＸ说：「你也可以来日记群啊，他们在讨论你，你光看就是，他们不知道
是你。」
　　我说：「我不想去。」
　　ＸＸ说：「哦，慢慢说，要是没心情说下次再说，现在光说心理，想法，是
啊，你公公不听你的，你又不好拒绝，他应该知道你的弱点了。」
　　我说：「他就是想控制我。」
　　ＸＸ说：「不把你当一家人看。」
　　我说：「我也不知道当我是什么，我觉得在他眼里还不如一条狗。」
　　ＸＸ说：「他是ＳＭ，把你当性奴了，不过他不知道自己是ＳＭ。」
　　我问：「什么是性奴。」
　　ＸＸ说：「他是想把你调教听他话的，愿意让羞辱，就是控制你。」
　　我问：「以后我都要承受这些吗？」
　　ＸＸ说：「你心让他收服了你就是狗奴，性奴了，不过现在看来，你心一点
没收服。」
　　我问：「收服了会怎样啊？」
　　ＸＸ说：「和现在不一样，你会不反感，不生气，不恨公公，会把他当成主
人。」
　　我问：「男人不就是想和女人发生关系吗，他自己占有我玩弄我就算了，为
什么还要别人羞辱我？」
　　ＸＸ说：「他就叫淫妻心理，看到他喜欢的女人让人操，他感觉刺激。」
　　我问：「得不到的才会想毁掉，他又不是没有得到我，为什么要这样，那以
后我怎么办？」
　　ＸＸ说：「你性格也不敢反抗啊，怕老公知道。」
　　我说：「是啊，那我怎么办？」
　　ＸＸ说：「他知道你不敢对老公说。」
　　我说：「嗯。」
　　ＸＸ问：「你忍受的底线是什么。」
　　我说：「我也不知道。」
　　ＸＸ问：「根据你性格来，你想怎么处理？」
　　我说：「也没办法追究什么，过了就过了。」
　　ＸＸ问：「公公约你，你不去会怎么样？」
　　我说：「不知道，他会不停骚扰我吧。我怕他去单位找我，或者找到我住的
地方。」
　　ＸＸ说：「以为老公性格，老公知道他爸爸这样，老公会怎么处理？」
　　我说：「我真不敢想，老公可能会偏向他爸爸，不信我，然后和我分手。」
　　ＸＸ说：「怕的就是你分手，公公也不会放过你，反正不是儿媳了，你名声
要紧啊！」
　　我问：「现在我怎么办？」
　　ＸＸ说：「你名声要紧，我认为走一步说一步，要是我女儿遇到这事，我就
坚决让她反抗，哪怕分手，就不让，再敢硬来就报警。」
　　我说：「那分手了他去单位闹怎么办，而且不是我老公的错，我也不想和他
分手。」
　　ＸＸ说：「所以根据你的情况，只好尽量避免了。避免什么？少发生，少和
公公约，说有事加班什么的。」
　　我说：「我已经在这样做了。」
　　ＸＸ说：「那现在没有好的办法，只有心理上想开了，不要想不开，快乐生
活，别让不愉快陪伴着你。」
　　第二天我又问ＸＸ：「ＸＸ，有件事想找人说说。我国庆节遇到一个人，地
铁站遇到的，以前大学兼职私模认识的，以为没有联系了，在地铁站遇到了，他
也认出我了，他问我现在怎么样，留了我电话，我在想他要是找我，我接他电话
吗？」
　　ＸＸ问：「以前和他有感情吗？」
　　我说：「他对我应该没什么，我对他有点。」
　　「以前做过爱吗？」
　　我说：「嗯。」
　　ＸＸ说：「接电话没什么啊，不过他的意思好象和你重温旧情吧。」
　　我说：「他的女人应该很多的，他做爱很厉害，我怕我会陷进去。」
　　ＸＸ说：「怕喜欢上他的性能力吗？」
　　我说：「嗯。」
　　ＸＸ说：「你想这样吗，不想就不和他联系，他女人多，也不少你一个。」
　　我说：「我怕他打我电话，我忍不住。」
　　ＸＸ说：「有可能，你有可能和他再发生性关系。」
　　我说：「他是让我心悦诚服的那种。」
　　ＸＸ说：「恩，你心里愿意的。」
　　我说：「嗯我，担心我不能自拔。」
　　ＸＸ说：「是啊，就象柔佳一样，喜欢那男人，喜欢当他的小母狗，但又怕
见面，担心陷的太深。」
　　我说：「我不是喜欢他的人是啊，是喜欢他的性能力。」
　　ＸＸ说：「柔佳也是喜欢他的大鸡巴，和他不是通过感情喜欢的。」
　　我接着说完卧铺客车上的事。
　　在车上，我坐在３０岁左右那个人的鸡巴上了，然后呢然后亲吻那个年龄大
的，用右手套弄他的鸡巴，他们一人一个的摸我的奶子。我轮流坐着他们两个人
的阴茎，感觉那个年轻人的鸡巴更硬点。
　　公公应该在看着这一切的，他的目的就是让他们和我做爱。他们两个民工边
玩弄着我，边和我性交边聊天。年龄大地说：「我和工友也这样玩过小姐，不过
年纪大了，４０多的女的。」
　　小地说：「我是第一次这样玩，真刺激啊。」
　　他们问我：「美女，看你这么年轻，是不是学生？」
　　我也懒得和他们多说，就点点头。他们说：「学生娃现在都这么骚了。」
　　我没说话，点点头。年龄大地说：「叔叔教你怎么样舒服。」
　　他让我趴他身上，他插着我，让小的趴我身上，说两个鸡巴插逼里才舒服。
空间太小了，三个人趴着要碰到上面的床板了，就没有再试。然后就那样轮流做
到都射了。
　　我在年龄大的那人上面，他先射精，之后我又坐年龄小的上面做。精液射在
我阴道又流出来了。都射完年龄小的就回到和我公公挨一起的铺了。年龄大的和
我躺在这边。
　　下车后我看到公公和他们抽烟聊天了，公公应该看到了我们做爱了，不知道
他们在聊什么。
　　第二次水上乐园和第一次差不多，类似的，也是在有人的泳池那样玩的。
……
　　　　　　　　　　　　芸儿日记　第二十七章
　　１５号，公公想带我去找那两个大叔，就是在卧铺车上的，公公看到我和他
们做爱了，他们和公公在那聊天时，我没听到聊的什么，看来是和公公有联系，
想要一起操我的，这次我拒绝了公公，没有去。
　　见不不听话，公公有点生气。下午在宾馆和我做爱了，他很少在屋里好好的
做爱，他有羞辱我的心理，这次让我买了两套情趣内衣，在窗户前面做的，在前
面做，后入式做都有。
　　开始有穿的情趣内衣，后来就脱光了，一丝不挂。射在我阴道里了。楼下很
多人，２７楼很高，下面的人看不清的，我还是害怕因为对面也是高楼，对面要
是有人就看到了，公公就这心理，故意让人看到，他感觉羞辱我他刺激。
　　那个男的来电话了，我没有接，就是以前做私模时认识的。我怕我陷进去，
我怕我再象传达室大叔那样教我的女人要享受，这次我成功的拒绝了公公４Ｐ的
那个私模的电话。他的性能力非常厉害，我怕喜欢上他的能力不能自拨。
                          【未完待续】