英语老师张姨　　１—３


作者：li87654321

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　张阿姨是河西一中的英语老师，为什么我知道她是英语老师，因为她是我姐
的好朋友兼牌友。

　　我姐三十有一，我今年才刚上高中，在过几个月就十六了，由于和姐的年龄
差距过大，平时也没什么话题，加上爸调职到外省组建分公司，妈也跟着去照顾
老爸，两老不负责的把我丢给老姐，老姐平时大大咧咧，属于那种脑袋少根经的
人，平时连自己也照顾不好的人怎么能照顾我了。

　　也不知爸妈真怎么放心把我丢到老姐这里，果然没几天姐从外面打来电话说
要出差，现在已经在车上了，要我自己照顾好自己，这几天的生活费放在她的书
桌抽屉里。

　　可我打开她的抽屉一看，抽屉里钱到是没有，有一大堆零食，我马上打电话
给老姐，听到的回答是，「你所拨打的用户不在本服务区……」正当我想打电话
向爸妈求救的时候，门铃响起来了。

　　我打开门一看，原来是张姨，她是我姐的朋友，我为什么要叫阿姨了，还不
是她的好儿子，他儿子和我是同学，我也是这两天知道的，当天我同学叫我他家
里玩，不想一开门就看到了他妈，他的妈就是现在这位张姨，这时我也改口姐叫
姨了。

　　虽然这样，但张姨可不乐意了，硬是叫我在她儿子不在身旁的时候叫她张姐
姐，我看着张姨小女孩状的向我撒娇，我的全身就酥了，也没想什么就答应了，
张姨高兴的抱着我头对着我的脸就是一亲。

　　这一突然袭击搞的我一愣，老脸一红，摸了摸张姨亲过的地方，抽回手看着
手指上的水泽，这是张姨亲过的口水啊。

　　张姨还挺自来熟的，没见过几面就把我当成自已亲人一样，从此我把张姨归
为老姐同一品种类型。「哦，是张姨啊，我姐不在。」

　　「小风，你又叫错了，现在见到我要叫姐，哼。」

　　看到张姨好像真的生气了我忙改口道：「张姐姐，张姐姐我是跟你开玩笑的
啊，你怎么真的生气了，那我下次不在开你的玩笑了。」

　　「哼，还有下次。」看着她语气缓和些我岔开话题。

　　「张姐姐，我姐真的出差了，要好几天咧。」

　　「谁找你姐啊，是你姐刚打电话要我照看你，看你姐挺关心里的，都出去了
还不放心你这个宝贝弟弟。」

　　「哼，肯定是她记起抽屉里的钱都变成零食了，不好意思打电话给我，这才
叫张姨过来的。」

　　我心里这样想着，回答张姨说：「那可是我亲姐啊，不关心我，还关心谁去
啊。」

　　「小风你张姐姐我也关心你哦，你要记得张姐姐我对你的好哦，你姐打电话
不放心你，我就马上赶过来罗。」张姨的声音就像小女孩一样，但又很特别，带
着一种让人听了发酥的感觉，童真，妩媚，带着成熟的气息，看着她凑进来的脸
庞，我甚至能从她明亮眼睛中看出我在她眼中的倒影图像。

　　看着她，我觉的她就是一个天生的魔法师一样，眼睛中充满一种让人着迷的
魔力。

　　「小风，你怎么这么看我啊，怪不好意思的。」

　　听到张姨的声音我回过神来，「哦，还不是姐姐的魅力把我眼球给吸住了，
想挪也挪不开啊。」

　　「嘻嘻，小风真会说话，不像我的小文（张姨的儿子）竟说我是坏话。」

　　「姐姐，小文那是口不对心啊，平常学校里小文可是把姐姐夸到天上去了，
上次到姐姐家玩就是小文让我看看她妈妈是如何如何好的，是硬扯着我上你家去
的。」

　　「哼，我的儿子我会不知道吗，别为他说好话，德行。」张姨虽这么说，但
我看着她面色欣喜。「差点忘了，你姐姐叫我照看你，本来是叫你到姐姐家里住
上几天，可小文这几天和他爸到老家去了，家里没人了，我就来你这里住吧，反
下以前我就常来这里和你姐睡。」

　　「哦，那我和姐姐不是同居了吗。」

　　「呵，小样了，敢开起你姐的玩笑了，别走，看我抓着你，不把你打的屁股
开花……」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「小风……快……快点……别停下来……快来……姐姐我受不了了。」

　　「小风快把我内裤脱了，我要……我要你的大鸡巴……」

　　「张姨，我马上就来。」

　　我迅速脱掉身上的衣物，看着床上性感的张姨，我像恶狼看到小白兔一样猛
的扑过了，抓住张姨的内裤，猛的一扯，张姨的内裤应声地而断，我拿着阿姨内
裤揍到鼻子一闻，一股成熟妇女特有的骚味，我随便把它丢到床下。

　　「张姨我来了。」

　　说着我猛然压住张姨的娇躯，捉住阿姨的双脚，往外打开，向上一提，两肩
架住了张阿姨的性感双脚，「啊……小风……好痒，快点帮我的下面止止痒……
嗯……」听着张姨妩媚的声音，我立马提枪，对准张阿姨的阴道口，猛的一送。

　　「啊！」

　　「小风，你怎么了，怎么突然就摔下床来了啊，疼不疼啊。」张阿姨心疼地
说道。

　　我揉了揉屁股，看着张阿姨身上衣服完整，这时我才明白刚才的都是梦啊，
好逼真的梦啊，看着张阿姨关心的样子，我感到如果现在张阿姨躺在我身下那该
是多么幸福的一件事啊，梦是梦啊。

　　我回过神，看着阿姨紧张的样子，不由心中一动，对着张阿姨玩皮地说道。

　　「刚才作了恶梦，梦到姐姐你被坏人抓走了，可是我怎求救周围都没有人来
帮忙，我就追着坏人，看着姐姐越来越远，我就更加劲的跑，一不小心，拌到石
头摔倒了，之后我起来就看到姐姐你了，原来是个梦啊，我还真的吓死了，以为
以后再也看不到姐姐了……」

　　我还没说完，就被两股柔软的东本包住了整个脸部，「傻孩子，姐姐哪那么
容易被抓走啊，再说有小风在这身边呢，呵呵，看你摔的那样，还疼波，我来给
你揉揉。」

　　我还没体验完张阿姨伟大，就被张阿姨叫到了床上。

　　「趴好！」

　　张阿姨命令式的口气对我说道。

　　我趴好了，原以为张阿姨就是用手帮揉一下的，可没想到，张阿姨一下子上
到我床上，坐在我背上，正对着我的屁股，敲打着我的臀部。张阿姨屁股真的好
有肉感啊，虽然隔着一层衣裤。张阿姨屁股随着张阿姨动作或左或右，挤压着我
的后背，也挤压着我的心扉，越想心里越乱，下面鸡巴开始在钻井作业。

　　突然，张阿姨屁股往前一坐，我下面抬头的鸡巴首当其冲受到殃及。我大叫
一声。

　　「痛。」

　　张阿姨立马站起来扶起我来，「小风你怎么了。哪里痛，跟姐姐说。」

　　我双手扶住下面，使劲鳖了一气，张阿姨看到我的动作，脸一红，这时她也
明白为什么了。张阿姨扭捏和对面说：「小风……刚才是姐的错，没注意到你下
面……」

　　「靠，张阿姨还真可爱啊，什么叫没注意到你下面，难到她经常注意别人下
面吗？」

　　这时我下面也没那么疼了，看到张阿姨把头埋进两肉球中间，我知道她不好
意思了，本来还想捉弄她一下，看她这样也就算了，「张姐姐没事，不痛。」

　　「哦，那我出去给你做早餐。」说完也不等我回话急忙走开了，我在纳闷，
我就那么可怕吗。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我坐在床边，想着早上那个美妙的梦，想着张阿姨的大屁股，鸡巴自然的翘
起来了，现在真有一股冲动把张阿姨拖进来房里来，狠狠地干她的丰腴性感的屁
股。

　　张阿姨啊，张阿姨为什么你要闯进我的生活了。我朝着窗外望向天空发呆，
张阿姨对我的好不是刻意装出来的，也许前世我们俩的缘分就已注定，就不多想
了，走一步算一步了。我走了出去，张阿姨忙碌着早餐，看着她像小女孩一样抄
动着锅勺，我走了过去。

　　「姐姐我来帮你。」

　　张阿姨听到我的声音，身子不由轻微一颤，回头看我一眼，急忙把头转回去
了。

　　「哦。」

　　看着张阿姨，张阿姨的脸居然红了，像映山红一样的红，我看着锅里的菜烧
糊了，张阿姨好像还没注意到了，我心里不由一振，阿姨看我为什么要脸红呢，
难道她喜欢我吗。

　　记得那天到她家里，她还亲了我一口，虽然我是她儿子的同学，但当时我总
共没见她几面，为什么就这么大胆的亲我了。我想着一下，看到阿姨还没发现菜
烧糊了。

　　我心中一动，试探一下张阿姨，想着我便付于行动，我走到阿姨后面，双手
从张阿姨后面穿过去，我抓起锅勺，我嘴贴进阿姨的耳朵，轻轻的对着她的耳洞
吹了一口气：「姐姐我们一起完成这道菜好吗？」

　　张阿姨身子一颤，耳朵通红的，小声的回道：「哦。」，听了这回答，我顿
时高兴起来，张阿姨没有躲开我，那证明她对我是有意思的，我右手拿着锅勺翻
炒菜，左手不时轻碰阿姨的左乳，阿姨的乳房摸起来好舒服啊，虽然只是轻碰，
但那感觉真是好爽啊。

　　想着想着，阿姨突然向后退了一小步，原来是锅里的油爆了，这时我不管什
么了，把阿姨抱在怀里，迅速的关上的煤气开头，把阿姨身子转过来，我急忙问
道，「姐姐，你没事吧。」

　　张阿姨看着我傻头傻脑的样子，不由的手掩着嘴，卟通一笑。

　　「傻样，有事，姐姐我还不大声叫出不啊。」

　　看着张阿姨调皮的说道，我看着她开始痴迷起来，我手的贴张阿姨的玉背，
不自觉的抚摸起来，张阿姨感到我手在她背上乱摸，她立即捉住我的手。

　　「小风，你干什么啊，乱摸姐姐啊，好……痒啊。」

　　「那我给姐姐抓抓痒。」说着我加大了抚摸的力度，现在看着张阿姨妩媚动
情的眼神，我心想着是不是时候把她推上床去，这个小骚妇真她妈的迷死人了，
想起早上那个梦，张阿姨比我大了二十来岁，我的大鸡巴就那样的快速的抽插她
的屁股，想着兴奋时，我的大鸡巴不自觉的硬起来了，顶着了一团柔软，鸡巴钳
入一凹槽，我知道那一定张阿姨的阴道口。

　　张阿姨一颤，满脸通红，她肯定知道了。看着她的小女孩态，我一下子失控
了，心里想着我要干她。

　　我猛然半蹲，一手抄起阿姨的双脚，横抱着张阿姨。

　　「啊，小风你作什么！」

　　我不理她，我抱着她飞快的冲进我的房间里，我把她丢到我的床上，回头迅
速关上了门反锁。看着张阿姨惊恐的脸孔，我更兴奋了，快速的脱光了全身的衣
服。

　　「小风你什么，啊！不要……」她还没说完我已冲到她的前面，我那发红的
鸡巴怒视的张阿姨的下面，这时我双眼发红，心里想的就的快点把自己的鸡巴插
进张阿姨的阴道里，也没什么前戏了。

　　我扯过来张阿姨的双脚，把张阿姨的脚像外八字型打开，把张阿姨的裙子往
上一推，顿时露出她性感的内裤，张阿姨剧烈的挣扎着，看着她那可怜嘻嘻的样
子，更加挑起我的肉欲。

　　「不要，小风不要，你是小文的同学，你怎么能这样对我呢，啊，住手，别
插……」

　　张阿姨看着我左手扶着鸡巴对准她的阴道口时尖叫了声，这时已晚，我把张
阿姨的内裤往左边扯过，看到张阿姨的阴道口，我鸡巴猛然一挺，感觉鸡巴进入
了一个温热的通道，好爽，好厉害啊，这就是张阿姨的熟逼。看着张阿姨哭泣着
猛然用手捶打我的胸膛。

　　「你快拨出来，拨出来……呜咽……」我管她奶奶的，插一下也是插，插百
下也是插，我一把推倒张阿姨，把她的双脚挂在我肩上，狂插着她，在她身上做
着活塞运动，张阿姨一边的挣扎一边骂着我，我见她吱吱个不停，顺手扯烂她的
内裤，塞进她嘴里，过时世界清静了，我在她挣扎过程中换了好几种种姿势。

　　最后我翻过她的身子让她像狗一样的趴在床边：「唔……唔……」没想到张
阿姨体力就么好，都被我干了半了小时还那么有力气，妈的，她动的厉害，我没
法对准她的逼口，「姐姐你再这样我就插你的屁眼了。」

　　张阿姨一听我这么说，估计是真的怕我插她那里了，反抗的动作也小了。

　　我鸡巴顺势插进她的阴道里，我抱着她的大屁股来回的抽插，房间里只听得
到：「啵……啵……」的性交声和床板吱嘎吱嘎的摇摆声，张阿姨也估计没有什
么力气了。

　　她麻木的像死狗一样趴在床上，任我施为，我在她身上高速作业，直到我鸡
巴里一股精液射进张阿姨体内，才结束这一场战斗，张阿姨没想这还是开始，正
当她想离开的时候，我又扯过她回到床上，按到床上进行第二次征战。

　　直到第二天早上，我共在张阿姨身上发射十三次，搞得张阿姨上吐下泻，什
么爆口，爆乳，足交我玩了大遍，就差肛交了，我相信她的屁眼迟早是我的。

　　在以后的日子里我多次强干张阿姨，厕所，卖场，野外，厨房什么的，到处
都有我和张阿姨操逼的痕迹，虽多半是我强干她，但也有张阿姨到动情的时候，
从大大咧咧小姑娘态，到放荡妩媚的骚女，张阿姨像化身千变女郎一样，每次操
她的感觉都不一样。

　　虽然她再没对我像大姐姐爱护小弟弟一样的亲态，但我无所谓，只要她在我
身边，我想操逼的时候有她的身子让我泻火时我也就不管什么了，张阿姨也确实
应了我的需要，拿她很久以后对我说的话来说：「当时真瞎了眼没看出你骨子里
的坏水，祸害了我还不够，还想在害其她女人吗。去去祸害别的姑娘。」

　　听着话以后我才知道张阿姨是爱我的，只到那时我才把她当作我一生中最重
要女人，我百般的呵护她，她也颇为感动，到这时她也心甘情愿的献出的后面的
第一次，每天在张阿姨不同的三个洞里发射，幸福的让我不知所措，如果让我增
加十年的寿命和拥有张阿姨二选一，我宁愿少活十年也要张阿姨。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】