《英雄们的妓女传记》


章节目录 英雄们的妓女传记（00）

    脚色设定:1.露娜:18岁诅咒前，三围885482，金色公主辫长髮，敏感带:全身，性癖:重度抖m。原玛迦帝国公主，王位第一顺位继承人，在受到女神祝福后成为了勇者，踏上了讨伐魔王之路。在魔王消失之际受到了诅咒，潜藏的性癖被彻底开发，成为了一名重度受虐狂，且在魔王的报复下，全身上下都成为敏感带。现在的身分为世界着名的5名英雄妓女之一、妓院“天使阁”的专用便器、原随身女僕艾莉卡的母畜。

    2.艾莉卡:17岁诅咒前，三围915790，黑色短髮，敏感带:双足，性癖:百合。原公主露娜的随身女僕，兼皇家骑士团军团长，非常爱慕露娜，并陪同露娜踏上消灭魔王之路。在魔王的诅咒下，对于公主的爱无法再压抑，发誓将露娜调教成自己脚下的性奴隶。现在的身分为世界着名的5名英雄妓女之一、妓院“天使阁”中，女性顾客的第一指名，同时是公主露娜的主人。

    3.克莉丝:20岁诅咒前，三围765077，银色长髮，敏感带:腋下、嘴，性癖:多人轮姦。圣城雷吉维塔的首席大祭司，代表女神成为讨伐魔王小队之一。被魔王诅咒后爱上人被轮姦的感觉，并在战后回到圣城，全身赤裸的在大街上任人轮姦三天三夜。现在的身分为世界着名的5名英雄妓女之一、妓院“天使阁”接客最多的妓女。

    4.桃乐丝:22岁诅咒前，三围976299，粉色双辫子头，敏感带:乳房，性癖:綑绑。世界知名的最强魔女，因为不满魔王多次骚扰，愤而接受女神号召。现在的身分为世界着名的5名英雄妓女之一、妓院“天使阁”裡年轻顾客的最爱。

    5.蒂雅:16岁诅咒前，三围805183，棕色马尾，敏感带:屁股，性癖:浣肠，鞭打。精灵公主，精灵界有史以来最强的魔法弓箭手，为了保护家园踏上打倒魔王之路。在魔王的诅咒下，便不在穿上内裤，在妓院裡更是随时裸露自己的翘臀诱惑客人。现在的身分为世界着名的5名英雄妓女之一、妓院“天使阁”裡最受老年人喜爱的妓女。

    天使阁:女英雄们消灭魔王后，在露娜的带领下，拒绝了父王所有赏赐，只愿意接受封地，并在那建立了全世界最为着名的妓院“天使阁”。除了妓院本身外，还有4栋英雄们的住宅，其他妓女和员工的宿舍。

    【2019-06-25】序章残破不堪的魔王城裡，到处都是早已死透的魔物，一些苟活下来的魔物只能躲在断垣之下，期待着宫殿中的魔王能打败那些受到女神庇护的英雄们。

    但他们并不知道，半毁的宫殿早已没有战斗的声音。奋战了整整一天的魔王身分重伤，只能勉强倚靠在自己的王座上，苦笑地看着眼前的英雄们。

    “呼~乖乖投降吧，魔王。这样我们还能给你一个痛快。”

    魔王冷冷地看着眼前的金髮少女，心想输给其他人就算了，毕竟她们都是数一数二的高手，但这位不久前还只是个不谙世事的公主，凭甚么因为受到女神喜爱而成为众人当中最强的勇者。

    “哈哈，靠着女神力量才有办法与我一战的母狗，少得意忘形了。”

    “什什么!”

    被侮辱的少女愤怒的拔出圣剑，准备给魔王致命的一击。

    魔王也知道自己气数已定，但他不甘心，自己一世英明竟然毁在一群女人手上。女人就应该跪在自己的胯下，渴求着我的精液，在我的调教下顺从地当一名性奴隶才对。

    没错!儘管自己已经没剩多少力气，但禁忌的淫纹诅咒之所以可怕，是因为除非施术者愿意，否则绝对无法解除。而淫纹的力量，也不依靠施术者的魔力，而是将对象的淫欲强化数千倍，对手越是堕落，淫纹就会越强，最终无法自拔。

    “哼哈哈哈哈哈哈哈~”

    “干嘛?死定临头终于疯了吗?”

    “公主殿下，请小心点。”

    名为艾莉卡的女僕骑士警戒着狂笑的魔王，深怕她最爱的公主遭遇不测。

    “没啥，为了奖励妳们打倒魔王，我就给妳们一点礼物吧。”

    说完，魔王身体喷出大量的鲜血，他不打算只强化英雄们的性慾，还要改造，要让她们永世做个最下贱的母猪。

    “妳们!小心点，那是淫纹诅咒!”

    最早察觉到的是精通各种魔法的桃乐丝，但已经来不及了，大量诅咒的鲜血喷溅的女英雄们身上。

    “这这是淫纹诅咒吗?怎么会这样”

    原本还不相信的克莉丝，一直等到自己的肚子开始感到灼热，并从自己身上破烂的圣女服中，看见子宫的位置上出现了诡异的符号。

    “可恶!你这傢伙，看我怎么收拾你!”

    “住手，露娜!现在砍死他的话，我们的诅咒就永远无法解除了。”

    看着眼前英雄们不知如何是好的模样，魔王终于发自内心的大笑出来了。

    “哈哈哈~不用谢我了。我不只帮妳们的性癖开发到最大，还顺便改造了一下妳们的身体，除了那淫荡的小穴外，每个人身上都多了几个敏感带呢。”

    “好吧。听好了，只要你愿意解除我们的诅咒，我们就放你一马。”

    别无对策的露娜强忍愤怒，跟魔王提出交涉。

    “别闹了，刚刚我喷出来的血量，已经确定了我的死亡，我可是牺牲了自己的生命，让妳们成为永远的婊子呢。”

    听到永远，桃乐丝的脸色是越来越难看，她已经感觉得自己的乳头变得十分敏感。但她仍然忍住衣服摩擦乳头的快感，对着魔王询问。

    “你说永远该不会是阿~”

    还没问完，被快感征服的桃乐丝已经瘫坐在地上，潮红的脸颊搭配上淫靡的喘气，他光是用仅存的理智控制双手不要去搓揉乳头就用尽全力了。

    “喀妳猜得没错，我顺便将我原本不老不死的力量送给妳们啦。原本这种力量只有女神之力能打败，但妳们现在身上可是同时有女神和我的力量，已经不可能解除了，妳们将永远带着这淫荡的身体活下去。”

    “桃乐丝姐姐，妳没事吧。”

    克莉丝试图用圣光治癒，但桃乐丝却完全没有改善的迹象。

    “没救的，妳们迟早也会变成那样，只不过那魔女跟我的性向最好，所以淫纹的接受度也高。”

    “谁!谁跟你好了啊啊~嗯啊~好好热，不不要看啊。”

    终于忍不住的桃乐丝在自己痛恨的敌人面前高潮了，胯下流出的淫水，彷彿有种魔咒一般，吸引了附近的蒂雅和克莉丝。她们也开始强忍着心中的慾望，告诉自己不能趴下去舔那淫水。

    “可恶!”

    沷怖頁2u2u2u、c0m露娜看见自己的伙伴变成那样，愤怒地将圣剑插进魔王的胸口。

    “用不着担心，身为勇者的妳，我给了妳最强的诅咒，妳将成为所有人之中最淫荡，最下贱的母狗，毕竟我将妳全身都开发成敏袋带了啊哈哈。”

    说完，魔王就闭上了双眼，彻底地死去。

    “怎么会这样”

    露娜无力地坐在地上，无法接受这种事实。感觉到自己全身越来越烫，紧贴衣服的皮肤敏感无比，暴露在空气底下的肌肤也在发热。

    “哈~哈~”

    “公主殿下您振作一点。”

    瑟莉卡原本想要安慰露娜，但当她的手碰到露娜皮肤上的汗水时，双腿也开始不停的摩擦起来。她知道所谓的淫纹诅咒就是将自己原本的慾望和性癖提升到极限，而自己也早就知道自己的慾望是啥。

    想要将自己最爱的公主殿下趴光，撕破她的礼服，舔舐她的唾液，玩弄她的乳头，将自己的手指插进公主粉嫩的淫穴之中，让自己崇拜的公主臣服在自己的脚下。

    多年来，瑟莉卡一直压抑着自己黑暗的慾望，但在淫纹的作用下，她现在只想将衣衫不整地物那彻底地蹂躏。

    “啊啊~我我是勇者是帝国的公主啊~”

    另一方面，露娜根本没有注意到瑟莉卡的想法。她只是一直在挣扎，魔王施予的淫纹之中，露娜是最强的，露娜自己也明白再过不久，就会彻底沉沦在淫慾之中。但自己可是帝国的公主，未来的女王怎么可已让那种欲望出来。

    自己是个彻头彻尾的抖m这件事，绝对不能被国民知道。在皇宫出身的她，一直以来都是整个帝国的掌上明珠，从来没被人骂过。所以当自己第一次成为勇者，并在战斗中受伤中、在被队友教训中发现自己是个变态的事实，喜欢被欺侮，想要被凌虐，渴望被调教。

    当魔王刚刚当众说自己是母猪，母狗时，自己的下体早就湿透了。

    但自己的性癖被发现的话，队友和国民会怎么看自己。

    “公主殿下”

    正当露娜还在思考时，瑟莉卡已经将自己按倒在地上，残破的胸甲顺手被拨开，两颗硕大的乳房弹了出来，兴奋的乳头在也无法掩饰心中的快乐。

    “啊~”

    被自己的女僕推倒的那一瞬间，露娜就明白瑟莉卡想要干嘛了。而这样主从地位转换的巨大背德感，更是让自己不由自主地发出快乐的呻吟。

    听到这个呻吟的瑟莉卡，也确定了露娜的心意。她放心的将舌头窜入露娜的嘴裡，双手玩弄着露娜敏感的乳头，激烈的动作让圆浑的双峰不断变形着。瑟莉卡感觉到自己顶住对方小穴的膝盖越来越溼，知道露娜非常享受。

    “还不能，现在太激烈的话公主会讨厌的我。我必须先跟公主交往，然慢慢的调教她才行。”瑟莉卡在心中默默地想着。

    “嗯啊~大力大力点啊~”

    露娜终于放弃抵抗，任由自己的女僕玩弄自己身体的每一个部分。

    “公主~公主殿下，我好爱您啊~请您跟我交往~”

    “不!不行~”

    露娜的话让瑟莉卡愣住了，她还以为露娜要拒绝她。

    “我我不再是公主了。”

    高潮馀韵后的露娜大口的喘着气，下定了决心。

    她用着所有人都能听到的声音，大声地宣布。

    “我必须向各位承认，我是个彻头彻尾的受虐狂。所以，不要再把我当成妳们的同伴了，我只是妳们，不!是全世界所有生物的母狗，便器和性奴隶。”

    露娜的宣言让旁边三个愣了一下，随即发自内心的微笑，继续着自己的性爱派对。

    “请您不要再把我当成公主了，瑟莉卡，尽情地调教我，把我当成玩具一样的虐待吧。”

    看着诚心地跪在自己脚边的露娜，瑟莉卡开心的不能自拔，没想到公主这么好弄到手。

    她将脚踩在露娜的金髮上，而露娜连动都不动的接受。

    “露娜，妳刚刚竟敢直称我的名字?”

    不再称露娜为公主的瑟莉卡，用马靴玩弄着那一头美丽的金髮。

    “是贱奴错了，请您处罚我吧，主人。”

    学习力极强的露娜立刻更改彼此的称呼。

    “很好，为了处罚妳，舔乾淨我的脚吧。”

    脱下马靴的瑟莉卡，将洁白的脚趾凑到露娜面前。露娜也毫无怨言地舔拭每一根脚趾，将刚刚还是自己女僕的脚彻底清洁乾淨，不管是沙粒还是汗水，露娜都来者不拒。

    而被这样舔拭脚趾的瑟莉卡，也越来越兴奋，她感觉到自己已经快要忍不住了。幸好，露娜即时的清理完自己的脚。

    “拿去，我赏赐妳的，好好含住。”

    瑟莉卡将自己的蕾丝白色内裤丢到露娜头上，而露娜立刻满怀感激地将内裤塞进自己的嘴裡。

    看着如此淫荡的露娜，瑟莉卡再也无法忍耐，她跨到露娜身上，稍微抚摸一下自己的小穴后，大量的淫水喷了出来，腥臭的淫水溅满露娜的头髮，背嵴还有屁股。看着如此画面的瑟莉卡，恶劣的笑了一笑，顺便也将自己的尿液通通尿在自己的前主人身上。

    淫乱的庆功宴就这样持续了三天三夜，英雄们互相玩弄对方的身体。其中，自愿成为最低贱的肉便器的露娜戴上了手铐和脚镣，嘴裡永远塞着别人的内裤，只能爬行的她像条狗一样的戴上项圈，任由他人鍊住。

    原本以为死定的魔物们通通被英雄们抓了出来，毫无防备的英雄们对着魔物撑开小穴，满足地接受了敌人的精液。

    一直到了三天后“真没想到会这样啊。”

    一名金髮的女人叹气着看着倒在精液之中的英雄们。

    “女神大人!”

    最早发现女神的是大祭司克莉丝，她想要下跪，但身体已经疲倦到无法活动了。

    “没事，应该说真抱歉，我没有办法解除妳们身上的诅咒。”

    “无所谓，我们这样也很好。”

    女神诧异地看着说话的蒂雅，但其他人也对着自己点头。

    “我们已经决定了，要接受这样的诅咒。我们要在王都开一间妓院，一边继续保护世人，一边成为举世闻名的妓女，我们的身体将永远服务在世界上。”

    看着众位英雄脸上快乐的神情，女神也明白她们的决心。

    “好吧，那我也给妳们最后的礼物吧。”

    一到圣光垄罩在英雄们身上，等到圣光退去之后，女神笑着解释。

    “你们既然要成为妓女，那么就不能随便怀孕了吧。所以我赋予妳们能自由决定要不要怀孕的神力，且每一胎只需要1天就能生产，让妳们不需忍受孕妇之痛。祝福妳们永远快乐，英雄妓女。”

    “英雄妓女啊这名字不错。”

    “嗯。”

    “决定了，母狗。回去后叫妳的父王册封我们为英雄妓女吧，顺便要给我们一块盖妓院的封地啊。”

    瑟莉卡一边拍打露娜的屁股一边命令道。

    “呜汪~”

    失去说话权力的露娜，只是高兴地翘高自己的屁股。一想到不久后，自己就会被父王剥夺公主的地位，被全国国民当成淫荡的婊子，每天晚上躺在床上任由陌生的男人将滚烫的精液射进自己的体内，露娜的淫水就不断地顺着大腿流下。

章节目录 英雄们的妓女传记（01）

    1距离魔王死去后，已经过了5年了。这5年来，对于世界最重要的消息莫过于拯救世界的5名女英雄们成为妓女这件事。在玛迦帝国首都附近，原本只是片无人居住的森林成为了她们的封地，并在此建立了举世闻名的妓院“天使阁”。

    从天使阁建立的那天起，那裡的人潮就从未减少过，原因无他，对于英雄们来说，光是攻破魔王城和这几年来猎杀的魔物，就让她们成为帝国中最有钱的一群人，当妓女只是一种满足自己变态慾望的手段罢了。

    所以，无论人数，一个晚上只要3枚铜币就能尽情地将高高在上的英雄压在自己的胯下，将自己的体液射入她们的放荡的身体之中。廉价的收费让即使是贫民区的穷人也能一同集资，每个星期上来玩一把。

    而善良的克莉丝在得知这些轮姦她的穷人为了自己下贱的肉体，每天都努力地存钱后，更是和伙伴们讨论，答应每个周末都会到贫民区给人随意姦淫，不需付钱。

    现在，早上8点钟，距离天使阁不远处的酒馆中，有两名男性正一边喝着酒，一边将大腿打开，好让自己运动整晚的下体得以休息。

    “呼~真不愧是最淫荡的英雄妓女，既然将该有的建设都盖好了阿。”

    为了因应每天络绎不绝的客人，妓院旁几乎所有建设都有了。赌场，酒馆，旅社，药局，全都是为了让才到此地的客人们能够开心。而这些建设也全是在英雄们名下，为了让人骑在自己身上，她们做足了准备。

    “不过我到现在还是不敢相信那种淫荡的婊子是打倒魔王的人物啊。”

    其中一名土裡土气的男子说道，他怎么样都没办法把刚刚那个被用龟甲服捆住的桃乐丝，即使被人抽打乳头也能兴奋的淫叫，的婊子是足以打倒魔王的人物。

    “所以才说你乡下人不懂事，我们刚刚干的那个婊子，前几天才接受了隔壁城市的委託，到山上将恶龙宰掉呢。即使是她们几个当中攻击力最低的克莉丝，也能在一边被人抽差的状况下，一边击垮整个帝国的军力吧。”

    听到自己伙伴的说法，男子还是不敢相信。

    “算了，如果你真的不相信，就去强上那个可爱的女服务生吧。在这裡，除了她们5个英雄妓女能随便上以外，你只要没付钱就妻犯其他女孩，她们就会毫不留情地消灭你。”

    “不然你以为这种到处都是妓女的地区怎么那么安全。”

    男人听到自己的伙伴这么说，脑海裡瞬间就浮现出自己被半裸的妖豔婊子活活烧死的画面。不只可怕，还会有种自己竟然会死在这种贱货底下的悲哀。

    “看你那没种的样子，哈哈。”

    “少囉嗦。”

    “算了，我不是想跟你吵架。我问你，你刚刚有爽够吗?”

    男人对于伙伴的话感到不解，他相信，这世上没有男人会拒绝用自己的精液玷污桃乐丝那淫靡的肉体。

    昨天晚上，自己和其他买下桃乐丝的嫖客走进了她的房间，一走进去，就看见一名性感的美丽少女跪坐在地板上等着他们。女孩身上只穿着一件黑色情趣内衣，薄到足以透光的内衣完全不能遮掩那粉嫩的乳头。

    “感谢各位主人今天临幸贱奴，请不用顾虑我，尽情的在我的肉体上发洩吧。”

    桃乐丝说完，便随手用魔法将牆上最粗的麻绳取了下来，在将近20名男人的面前，她毫无羞耻心的将自己的身体一圈一圈的綑绑起来，原本就十分丰满的双峰被麻绳捆的更加硕大，双手被拉到背后绑死，脚踝也被绳索绑在一起。

    “来吧~”

    她的话还没说完，所有男人就如同饿狼扑了上前，20多根阴茎不断戳着桃乐丝深倚的每一处，一些人甚至还没插进魔女身上的洞前，就先在那粉色的长髮，挺拔的巨乳，甚至腰上那显眼的淫纹射出今晚的第一发了。

    而桃乐丝却丝毫不介意，她只是疯狂的浪叫，扭动着自己的身躯，就这样整整持续了一个多小时，众人才想起来今晚的目的。

    在进来之前，柜檯的服务小姐就让我们抽完籤了。毕竟桃乐丝身体就那么大，不可能所有人一起在她身上发洩，所以必须採轮姦的方式。

    作为第十号的我，只能看着眼前一幕幕淫靡的画面，而自己只能不断的搓动下体。

    沷怖頁2u2u2u、c0m“我建议你不要自己来，毕竟今晚很长，你会先受不了的。”

    一个看起来非常熟练的男子向我搭话。确实，除了我以外没有人在手淫，反而在房间裡四处游走。

    “多学学我们，先挑选好等等要用上的玩具，或者找人等等一起玩3p。”

    我马上就接受了他的意见，毕竟我是第一次来，听前辈们的话准没错。

    最后，轮到我时，我选了两副夹子，一串拉珠和一根假阴茎。

    “呵呵~您真贪心，第一次就想把这么多东西用在我身上吗?”

    我看了看躺在床上的婊子，明明身上到处都是其他男人的精液，当她开口说话时，嘴角还流出一些白浊的淫液。但我却不觉得髒，反而有种淫靡的美感。

    “没错，婊子，乖乖接招的。”

    我将手上所有的道具一一的用在她身上，12颗拉珠都塞进魔女的后庭之中，25公分长的假阴茎也一节一节的插进她的淫穴之中。

    “啊啊~啊，好痛啊~嗯啊~”

    放荡的呻吟让我的下体越来越肿胀，没办法，我只好将那件已经破破烂烂的内衣扯下来，塞进她的嘴裡。

    最后，当我将假阴茎都塞进去后，在她那两颗粉嫩的乳头用夹子夹住，才将破布拿出来，随后便将她踢下床。

    “婊子，给我爬上来，然后用你那淫荡的奶子服侍我。”

    “嗯啊~啊~好好过分人家被绑成这样~怎么爬上去啊~”

    “谁管妳，婊子就给我乖乖听话。”

    看着她辛苦用身体在地上磨蹭，努力地往床边爬的过程，我心中燃起一股征服感。

    “呼~呼~好啦，坏主人，让贱奴来服侍您吧。”

    桃乐丝努力地调整自己的巨乳，试图将我的阴茎好好夹住。不久之后，那对混合着汗水和精液的巨乳终于夹住了我。

    “哈~好爽，快!给我努力地动。”

    在我的命令下，乖顺的婊子认真的上下摆动，还不时用她的舌头话过我的前端。

    “哈~哈~够了，给我过来!”

    快到极限的我一把抓住桃乐丝的头，将肿胀的阴茎插进她的嘴裡，温热的嘴包覆住我的下体，没两下，就能感觉到我的精液填满了她的嘴。

    “吞下去。”

    “呜嗯~”

    看着满足吞下我精液的婊子，我结束了第一次的姦淫。

    “怎么样。”

    我从回忆中拉回了现实，看了看我身旁的伙伴。没错，享用她的肉体确实非常的爽，但是次数实在太少了。

    天使阁的5名英雄妓女都是统一价格，3枚铜币一晚。但这个价格是不限人数的，所以常常都是十几个人一起进去玩。

    就像昨天，即使后面所有人连前戏都不做了，就只是一个接一个上前姦淫，但也不过才轮了3次而已。

    这么完美的婊子只用到3次，不管怎么样都会不满足的。

    “所以能怎么做?参加下星期的拍卖会?”

    除了一般的妓女工作外，英雄妓女们还有其他许多自己设计出来的玩法。拍卖会就是其中一种，有时候她们会将自己的身体拿去拍卖会上让人招标，一次出租7天。这是让人可以独佔世上最美丽的妓女整整7天的办法之一，所以当有英雄愿意让自己的肉体被人议价时，往往会吸引整个帝国中最有钱的人参加。

    “别傻了，我们两个穷光蛋怎么可能标到桃乐丝。”

    “那该怎么做，不然你是要去参加竞技场?”

    另一种长时间独佔英雄们的方法就是竞技场，英雄们有时候会去参加竞技场，并让打赢自己的人独享7天。当然，世界最强5人的英雄总会有一些限制，她们会接受挑战者1个要求，例如先让100人轮姦完再上场，或是在怀孕的状态下参战。但从未有人用这方法独佔过英雄，可见她们的强大。

    “我可没打算让自己死在竞技场上。我是说，我们去赌场等吧，听说下星期，桃乐丝会去赌场，到时候我们就有机会赌下那个淫荡的婊子了。”

    听到这裡，男人的脑海裡立刻浮现出桃乐丝妖豔的身体。

    “好，我们就这么做吧!”

    这就是天使阁，只要你愿意，就会有无数种方式能玩到世界上最美，最强的英雄们。

章节目录 英雄们的妓女传记（02）

    2早上8点钟，一名有着粉色长髮的巨乳少女，赤裸着身体躺在酒红色的大床上，儘管她身上到处都是男性遗留下来的体液，但这味觉美少女却依然睡得十分安稳。

    但突然间，一道鞭子打破了这样的宁静，少女昨晚欢愉中所留下的痕迹又添加了新的鞭痕。

    “快起来，母猪。妳当别人不用整理床垫吗?”

    一名年约30的棕髮女人丝毫不害怕眼前这位淫靡的少女是世界最强的魔女，她只是使劲的将手中的鞭子往桃乐丝身上抽。

    “嗯啊~别别打了，主人~”

    昏睡的桃乐丝总算是从疼痛中醒来，多年来的妓女生活让她反射性的鞭子的方向下跪，臣服在伤害她的人脚下是她的天职。

    “总算是醒来了阿，桃乐丝小姐。”

    “咦?安洁莉卡小姐?”

    桃乐丝这才发现，鞭打她的人不是嫖客，而是他们5个英雄雇用来管理整间天使阁的主管安洁莉卡，也就是所谓的老鸨。

    讽刺的是，明明安洁莉卡是自己雇用来的，但平常身为妓女的桃乐丝却必须遵从她的命令甚至调教。

    “去洗澡吧，妳全身上下都是男人的精液，臭死了。”

    “是的。”

    正当桃乐丝准备离开房间时，又被安洁莉卡叫住。

    “妳先把身上那几枚铜币拿下来，看起来有够下贱的。”

    这时桃乐丝才发现自己的两边乳头以及阴部，都被人用乾掉的精液黏住了铜币。

    那是她昨天晚上的出场费，被那些客人用非常恶趣味的方式付款了。

    桃乐丝无奈地苦笑，男人总是比自己还要有创意。她将阴部的铜币剥掉，接着再小心的将乳头上铜币取下。但即使自己再怎么小心，被淫纹影响的双乳还是刺激到自己发出放荡的呻吟。

    铜币掉落到地上的同时，桃乐丝也一起瘫坐在地上，当着安洁莉卡面前高潮。

    “婊子!妳干嘛又增加我们的工作量!”

    安洁莉卡生气地用鞭子抽打桃乐丝敏感的乳头，全身无力的桃乐丝只能不断地抽动身体，接连的高潮让她失去了理智。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯~啊啊~不哦哦~~~对不起啊~请原原谅~我啊啊啊~”

    桃乐丝只能不停的求饶，但她完全不敢反击，慎不敢用手抱护自己那对红肿的巨乳。一方面是她身为妓女的职业习惯，一方面是自己享受着这种被虐的快感。

    “呼~够了，我累了。给我把你高潮的淫水舔乾淨再去洗澡。”

    安洁莉卡用川着高跟鞋的脚踩住桃乐丝的头，让她的脸贴到满是吟水的地面。看着桃乐丝殷勤地舔着地板的画面，安洁莉卡才心满意足地离开。

    洗完澡的桃乐丝，总算能穿上所谓的衣服，距离上次穿衣服已经是10个小时前的事了，虽然现在她身上也只是裹着一条浴巾而已。

    走到大厅后，桃乐丝发现蒂雅正躺在沙发裡，她身上狩猎魔物时才会穿的浅绿色轻装。

    “要出任务?”

    除非出任务，不然她们平常是不穿这么正式的。

    “嗯，中午我要去护卫商队到隔壁国家去。”

    “是昨天买下妳的那个商会老闆吧。”

    看着蒂雅露出娇红的脸，桃乐丝就知道自己猜对了。

    常常会有嫖客一边骑在自己的身上，一边提出任务。

    “报酬是多少?”

    “10金币。”

    “少骗人了，不可能那么少。”

    跟妓女的工作不同，身为英雄的她们出的任务通常是消灭连国家都难以对付的魔物，所以费用也相当昂贵。

    “外加护送的过程中随时至少有一根肉棒会插在我的屁股中。”

    “真是淫荡的精灵啊，竟然连这种报酬都同意。”

    “少、少囉嗦。反正就算在后庭被射精的情况下，我也能射杀来袭得敌人。”

    这点蒂雅倒是没有说错，上星期她才在竞技场裡，在前后两穴都插着假阳具的状况下打败了帝国骑士团。

    正当桃乐丝调戏着蒂雅时，全身精液的克莉丝从门口旁的魔法传送阵回来了。

    “哈~各位?妳们好啊。”

    “克莉丝?妳总算回来啦，不过妳不是说工作的内容是淨化南方村庄的瘴气吗?怎么会向桃乐丝早上一样，全身赤裸地回来啊。”

    沷怖頁2u2u2u、c0m“那个啊~因为淨化瘴气后，村子裡的人说啥怕自己的身上还有残留的瘴气，所以叫我用小穴帮她们淨化，我可是有拒绝过了喔!可是他们就是不听啊!”

    一定在骗人，桃乐丝和蒂雅心裡想着。最喜欢被多人轮姦的克莉丝怎么可能会拒绝这种邀请，她一定是被村民绑在村子的中央，不眠不休的任人轮姦了吧。

    “那种小村子没那么多人吧，怎么可能让你花了整整3天来淨化?”

    桃乐丝坏笑着看着克莉丝。

    “因、因为有些人说甚么只有一次不够，所以有很多人玩了我好几轮，而且还有人带着家裡的狗来要我淨化”

    “妳答应了?”

    “嗯”

    桃乐丝和蒂雅一同用着崇拜的表情看着克莉丝，真不愧是天使阁接客最多的妓女，竟然连狗都能上。

    “总之!我现在要去洗澡然后休息了，我已经3天没阖眼了。”

    “那怎么行~妳翘班3天了，已经有许多客人等到火大了喔。”

    一个穿着黑色西装的男子走了过来，他应该是妓院裡的服务人员之一。人员雇用那么多的缺点，就是没办法记得所有人。

    “欸~怎么这样，让我休息一下啦，我晚上就会上工了!”

    “不行，我已经派人去通知这3天点名妳的客人了，半个小时后妳给我到2楼5号房去，总共113个人。如果妳没到，我就把妳房子的钥匙发送到全国，让全国的人随时都能去你家干妳。”

    男子对克莉丝说出了可笑的威胁，他应该忘记了，对于克莉丝这种变态，让全国的人随时进到家裡来轮姦应该是一件很爽的事吧。

    “我我知道了!我等等就去啦!”

    但克莉丝还是有最后一点矜持，知道不能这么随便。

    看着克莉丝被人拖进浴室哩，蒂雅只能暗自祝她好运。

    5名英雄当中只剩下露娜和艾莉卡，但她们今天是确定不会在妓院裡。她们每个星期的今天，都会到王都魔法广播局去工作。

    如果这时候打开家裡的魔水晶，就能看到收视率最高的节目，露娜的调教游戏。

    这是个由艾莉卡亲自示范如何调教前公主露娜的节目。即使过了这么多年，观众还是非常喜欢看曾经身为女僕的艾莉卡是如何凌辱自己的主人，也是曾经最受人景仰的公主大人。

    当然，在天使阁内也能欣赏到这个节目，毕竟一楼的大厅裡，有一整面牆都被改装成魔水晶。

    桃乐丝随手摆动了手指，水晶上立刻出现露娜被人架在三角木马上的画面。

    “真是的一大早就表演这么刺激的画面真的好吗?”

    蒂娜实在没办法理解，怎么会有人会在刚起床时欣赏这种性虐节目。

    此时的露娜双手被高高的吊了起来，带着眼罩的她完全看不到外面，塞着口球的嘴只能发出呜呜的呻吟。

    艾莉卡在木马上灌入了魔力后，木马就开始激烈的晃动起来，露娜只能毫无反抗的在马背上高潮。

    但更恶劣的是，艾莉卡在露娜高潮的过程中，拿起了涂上媚药的羽毛，轻轻地在露娜的腋下、乳头和锁骨上挑逗着。被这样对待的露娜只能发狂的摇着头，口水不停地从嘴角的缝隙流出。

    节目不可能只有这样就结束，接下来将由参与节目的来宾，拿起手上的墨笔，在露娜洁白的玉体上写上淫秽的字句。

    没多久，淫荡公主、母狗、无耻的肉便器、妓女勇者等字句写满了露娜的身体。艾莉卡将镜子拿到露娜面前，打开了露娜的眼罩，让她知道自己在国民心目中的印象。

    节目的收尾很简单，让所有花了大钱参与的来宾和工作人员，尽情的在露娜和瑟莉卡身上射出白浊的精液。这个流程将持续到下午。

    “算了，不看了。”

    桃乐丝关掉水晶，准备要去吃早餐。今天除了她以外大家都有事情，这让她觉得有点无聊。

    “要吃早餐的话，桌上有牛奶，安洁莉卡说妳一定要喝掉。”

    蒂雅指着桌上那杯白浊浓稠的牛奶，裡面还有些泛黄。

    “这是牛奶?”

    “是牛奶啊，至少有三分之一是牛奶，其他是今天早上离开的客人说为了感谢桃乐丝努力打倒魔物和提供那淫荡肉体给大众的礼物。”

    “真是不得了的礼物啊”

    也就是说裡面有超过一半是男人的精液，从飘散出来的尿骚味来看，一定有人偷偷在裡面加料。

    “不准不喝喔，那是客人的奖励，身为妓女的我们必须诚心诚意的接受。”

    “我知道。”

    桃乐丝拿起了牛奶，一股腥臭味直冲脸上，她稍微沉浸在这种臭味后，一口气将这杯牛奶喝完。

    “口感如何?”

    “还不错。”

    对于习惯接受客人一切的妓女，味觉早就爱了上精液的味道。

    但客人可不喜欢腥臭的嘴，所以桃乐丝也习惯用口水将残留在嘴裡的味道清理乾淨。

    “我决定了~今天我要去学校。”

    身为大魔女的桃乐丝，另外一份工作就是帝国魔法学校的首席讲师。但每次上完课的桃乐丝，一定会被学生们拖到男厕外面，任由路过的学生和师长在自己白衬衫和黑色窄裙上尿尿。十足的肉便器。

    “喝完精液就发情了啊?”

    “囉嗦。”

    一想到今天自己可能会遇上的事情，桃乐丝的下体又氾滥了起来。

章节目录 英雄们的妓女传记（03）2u2u2u,C0M

    3奥特佛，原本是距离玛迦帝国首都不远的一块荒地。但如今，这裡已经是全世界最为繁荣，也最为知名的地方。理由很简单，这裡有着全世界最为知名的妓院，天使阁。

    如今奥特佛的实质控制的土地范围，已经是首都整整两倍以上。但讽刺的是，实际的土地所有人露娜在自己的领地裡，却是比路旁野狗都还不如的存在。

    其他英雄妓女虽然也是地位低下的妓女，但至少还是需要付钱才能上。露娜则不一样，自甘堕落的她严格说起来连妓女都称不上，是个在路上只要你想，就能当众撕破她的衣服，将她当成公众便器一样的使用，连一毛钱都不需要付。

    脖子上焊死的红色项圈一在地告诉众人，这个曾经是帝国第一顺位的公主，被女神所宠爱而成为5位英雄当中最强的勇者，如今只是一隻淫贱的母狗。

    在距离天使阁约5公里的地方，有一片被围牆所包围住的平地，裡面有着4间不相连的豪宅耸立着。那是英雄们的家，是她们保有个人空间的地方。当然，对于接客率最高的妓女来说，要回到家休息的机会是少之又少，这裡几乎只是象徵意义般的存在。

    但就连这样的地方，露娜都没有资格拥有，身为艾莉卡名下的女犬，她在奥特佛唯一能称得上是家的地方，就只有艾莉卡那间豪宅裡的一间小狗屋而已。

    今天是艾莉卡的放假日，她已经连续接客超过3周了，每天都被不同的女顾客用假阳具抽插。有些女人因为自己的丈夫沉迷流连在天使阁裡，愤而买下艾莉卡，在她身上发洩。除此之外，艾莉卡也接了不少男人。

    儘管自己的性癖是百合，但身为专业的妓女，不管是甚么客人都必需以笑容来对待。

    一直到了昨天，疲倦的艾莉卡才向天使阁的主人安洁莉卡出卖自己的身体，好换取3天的假期。

    当然，做为艾莉卡宠物的露娜，也从天使阁裡移动便器的工作暂时抽身，回到属于自己的狗屋裡。

    “嗯~就是那裡，好好舔~母狗，做得很好喔。”

    此时的艾莉卡正赤裸的坐在家裡浴池旁的圆石上娇喘，旁边跪着的露娜则是头上戴着金色的猫耳，与她的金髮非常相衬，屁股裡则是插上了一条猫尾巴。

    得到艾莉卡称讚的露娜，更是殷勤地舔舐主人身上的髒污，屁股上的尾巴也兴奋地摇来摇去。

    对于露娜来说，取悦艾莉卡是她最大的幸福。

    “嗯啊~母狗，可以了。”

    满足的艾莉卡站了起来，将高潮的淫水全部喷到露娜身上，露娜则是尽责地接下了主人的爱液，甚至主动帮主人清理小穴。

    看着露娜下贱的模样，艾莉卡只是笑了笑，便故意将露娜踢倒在地上。

    “别说主人对妳不好，接下来让我来帮髒兮兮的小母狗洗澡吧~”

    艾莉卡坏笑着拿起肥皂，在露娜粉嫩的乳头上轻轻地摩擦着。

    “啊~啊~主主人啊~”

    “不准高潮喔，妳要是高潮了。我就用贞操带来玩妳。”

    一听到贞操带，露娜惊恐地连忙摇头。那种附有魔力的贞操带，会让自己一直处在想高潮却无法高潮的情况，是种能让自己这种淫荡的妓女发狂的道具。

    看着露娜畏惧的神情，艾莉卡满足地继续用手中的肥皂凌虐她。全身都是敏感带的露娜，只是一个小小的肥皂就足以让她不停的发出娇喘，努力的抵抗这份快感。

    看见这么努力的露娜，艾莉卡没有任何反应，她只是从旁边的水桶中，用手捞起一些冷水，直接往露娜的后背洒下去。

    “啊~”

    被突如其来的冷水攻击的露娜，差点就高潮了。

    “这样都能忍住啊，真不错呢。”

    艾莉卡用脚掌抚摸露娜的头，表示她做得很好。接着，艾莉卡将肥皂插进露娜的小穴中，自己一个人走进浴池裡泡澡。

    陷入恍惚的露娜只能不停地呻吟，但完全不敢将小穴裡的异物取出来。她只能乖乖地等着主人洗完澡。

    “啊~泡澡真舒服啊。”

    总算满足的艾莉卡终于站了起来，准备离开浴池。对于露娜来说，接下来就是主人宣布她今晚会受到怎么样的待遇的时候了。

    “今天妳做得很好喔，所以我准许妳用水桶裡那些冷水洗澡。然后，30分钟后到我的床上，如果表现好的话，今晚妳的狗笼裡就可以添加一条我用来擦脚的毛巾。”

    “谢谢主人!”

    路哪感激的目送艾莉卡离去，对于自己来说，今晚已经是她这种下贱的肉便器所能得到最好的待遇了。至于那些甚么热水澡或是床，已经是她多少年来都不敢想的东西了。

    上演淫靡的主僕游戏的豪宅旁边，是大祭司克莉丝的家。此时的她正准备坐上马车，前往圣城雷吉维塔。

    虽然自己也能用传送魔法到圣城，但多数时候，她们这些英雄妓女都喜欢用马车。毕竟能同时接受粗鲁的车伕和发情的马的机会可不多。

    尤其是自己刚刚才收到来自圣城的信，信上说要克莉丝回去圣城接受惩罚。

    所谓的惩罚，其实就是要克莉丝回去圣城被轮姦。5年前向全世界宣布自己成为妓女之后，圣城那边就给了这样的命令。

    做为圣城最高负责人的克莉丝，每个月都必需回到圣城接受众人的洗礼，好弥补她堕落成妓女的罪过。

    按照惯例，克莉丝必须穿上那件深蓝色与白色相间的祭司服，只不过款式比起一般的款式，她穿得更加清凉与淫荡，胸口必须露出，不能戴上兜帽，裙子的程度只能到大腿一半的地方。

    克莉丝穿好衣服后，乖巧的走到围牆外车伕等待的地方。

    她任由三名车伕在自己身上戴上口枷、眼罩、手铐以及脚镣。接着用团缚的手法在自己身上绑上麻绳，其中一个绳结刚好卡在小穴上。

    接下来前往圣城的日子，自己都必须维持着这种打扮。唯一能解下绳子或口枷的时间，就是车夫和马需要发洩性慾的时候了。

    沷怖頁2u2u2u、c0m这种方式给克莉丝带来极大的快感，但也有点小危险。曾经有一次，克莉丝在被两匹马干到昏迷后，他们遭到了盗贼团抢劫。

    戴上眼罩的克莉丝根本不知道发生甚么事，只知道自己的身上的三穴不断地有男人的阴茎插入。沉迷在轮姦快感的克莉丝一直等到了眼罩不小心脱落，才发现自己被人掳走了。

    当然，那些盗贼们在后来通通被克莉丝抓回监牢之中。只不过英雄被人抓走这种事情太过严重，在天使阁其他妓女英雄的同意下，她接受了马刑。

    刑罚非常简单，克莉丝成为了种马。她必须连续撑过3天不被马干晕，刑罚才算结束，过程中只要克莉丝失去意识，就必须重算。

    克莉丝回想起那悲惨的经历，她被迫解除受孕的封印，整整17天，世界各国都送来最优秀的马匹，希望大祭司能为他们产下优秀的马种。这段时间内，克莉丝总共生下了7匹马，据说都成为国内的超级名马，一匹价格高达上万金币。

    这样夸张的刑罚让克莉丝需要花上一个星期来休养，好让自己的身体恢复成原来的模样。幸运的是，在淫纹和女神的加护下，克莉丝的身体并没有任何被搞坏的地方，她依然是一名人见人爱的妓女。

    而且经过了那次的训练，。

    “那我们出发囉，克莉丝小姐。

    从回忆中回来的克莉丝点了点头，坐上了马车。

    3天后抵达圣城时，克莉丝身上的衣服早已破破烂烂的，满身都是乾掉精液的她，根本看不出来是圣城最高负责人。

    “真噁心啊!”

    “那就是大祭司大人吗?哼!下贱的像个妓女似的。”

    “她本来就是妓女啊。”

    “哈哈哈哈哈~”

    正许多神职人员和朝圣的信徒的嘲笑中，克莉丝胀红着脸，默默的被前来迎接的祭司带往神殿。

    被带到神殿门口的克莉丝，终于能解下她身上的束缚，但同时她仅存的衣服也被人取下。

    “臭婊子，在这裡清洗妳肮髒的身体。”

    克莉丝很清楚，这是每次来这裡的必经流程。她必须在所有人面前，用眼前那盆水清洗掉身上的髒污。

    “我知道了。”

    她没有多加反抗，乖巧的用取水清洗掉身上的精液。在众人的目光下，克莉丝感觉到自己是多么的淫荡。

    “哈哈~看看大祭司小姐，她的奶子还是那么小啊。”

    “听说还比蒂雅小呢，真丢脸啊~”

    “明明之前怀孕时奶子有稍微变大，现在又缩回去了呢。”

    “虽然变大，但也只是到了蒂雅那种程度而已啊，根本比不上桃乐丝的等级。”

    “不过这种类型也不错啊哈哈~”

    听着众人品比着自己的身材，克莉丝只能笑着感谢众人对自己的评价。

    “好了，这裡总共9枚铜币，拿去吧。”

    一名男祭司将前将给了陪同克莉丝前来的车夫，这也代表了这次克莉丝被圣城包下了整整3天。

    但区区9枚铜币，连车马费都称不上，顶多只能让三名车伕到酒馆喝一杯而已。

    没办法，克莉丝只好咏唱解除怀孕的封印。

    “各位想让我怀孕吗?想让我为您生下孩子吗?想看我胀奶吗?想喝我的奶水吗?欢迎买下我的第一次吧。”

    克莉丝淫荡的扳开自己的小穴，公然的在圣城出卖自己的肉体。

    没多久，克莉丝这趟旅程的第一次就被人以天价标了下来，而这些钱克莉丝一毛都没有拿到，全部归3名车伕所有。

    她只是一件任人喊价的商品，没有资格拿任何一毛钱。

    “来吧~我会为您怀下孩子的啊~您您不要这么急哦哦哦~”

    克莉丝话还没说完，就被买主按在地上。

    “谁准妳说话了，妳只是我买下来的臭婊子，乖乖的怀上我的孩子就好。”

    “是是的~啊啊~好爽~快!射进来吧~让我怀孕吧啊啊啊啊~”

    受精的克莉丝，在女神的祝福下，她只需要一天就能生下买主的孩子，而只要没有意外，英雄的孩子通常也是天赋异禀的人，在未来至少也是足以被称为天才的人吧。

    “哈~哈~真不愧是大名鼎鼎的英雄妓女呢。”

    买主淫笑的摸着克莉丝稍微隆起的小腹，接着便一口咬住克莉丝胀大的奶子。

    “啊!嗯啊啊啊~哈啊哈哈~”

    被吸出奶水的克莉丝恍惚的淫叫着，完全无法反抗的她只能任人玩弄。

    过了不久买主才心满意足的离开克莉丝身边。而随后，克莉丝身边也补上了新来的3个人。

    她本来就是来这裡被人轮姦的，怀孕这件事只是要给车伕们在这裡3天的生活费，而提供的额外服务罢了。

    “这样好吗?戴尔大人，在您孩子居住的小穴裡射精。”

    “哼!无所谓，我可是很宽大的，我计划以后还要让这名孩子来干他的母亲呢哈哈~”

    “哦哦~这婊子听到这句话时，小穴竟然变紧了!难道妳这么变态吗?”

    “不!我才不是啊啊啊啊~对!啊对~我是那种听到被小孩干还会高潮的变态啊啊啊~”

    隔天，满身精液的克莉丝在众人的目视下产下了买主的孩子。并清洗了身体，准备下一轮的怀孕招标。

    3天后。那名买主多了3名孩子。可以预想的是，他的家族在未来一定是国内最强大的势力。

章节目录 英雄们的妓女传记（04）

    42019-7-5今晚的天使阁一如既往地的聚满了人潮，敞开的大门不断地有客人进入，也不断地有妓女被带出场。

    但跟平常不同的是，今晚有人在天使阁内争吵。

    在天使阁内，争吵几乎是不可能看见的事情。理由很简单，人气最高的5位英雄妓女是可以接受群p的，所以不会有人会为了抢妓女而争吵。加上除了她们5个之外，其他一般的妓女姿色也是顶级的，摆到其他地方去，全都是能成为红牌的高级货色。

    但今天晚上在天使阁内却发生了冲突，而造成冲突的原因，就是刚刚买下穿着女僕装的蒂雅的客人，想要再额外多买一个英雄妓女。

    “克劳德大人，就算您是阿莫尔王国的王子，也不能一次买下两个英雄妓女啊!”

    许多客人包围着名叫克劳德的粗旷男子，他们先前已经对这个王子独佔蒂雅非常不满了，现在这傢伙竟然还要多买下天使阁的“厕所”。

    “所以我说过了，我愿意给各位1人100金币来补偿大家。我也没打算用王子的身分来打压，毕竟身分和地位在天使阁裡一点用都没有。在这裡，我们都是这些妓女的主人，都是来享乐的嫖客罢了。”

    儘管克莱德释出善意，但其他嫖客完全不买单。毕竟对他们来说，除非妓院有开放，不然平常是不会买走露娜的。

    让露娜担任移动式的公众便器，已经是天使阁的潜规则。所有嫖客都可以在爽完后，摇动房间裡的铃铛呼唤露娜过来，在她身上尽情的排泄。而这也是为什么，露娜是所有英雄妓女当中，业绩最差的一位。

    “总之，你今晚只能买下蒂雅，露娜是做为大家公用的便器懂嘛!”

    儘管客人们吵得不可开交，但在一旁的蒂雅却没有打算阻止。现在的她仅仅只是天使阁裡的一名小妓女，地位只比露娜要稍微高一些而已。

    根据安洁莉卡的规定，除非客人发生打架，不然她们几个不能表达任何意见，必须完全服从客人。当然，她们也乐于这种被支配的感觉。

    “我当然知道潜规则，但安洁莉卡已经收下我一大笔钱了，所以露娜今晚我是要定了。”

    眼看克劳德真的要和其他客人起冲突，蒂雅不禁叹了口气。她刚刚才喝下一大碗的春药，现在的她只想赶快到指定的房间，让这个粗壮的男人将她推倒在床上，撕破她这件下流的女僕装，将跨下那根黝黑的阳具贯入体内。

    但如果客人真的打了起来，蒂雅就必须顶着燥热发情的身体，阻止他们才行。

    “拜託别把你们的力气用在吵架，直接来干我不就世界和平了吗?”

    但没有说话权力的蒂雅只能把话藏在心中。

    “好了好了~各位是来玩的吧，请不要吵架好吗?”

    “妳还敢说啊，安洁莉卡。妳如果没收钱的话，就不会有这些事情发生了。”

    “我知道是我不对，所以我已经有了替代方桉了啊。”

    正当客人想问是甚么替代方桉时，全身赤裸的桃乐丝被两名男子从门口架了进来。

    看着桃乐丝那两球丰满的乳房在空气中上下摇晃，原本吵闹的客人顿时安静了下来。

    眼前的巨乳魔女泛红的脸娇喘着，粉红色的长髮紧贴着那动人的曲线，水滴不断地顺着双峰从乳头滴落到地上。看起来就像是正在泡澡的途中，被人强硬的拉了过来。

    “搞甚么阿~今晚我可没上工欸。”

    “出了点意外，妳今天必须加班。”

    安洁莉卡连说明原由都没有，反正只要桃乐丝踏入天使阁内，她就没有任何拒绝的权力。

    “嗯~我知道了。但至少让我穿件浴袍再来吧，我刚刚可是全裸的在大街上奔跑欸。”

    “然后呢?像妳这种妓女，身体给人看有甚么不对的吗?”

    安洁莉卡鄙夷的看着桃乐丝。而被这样对待得桃乐丝没有丝毫的不满，反而感到有些兴奋。

    “好了，今晚妳要代替露娜当公众便器。”

    “咦?是的，我明白了。”

    一下子就知道工作内容的桃乐丝没有多问，反正不管是精液还是尿液，今晚她一定会被弄髒。

    “哦哦~今晚是桃乐丝担任公众便器吗?好特别呢~”

    “怎么样阿，各位客人~这样的替代方桉还行吧。”

    “当然没问题啊!能看到桃乐丝当便器的机会可是非常少见呢!”

    听到客人这么说，蒂雅和桃乐丝只是互相苦笑了一下。平常的自己早就是客人的肉便器了，只是露娜是免钱的而已，其实根本没有差别啊。

    在众人的欢呼中，安洁莉卡摇了一下柜台上的铃铛。没多久，嘴裡还含着客人尿液的露娜直接跑了过来。

    “真噁心，给我把嘴裡的尿喝下去，然后漱口。”

    安洁莉卡不由分说地将水壶递给露娜，露娜也乖巧的照做。

    “好了，今晚妳被克劳德大人包下了，妳的工作由桃乐丝代替。”

    在克劳德的愉快地带走露娜和蒂雅后，就只剩下桃乐丝一人个了。

    “好~我要尿囉~”

    “啊~等一下，这裡还在门口啊。”

    “谁理妳啊，平常只要我们爽，还会把露娜带出去尿给外面的路人看呢!”

    还没来得及准备的桃乐丝直接就被客人们粗暴地推倒在地上，十来条黄澄澄的尿宛如瀑布的玷污到桃乐丝迷人的胴体上。

    “噗~啊~等不!不要故意瞄准乳头啊~~~呜噜呜噜”

    “哈哈~在当便器时还敢开口说话吗?小心被呛到啊。”

    “要记得好好喝下去啊，露娜这点可是很尽责的喔。”

    “啊~我忍不住了啊!安洁莉卡!我今晚买个那个臭婊子还要多久啊!”

    “小光吗?她这个客人还有半个小时喔。”

    “算了!我等不及了我要先来一发。”

    桃乐丝还没机会拒绝，等不到妓女的男子直接将白浊的液体喷到自己的脸上。

    “算了~反正都会弄髒。”

    总算开始发情的桃乐丝也不想多管，爽快地接受了客人的恩赐。

    至于今晚同时包下蒂雅和露娜的克劳德，才刚进到房间没多久，就开始尽情的在蒂雅挺拔的翘臀上发洩。

    “啊~啊啊啊啊啊顶、顶到了啊~”

    终于能发洩慾望的蒂雅发狂的浪叫着，她不断地抬高自己的屁股，好让插进自己体内的异物能更加深入。

    “呼~真不愧是着名的尻穴精灵~妳的后庭比那些被我干过的小穴都还要棒啊!”

    克劳德兴奋的用手拍打蒂娜高挺的臀部，每拍一下，就能感觉到蒂雅的后庭夹得更紧。没多久，蒂雅粉嫩的屁股上面都是粗大的掌印。

    “您您也是啊~您的鸡鸡~也也是最棒的啊~”

    虽然这句话是妓女专业的工作话术，但蒂雅也确实感觉到今晚插进她体内的阳具，绝对是少见的尺寸。

    但正当蒂雅和克劳德享受着快乐时，一样被买下来的露娜却被晾在一边。

    对于露娜来说，现在的处境根本是种拷问。蒂雅喝下一碗春药就能发浪成那样，露娜刚刚可是被要求喝下两倍的份量。

    但别说男人了，克劳德连一根假阳具都不愿意给露娜。无处发洩的露娜简直快要发疯了。

    &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#xff12;。

    沷怖頁2u2u2u、c0m不知不觉间，露娜的手指开始抚慰着自己的小穴，希望能减缓自己的慾望。

    “不准给我自慰，就这样看着。”

    “可可是。”

    “没甚么好可是的，妳只是我买下来的商品，没我的准许不准高潮!”

    “是是的。”

    被迫收回手指的露娜只能倒在地上，双手搓揉着自己的乳房，一边痛苦的呻吟一边不停地顶起自己的小穴。好像是希望上面有一根阳具能插进的潮湿的淫穴中一样。

    “啊~好好热~撕破!扒光我吧~”

    另一方面，充分感觉到快感的蒂雅全身躁热起来，开始哀求克劳德将身上那件厚重的女僕衣扯破。

    “不准~给我乖乖穿着。”

    克劳德拒绝了蒂雅的请求，反而开始加快自己的速度。

    “啊啊啊啊~我我知道了，主人啊~”

    “很好，我淫荡的女僕，好好接下我宝贵的精液吧。”

    “是的~”

    迎来高潮的克劳德将又浓又臭的精液射进蒂雅的后庭，与此同时，蒂雅也瘫软在床上，股间的精液缓缓地流出。

    “真是的，不是叫妳好好接下吗!”

    “真真对不起。”

    蒂雅连忙用手按住自己的屁股，想要将精液保存在自己的股间。

    “算了~反正接下来的游戏更有趣。”

    克劳德拿起了魔水晶，将它摆在桌上，准备录下接下来的画面。

    蒂雅和陷入恍惚的露娜知道那是甚么。有些客人喜欢录下自己和妓女的性爱画面，有时候会保存下来，但更多时候会外流出去。所以天使阁一般是禁止客人与妓女拍照或录影。

    但英雄妓女不同，她们是天使阁的招牌，外流影片反而会吸引更多客人。而且她们淫荡的姿态早就广为流传了，根本不需要在乎她们的隐私。

    “好了~接下来”

    克劳德从抽屉裡的情趣道具中找到浣肠的针头，将冰水灌到500的刻度上。

    “只有露娜喝这么多实在有点不公平是吧~”

    克劳德坏笑得靠近蒂雅。

    “啊~主人，来吧~将那些冰水和您宝贵的精液都灌进我的体内吧~”

    “不用妳说我也会!”

    克劳德直接将针头插进蒂雅的后臀之中，连同刚刚还残留在那边的精液慢慢地打进蒂雅体内。

    “啊啊啊啊啊~好好爽~好爽啊~我快疯掉了啊啊啊~”

    蒂雅两眼发直，棕色的马尾因为发浪在空中乱甩着。等到克劳德将全部灌进体内后，蒂雅马上就感觉到肚子的不舒适，排泄的慾望马上取代的情慾。

    但蒂雅还不及失态，克劳德就将肛塞塞进蒂雅体内。

    “求求求您了，让!让我出来吧啊~”

    “可以啊，走到旁边那个发情的母狗上面。”

    克劳德指着已经快要失去意识的露娜，示意蒂雅走过去。

    “这这太难了啦~”

    “随便妳，反正痛苦的不是我。”

    克劳德说完，便将蒂雅踢下床。跌下床所带来剧烈的晃动，让蒂雅差点就失去了意识。

    没有办法，蒂雅只能娇喘着靠向露娜。她也知道克劳德要自己去露娜那边干嘛，但自己已经快要忍不住了，已经不想去在意待会他们两个会出现多么下贱画面了。

    “露娜对不起。”

    “没事不如说快点给我~随便甚么都好啊~”

    蒂雅费尽千辛万苦，终于站到了露娜头上，她的肛门刚好对准的露娜迷濛的脸蛋。

    “呵呵~妳们两个现在有多敏感呢~”

    克劳德用手指戳了下蒂雅的肚脐。

    “呜啊~~~~”

    看着蒂雅不断颤抖的身体，克劳德十分满意。

    接着蹲了下来，用自己跨下的阴毛划过露娜的脸。

    “啊啊啊~”

    承受不住的露娜，终于来到了第一次的高潮。

    “真不愧是全身都是敏感带的骚货，只是这样子就爽成这样啊。”

    “给给我更多，拜託您啊~”

    “没问题!我马上就给妳更多哈哈~”

    克劳德开心地拔下蒂雅的肛塞。

    “哦哦哦哦哦哦哦~啊啊~”

    “嗯啊~噗呼嗯嗯啊哼哼~”

    看着两人已经爽到发出意义不明的呻吟，克劳德大笑了出来。

    “哈!传说中的勇者竟然会被喷屎喷到高潮!这实在太变态了啊~”

    对于克劳德来说，花钱贿络安洁莉卡来拍下这段经典的画面实在太值得了。

    没多久，过度高潮的蒂雅就这样直接倒在露娜身上。陷入发情状态的两人无视克劳德，互相舔舐对方小穴中的淫水。

    克劳德并没有介意，反正他也不想真的将自己的阴茎插进这两个髒掉的女人体内。

    但如果只是看着这种淫靡的画面，然后对着这两个尤物手淫的话，克劳德倒是很愿意。

    最后，之前，克劳德又射了5发在她们身上。

    当克劳德离开天使阁前，还悠哉地坐在大厅，一边大口的喝水一边跟安洁莉卡说房间裡的事。

    “混帐!你知道清理你们这种变态客人事后的房间，需要花多少时间吗?”

    “反正妳也收了我不少钱，不是吗?”

    克劳德大笑着，感觉到自己尿意又来了，才终于走到门口，好好的羞辱了晚成为公众便器的桃乐丝一顿。

    “真髒啊，妳也跟房间裡那两个差不多呢。”

    看着狼狈且失去意识的桃乐丝，克劳德搭上了外面的马车离去。

章节目录 英雄们的妓女传记（05）

    5“我再问妳最后一次，妳是真的打算成为妓女吗?”

    “是的，我已经无家可归了。”

    “但妳之前是做女忍者的，其实大可担任我们这边的护卫”

    “克莉丝小姐，您别开玩笑了。如果我真的有能力成为护卫，就不会被逐出师门了。”

    克莉丝看着眼前这位扎着马尾的红髮少女，不禁叹了口气。看来她是铁了心要在天使格当妓女了。

    其实论外表，这位名叫做小桩的女忍者确实非常吸引人，跟自己不同，年幼的脸庞却有着相当丰满的巨乳，加上樱白色的忍者服设计得非常紧身，更加凸显了那对乳房。

    但对于克莉丝来说，实在很难理解为何有那么女孩想来天使阁当妓女。她们5个是因为淫纹的关係而与性慾无法分离，但一般人可没有这种问题啊。

    这些年来，已经有许多女孩成为了天使阁的妓女。甚么理由都有，想要钱，没有其他生活技能，有些人更只是崇拜我们这种妓女才跑来的。

    渐渐的，天使阁越来越大，其他妓院的红牌也跑来这边。但因为这裡是英雄们的地盘，所以其他妓院并不敢吭声。相反的，许多妓院乾脆关门，将事业搬来奥特佛，加盟成为天使阁的分院。

    现在整个天使阁除了5名英雄妓女外，其他的妓女已经超过500人，还不含像是安洁莉卡那种一般工作人员。

    小桩也是想要成为妓女的美丽女孩之一。根据她的说法，只擅长房中术的她在任务中屡次失败，最后被逐出师门。师傅甚至怒骂她乾脆来当妓女算了。

    “克莉丝小姐，请问我录取了吗?”

    看着克莉丝一直在发呆，小桩不安地问着。如果自己不能成为天使阁的妓女，那就只能去其他经营惨澹的妓院了，而且那种妓院常常伴随着危险。

    但在这裡，人们都知道，“任何人都可以在床上凌辱英雄，但绝对不能在外面惹事。”的道理。

    “暂时录取了。”

    克莉丝拿起羊毛笔，在小桩的履历上签名。

    “暂时?”

    “嗯。接下来，妳必须接受实习，也就是认识妓女真正的工作，如果可以接受，明天就能正式上工了。”

    克莉丝站了起来，对着小桩笑一笑。

    看到克莉丝站了起来，小桩也立刻跟着站好。并表示自己愿意努力学习。

    “其实用不着这么努力这裡除了我们5个英雄妓女外，妳们每次都只需要服侍一个客人，而且一次的收费就足以让妳们轻鬆的生活一周了。”

    克莉丝暧昧的笑了出来。她自己明白，如果她们5个只做妓女的工作，任人轮姦整整一个月也比不上其他妓女一个晚上的价格。她们就是这么廉价又低贱的妓女。

    “正好。我今天有个工作。妳就跟着我实习吧。”

    “好!好的!”

    小桩连忙跟着克莉丝走到会客大厅中。

    走到大厅的克莉丝向柜台要了一把剪刀，将自己美丽的银色长髮剪了下来。没多久，一头整齐的鲍伯头造型便已完成。

    “克、克莉丝小姐?”

    “没甚么，这是今天客人要求的造型，反正工作完后再用魔法长回来就好。”

    克莉丝将自己掉落的头髮收集起来，连同剪刀交给了柜檯。这些头髮将成某些变态眼中的高价品，但那些钱不属于克莉丝就是了。

    接着，克莉丝在众目睽睽之下，将自己身上白色的紧身衬衫和黑色长裤脱了下来。大片光滑的肌肤直接裸露在客人面前。

    “你们这些白天就待在这裡的坏叔叔~是不是就是在等这种画面阿~”

    克莉丝淫荡的对着那些不去工作的大叔们娇嗔，但那些人并没有多加反驳，只是一个劲的点头，承认自己就是在等天使阁妓女的额外服务。

    “那就给你们看更多吧~”

    克莉丝说完，便继续将自己身上仅存的白色蕾丝文胸和内裤也脱了下来。全身上下直接被在场的客人看得精光。

    克莉丝满足的笑了出来，将自己身上的衣物也交给柜台。她知道这些衣物也和她的头髮一样，永远不会回到自己身边了，它们会被在场那些变态们用昂贵的价格给买下，并成为今天白天工作人员的小费。

    “克!克莉丝小姐您在干甚么阿?”

    “身为妓女，就要有这种随时都能将身体大方展示给客人的心态喔~”

    小桩过去也曾因为任务的关係扮演过妓女，但她从未听过有妓女必须这样出卖自己的肉体的。

    “新人，别相信这个变态的母猪。如果妳没打算成为这间店的招牌之一，根本没必要这么做。”

    “真是的~故意拆人家台阿。”

    小桩怎么样都没办法将刚刚那个温柔的克莉丝和现在这个淫乱的妓女当成同一个人。

    正当小桩还在胡思乱想时，克莉丝已经在大家面前穿好了衣服。

    那是一件粉红色的连身护士服，裙襬只到大腿根部，但上半身却扎实的紧紧包住。布料不薄也不厚，平常看起来正常，但如果因为流汗等原因导致衣服沾到水，那么布料底下那迷人的胴体便清晰可见。

    十足诱人的衣装，就连小桩这种女孩子，都有了上前扒光克莉丝的冲动。

    “走吧，早点出发，晚上来不及回来的话，可是会被以处罚的名义加班的。”

    “咦?不是要在这裡工作吗?”

    “别闹了，天使阁白天有营业的话，我们早就被人操死了。”

    “克莉丝不是很常被人连续干上三天三夜的吗?”

    “您如果继续拆我的台，我就把您列入黑名单喔。”

    “哈哈~那妳这条小母狗就要小心了。哪天去拍卖会上，我一定把妳标下来，好好地把妳虐上一整个星期。”

    明明就是强到逆天的英雄，但这裡的常客完全熟知克莉丝淫贱的本质，完全不怕她任何的威胁。

    克莉丝也确实没有多说甚么，只是对着客人媚笑了一下，就把小桩带往院子裡的传送阵。

    这些年来，在各国政府的努力下，在全世界总共建立了超过300个魔法传送阵。让全世界的人只要有空閒，就能来到天使阁嫖妓。讽刺的是，正因为大家都想骑在英雄妓女身上，英雄们才能最快抵达被魔物侵犯的城镇，让人们免于威胁。

    一阵强光后，克莉丝和小桩就来到了海的另一端。

    “这裡是”

    “莫狄斯城。买下我的是这裡的养老院，买主说老先生们行动不便没办法到天使阁，所以乾脆请我们过来。”

    一听到老人院买春，小桩一脸不敢置信的样子。

    “别闹啦，那些老伯伯不会累死在床上吗?”

    “所以才会是我来啊，身为祭司的我会强化他们的体力，好让他们有办法将阴茎插进我的体内。

    而且，这次他们只需要好好躺着，我会主动上前服侍他们的。”

    妓女主动帮嫖客恢复力量，好让嫖客可以在妓女身上爽。这对于小桩来说，又是件不可思议的事。

    走了没多久，她们就到了目的地。

    一走进门，就能看到三十多名白髮苍苍的老人在会客室等着。一名看起来应该是这裡的管理员走了上来，将一枚铜币交给克莉丝。

    “真不愧是有名的英雄妓女阿，老人能打折真是太好了。”

    管理员靠得很近，勃起的下体隔着裤子不断磨蹭着克莉丝洁白的大腿。

    “真是的~就这么忍不住吗?”

    克莉丝将铜币交给小桩保管，随意的咏唱了一下魔法。

    咏唱完魔法后，老人们看起来并没有太大的变化。虽然下体有些肿胀，但并没如同想像中的精力百倍。

    “好了~我就先为您服务吧。”

    克莉丝跪了下来，男人巨大的阴茎贴着克莉丝的鼻子。她温柔地用手解开男人的裤子，将裡头那强化过的阳具暴露在空气中。

    “真兴奋阿~”

    克莉丝伸出小巧的舌头，不怕肮髒的舔了下阴茎的顶端。只是这么一个小动作，男人就射出了足以弄髒克莉丝整张脸的精液。

    “真是的~这样子都看不到了呜呜~”

    克莉丝话还没说完，男人就直接按住她的头，将跨下那根巨物塞进克莉丝温暖的小嘴裡，不顾她是否能呼吸，男人便开始快速地扭动自己的腰。

    “呜呜~呜呜呜呜呜~噗哈~”

    没两下，男人迎来第二次高潮，滚烫的精液填满了克莉丝的小嘴。这下子，克莉丝整个俏脸都沾满了白浊的体液。

    但她没有丝毫的不满，只是尽责地将男人给她的精液吞下肚。克莉丝知道，男人都喜欢胯下的女人吞下自己的精液，所以除了一些滴到护士服上外，克莉丝几乎吞下了全部的精液。

    “哈~妳真是太棒了。真想再来一发阿!”

    “等等!客人，您每次都射这么多，应该休息一下吧。”

    小桩的话让克莉丝噗嗤的笑了出来。

    “别担心，我施予的魔法可以让他射个十次都没问题~”

    沷怖頁2u2u2u、c0m整理好面容的克莉丝走到了老人群中，一脸淫荡的看着众人。

    “来吧~我的嘴，两隻手和小穴，一次可以服务四个人喔~不用担心，你们不需要动，我会负责让你们爽的~”

    克莉丝话还没说完，那些老人刚刚还垂着的下体不知何时得挺了起来，争先恐后的用那犹如年轻人的阳具从四面八方顶着克莉丝的脸。

    “等等一下啦~不要这么猴急啊噗呜~”

    又一次，克莉丝的嘴被异物插入。

    一个秃头老人抬起克莉丝娇小的身体，让她跨坐到自己的阳具上。秃头老人拍了拍克莉丝的蛮腰，示意她开始在上面摇。

    被硬上的克莉丝没有任何的反抗。她稍微调整一下姿势，让自己的小穴套住老人的阴茎上下进出，头也是一前一后的让嘴裡的阴茎感到舒服，而双手也没有閒下来，一隻手握住一根阴茎努力地套弄着。

    就如同克莉丝自己说的，客人甚么事都不需要做，她会努力的让所有人满足的。

    老人唯一需要动的时候，就是将自己阴茎上残留的精液蹭到克莉丝的衣服或头髮上，擦拭乾淨。

    克莉丝完全没有休息时间，精力充沛的老人不断地递补上前。

    小嘴刚被填满，克莉丝连喘口气的时间都没有，就必须将嘴裡的精液嚥下去，好让眼前的阴茎可以立刻塞进去。

    小穴则必须配合着老人的节奏，抓准时间两人一起高潮。但递补上来客人完全没给因为高潮而颤抖的身体任何休息时间，迳自将自己的阳具放在克莉丝胯下。如果克莉丝稍微慢了点将客人的阳具放入小穴中，客人会毫不犹豫地往克莉丝的腰肢扭下去。

    最辛苦的莫过于克莉丝的双手，必须长时间的悬在半空中帮客人手淫，随着越来越多精液射在手上，克莉丝的手也越来越滑，套弄下一根阴茎的困难度也随之提高。

    但克莉丝完全不在乎自己是否能呼吸，身体是否会累，只是专心的让这些只付出一枚铜币的客人感到舒服。

    一个小时过后，三十多名的老人都在克莉丝身上射了一次。克莉丝身上全都是男人留下来的精液，那件质料昂贵的护士服因为汗水和精液的关係，底下的胴体早已被人看个精光。

    在一旁看着的小桩，起初有点感到害怕，她完全不相信自己能够像克莉丝那样，任由三十多人轮姦，儘管她知道自己如果成为妓女的话，一次也只需要服侍一个客人就好。

    但当她看到克莉丝淫靡又快乐的笑容时，又感到十分尊敬和羡慕。

    “呼哈~好久没这么爽了啊。”

    “真的呢，没想到这把年纪还真的能继续干女人啊。”

    “克莉丝的嘴真的超舒服的啊，小嘴一直吸，舌头还这么灵活的舔着，啊啊~想到这我又想射了啊。”

    儘管老人们都想再来一发，甚至好几发，但没有人往前。

    他们也知道，所有人总共只付一枚铜币，能跟这么棒的妓女来一发已经是连作梦都不敢想了，更何况来第二发。

    “嗯小桩，现在几点?”

    躺在精液中的克莉丝用着足以令人酥麻的音调问着。

    “嗯?现在?下午2点。”

    克莉丝稍微考量一下，自己晚上的工作是8点开始，如果需要3个小时休息和整理，自己还能在这裡让人轮姦3个小时。

    想到这裡，克莉丝跟人要了一大桶水。连衣服都没脱下来，就直接用水将身上的精液冲掉，接着站到桶子上，运用体内庞大的魔力，将肚子和小穴裡那些精液通通排了出来。

    一下子，那像是怀孕的肚子就消了下来。克莉丝再度施展了魔法，老人们又感觉到自己的体力恢复了。

    “克莉丝小姐?”

    “各位是买下我的白天吧，所以囉~我还可以让你们轮姦3个小时喔~”

    克莉丝解开了护士服前面的扣子，让自己赤裸的肉体展示在老人们面前。

    溼透的护士服挂在克莉丝身上，半脱的淫靡少女让老人的下体再度肿大。

    “来吧~尽情的干死我吧。”

    “真不愧是大祭司，您真是天使啊。”

    许多老人都感动的认同，但被人尊敬的克莉丝反而皱起了眉头。

    “真是的，我才不是天使那种高贵的存在，我只是您胯下卑微的小母狗，一个渴求精液的淫荡妓女而已喔~”

    “不用顾虑我，我不值得各位担心喔喔喔啊~”

    又一次，克莉丝被男人的阴茎包围住了。

    长达三个小时的轮姦结束后，回到天使阁的克莉丝只休息了一下子，就立刻到二楼的房内等着今晚买下她的客人。

    第二天，疲倦的克莉丝穿上了面试小桩时同样款式的衣服，将昨天全程跟着自己的小桩叫到面前。

    “如何?妳真的想成为妓女吗?”

    克莉丝的脸有些泛红，毕竟眼前这位女忍者可是一直看着自己淫贱的模样。虽然自己的伙伴看了不少次，但这样被其他人看着，总还是有点害羞。所以自己才不喜欢带新人。

    “是的!我愿意。”

    “是是嘛。”

    听到小桩毫不犹豫的回答，克莉丝不知道该怎么回答。

    “看着克莉丝小姐淫荡的模样，总觉得很让人羡慕呢。”

    “那就好。”

    克莉丝没有办法，随便找了一个工作人员。

    “那么在他的见证下，妳就会正式成为天使阁的妓女囉。”

    “嗯。”

    在工作人员的见证在，也代表了契约正式成立。

    “那么就由我来说明接下来小桩小姐的权利与工作内容。”

    工作人员在确定契约之后，开始无视克莉丝直接解释起来。

    小桩十分惊讶地看着克莉丝，但克莉丝没有多说甚么。

    “妳的宿舍是a栋三楼5号，从天使阁出去后向北500公尺就能看到。请不用担心，妳无须负担任何房租。”

    工作人员将刻着a35的钥匙以及一个绿花胸针交给了小桩。

    “妳想甚么上班都可以，宿舍外面随时有马车可以接应。妳高兴的话，一个星期只上班一次也行。当然，妳也可以在奥特佛兼职各种副业，女僕咖啡店，赌场兔女郎或是去分院工作都可以。”

    工作人员虽然一直解释，但小桩只在意着克莉丝的头越来越低。

    “最后，我想解释一下妳的等级，妳的等级是最初阶的绿花妓女，在店裡必须向其他前辈问好。”

    “而妳在妓院裡唯一赢过的人，就是5位英雄妓女。”

    “咦?”

    小桩还来不及反应，克莉丝就已经跪趴在自己的脚边了。

    “克莉丝小姐?”

    “请不要这么称呼我，我只是一名最低贱的妓女，只配跪在您的脚边舔鞋子而已。”

    “就是这样，当妳成为了天使阁的员工后，克莉丝和其他英雄妓女就只是比妳还低贱的母狗而已。”

    小桩不敢置信地看着克莉丝，这个刚刚还是自己顶头上司的人，现在却殷勤地舔着自己的鞋子。

    “只要没有客人，妳可以在任何时候找这些婊子出气，不管怎么样的对待她们都会接受。而如果你想要发洩性慾，也可以免费的使用她们，就像这样。”

    这个员工就像是为了示范一样，脱下自己的裤子，拉着克莉丝的头髮，将自己的阴茎贯入温热的小嘴中，没多久，滚烫的精液就这样射了出来。

    “感谢您的示范。”

    克莉丝喝下精液后，继续跪在小桩脚边。

    看着自己曾憧憬的最强英雄卑微的跪在自己的脚边，一副任人凌辱的模样，小桩的心中也不再尊敬克莉丝，反而想尽情的羞辱她。

    “最后妳还必须进行成为天使阁妓女的仪式，妳必须找一位天使妓女，将口水啐在她的脸上。命令她跪下，将妳的脚踩在她的头上，证明妳在妓院裡的地位。”

    工作人员笑着看着小桩，还没询问小桩要选谁，小桩便学着他的动作，拉着克莉丝的头髮，强迫她站起来。

    “谢谢小桩主人选择我。”

    克莉丝笑着迎接小桩的口水。接着再被她按在地上，诚心地接受小桩的脚踩在自己头上。

    从现在起，天使阁内又多了一名新人妓女，克莉丝她们也多了一位新的主人。

章节目录 英雄们的妓女传记（06）

    6作为全世界最大的红灯区，奥特佛的晚上是远比白天还要热闹的。灯火通明的街道上，到处都是寻求欢乐的人们。

    在这裡，夜晚的男人手边没有揽着一个美女反而奇怪。酒馆中，许多喝醉酒的男人非常乾脆地将自己外包的妓女按在桌上勐干，一些懒得去妓院的客人，也能在付出小费后，将女服务生的制服扯破。

    但这不代表女人在这裡就没有任何乐趣，许多女人就是喜欢看比自己漂亮的女人在地上爬，摇尾乞求自己的贱样。所以在街道上，常常可以看见穿着华贵的富婆牵着租来的女犬散步。

    但在这吵杂的地区中，只有一片盖着4间豪宅小庄园是一直保持着安静。毕竟这裡是全世界最强，也最为淫荡的英雄妓女的住所。

    今晚，在艾莉卡的家裡，有着英雄们久违的聚会。

    4名身穿白色无袖衬衫的貌美英雄们正为在一张飘浮在空中的木製圆盘旁边有说有笑，她们只有上半身穿着衣服，下面各自穿上样式不同的内裤。

    之所以选择用圆盘来替代桌子，是因为堂堂玛迦帝国的公主殿下露娜正趴在圆盘底下，任由其他英雄们玩弄。

    为了给予露娜更大的屈辱，英雄们要她穿上亮红色的低胸公主礼服，裙襬拉到腰上，露出曾经是许多男人梦寐以求的阴户。脖子上戴着象徵奴隶的银製项圈，手铐和脚镣间用鍊子相连着。这样高贵的穿着搭配上下贱的饰品，给了露娜无比的屈辱与快感。

    此时的露娜没有资格加入伙伴们的聊天，只能专心地舔舐着眼前主人，艾莉卡的玉足。用她灵巧的舌头帮忙按摩主人这几天到处剿灭魔物而疲劳的脚。

    而正坐在露娜后面的蒂雅，则是用脚趾不断地搓弄着露娜早已氾滥的小穴，每当露娜高潮而让蒂雅的脚趾之满爱液时，蒂雅就会用露娜那圆浑的翘臀擦拭乾淨。

    至于桃乐丝和克莉丝，则是坐在两旁，分别玩弄的露娜两颗在空中摇摆的双峰。

    4个英雄愉快地聊天，但底下的母狗公主则只能在底下接受众人的调教。

    “话说回来啊~我这次可是一次对付了两条蛇妖呢，不过还是被我一发火球就干掉就是了。”

    “我这边也是啊，那隻独眼巨人明明长那么大一隻，却只被我射一箭就死了。”

    “也是呢~明明我都故意不穿装备，还让底下这隻小母狗全裸上阵，但那群兽人军团还是不堪一击。”

    “所以说只有克莉丝遇上比较刺激的敌人吗?”

    听到桃乐丝这样问，克莉丝扁了扁嘴，喝醉酒的脸上满是不屑。

    “我根本还没出手，那隻恶灵看到我就给我自灭了，连玩到的机会都没有。”

    “真惨啊”

    其他英雄一起安慰克莉丝。

    对于她们来说，自从魔王死后，就没有任何足以威胁到自己的敌人了。那些对于一般军队或是冒险者来说毫无办法的敌人，在她们面前完全不堪一击。对于现在这些强到夸张的英雄们来说，只有在当妓女时，那种任人摆布的情况才能给他们带来快感。

    所以当她们从世界各地回来时，第一件事就是到天使阁裡确认自己被多少人预约走身体。她们根本不担心没有人买下，作为世界上最美也最有人气的妓女，每个晚上都有超过十根肉棒插进自己的体内。

    桃乐丝率先打开桌上的信封，接着脸上露出幸福的笑容。

    “我来猜吧，榨乳。”

    克莉丝对着有着巨乳的桃乐丝嘲讽着，但桃乐丝毫不在意。

    “没错喔~这可是克莉丝酱没办法接的工作喔~”

    “哼!”

    自讨没趣的克莉丝默默地打开自己的信封，暗自期待着自己明天的工作，会比桃乐丝还要刺激。

    “迪奥子爵?为什么啊!我又被单买了!”

    克莉丝不满的嘟着嘴，这已经是这个月第4次被人花大钱单买了，明明自己廉价到只需要一杯普通的啤酒而已，却一直有人要多花钱买下自己。

    虽然自己在工作时依然能获得快乐，也绝对不会向客人抱怨。但如果能一次被十几，甚至二十几个男人轮姦那该有多好。

    “虽然我们不好意思评价，但被那样轮姦真的有那么爽吗?”

    桃乐丝红着脸的问，毕竟这裡的所有人可是都能一个晚上应付十来名客人的顶级妓女。但像莉丝那样一次对付超过三十名客人也轻鬆自在，甚至能撑三天三夜不睡的神技，她们可是完全学不来，甚至常常一个晚上就被干晕了。

    “当然~那种不断有不同的小鸡鸡插进自己体内的快感，真是非常的美好呢~”

    “淫纹的效果真是可怕呢”

    蒂雅苦笑了一下，看着自己信裡写着等等去6号酒店陪酒，就知道这场聚会很快就要结束了。

    “艾莉卡?妳的工作呢?”

    所有人一起看向还没将内容说出来的艾莉卡。

    “该不会又是甚么抖m男的应召吧?”

    也许是每周公开调教露娜的画面太过震撼，一直客人误以为艾莉卡是个抖s。

    但她最亲密的朋友们都知道，只要被淫纹诅咒后，身体就渴望被人凌辱、调教，根本不可能是甚么s。

    艾莉卡只对露娜展现出那种态度，那是她们两情相悦的。但身为一个专业的妓女，艾莉卡并不能多说甚么，客人就像是自己的神一样，该扮演甚么脚色就演甚么。

    对于艾莉卡来说，上星期五的工作才是她最嚮往的。

    买下她那晚的是距离奥特佛西边3000公里远的多伦王国的国王。

    那天晚上在薰香的助兴下，多伦国王和皇后带着他们最爱的两隻银毛大狼犬在房间裡等着艾莉卡。

    沷怖頁2u2u2u、c0m身上只穿着黑色性感蕾丝内衣的艾莉卡在宫殿内的传送阵裡出现后，立刻被卫兵以检查是否身上有武器的烂理由，彻底的凌辱了一遍。

    而艾莉卡也立刻配合着卫兵，刻意娇软的躺在地板上，凌乱的黑色内衣搭配上无辜的神情。兽性大发的卫兵立刻扑了上去，完全忘记眼前这位美女是国王买来的妓女。

    “啊~求求您~我等等还有工作啊~”

    明明自己能轻易地打飞这群卫兵，但艾莉卡偏偏故意让这些人将自己制伏，只是象徵性的挣扎几下，就任由一根又一根的肉棒亮在自己眼前。

    明明就想立刻将眼前那根散发出强烈雄性气味的肉棒含进自己嘴裡，但艾莉卡却假装不愿的撇开头，直到卫兵强硬地按住自己的脑袋，用那根强壮的肉棒在自己脸上来回的甩动。

    “张嘴!臭婊子，少给老子装清纯了。”

    当艾莉卡开嘴的那一瞬间，就如她所愿的，那根又臭又髒的异物直接顶到自己的喉咙，完全不在乎自己的感受，只是寻求快感的抽动着。

    虽然这样让卫兵勐干，并不是自己的工作，反而可能会让真正的买主，也就是国王不爽。但已经连续好几天扮演抖s，在妓院裡用脚踩住十来个变态男的小鸡鸡的艾莉卡完全顾不了那么多，只是发浪的追求他人的凌辱。

    “呜呜~你们这样把人家弄髒，还扯破这件内衣，等等人家要怎么跟国王大人说啊~”

    完事后的卫兵们这才发现自己酿了大错。眼前的妓女满身精液，应客人要求的服装也被自己扯破。

    运气好就是被开除，运气差的话可是会直接被砍头的。

    “嘛~瞧你们怕的，去帮我拿水和毛巾不就好了。记得要想办法弄件黑色蕾丝内衣喔~”

    看着脑袋不灵光的卫兵们，艾莉卡只好自己提醒他们。

    没多久，卫兵们就搬来好几桶冷水和一条大毛巾，以及一件同样款式的内衣，只是比较小件而已。

    “在半夜给女孩子冰水冲澡也太没常识了啊啊啊~”

    “我们才没空理妳这个妓女的抱怨!快点给老子们洗掉身上的精液。”

    卫兵们根本不管艾莉卡的感受，直接将一桶又一桶的冰水倒在她头上。被冰水刺激和如此凌辱的艾莉卡，又稍微的迎来高潮。

    接着那条又大又臭的毛巾直接盖住艾莉卡，可以闻到毛巾上男人的体臭，可想而知这件一定是从他们的宿舍裡拿来的，而且应该有超过一个星期没换洗了。

    “糟糕，这味道怎么会这么迷人啊”

    差点发情的艾莉卡只好憋着气，赶紧擦乾自己的身体。

    最后在男人们的视姦下，艾莉卡总算穿好了那件明显小一号的性感内衣。

    内衣的材质非常差，布料粗糙到令人感到非常不舒服，尤其是对于艾莉卡这种皮肤紧緻又富有弹性的女人来说。

    “明明这种内衣都是买来做爱的，怎么材质能这么差啊”

    艾莉卡虽然抱怨，但被这种破内衣磨蹭着皮肤和乳头，身体不自觉的发热起来。她心裡想着，今晚工作完后一定要去店裡多买几件这种烂内衣。

    “不!还是像个淫乱的婊子，去花钱买别人穿过的髒内衣好了~”

    艾莉卡一边想着变态的计画，一边走向国王的房间。

    一进门，就可以看见多伦的国王和皇后，早已脱得精光，正在床上等待着。

    国王是个年近60的老头子了，儘管顶着一个肥大的肚子，但胯下依然是个凶悍的巨物。跟其他人不同的是，国王的巨屌上套着金环，似乎想证明他的权势。

    皇后则不一样，她看起来只有30岁出头，赤裸的表达出自己保养良好的身材。喜好华丽的她，身上挂满了昂贵的饰品，珍珠项鍊、鑽石戒指、白银手环等，简直就像是人体珠宝盒。

    “艾莉卡小姐，妳迟到了。”

    “抱歉，路上出了点意外。”

    艾莉卡冷静地看着国王，她可不希望刚刚那些带给她欢愉的卫兵们被砍头。

    “算了，理由是甚么都无所谓。”

    “谢谢您，国王陛下。”

    “妳可别误会了。”

    国王用着充满慾望的眼神看着艾莉卡。

    沷怖頁2u2u2u、c0m“原本我想说妳曾经救过我国，所以今晚要对妳好一点。但既然妳迟到了，就应该给点处罚吧?”

    “别鬼扯了，想看我受虐的模样就直接说，我可是非常乐意的。”

    艾莉卡在心裡窃笑着，但她没有直说出来。

    国王拿出用来逮捕犯人的铁製手铐，直接铐在艾莉卡的手上。那根平常妓院裡其他妓女用的情趣手铐不同，这付手铐整整重达5公斤重。

    但这种手铐平常就是那些嫖客用在艾莉卡这些英雄妓女身上的玩具，所以艾莉卡根本没有感觉。

    “嗯这种东西人家常用喔~拿更重的来吧。”

    艾莉卡挑衅似的将手举到头上，华丽的转了一圈。

    “哼!是吗?”

    国王解开艾莉卡的手铐，命令她将双手放后，重新铐上更重的一副。

    这次的重量是刚刚那副的4倍重，是用多伦特产的雷电石所打造而成的手铐，固定时间就会放出电流的危险刑具，专门用来束缚重刑犯。

    “嗯啊~就是这种~再给我更多吧!”

    艾莉卡发出快乐的呻吟，任由国王在用吊绳绑住自己的手铐，将自己悬吊起来，只剩脚趾能勉强碰触到地上。

    看着国王粗鲁的揉着自己硕大的双峰，强壮的阴茎顶着自己的小腹，艾莉卡就知道今晚的正戏开始了。

    “请~请问一下啊~皇皇后?”

    “小婊子，妳只要让我们爽就好，问那么多干嘛!”

    国王没有回答艾莉卡，但艾莉卡马上就知道皇后在这边要干甚么了。

    一根粗大，上面有着许多颗粒的假阴茎突然就插进了艾莉卡的后庭。

    “妳常常调教露娜吧~那妳有没有被女人调教过呢~”

    皇后带着粗大的假屌，两手抓住艾莉卡纤细的腰，用力地抽差起来。

    “哦哦哦~哦啊~嗯~要要疯了，这样太舒服啦~”

    艾莉卡原本想回答皇后自己常常在妓院被女人干，但她还来不及回答，国王和皇后同时在自己下面的两个洞激烈的干了起来。

    “嗯啊~哈~哈要~要死啦~拜託，慢一点啊啊啊~”

    前面是戴着金环的巨大阴茎，后面是长着颗粒的粗大假屌，两边疯狂的撞击艾莉卡的肉壁，承受不住的艾莉卡开始求饶。

    但买下她的嫖客可没打算放过她，他们将艾莉卡的淫叫声当成助性的音乐，更加起劲地在这被禁锢的胴体上发洩慾望。

    “哈~哈~婊子!妳今天这件情趣内衣也太粗糙了吧!”

    “说的对呢~抓起来的手感真差!”

    对于即使裸体也要穿金戴银的皇室夫妻来说，艾莉卡身上这件刚刚借来的内衣品质实在太差了。

    “嗯啊~人人家~只是只是一个~小小的妓女而已啊啊啊~怎么敢敢穿的嗯吽~的比陛下好啊~”

    艾莉卡断断续续地说出谎话，但她这种作贱自己的言论让这对夫妻感到更加兴奋。

    两人合力扯破艾莉卡的内衣后，国王开始尽情地啃咬艾莉卡勃起的乳头，皇后则是感觉到自己即将迎来高潮，将这种兴奋的快感加诸在牙齿上，用力的咬住艾莉卡的香肩。

    “嗯啊~~~~~~”

    遭受到如此的对待的艾莉卡终于失去了语言能力，只能不断地发出嗯哼之类的呻吟，迎接一次又一次的高潮。

    3个小时后，总算感到疲累的国王和皇后满足地躺到床上，准备休息。

    “哈~哈~怎么?”

    在连续高潮后终于获得休息时间的艾莉卡，稍微喘息过后，一脸不解的看着眼前的夫妻档。

    他们看起来是准备要睡觉了，但自己仍然被绑住。艾莉卡看了看时间，距离时间到还有4个多小时，如果他们没打算继续干自己，那么今晚自己可以拿到这么多的休息时间也不错。

    “妳可别解开手铐啊~我们付了钱，当然得把时间用光。”

    真是小气，这就是你们这么有钱的原因吗?艾莉卡心理苦笑着，但接下来的事，可是让她不知道该哭还是该笑。

    她终于明白，国王他们买春干嘛要把那两隻银色的大狼狗带进来。

    “牠们可是在薰香的作用下，看妳发情整整3个小时喔。”

    国王和皇后笑着靠在枕头上，准备在睡前欣赏一下更加下流的英雄。

    两隻大狼狗在艾莉卡前面，直接趴到了她那对修长的美腿上，爪子恶狠狠地抓着艾莉卡大腿根部，两根勐兽的粗屌在那洁白的腿上抽插着。

    对于身高不高的狼犬，牠们只能选择这样在艾莉卡的肉体上发洩。但对于被淫纹改造后的艾莉卡，除了小穴外，那对美腿才是她全身最敏感的地方。

    “啊啊~啊!!!!那裡那裡真的不行啊哦哦~~~~~”

    被两根狗茎胡乱在腿上抽插的艾莉卡，获得了比刚才还要大的快感。更糟糕的事，那两条不安分的狗伸出粗糙的舌头，一下子在艾莉卡大腿根部舔舐，一下子在艾莉卡氾滥的小穴裡补充水分。

    “不要~不!不行啊~这次这次我真的会疯掉啊啊啊~”

    “呵呵~真不愧是着名的英雄妓女，被狗干还能浪成这样呢。”

    皇后一脸不敢置信的嘲笑艾莉卡。

    “喂!婊子，我花钱请妳来可不是要让妳爽的，给我好好地动妳那双美腿，让我的狗爽啊!”

    在国王的命令下，艾莉卡只能勉强地摆动自己的双腿。获得快感的狼犬也立刻射出又浓又臭的精液，将艾莉卡的腿沾满白浊的淫液。

    “哈~哈~哈~请请问这样满意了吗?”

    艾莉卡无力地问着，希望国王这位买主高兴，能够让自己休息。

    “说啥啊，妳还有4个小时吧?不对，妳刚刚之所以迟到，是因为跟我的卫兵免费的做爱了吧!”

    “咦?那那个，真的很对不起。”

    艾莉卡没想到事迹败露，只好乖乖的道歉。虽然今晚自己可能拿不到卖淫的钱，但至少那些卫兵不要出事。

    “放心，我原谅那些卫兵了，毕竟他们刚刚被我派去天使阁，帮妳延长了使用时间了呢。”

    “甚么?”

    “哈哈~也就是说，妳得乖乖的被我的狗干足足6个小时!如果我的狗累了，妳就准备被外面守门的卫兵继续干吧!”

    “不不会吧?”

    “不过妳继续淫叫的话会干扰我们睡觉呢~”

    皇后命令外面的卫兵脱下自己的袜子，将那些臭袜子塞进艾莉卡的嘴裡，并在外面繫上口球。接着弹了下艾莉卡的乳头，确定她只能发出细微的气音后，满意地回到床上。

    “晚安囉~婊子。”

    这绝对是艾莉卡最近半年来，最为刺激的一次卖春，毕竟后来多伦国王又连续延长了两次时间，一直到隔天晚上才放自己回到天使阁。

    被玩弄了超过10个小时以上的双腿，迎来了不计其数的高潮，艾莉卡根本没有力气走动，她曾试图努力过，但满脚的精液让她直接滑倒在地上，被众人讪笑了一番。

    最后，艾莉卡被前来接她的露娜揹了回去。但回到奥特佛才休息不到几个小时，下一轮的嫖客又点名了自己。

    “真是爽到不行呢~”

    回想起那次的艾莉卡，可以从衬衫裡透出的乳头看出她有多兴奋。

    “别在回忆裡发春好吗?告诉我们妳明天的工作啦!”

    被朋友嘲笑的艾莉卡总算回到现实之中，她看了看信，笑了出来。

    “明天?我要去玛迦帝国皇家骑士团裡当慰安妇呢~”

    “这算是衣锦还乡吗?哈哈~”

    桃乐丝继续嘲弄艾莉卡。

    “早就去过好几次了，我还陪着去过几次呢。那些士兵干起自己的上司可是勐到不行啊!”

    克莉丝回想起那几次超疯狂的多人轮姦，小穴也开始氾滥起来。

    “毕竟艾莉卡可是还保留玛迦帝国骑士团团长和女僕长的职位呢~”

    就跟其他人一样，艾莉卡没有放弃自己过去的职位。为了让自己在卖淫时获得更大的屈辱。

    “真期待明天啊~”

    散会后的艾莉卡，让露娜久违的躺在自己的床上，舔乾淨自己发情的小穴后，搂住露娜进入梦乡之中。

章节目录 英雄们的妓女传记（07）

    7天使阁一楼大厅，可以说是全世界夜晚最为热闹的地方。

    但今晚，似乎又比过去还要更为热闹。

    挤满人的大厅中央，空出来一小块空地，除了露娜以外的英雄妓女们，身上都只裹着一条薄到足以透光的毛巾，让在场欣赏到她们身体的每一处。简单的说，那件毛巾除了挑逗男人之外，毫无任何效果。

    英雄们温驯的如同市场上的绵羊一样，将双手摆到头的后方。任由客人在自己身上随意的检查。有人隔着毛巾捧起桃乐丝的奶子、有人拿起钳子撑开蒂雅的翘臀、有人命令克莉丝张嘴，用手指拉出舌头来玩弄。

    但这些客人可不只是单纯在这些妓女身上取乐而已，他们玩完后，就必须将手上那张红色的纸条投进旁边服务人员的4个箱子中，好选出谁接下来7天要代替露娜担任公众便器的工作。

    虽说英雄妓女们各个都淫荡下贱，但能自甘堕落的长年担任公众便器之人，就只有露娜一个。

    虽然露娜有时候会因故缺席便器的工作，所以其他英雄们都有担任过便器的工作。例如不久前，桃乐丝才在放假泡澡时，被人强硬的拖到天使阁裡充当临时肉便器。

    但露娜一次缺席7天的次数可就不多了，一年下来可能发生不到10次。通常只要遇到这种时候，英雄们就要像现在这样被客人投票，来决定谁能得到这份肮髒的工作。

    一想到自己有可能像露娜一样，英雄就只能默默祈祷自己不要获胜。

    1个多小时后，所有客人都投完票后，4位英雄都跪趴在地上，安静的等待结果。她们的正后方站着一名工作人员，他手裡拿着一块烧红的烙铁，结果出炉的那一刻，工作人员就会扯下那位英雄的毛巾，在她的背上烙下“肉便器”的印记。

    直到露娜回来之前，她们都没有资格用魔法除掉背上的印记。同时也代表这7天自己都不会是妓女，而只是一个肉便器。

    没办法当妓女，就必须祈求在自己身上排泄的客人愿意给她肉棒。不然的话，就必须像露娜一样，为了缓除淫纹的力量，下班后到大街上任人骑，或是去舔其他英雄的脚趾，请她给予自己快乐。

    随着时间一点一滴的过去，桃乐丝渐渐地发现自己的名字好像被喊了最多次，她开始有了一种不好的预感。

    没多久，桃乐丝的预感成真。她的毛巾被人扯掉，灼热的铁块压在自己的背上。

    “呀啊啊啊~~~”

    感觉到剧烈疼痛的桃乐丝，无力地躺在地上大口喘气。但没人愿意给她休息的时间，作为便器的她也没有休息的时间，许多客人都已经脱下裤子，等着羞辱自己。

    “拜拜託，请让我休、休息一下。”

    “才不要!”

    第一泡尿直接浸湿了桃乐丝的粉色长髮，烙铁的馀温瞬间将尿液蒸发，没两下，这个刚才还白白淨淨的性感美人，就成为了又臭又髒的肉壶。

    “加油囉~”

    “这下子就可以去接客了吧?”

    “我会祝妳好运的，桃乐丝小姐。”

    其他英雄妓女对桃乐丝露出同情的表情，分别被不同的客人抱了起来，一群人走进不同的房间。

    “哈~哈嗯~”

    而桃乐丝只能绝望地看着伙伴离去，眼睛瞬间就被黄澄的液体给遮盖住。

    儘管桃乐丝成为暂时肉便器的消息令人兴奋，但对于今晚待在奥特佛的客人们，3个小时后才是今天最大的盛宴。

    距离天使阁两条街外的大型拍卖会场，裡面已经聚满了超过500名客人，而外头还有一大堆想要拿号码牌进场的客人，状况混乱到天使阁必须派出更多人手来帮忙。

    他们的目的只有一个，将露娜买下来。

    作为接客次数最少的露娜，平常就算到天使阁裡也不见得有机会上她一次。儘管有时候能在把她当便器时偷偷来一发，但许多人认为，能花钱买下的妓女才是最爽的，就跟其他英雄妓女一样。

    再加上，露娜可是世上绝无仅有的勇者，加上最强的玛迦帝国的第一公主。这样特殊的身分更加令人渴望，许多人甚至将自己的肉棒插进露娜的小穴中，命令她为自己生下孩子作为毕生的梦想。

    而在竞技场这边，所有的工作人员也十分紧张。在后台，今晚的主角露娜正赤裸地站在中央，十来名的工作人员来来回回，不断地在露娜身上做搭配，并进行讨论。

    这些人一下子要露娜穿上女僕装，并在外面绑上龟甲缚；一下子又扒光她身上所有衣服，拿起笔在她身上写满淫秽的字句；一下子要她趴在地上，屁股塞进尾巴，头带猫耳。

    除此之外，还有人负责用手指确认露娜蜜穴的湿润度，或是捏她的乳头，确定乳汁是否顺利分泌。如果发现露娜身体不如自己的满意，便直接往她嘴裡灌药。

    “嗯~嗯啊~~~~”

    “喵?喵喵~”

    “主主人~求求您小力点啊~”

    沷怖頁2u2u2u、c0m之所以工作人员能够承受露娜这样呻吟的测试，就是因为他们白天时，已经藉由工作的名义在她身上发洩过了。

    现在的露娜，在他们眼中，就只是一件能够让他们赚大钱的商品。

    根据拍卖会的规定，一般妓女的竞标，有一半必须分给妓女当作工作酬劳，但如果是英雄妓女，她们是连一毛钱都没有资格拿到，当天拍卖会裡的所有工作人员，可以分走卖掉英雄妓女的所有钱。

    加上英雄妓女的喊价往往高到令人害怕的程度，之前蒂雅甚至被卖到价值一个小国一整年的税收。当时参加拍卖的工作人员直接成为了首屈一指的富豪。

    所以，如何让眼前这个名为露娜的商品更加激起竞标者的慾望，喊出更夸张的价码，是这些工作人员努力的原因。

    “婊子!给我听好了，如果妳今晚敢表现不好，回来时就知道好看!”

    “是的，贱奴我会努力让自己被卖到好价格的。”

    露娜卑微的低了下头，金色的长髮如同波浪的飘散开来，当她再度抬起头时，那儘管下贱，但又不失过往高贵气息的可爱脸庞，让工作人员差点失去理智，想要尽情蹂躏那张清纯的脸。

    “真糟糕啊为什么反而是这个婊子，我们一点灵感都没有啊!”

    一个名叫做迪克的人，抓住露娜的脸来回看了好几遍，又用手指沿着那深邃的乳沟往下，滑过肚脐，再到泛滥的小穴。

    毫无疑问，露娜绝对有卖出天价的可能性，就跟其他英雄妓女一样，但不知道为什么，每次要卖露娜时，众人都一点灵感都没有。也因此，露娜的价格虽高，但没有一次能排进前五名。

    明明眼前这个母狗公主骚到可以让不管人在她身上都不会腻，但却没办法创下纪录。作为专门拍下露娜的负责人，迪克不知道被其他拍卖者笑了多少次了。

    “能将这种完美的宝石卖成那种价值，迪克根本是废物吧。”

    “那种价格，找条狗来负责都办得到啊!”

    “我来卖那个婊子的话，一定至少比那种笑话般的价格要多一倍啊。”

    不断地被质疑，让许多人开始要求上层将迪克炒掉，由自己来负责卖露娜。

    所以对于迪克来说，今晚可能是自己最后一次的机会。

    “可恶啊!妳这条母狗!以为勇者很厉害吗?以为自己是公主很厉害吗?妳现在只是一个妓女!身为妓女还不值钱!妳到底有啥用啊!”

    过度焦虑的迪克直接抡起鞭子抽打露娜，感觉到疼痛的露娜反射性的想用手保护自己的双峰。

    “不准给我遮!放开!婊子!”

    听到迪克的命令，露娜只好乖起的放开手，任由迪克抽打自己的身体。

    “你在干嘛啊迪克，她可是今晚的商品啊!”

    “放心吧，很多客人就喜欢看这种妓女满身鞭痕。”

    “别闹了!更多客人想要自己製造这些伤痕，你这样只会降低竞标的慾望啊!”

    在旁人的提醒下，迪克总算收手。他愤恨的看着露娜，这个婊子此时正跪在地上，努力地摇着翘臀乞求自己的原谅。明明露娜的一举一动都会让人想干她，但为什么就是卖不高。

    在拍卖会的纪录中，第一名是蒂雅，前二十名当中，蒂雅拿了三次，克莉丝和艾莉卡各拿五次，桃乐丝拿了六次，露娜唯一一次入围却只是区区十九名。

    这是何等的屈辱，儘管那次的价格也是天价，但根本远远不够。许多妓女甚至开始觉得迪克能力不足，不愿意让他来卖自己。

    如果妓女们不愿意让自己来卖，就不能用拍卖的名义免费品尝那些妖豔的婊子。

    “明明身为公主，妳的身价应该要远比其他人高上许多啊!”

    迪克拉了旁边的椅子坐了下来，皮鞋直接採在露娜头上，用力地思考自己到底哪裡做错了。

    “明明是公主，是勇者是公主，是勇者?等等?”

    迪克突然低下头，看着完全不敢反抗的露娜。

    没错，这样卑微低贱的露娜确实非常诱人，但这样的露娜早就被人看习惯了。那个平常就在天使阁裡当便器的露娜，大家早就看习惯了。

    儘管诱人，但跟平常一样的话，根本不会有人想花大钱买下她。

    令人充满慾望的露娜，是那个大家梦裡的那个美丽，自信的公主，那种高贵的气息是大家都想去蹂躏，去践踏和破坏的。

    “我懂了!喂，婊子，妳还知道怎么当公主吗?”

    “咦?甚么意思，主人?”

    “不准叫我主人!妳这隻笨狗，给我像个公主一样，用满是屈辱，但又骄傲的脸看着我。”

    迪克将露娜拉起身，对她下达命令。

    “那那个”

    自从魔王战后，露娜就自愿放弃了一切尊严，突然要她找回身为公主的骄傲，反而不知道该怎么做。

    沷怖頁2u2u2u、c0m“给我快一点!连一个新人妓女都比妳会扮公主!”

    迪克看了下时钟，只剩不到一个小时，已经没时间了。

    “我我知道了。”

    露娜回想起第一次被魔王军抓住，自己第一次看到魔物的阴茎时，到底是怎么样的神情。

    她用牙齿咬住自己的下唇，双手不自觉的抱住胸口，两腿夹紧，用鸭子坐的方式坐在地上，眼神稍微睥睨的往上瞪住迪克。

    “太完美了。”

    “没错。”

    看到露娜的这种神态，在场的所有人下体迅速的肿胀，有些人甚至不需用手，靠着裤子和阴茎前端磨蹭，就可以将裤子稍微浸溼。

    “这就是玛迦帝国的第一公主，王位第一顺位的继承人啊。这是其他婊子演不出来的啊!”

    迪克和其他人心中满是悔恨，如果能够早发现露娜真正的价值，就还能有足够的时间蹂躏这位公主。

    “算了!以后有的是机会，各位，给我开始动工了。”

    迪克说的没错，只要自己没被开除，以后还有一大堆时间可以将这样的露娜压在床上。

    要怎么打扮露娜，所有工作人员都有了头绪，没两下，好几件适合露娜的公主礼服通通被拿到现场。

    “迪克，这件如何?”

    “白痴，你拿这种只能遮住重点部位的礼服干嘛!这种一看就知道是妓女在cosplay，给我找更端庄的那种!”

    “那这件呢?”

    “你他妈拿这种金光闪闪的礼服耍白痴?露娜是高贵的公主，不是马路旁那些拜金女郎!”

    迪克连让露娜试穿这些礼服的机会都不给，就直接扫到地上去。

    最后，迪克总算找到了最完美的那件。

    一件纯白的连身礼服，露娜雪白的香肩外露，但并不会过度的曝露，裙襬直至脚踝，蕾丝领口只让露娜丰满的双峰露出顶部边缘。

    搭配上白色丝质手套，典雅的珍珠项鍊，以及适合的高跟鞋。此刻的露娜，终于不再是妓女，而是过去人们所爱的那位公主。

    “接下来是饰品吗?”

    只有高贵是不够的，露娜说到底就是个商品，又如何激起竞标者的兽慾，才是迪克和其他工作人员所关心的。

    “要给她戴项圈吗?”

    迪克看了下红色的项圈，直接摇了摇头。

    “戴这种连我家的狗都会带的垃圾没用，去找木枷!越大越明显的越好!”

    没多久，公主露娜的手和头被木枷固定在一起，双腿用显眼的粗麻绳绑住，让她只能小步的移动。

    “只差最后一步了~”

    迪克重新抡起鞭子，二话不说的往露娜身体抽，没两下，那件华贵的公主礼服被稍微的撕扯开来，但几乎有九成是完好如初的。

    “剩下的部分，就留给客人去撕破吧。”

    迪克笑着将热水泼向露娜，让礼服看起来高贵中带有淫靡。

    “好了，给她喝下最后一次媚药就出场吧。”

    就如同迪克所料的，公主露娜那种充满屈辱的表情，高贵中带有淫靡的味道，直接让底下的竞标者疯狂的喊价。

    招标不到一个小时，露娜的价码就超过了蒂雅的最高纪录，而且金额还在持续飙涨。

    “呼~呼~你你们这群傢伙!”

    露娜配合得喘着气，说出公主该说的话，让自己的肉体更加昂贵。

    最后，露娜以蒂雅最高纪录的两倍的价码被人买下。

    买下她的是5个戴着面具人，从他们身上散发出强大的威严和气势。

    带头的面具男走到舞台上，一脚将露娜踢倒在地上，拿下自己的面具。

    “婊子，你该不会以为自己还是公主吧?”

    在众人的惊呼声下，玛迦帝国的皇帝，也就是露娜的父亲抬起脚，直接用力的踩住露娜的头。

    “父王!不是的我这是”

    “谁是妳的父王?母狗?”

    “很抱歉，区区的妓女不该扮演公主的。”

    露娜卑贱的向上偷瞄，除了自己的父王、母后外，两名弟弟和妹妹通通来到现场，买下了自己。

    虽然在妓院裡，自己不知道早就被家人轮姦过几次了。父王和弟弟常常跑来天使阁，二话不说地买下自己，也不管地点的干了起来。

    从厕所、房间、巷口，只要他们高兴，露娜都必须对着自己的父亲和弟弟撑开小穴。

    有时候，母后和妹妹也会加入凌辱自己的游戏中。

    但像现在这样，当着众人面前被家人当成性奴买下，这还是第一次。

    “标下这个妓女一次是7天吧?”

    “是!是的!”

    “7天内都任由我们使用?”

    “嗯，您爱怎么样就怎么样。”

    “很好。”

    露娜的父亲蹲了下来，用满是淫慾的眼神看着自己的女儿。

    “母狗，好好期待吧。妳将在这7天内，成为皇室，贵族，甚至整个皇宫裡的性奴隶。”

    “是的我的主人。”

    无须继续扮演公主的露娜，想到自己即将回到熟悉的家中，但这次，她将成为过去自己底下的僕人、卫兵、大臣胯下的性奴隶。那些她曾经拒绝的贵族子弟，曾经崇拜尊敬自己的王族成员，将会无止尽的折磨她，露娜淫荡下贱的本质让她的下体氾滥起来。

    “很兴奋吗婊子?真不愧是下贱的母狗啊哈哈哈哈~”

    “是的~我就是堕落的母狗公主啊~”

章节目录 英雄们的妓女传记（08）

    82019-7-5“啊啦~我就知道，你跟大臣开会到一半就离席，孩子们都很困扰呢~”

    “有甚么办法，这隻小母狗的嘴实在太厉害了。”

    “真是的，皇帝跑去嫖妓就算了，竟然还是嫖自己的女儿。都不怕大臣和国民说话吗?”

    “说甚么?说这个淫荡的婊子下贱到只要是肉棒，就算是亲生父亲的也心甘情愿的舔吗?”

    听到自己的父王称呼自己是下贱的婊子，原本眼神毫无生气的露娜身体不自觉地颤抖了一下。

    “看啊~这个小母狗就这样说，竟然兴奋起来了啊!”

    “可恶!妳怎么可以这淫荡啊，竟然不断地用舌头舔着我肉棒的下面。”

    “呜~呜呜呜呜~”

    感觉到口中的肉棒越来越往裡面塞，无法呼吸的露娜发出痛苦的气音。但她的父亲完全不管，只顾将浓稠的精液射进露娜的嘴裡。

    “好了，滚回去工作吧，接下来是我的时间了。”

    “说啥呢?是该多让孩子们处理朝政了，我可还没爽够啊。”

    露娜用着散涣的眼神看着自己的父亲走到屁股后面，用粗壮的大手抓了下自己的屁股，露娜本能的翘高自己的臀部，将美丽的阴户露在父亲面前。

    而自己的母亲，则是拉高自己的长裙，将露娜的头塞进自己的下体。看不到裙子外面的露娜，只能努力的侍奉母亲。

    被买下来的第三天，露娜几乎没有甚么休息的让家人轮姦。玛迦帝国的现任皇帝查尔斯，皇后凯萨琳，弟弟约瑟和贝尔，妹妹安娜，五个人轮流上朝，并轮流地享用露娜的胴体。

    “真是的!妳这个婊子，原本在国内可是有着超高人气的完美公主，后来还得到女神大人的祝福成为勇者，结果呢?打倒魔王回来后竟然跟我说妳想要成为妓女!是想气死我吗?原本我可是指望妳能成为下一代的女王啊!”

    查尔斯越说越火大，指甲深深地陷进露娜的翘臀之中，完全勃起的肉棒彻底地蹂躏露娜的小穴。

    “少鬼扯了，你那天听到露娜想当妓女时，可是当着所有大臣面前勃起啊，那味道我坐在旁边都闻的到~”

    凯萨琳一边揶揄自己的丈夫，一边撩起露娜金黄色的秀髮，恶作剧似的在上面吐口水。

    露娜作为公主，不仅待人温柔，在政治上也是难得一见的天才。

    她的弟妹，帝国的臣民都非常尊敬露娜，甚至到了崇拜的地步。

    露娜的人气之高，让皇室获得了国民史无前例的支持度，而在后来，露娜获得勇者之力后，更是以一人之力抵挡全国都无法对抗的恶龙时。那时查尔斯就十分确信，露娜将会成为帝国史上最伟大的女王。

    但这样一个前途光明的少女，如今就只是个妓女。她没有拒绝客人的权力，被买到这裡已经三天了，查尔斯下令，在宫殿之中，不管是谁，只要看到露娜都可以随意的在她身上发洩。因为她只是皇帝买回来的一个小婊子。

    露娜在这裡唯一的休息时间，就是洗澡。为了避免太过肮髒的身体会降低性慾，露娜一天至少有三次的洗澡时间，每次洗完澡，露娜就必须回到过去自己的房间裡，拿出衣柜裡那些曾经属于自己的衣服穿上。

    穿上象徵自己是公主的服饰，再像隻母狗一样走出去，让路过的卫兵跨坐在身上、让待命的女僕尿尿在衣服上、让来访的大臣将阴茎塞进嘴裡。

    一次又一次找回属于公主的象徵，又一次又一次的被蹂躏殆尽。随着衣柜的衣服越来越少，露娜的精神也越来越崩溃。

    要她彻底当一隻母狗绝对没问题，露娜甚至有连续一个月在天使格当肉便器的经验。

    但这样不断地从公主跌落到最底层的轮迴，简直是在折磨她的心灵。

    “好想回去，我只想当艾莉卡主人旁边的一条母狗”

    露娜无力地思考着，但身为妓女的仍然必须工作。身体努力的挤出力气，摇动着屁股，殷勤地动舌。

    “哦~凯萨琳!我要去了~”

    “没问题，我们一起射在这个小婊子身上吧。”

    “嗯啊啊~喀、喀喀!”

    感觉到量大到足以填满自己蜜穴的精液灌满自己，露娜原本想大声地浪叫，但随即皇后的银水即将喷到自己的脸上，鼻子被淫水呛到只能咳嗽。

    心满意足的查尔斯夫妻，连看都没看露娜一眼，直接离开。等到下次性慾来了，他们才会再度造访这个房间。

    获得短暂休息时间的露娜，两腿大开的躺在地上，任由精液从小穴中流出，身上那件黑色的黑色露背礼服，已经快被男人的精液染成白色的了。

    不久之后，满脸疲倦的约瑟和贝尔走了进来，看着满身精液的姐姐躺在地上，一句话都没说的将她踢到门边，命令在门外待命的随从进来，将露娜身上的精液擦拭乾淨。

    “真是的，哪有人在开会时突然离席，就只为了来跟这婊子打炮啊。”

    “没办法啊，毕竟这个婊子这么骚，如果不是父王先走，我早就自己先来了。”

    这对露娜的亲生双胞胎弟弟，完全不在乎露娜的处境，只是一直对着半裸的露娜品头论足。

    “不过说真的，这婊子真是一点都没变，明明当妓女这么多年了，身体却完全没有坏掉过呢。”

    “说的对，尤其是这张脸。”

    对于两兄弟来说，自己曾经是多么崇拜和爱慕自己的姐姐。他们打从心底的尊敬这个完美的姐姐，决心辅佐她成为下一代的女王。

    所以当露娜堕落时，他们顿时感觉到巨大的失望。但这份失望并没有维持太久，除了尊敬外，兄弟俩对露娜还有爱慕之情。

    这份情感在他们第一次买春时爆发开来，看着自己最敬爱的姐姐淫荡的吸吮自己的肉棒，两个人立刻对于玷污曾经高高在上的姊姊这件是，感到无比的快感。

    “过来，母狗。”

    听到自己的弟弟主人在呼唤，露娜真的就像条母狗一样爬了过去。

    两个人命令露娜脱下自己的靴子后，拿起剪刀剪破露娜的礼服，雪白的双峰峰弹了出来，两人用脚各自踩在露娜的一边胸部上。

    “谢谢主人愿意用您高贵的脚踩在我低贱的胸部上。”

    露娜极其卑微地看着她两位弟弟，这是她的弟弟第一次到天使阁买她时，就一直是这样要求的。

    她的父母把她当成一个妓女，她的弟弟们则是把她当成一个性奴隶。

    沷怖頁2u2u2u、c0m看着自己的姐姐如此卑贱的模样，约瑟和贝尔感觉到无比的快感，这种地位上的逆转，凌辱自己的姐姐的乐趣，让他们还没开始插入就已经勃起。

    他们两个互相看了一下，想了一下今天要怎么玩自己的亲姐姐。对于每个月都会去天使阁买露娜的他们俩来说，几乎所有体位都玩过了。

    “不如我们今天就这样玩吧”

    约瑟对着贝尔低语。

    “确定吗?这样不会玩死她吗?”

    “少来了，她可是同时拥有女神祝福和魔王诅咒的婊子，是个不老不死的永世女犬，你有啥好怕的?”

    “说的对啊。”

    贝尔不想继续犹豫，毕竟如果等等安娜过来了，这场性爱派对就麻烦了。

    约瑟将踩在露娜胸部上的脚移到她的额头上，看到脚摆在脸上的露娜，习惯性地要伸出舌头来清理。

    这已经不是妓女的职业习惯，而是露娜卑贱的本质所导致的。

    “母狗!谁叫妳舔的?”

    “真、真是抱歉。”

    发现弟弟们正在取笑自己因为下贱而导致的失态，露娜不禁红着脸的错开眼神。

    “下去~母狗。”

    看着露娜的痴态，约瑟笑着用脚将露娜推倒在地。

    随后，两兄弟一起用魔法召唤出四条带有圣光的锁链。作为光系魔法使，他们决定将这份力量用在凌虐自己的姐姐身上。

    两条锁链綑死露娜的双手，将露娜固定在地上。另外两条锁链捆住露娜的双腿，将两条光滑细緻的美腿向上搬开，接着慢慢的往上提。

    最后，露娜只剩下一部份的背和肩膀还在地面上，整个人倒立的呈现一个y字型，露娜的私处和屁股，高度刚好到两个弟弟胯下的位置。

    意识到接下来发生的事，露娜的小穴已经氾滥起来。

    “看这条母狗，还没被干就爽成这样啊。”

    贝尔笑着将肉棒对准露娜的翘臀，而约瑟也随后站到了蜜穴的位置，接着，两人一起由上而下的灌入露娜的洞口。

    “呀啊啊啊啊啊~”

    “等、等等，呜哇啊啊~要死了!好痛，嗯呜~”

    伴随着体重的冲击力道，露娜同时面临巨大的快感与疼痛。

    “母狗姐姐~妳不是勇者吗?解开这种锁链应该很简单吧。”

    “堂堂的公主大人被人用这种姿势干着，不会觉得丢脸吗?”

    两兄弟一边勐干，一边用言语羞辱着露娜。

    “能、能被伟大的主人这样干，是是母狗我的荣幸，怎么敢解开啊啊啊啊啊~”

    听到露娜如此作贱自己，两人更加用力地抽插着。

    “啊~啊哈要不行了，人家真的不行了啊”

    被用这样的姿势连续射了三次，全身有一种虚脱的感觉。

    “妳以为可以休息了吗?我们还没爽够啊。”

    贝尔稍微减弱捆住露娜双腿的锁链效果，现在露娜的腿只是刚好被固定住，随便用小指按一下就会脱落到地上。

    “接下来，妳得自己努力的让身体维持住喔，如果让我们这些王族跌倒了，妳知道会怎么样吧?”

    一听到自己必须努力抵抗两根肉棒的冲击，露娜连忙求饶。

    “不，求求您，这真的不可能，拜託您了啊。”

    但即使这样，露娜还是不愿意使用自己身为勇者的力量。

    “谁理妳，我们要上囉哈哈~”

    “啊~啊啊啊啊啊啊~要断了，腰要断掉了啊。”

    两兄弟故意不照节奏的抽差，逼着露娜必须一直向上抵挡肉棒的冲击。

    “哈~哈~超爽的。”

    “我就说吧，这实在太爽了。”

    露娜向上用力的结果，就是自己的肉棒和露娜的洞口得以互相撞击，插得更加裡面，得到更大的快感。

    “呜呜哈~啊啊啊啊啊啊~”

    又这样被射了两次的露娜，终于瘫软在地上，身体连高潮后颤抖的力气都没有了。

    “好了~趁安娜还没来，我们快闪吧。”

    “你们找我吗?”

    约瑟他们正想离开时，安娜却刚好走了进来。跟露娜有着同样飘逸的金髮，虽然身材较为扁平，但也是一枚可爱的美少女。

    沷怖頁2u2u2u、c0m偏偏这样的美少女，却是整个王族当中最难搞。

    “安娜?妳不是去探查河堤的建设进度吗?”

    “那种东西三两下就搞定了，而且要是我不在的话，天知道妳们会把姐姐玩成怎样。”

    “妳应该不会想跟我们在这裡打架吧?”

    “怎么会，我只是希望把姐姐还给我而已。”

    两兄弟鬆了一口气，他们并非打不赢安娜，但只要一提到露娜，安娜整个人就会像个疯子一样。要知道，跟一个疯子打架是非常危险的。

    尤其是自己刚刚射精这么多次，身体没剩多少力气，一个不小心被妹妹干掉都有可能。

    两人默默地离开房间，将露娜和安娜留在一起。

    “真是的~看他们把姐姐您完成怎么样阿。”

    安娜温柔的笑着靠近露娜，但露娜却露出畏惧的神情。

    “安安娜主人”

    “很乖喔~还记得叫我主人，为了奖赏妳，就带妳去我的浴室洗澡吧。”

    “不我没有资格进去”

    “妳在拒绝我?”

    原本还温柔的抚摸露娜头髮的手，突然生气地抓起金黄色的头髮。

    “不!母狗我怎么敢”

    不敢反抗的露娜只好跟着安娜走进她的浴室，任由安娜卸下自己破烂的衣服，帮自己清理身体。

    这个是世界上还会这样对待她的，可能就只剩下安娜而已。但无论安娜的手再怎么温暖，滑过背嵴时，露娜只感觉身体在打冷颤。

    洗完澡的露娜被带进安娜的房间，全身赤裸地等着安娜。

    “真美啊~真是完美的身体呢。”

    安娜小小的手指在露娜的身体上挑逗着，但露娜除了快感外，还同时得到了恐惧感。

    “瞧姐姐您怕成这样，您可是勇者啊~这世界可没有人比您还强了啊。”

    “不过呢~您这么害怕的样子真是可爱，害我现在超想调教您的啊~”

    安娜的笑容充满黑暗，她轻鬆地弹了下手指，牆上顿时出现了数十条黑色的触手。

    黑暗系魔法使，这就是安娜令人害怕的地方。

    露娜没有任何的反抗，让那些又粗又长的触手将自己捆住。

    “啊啊~不要啊~好、好痒啊~”

    触手的前端玩弄的露娜的乳尖，而安娜则是温柔地抱住自己的身体，灵巧的舌头玩弄着露娜光滑的腋下。

    “姐姐的这裡味道真讚啊~”

    被人变态的吸吮自己的腋下，露娜只能害羞地呻吟。

    “嗯啊~嗯嗯~安安娜主人啊~”

    “真是的，姐姐这样呻吟，害我都不能专心地品尝这属于的我肉体了。”

    安娜嘟着嘴，召唤出触手，直接塞进露娜的嘴裡。

    看着露娜惊恐的眼神，安娜露出嗜虐的笑容。

    她慢慢地用舌头品尝露娜身体的每一处，最后抵达了蜜穴。

    “啧，这裡有其他男人的精液呢。”

    安娜冷冷的命令触手塞进眼前的小穴，将裡面所有的精液全部抽了出来。

    “呜呜呜呜呜呜呜~”

    安娜无视露娜的悲鸣，开心地舔着露娜的小穴。

    就这样安静地舔舐了10多分钟后，安娜突然用力地咬了下露娜的阴蒂。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~”

    突如其来的攻击让露娜痛苦的快要哭出来，但同时也代表，她接下来才会面临到真正的安娜。

    “明明我是那么尊敬姐姐，那么崇拜姐姐的一切，我是多么想蹂躏这样的姐姐，将高贵强大的姐姐驯养成我的玩具，我的母狗啊。”

    安娜轻轻地抬起露娜的下巴，享受着姐姐的恐惧。

    “我可是在7岁时，就已经深深的爱上了姐姐了喔，姐姐的一切都是这么完美。尤其是当我知道您是个彻头彻尾的抖m时，我高兴得快要死了。”

    “但是!为什么您会跑去当艾莉卡底下的母狗?您就真的那么贱，贱到会如此享受这种主僕逆转的关係吗?明明我才是最适合成为您的主人的人，您应该是只属于我的一个人的母狗、性奴隶、肉便器的才对啊!”

    “尤其是这裡!这个烂穴到底被几个男人插过了?您说啊!”

    安娜抬起脚下的高跟鞋，用力地踢在露娜的小穴上。

    “呜呜!!!!”

    “没事的~我会让您的身体记得，我才是您的主人，您的一切都是属于我的~”

    安娜笑着用触手滑过露娜身体的曲线，接着，安娜脱下自己的裙子和内裤，让数十根小触手在自己的小穴上形成一根又黑又大的肉棒。

    “这是真的喔~真正的触手肉棒~”

    看着那根和安娜手臂一样粗的肉棒，长度比父王还长，露娜的表情越来越害怕。

    “别害怕~我花了好几个月，总算能和这些触手的感觉做连结了。不管这些触手在您身体的哪裡，我们都能一起得到快感喔~”

    安娜舔了一下自己的嘴唇，召唤出更多触手。一根插进了露娜的肛门之中，两根吸住圆浑的双峰顶部，两条较短的入侵到耳朵，嘴裡的那根肿大了一圈，往喉咙窜入，其他包括腋下、脚趾、肚脐、脖子，露娜的身体完全被触手给佔据。

    “呵呵呵呵呵呵呵~一想到姐姐的身体会被我灌满，我就高兴得要死了呢~”

    安娜眼神直勾勾的看着露娜的身体，她无视着姐姐努力地摇着头，将那根粗壮的触手肉棒插进露娜的小穴之中。

    “呜喔~~~~~~~~~~”

    “哈哈哈哈~太爽了~”

    “呜呜呜嗯~”

    “好棒!在您嘴裡射精的感觉真是太爽了~”

    “呼噗”

    “哈~哈~糟糕，您的小穴夹太紧了，这样我会把我宝贵的精液一直射出来啊~”

    “哦哦呜~呜呜”

    “这就是您乳汁的味道吗?跟腋下的味道一样棒呢~”

    “”

    “真是的，姐姐您的翘臀真有弹性，人家玩到忘我了啊~”

    “”

    “呼这是第几次了?不好意思，我忘记在姐姐您体内射进多少精液了啊。”

    “”

    “放心吧，我不会浪费这宝贵的7天的，我的桌上放满了营养饮料喔，我们一起分着喝吧~”

    露娜根本没有回答安娜，翻了白眼的她早已昏死过去。

    这场触手调教持续了整整3个小时，安娜桌上的饮料全数喝完，才不得不放开昏死的露娜，将她最爱的姐姐抱到自己床上，缓缓地入睡。

    整整6天，露娜被自己的家人当成性奴一样的对待。

    第6天白天，露娜被自己的家人带到大街上，让所有的国民看着自己被家人当成性奴勐干的痴态。当天晚上，变态的查尔斯王以露娜身为公主，却在国民面前露出如此痴态而必须受罚的理由，将露娜扔进宫殿地下2楼的监牢裡。

    身上只穿着一件黑白相间囚服上衣，外加一条白色的棉质内裤的露娜，在监牢裡被无数犯人姦淫了整整一天。

    “那么~我下个星期会再来买下姐姐的喔~”

    安娜天真无邪的笑着。

    这是露娜被送回天使阁前，听到最恐怖的一句话。

章节目录 英雄们的妓女传记（09）

    9

    2019年8月23日

    「欢迎光临～」

    身穿女僕装的艾莉卡和桃乐丝和出甜美的笑容，刻意地将露出上半球的圆浑

    奶子顶住来访的客人，不知廉耻的用自己的胸部挑逗客人。

    「嗯～很乖很乖。」

    受到世界知名的女英雄这种礼遇，肥胖的男客人一脸理所当然的嚣张模样。

    男人抬起艾莉卡的脸，理所当然的朝那张粉嫩朱唇吻了下去。

    「嗯～嗯嗯～」

    艾莉卡配合的让自己的香舌和胖男的舌头交缠在一起。

    满足后的男子用手探进艾莉卡的女僕装内，找到没有用胸罩掩护的乳尖，恶

    作剧似的捏了下去。

    「啊～真是的～」

    艾莉卡那令人酥麻的娇喘，实在无法想像她前几天晚上，才刚冷酷地砍下吸

    血鬼的脑袋。

    「少装清纯了，妳这个荡妇。」

    「啊～您说的对～人家是荡妇啊～」

    乳头被挑逗到站起来的艾莉卡，满脸春意的看着对方。

    「呜呜～明明人家奶子比较大～」

    被冷落到一旁的桃乐丝稍微不满的嘟起嘴。

    「没办法～毕竟妳的奶子我玩太多次了啊。」

    「嗯...那您今晚要买人家喔～」

    桃乐丝淫荡的趴到胖子身上，用舌头沿着胖男的脸颊往下舔，一路顺着脖子

    到锁骨的部位，连同汗水和油脂一起吸进嘴裡。

    看着如此淫媚的桃乐丝，男人有一瞬间就想直接在门口剥光这个婊子，命令

    她用那对巨乳侍奉自己勃起的下体。

    「哈哈～我知道了，如果我等等没有被妳们那两个好朋友榨乾，今晚我一定

    会让妳爽死在床上。」

    胖子开心的大笑，准备越过两位淫乱的女僕进到会场。

    「等等～您还没盖手印喔～」

    两位女僕同时用手靠着牆边，从两旁一起背对着客人，翘起自己的屁股。

    「哈哈～我都忘记了。所以我才喜欢天使阁，妳们放荡到让我害怕啊！」

    男人愉快的掀开两人的迷你短裙，性感的黑色开档裤袜将两人的股间和小穴

    都露了出来。

    忍耐不住的男人立刻用大手往两人的屁股抓了下去。

    就像是前面已经进去的客人一样，男人不可能只会抓一下，就放过这种充满

    弹性的屁股。

    胖子两隻手像是要鑑别出哪边比较好似的，不停的在在两人的屁股上又抓又

    拍，并用手指插入股间，或用指甲拨弄湿润的小穴。

    「啊～认...认证成功～您...嗯啊～您就是斐迪南二世啊～」

    「哈哈～真是符合妳们这种变态妓女的把关啊～」

    征服了英雄们的屁股后，斐迪南二世才终于走进了会场。

    「呼～呼～总算进去了啊。」

    桃乐丝满足地整理一下自己的衣领。

    「好了，母狗，去带下一团客人进来吧。」

    艾莉卡泛红的脸还未退下，就命令跪在外头草地上的女犬到大门迎接下一组

    客人。

    那头乳头上夹着铃铛，股间插着狗尾巴，还带着兽耳和项圈的女犬，正是勇

    者露娜。

    儘管现在是大白天，但露娜仍然无所谓的以这身淫荡的打扮爬了出去，好像

    自己是一头真正的母狗一样。

    这裡是位于天使阁裡的别馆，客人们必须经由天使阁的大门走进，再穿越庭

    园后才会这裡。

    而这裡建造的目的，就是为了举办宴会，好让参加宴会的客人们可以一边接

    受妓女们的高级服务，一边享用美食。

    当然，宴会结束后直接抱着妓女去开房间也是常有的事。

    而今天，举办宴会的原因，是天使阁的女主人安洁莉卡32岁的生日会。

    为此，所有原本应该在白天休息的高人气妓女们，通通被叫来宴会裡服务。

    其中，当然包括了5名英雄妓女。

    英雄妓女们久违的同台上场的消息，立刻成为了世界性的大新闻，许多国家

    的王族，贵族甚至直接抛下了白天的工作，将大把的金银珠宝送给安洁莉卡当礼

    物，只为了参加宴会。

    仅仅100张门票的名额，就让安洁莉卡赚到了数不尽的财富。

    中午11点40分，100名客人终于全数到场。

    暂时完成接待工作的桃乐丝、艾莉卡、露娜三人前往后台，准备等等的表演。

    「今天呢～真是谢谢各位来参加我的生日会。」

    会场前方的舞台上，安洁莉卡穿着黑色的礼服向众人致谢，但很明显地根本

    没人理她。

    毕竟安洁莉卡虽然颇具姿色，加上那种成熟女人的韵味，但鲜少张开双腿，

    甚至出现了如果今晚安洁莉卡有下海，那天晚上一定会出大事的传说。

    相反的，众人的目光都放在舞台下那一字排开的29名妓女。

    她们全是天使阁裡，人气最高的几位，有些甚至只是这个月才加入的新人。

    而其中，最引人注意的莫过于克莉丝和蒂娜。

    这些妓女们正以裸体围裙的打扮诱惑着众人，但特别的是，她们的脖子上都

    挂着一个玻璃瓶。

    「唉...我就知道各位都是来看这些可爱的小母狗的。但是今天可是有游

    戏的喔～如果不好好听游戏规则而被赶出去，那就不能怪我了喔。」

    听到安洁莉卡这样说，所有人才立刻将眼光放回到舞台上。

    确定所有人都看向自己后，安洁莉卡才拍了下手，旁边的门立刻涌进了身穿

    女僕装的众位妓女。

    「今天这100名身穿女僕装的妓女们，是负责陪酒吃饭，跟大家聊天的喔

    ，如果对她们掏出小鸡鸡，就会立刻被赶出去喔～」

    听到安洁莉卡这样说，所有的客人立刻露出失望的表情。

    但想想有这些可爱的女僕陪吃饭也不错，而且到了晚上，这些女僕就通通变

    成了人尽可夫的小妓女了。

    「然后～接下来这三位！就是大家最爱的英雄妓女～」

    安洁莉卡背后的帘幕打开，身穿舞孃比基尼的露娜、艾莉卡和桃乐丝妩媚的

    跳起舞来。

    穿着蓝色薄纱的露娜站中间，红色薄纱的艾莉卡站左边，黑色薄纱的桃乐丝

    站右边，三名英雄开场就用自己的大腿勾住钢管，隔着薄纱的小穴紧紧贴着钢管

    ，淫靡的上下摩擦着。

    「很惹火吧～但很可惜～今天白天她们一样不能干～把慾望忍到晚上吧。」

    这次众人已经不是失望了，有些人的表情看起来非常不满。

    「嘛～不要这么生气，底下那两位穿着裸体围裙的婊子可以干喔～」

    看见所有人一同看向自己的克莉丝和蒂雅，只好举起手向大家示意。

    「好，今天的游戏呢，就是底下这30名妓女，会负责在各位享用美食时，

    用她们的小嘴帮大家口交喔。」

    「游戏规则很简单，她们只能用嘴巴

    帮大家服务，不能用手和小穴。射进嘴

    裡的精液，她们会通通吐到脖子上的瓶子裡，最后谁瓶子裡的精液最多，谁就是

    冠军喔～」

    「当然，最后一名会有处罚～大家想看谁的处罚呢～」

    「那还用问！当然是蒂雅和克莉丝啊！」

    在安洁莉卡故意的提问下，两名英雄像是早就知道自己的结局似的，无可奈

    何的苦笑。

    「好～那我们就给她们一些限制吧。」

    在安洁莉卡的命令下，两名女僕拿着金属口枷靠了上前，连询问英雄们的意

    见都没有，就直接强制将她们的嘴张到最大固定住。

    这下子，克莉丝和蒂雅在这场比赛裡只能用舌头挑逗男人的阴茎，没有办法

    紧密的含住，而且长时间的张嘴，只会造成更多的疲惫。

    看到这样的拘束器，所有人都认为今天的输家一定是他们两个其中之一。

    「那么～比赛时间1个小时，准备～」

    「等等！安洁莉卡，妳说有30名？这裡才29名啊。」

    「啊拉～各位真是猴急呢～」

    安洁莉卡暧昧的笑了出来，缓缓地走向台阶，将舞台留给三位舞孃。

    走下舞台的安洁莉卡张开双手，任由两旁的女僕拉下礼服的拉鍊，一下子，

    成熟女人的性感肉体暴露在众人眼光中。

    人们马上就意识到，今天最后一位妓女，就是安洁莉卡本人。

    脱下礼服的安洁莉卡，现在只是现场众多妓女的其中一人，不再是天使阁裡

    的主人，所以根本没有人愿意帮她换装。

    安洁莉卡自己捡起女僕丢在地上的白色围裙穿在身上，戴上用绳子绑住的瓶

    子。

    「那么～我就是第30位参赛者，比赛开始！」

    宣布开始的安洁莉卡，立刻被一个金髮贵族按在地上，粗大的阴茎急迫地塞

    进安洁莉卡的嘴裡。

    「呜～呜呜呜呜～」

    「操！早就想干死妳这个嚣张的骚货了，平常不是很跩吗？」

    优先享用安洁莉卡的男人，粗暴的拧着她精心打扮的头髮，身上原本昂贵的

    香水味瞬间被男人三天没洗的臭阴茎盖过去。

    而自愿成为口交便所的安洁莉卡，也没办法再反悔，乖乖地用自己的嘴服侍。

    安洁莉卡身为天使阁的主人，虽然高傲但姿色不错，而且有着英雄们所没有

    的成熟韵味，早就是众多客人垂涎的对象。

    加上她常常以职务的方便收贿，在场的人早就想将这个女王压在自己胯下，

    彻底的羞辱一番。

    「哈哈～早说了，天使阁裡全是没有男人就活不下去母猪，就连安洁莉卡也

    没啥不同啊。」

    「快点啊，我等等也要操爆这条母狗，妈的上次敢跟我多拿钱，看我这次把

    她的鼻子都射满精液。」

    「不过说真的，这条母狗皮肤真好。」

    「真的，看来拿我们的钱保养的不错嘛～」

    许多男人羞辱上瘾，乾脆脱下自己的鞋子，用脚趾挑逗安洁莉卡的身体。

    「呜呜～呜～」

    「哈～哈～母狗，好好吃吧，这是我送妳的生日礼物～」

    从未口交过的安洁莉卡被突如其来的口爆吓到，一不小心就将大部分的精液

    吞了下去。

    「真可惜啊～这么卖力却只剩下这一点。」

    安洁莉卡将仅存的些许精液顺着舌头缓缓流进玻璃瓶中，故意摆出游刃有馀

    的神态，对着众人媚笑。

    ：.

    「我才不怕～反正你们当中有很多人想要将那噁心的小鸡鸡插进我的嘴裡吧

    ～我怎么可能会输呢～」

    「哈哈～妳说的对，那就麻烦妳将我们很髒的小鸡鸡清理乾淨吧。」

    安洁莉卡还没重新跪好。

    另一根黝黑的肉棒再度探进她的嘴中。

    自从天使阁刚成立之初，安洁莉卡就一直是这裡的女王。

    是钱如命的她鲜少跟客人上床，除了那些愿意花大钱的傻子。

    到了安洁莉卡今天生日为止，她所拥有的财富已经是十辈子都花不完的了。

    但多年来努力赚钱的生活，却让她早已失去快乐，现在的她，只有在凌虐英

    雄们，才能得到一些乐趣。

    所以，她决定试试看，她想知道那些平常在她底下工作的妓女们，为什么每

    天都是这么满足的神情。

    「哦哦哦哦哦～这...这就是当妓女的感觉吗？这就是任人凌辱的快感吗？为什么会这么快乐～」

    一直都是以女王的身分在天使阁裡颐指气使的女王，现在彻底的沦陷于肉慾

    之中。

    「好棒～太爽了～快点，快点继续蹂躏我的嘴啊～」

    无法说话的安洁莉卡，只能在心裡大声的哀求。

    「喂！臭母狗，我看妳这么淫荡，不如乾脆从明天起，也跟着下来卖好了。」

    「说的对，像妳这种淫荡的母狗，根本不适合当天使阁的女王，当个妓女比

    较适合妳啦！」

    众人的起鬨彷彿一种魔咒，催眠着安洁莉卡堕落。

    「呜呜～」

    早已对过去的生活感到厌烦的安洁莉卡，含着男人的肉棒点头。

    「妳点头了？好，就让妳休息一下。说吧！对着在场的所有人大声地说，妳

    想要的生日礼物是甚么？」

    原本还渴求成为妓女的安洁莉卡，突然被要求在众人面前宣誓，她反而开始

    害羞起来。

    「那个...那个......」

    嘴裡少了男人的阴茎而能大口呼吸的安洁莉卡，脑袋渐渐地开始兴醒过来。

    自己真的要放弃过去所拥有的那些地位，而成为一个人尽可夫的妓女吗？「

    哼，这种时候才在装清纯，可以啊，那我们今天就不干妳了。」

    男人故意拉上自己的裤子，将那具有强烈雄性气味的肉棒收了起来。

    「等、等等！」

    「那妳快说啊～」

    「我...我知道了。」

    渴求男人的慾望终于战胜了自己的理智，安洁莉卡红着脸的站了起来，顿时

    ，会场裡所有人都停下了手边的事情。

    「我，天使阁的女主人安洁莉卡，决定最后一次使用特权，将自己降级为最

    初等的绿花妓女，并搬出自己的豪宅，住进初阶妓女应该住的宿舍裡。」

    在所有人的鼓掌中，安洁莉卡正式从女王的位置跌下，从现在起，在天使阁

    裡只剩下那5位英雄妓女比自己的低等。

    但这又怎样，自己并不适合当一个女王，安洁莉卡甚至后悔这么晚才发现自

    己应该去当个妓女。

    没有关係，眼前这么多根肉棒想插进自己的嘴裡，证明自己还是个很有魅

    力的女性，她有自信，自己不久后就能爬上天使阁裡最高等级的妓女。

    安洁莉卡宣布自降为妓女，确实造成短暂的兴奋和混乱，但会场又马上恢复

    到原本该有的秩序。

    在距离安洁莉卡稍远的餐桌旁，一名粗旷的大汉正搂住一名红髮马尾女僕，

    男人粗糙的手不安的探进女僕的袖口，肆意的玩弄衣服裡那两颗挺拔的山峰。

    而女僕也没有丝毫的不满，只是亲切的微笑着，并殷勤地像男人斟酒。

    「小姐～妳真是可爱啊～为什么没参加今天的比赛啊～」

    男人一边说一边将脸贴女僕的脸上，用她娇嫩的脸颊擦拭自己嘴角的肉汁。

    「哎呀～人家才刚进天使阁1个月，才只是个红花妓女而已～怎么可能参加

    呢～」

    天使阁裡，除了英雄们以外，所以妓女按照分级，一共分成绿、黄、红、白

    与紫色五种花色。

    通常新人妓女只要够努力，3个月就能升到黄花妓女，而红花妓女则是大多

    数妓女所能达到的最高水准。

    再往上，除了人气以外，还必须接受各种玩法，例如圣水调教，多人群姦等。

    而今天来参加比赛的妓女，除了克莉丝和蒂娜，以及刚刚成为妓女的安洁莉

    卡外都是紫花妓女，至于女僕们，全都是有机会成为紫花妓女的潜力股，但唯有

    这位红髮的超级新人，是以红花妓女的身分加入。

    「才当妓女不到一个月就升到红花？哈哈～妳很有潜力啊！放心，从今天起

    ，叔叔我就是妳的忠实顾客，我会好好让妳快点升到紫花的～」

    「谢谢您～」

    女僕为了表达自己的谢意，整个人靠在男人的胸膛上，用自己灵巧的舌头剥

    掉男人的扣子，整张脸凑到男人那浓密的胸毛，像隻温驯的小猫舔是那片森林。

    「嗯啊～妳真是太棒了～告诉我妳的名字，我明天一定带军队裡的很兄弟一

    起来干妳！」

    「人家叫小桩喔～还有，您找找个军队来干人家，是想干死人家吗？人家跟

    您胯下那隻小贱狗可不一样，没办法一次承受这么多人啦～」

    「哈哈～说的也对，全世界能被一支军队轮姦还不会死的，也只有这些淫荡

    的英雄妓女...哦哦～妈的！这小婊子怎么了，舌头突然变得这么灵敏～」

    「八成是听到人家喊她小贱狗的关係吧～毕竟人家当时可是在她底下实习的

    喔，如今在天使阁裡，这条小贱狗看到我还必须跪下来舔我的脚呢～」

    小桩说完，故意脱下自己的鞋子，栈道克莉丝后面，抬起用黑色吊带袜包覆

    住的修长美腿，踩在正在努力取精的克莉丝头上。

    克莉丝银色的秀髮被小桩的黑色脚趾把玩着，脚掌慢慢地移动，袜子渗出的

    汗液淫靡的抹在梳理整齐的银髮上，最后，小桩的脚掌贴住了克莉丝的后脑勺。

    「哈哈～小桩，妳这样好吗？这条小贱狗可是提拔妳成为妓女的重要人物欸。」

    虽然男人这么说，但他却配合着小桩的节奏，小桩的脚按住克莉丝的头往前

    推，男人就同时将自己的肉棒往克莉丝的喉咙深处顶。

    被前后夹击的克莉丝，只能发出微弱的气音。

    「放心吧～这条小贱狗最喜欢被粗暴的对待了，昨天晚上她还叼着皮鞭到我

    的宿舍，让我好好的调教一番呢～」

    小桩邪恶的看着克莉丝裸露出来的光滑背部，上面还残留着皮绳所留下的红

    色条纹。

    她不在意肮髒的拿起男人留在餐桌上的骨头，在男人的注目下用舌头舔了下

    残留在上头的肉屑，接着用骨头沿着克莉丝被上的纹路滑过，最后来到那高举的

    翘臀，接着便用力地将那跟骨头插进克莉丝的后庭之中。

    「呜嗯嗯嗯嗯嗯～～～」

    被自己带进门的小桩如此对待，克莉丝获得了巨大的羞耻感，身体一阵激烈

    的抖动后，高潮氾滥的淫水沿着自己的大腿不争气的流了下来。

    「太棒了！妳真是太棒了，小贱狗！乖乖地接下我神圣的精液吧！」

    看着两位美女在自己眼前上演如此淫荡的画面，男人立刻将积蓄已久的精液

    射进克莉丝的嘴裡。

    分量惊人的精液，即使克莉丝努力地想用小嘴含住，仍然有许多精液射到自

    己的脸上。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    完成任务的克莉丝连忙将嘴裡的精液到进玻璃瓶中，接着用手指将自己脸上

    的精液刮了下来，用舌头舔舐乾淨后，才吐进瓶子中。

    「很聪明的小贱狗呢～知道精液要先放进嘴裡才能倒到瓶子裡～」

    小桩像是要鼓励小狗似的摸了摸克莉丝的头。

    「哈～哈～好久没射这么爽了。可恶啊～年纪大就不得不休息了呢。」

    「哎呀～客人您要是休息的话，有的妓女不就榨不到精液了吗？」

    小桩一边帮克莉丝套上项圈一边询问男人。

    「少开玩笑了，我还要保留一点体力，晚上扒光妳这淫荡的小骚货呢～」

    听到自己又拉到一个新客人，小桩露出开心的表情。

    「好～人家会一直穿着这件女僕装等您喔。」

    小桩非常有朝气的像男人鞠躬，目送他前往沙拉吧取餐。

    「好了，小母狗，既然妳被我遇到了，那我接下来就带着妳去榨精吧～」

    意识到自己接下来要一边参加比赛，一边被小桩欺负，克莉丝不禁露出害怕

    的表情直摇头。

    「妳敢拒绝我？信不信我在这裡调教妳啊？」

    克莉丝知道这个冷笑女僕真的会这么做，整个人不禁畏缩了起来，只好乖乖

    地跟着小桩移动。

    而在会场的舞台下，许多妓女正努力地在这裡寻找榨精的目标，毕竟许多人

    都待在这裡欣赏露娜等人下流的艳舞，妓女们无需付出太多努力，就能轻易地将

    那早已勃起的肉棒取出精液来。

    除了蒂雅之外。

    对于蒂雅来

    说，口交本来就是她最不擅长的服务，毕竟大多数的买家都喜欢

    看这位娇小的妖精骑在自己的身上，或是让她无助地被压在地上抽插，很少人会

    命令她进行口交。

    「喂喂～蒂雅妳这样不行啊～妳的舌头怎么这么笨拙啊？」

    「哈哈，这个精灵妓女只会用自己的屁股夹住男人的肉棒，要她用嘴实在太

    难啦～」

    许多男人都围在蒂雅旁边嘲笑她的笨拙，而感觉到自己身为妓女的自尊心受

    损的蒂雅，只能更加不知羞耻用自己的牙齿抠弄嘴裡的包皮垢。

    「呜呜～明明就是你包皮太长，才会这么难弄...」

    蒂雅不满地在心裡碎碎念，她已经处理这个男人超过20分钟了。

    其他妓女都开始进行第3位客人，自已还在跟这个第一位顾客努力中。

    「好了好了～这样下去不行啊，不如我先用这个屁股自慰一下好了，等等再

    直接射进蒂雅的嘴裡喔～」

    另一个男人似乎等不下去了，直接抓住蒂雅的细腰，肉棒直接灌入那迷人的

    屁股之中。

    「呜呜～呜呜呜呜～～～」

    「哈！果然是淫荡的精灵妓女，没人干妳的屁股就不会做爱了吗？」

    感觉到蒂雅兴奋地舔着自己的阴茎，男人坏笑着用言语羞辱她。

    「哈～哈～没办法，这屁股真是太好用了啊～」

    「嗯！嗯嗯？嗯呜～～」

    「抱歉啦～妳的屁股真是太讚了。」

    男人毫无悔意地拍着蒂雅的屁股道歉着。

    感觉到宝贵的精液射在自己的屁股上，蒂雅绝望的认为这次的比赛自己注定

    垫底了。

    正当蒂雅绝望时，附近的男人突然开始吹起口哨，而让这些男人兴奋的原因

    ，就是台上那极其煽情的画面。

    露娜甚么时候双手被抬到头上，被人用手铐铐在钢管上。

    露娜下流的张开双腿呈现m字，艾莉卡和桃乐丝则分别从两侧围住露娜，两

    人的舌头正淫荡的欺负露娜敏感的腋下，一隻手各自探入薄纱底下，挑逗着露娜

    丰满的巨乳，另一隻手则是从露娜背后往下探，绕过下体后，两人各自伸出自己

    的食指，一起插进露娜湿润的蜜穴。

    儘管因为面纱而无法看见露娜发情的神情，但众人彷彿可以清晰地听到露娜

    淫靡的喘气声。

    「再一根！再一根！再一根！」

    在众人的鼓譟下，艾莉卡和桃乐丝又伸出中指来，总共四隻手指一起探入露

    娜体内。

    而露娜也很配合的上下移动自己娇媚的肉体，让自己的小穴淫荡的套弄着那

    四根邪恶的手指。

    「不行！我快等不及了。」

    看见如此下流的舞蹈，原本还等着欺负蒂雅的男人不愿意再等下去，掏出自

    己的肉棒凑到蒂雅脸上。

    「为了避免蒂雅输掉，我看妳还是一次吃两根肉棒吧。」

    「呜呜！呜呜呜呜呜～」

    蒂雅疯狂地摇着头表示自己不可能一次吃下两根肉棒，但男人根本不想理会

    她，两人一起将丑陋的下体塞进蒂雅的小嘴中。

    看着精灵姣好的面容因为自己的肉棒而变形，男人兴奋的将白浊的体液玷污

    在高贵的精灵嘴裡。

    「啊...啊啊啊喔喔...」

    同时两根肉棒一起喷发的精液，根本不是蒂雅所能承受的，大量的白色液体

    从嘴角流出，根本来不及收集到瓶子裡。

    「没救了...」

    看着时间已经过了一半，自己却连一滴精液都没能放进瓶子裡。

    蒂雅放弃似的任由残留在嘴裡的精液缓缓流出。

    「哎呀？看来小蒂雅已经放弃了啊。」

    「嘿嘿～这下子就代表我们可以看蒂雅被处罚囉。」

    听到旁人这么说，蒂雅只是自暴自弃的点了点头，主动地抬起自己的屁股，

    将小穴暴露出来。

    「既然都会输了，不如就彻底享受做爱，当一个随便的荡妇好了。」

    不再追求胜利的蒂雅，选择让自己全身上下的洞口都被男人填满，儘管自己

    的嘴仍然继续被人当成口交便所，但蒂雅也没有特地将精液倒进瓶中，只有些许

    淫丝顺着颈部流入而已。

    这场快乐且淫乱的派对很快就结束了，因为安洁莉卡已经成为一个小小的妓

    女，不再有资格主导派对，于是女僕们急忙跑到天使阁随便找了个工作人员来主

    持。

    说是主持，其实也只是让蒂雅接受处罚而已，毕竟她的瓶中只有些许的淫液

    而已。

    「那么～蒂雅小姐，妳已经准备好接受处罚了吧。」

    「是的。」

    「很好。我先问一下，应该没有任何贵宾会直接回家吧？」

    当这位看起来跟扫地工没两样的秃头男问这问题时，在场的所有客人都笑了

    起来。

    毕竟所有客人都早已物色好，接下来要抱走哪一位妓女上床，哪可能会提早

    回家。

    「那为了处罚蒂雅，顺便加强妳那可笑的口交技术，妳必须去天使阁外那间

    驿站，帮所有客人的马都爽一次。」

    「等等！那、那样子人家真的会死掉啊！」

    一想到自己可能会被超过上百匹的马轮姦自己的嘴，蒂雅马上就跪在地上求

    饶。

    要知道，即使是英雄妓女们，能扛住这种疯狂的处罚的人，或许就只有克莉

    丝和露娜而已，其他人绝对会在被干到一半时昏死过去。

    「放心吧，我们刚刚派人去给娜些马吃下含有超浓春药的饲料了，妳只要让

    牠们爽就好，可没说要用妳身上哪个洞啊哈哈～」

    秃头男残酷地笑着，命令两位女僕将蒂雅的手反绑在后头，并交给她们一个

    魔水晶。

    「把这婊子被马干到昏死的画面公诸于世吧。记得，如果妳没有办法在这些

    客人明天回家前，让所有马都爽一次，妳就得待在那当马的肉便器当一个星期。」

    看着蒂雅绝望的被人拖了出去后，接下来轮到公布冠军了。

    但令在场所有人讶异的是，这场游戏的冠军竟然是被限制住的克莉丝。

    儘管克莉丝非常擅长被人轮姦，加上有着「口交大祭司」

    的不雅称号，但没有人能想到，她竟然能比第二名整整多出一倍的精液量。

    「这下子麻烦啦...」

    秃头男苦笑着看着克莉丝，被小桩一边欺负一边口交的她，脸看起来特别憔

    悴。

    「大家，原本我们计划冠军是有奖金的，但竟然是克莉丝的话，纪应该换个

    奖品吧？」

    明明是个很无赖的建议，但却赢得所有人的支持。

    克莉丝看到这种景象，只能无助地看着已经在舞台上被人强姦的舞孃们。

    「那么，妳的奖品就是这些了。」

    克莉丝茫然地看着女僕们将所有人收集了的精液都倒在盆子裡，没多久，一

    盆超过100人份的精液汤就摆在自己眼前。

    知道自己没有拒绝权力的克莉丝，温驯的像条狗一样趴在盆子旁边，慢慢地

    将这份礼物喝进体内。

    在克莉丝喝精的过程中，小桩冷不防地用脚踩住克莉丝的头，将她美丽的脸

    庞浸入精液之中。

    脸上全是精液的克莉丝完全争不开眼睛，但她仍然不做任何的抗议，只是乖

    乖地继续喝着自己的礼物。

    当她喝完时，整个肚子就像是怀孕一样的大了一圈，脸也不知道被多少男人

    故意踩进精液之中。

    在这场安洁莉卡从女王沦为妓女的派对之中，这些英雄妓女们反而成为了最

    为悽惨，但也最为幸福的一群人。

章节目录 英雄们的妓女传记（10）

    10

    2019年8月23日

    玛迦帝国魔法学院裡，有一间可以容纳上百名学生的大教室，这间教师平常

    并不使用，只有在学院首席讲师上课时，这裡才会开放。

    作为全世界最强的魔女，她的课永远都是爆棚的状况，但学生并非是来听她

    上课，而是来欣赏这位妖豔的魔女在讲台上扭动屁股的下贱模样。

    毕竟，这个魔女同时也是也是一名妓女。

    今天，穿着黑色低胸连身短裙的桃乐丝，略显尴尬地在讲台上讲解课程。

    她并不是因为穿得像是来卖的婊子而感到尴尬，毕竟平常上完课，自己就是

    直接任由早就准备好的学生和教师将自己绑在走廊上，成为众人洩慾的工具，穿

    太多反而可笑。

    她觉得尴尬的是，台下第一排那位一直对着自己微笑的学生，是昨晚骑在自

    己身上的客人。

    一想到自己5个小时前，还对着这位学生和他的父亲摇着屁股，亲暱地叫着

    主人，让她们将一波又一波的精液射进自己的体内，现在却在这裡逆转了上下关

    係，桃乐丝就感觉到非常的不自在。

    「不好意思，桃乐丝老师。「甚么事？主人...我是说莫顿同学。」

    桃乐丝红着脸的看着底下学生们对自己鄙夷、嘲笑的眼神，她知道当自己刚

    刚娇媚的喊出那声「主人」

    时，底下的人就知道昨天自己的身体是被谁买下的了。

    「请安静一点，现在还在上课。」

    「少来了，妳这头母狗～一下课就被人脱得精光的妓女，还好意思在上课时

    装清纯啊？」

    「哈哈～没错，听说昨晚妳那对巨乳被人抽打到全是痕迹，怎么今天看起来

    还是白白嫩嫩的阿？」

    「我说阿，老师妳可以教我们写字吗？反正妳裙子这么短，乾脆在大腿上写

    上肉便器好了～」

    不仅是男同学，就连女学生们也一起嘲弄着桃乐丝。

    对这些学生们来说，桃乐丝从来都不是一位教师，她只是一名偶尔会来学校

    担当全校师生的洩慾工具罢了。

    「各位不管要在下课时怎么凌辱我都可以，但上课时请专心好吗？」

    对于桃乐丝她们这些英雄妓女们来说，除了用自己的身体来取悦他人之外，

    她们依然是英雄。

    一直以来她们在妓女之外，都以英雄的身分在帮助人们消灭魔物，同时各自

    用自己的方式来维护世界的和平，这是她们在讨讨伐魔王前，就向女神允诺的事

    情。

    举例来说，当各国之间有嫌隙时，露娜就会主动以特使的身分，邀请两边的

    国王在自己的身体上谈判，露娜天才般的政治能力往往提供了最好的意见，而两

    边国王也在这位聪明的妓女身上发洩完后，让争端和平落幕。

    而桃乐丝的方式就是到学院裡，将对抗魔物的魔法教导给学生们。

    毕竟世界各地都有魔物，儘管现在已经建立了为了嫖妓的传送阵，但英雄们

    仍然很难保护到所有的角落。

    这些学生们或许永远无法对付飞龙这种魔物，但桃乐丝希望至少能处理地精

    甚至兽人这种低阶魔物。

    「哼！少自以为了，像你这种婊子能有多强？」

    「哈哈～听说你们这群英雄妓女打倒了魔王？我看是用身体让魔王精尽人亡

    的吧～」

    这些学生多的是贵族或是有才能的魔法师，平常就十分高傲自大，将上魔王

    被打败已经是6年前的事情，这些学生根本无法相信桃乐丝这种任人骑的妓女能

    打倒魔王。

    「好吧...我们去训练场吧。」

    桃乐丝叹了口气，将学生们带往练习魔法的训练场。

    「你们全部一起上吧，能打中我一次，我就从英雄妓女和教师的工作中引退

    ，成为打中我的那个人终身母狗，想对我干嘛都可以。」

    桃乐丝极其自信发出毒誓，甚至故意的撩起自己的裙摆，将大腿根部因约的

    呈现在学生面前。

    受到如此挑衅的学生们当然心生不满，加上大家都想将这个性感的魔女调教

    成自己专属的母狗，所有人几乎同时发动的勐攻。

    但不管哪一种攻击方式，桃乐丝都轻易地化解掉，学生们的攻击连她身边的

    防护罩都无法打穿。

    时间一点一点的过去，桃乐丝百般无聊地看着这些自大的学生，她打了个哈

    欠后，拿出塞在胸口裡的怀錶看了看时间。

    看见桃乐丝这种淫荡的动作，学生们稍微降低的气势再度燃起，发动更强的

    攻击。

    「嗯...好了，你们的实力都不错，再练习个半年，就能独自对付地精了

    吧。」

    桃乐丝完全不打这些更强的攻击当一回事，手臂高高举起，弹指之间，无比

    强大的风之魔法将迎来的所有攻击击退，学生们无一例外地倒在地上。

    「没事吧？我尽量控制到不伤害到各位了。」

    学生们各自露出愤恨、无奈以及惊讶的表情。

    他们也许是第一次看到英雄真正的实力，跟那个在走廊上的下贱模样不同，

    桃乐丝现在看起来就是一个令人感到恐怖的大魔女。

    「别这么害怕好吗？上课时间已经结束了。」

    桃乐丝看着这些学生狼狈的模样，不禁噗哧的轻笑出来，原本凶狠的模样早

    已荡然无存。

    她妩媚的以鸭子坐的方式坐在学生们面前，将双手摆在后脑勺。

    因为强大的风之魔法，桃乐丝的衣物有些不整，原本就非常煽情的衣服，现

    在看起来更加淫乱。

    刚刚故意用风刃割破自己衣服的桃乐丝，粉嫩的乳头若隐若现，裙襬像后撩

    起，底下甚么都没穿，就这样直接露在学生们面前。

    「老师...这是？」

    不少学生的下体都挺了起来，但眼前这位淫荡的女人刚刚还把自己轻鬆地打

    趴，没有人敢上前去。

    「甚么啦，就跟平常一样啊。已经下课囉，为了慰劳你们上课的努力，儘管

    把我绑起来，当成肉便器一样的勐干啊～」

    「可是...」

    「少囉嗦了，教师是教师，妓女是妓女，好好分清楚我的工作，你们这群笨

    蛋。」

    桃乐丝看学生们还是不敢动作，索性捧起自己的巨乳揉了起来。

    「来吧～我现在只是个随便的妓女，你们想怎么干都可以，我不会反抗的。」

    第一个受不了的学生，就是昨晚买下桃乐丝的莫顿，他鼓起勇气的举着自己

    的肉棒走到桃乐丝面前。

    「您好啊～可爱的小鸡鸡。」

    桃乐丝下贱的用脸颊隔着莫顿的裤子，磨蹭着不断跳动的肉棒。

    「臭婊子，给我用妳那对无用的巨乳服侍我。」

    「好的，主人。」

    桃乐丝温柔地解开莫顿的裤子，有如成年男性的肉棒跳

    了出来，桃乐丝媚笑

    了一下，不知羞耻的亲吻了肉棒前端，开始用自己的双峰夹住肉棒，上下摆弄眼

    前这位刚刚还是自己手下败降的学生。

    「啊～啊啊～我快不行了，这婊子真是太下流了，竟然一边服务我，一边用

    自己的手指抠自己的乳头。」

    莫顿看着桃乐丝下流的动作，兴奋的拉开桃乐丝的手，将自己的肉棒顶住桃

    乐丝的乳头，稍微的刺了几下，浓浊的精液就这样喷溅了出来。

    「哈～哈～太爽了，妳这个下贱的妓女做的不错，我晚上还会去买妳的。」

    「嗯啊～今天不行喔，人家今晚被包下来了。」

    「哼！那算了，明天记得来学校继续当教师啊～」

    莫顿用桃乐丝的秀髮擦拭自己的龟头，一边像是鼓励小狗一样的摸着桃乐丝

    的头。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    看到桃乐丝如此淫乱的姿态，其他学生也不再忍耐，所有人一涌向前。

    「臭婊子！刚刚很跩吗？现在还不是跟条狗一样趴着让我干。」

    「喂！刚刚这隻手不是很厉害？给我好好的手淫啊。」

    「老师～给人家好好舔喔，人家刚刚被妳吹倒，脚都採到沙子了。」

    「哼！明明是那么强的英雄，最后还是一个妓女啊。」

    「啊～人家...人家就是个低贱的妓女，请各位尊贵的学生随意地蹂躏我

    这个不羞耻的教师吧～」

    不管是男是女，只要有人命令桃乐丝服侍自己，桃乐丝都乐意用自己的身体

    取悦对方。

    过了许久，桃乐丝身上那件用来调情的衣服破成好几片碎布，只剩下几片布

    料因为精液黏在桃乐丝的肚子上。

    原本美丽又强悍的魔女，因为长达5个小时的轮姦，现在已经被蹂躏到连野

    狗都不屑一顾的狼狈模样。

    妖豔的身体上满是沙子、精液、尿液和淫水的混合物。

    粉嫩的乳头被魔法製造的冰针插入。

    被灌满精液的小穴被人恶劣的用破布塞住，不让精液流出。

    原本美丽的背上，满是鞭子抽打的痕迹。

    涣散的脸庞上，有着许多人踩过的脚印。

    这是桃乐丝每次在学院工作完后的模样，被人彻底地蹂躏后丢在一旁，没有

    人会在乎一个妓女，各自回家。

    而桃乐丝总是要等到自己高潮完后，才独自一人用魔法回到奥特佛的家裡。

    但今天比较特别，有一个年纪看起来才10岁出头的男学生一直站在桃乐丝

    旁边。

    「你是...」

    桃乐丝记得这个小男孩，他叫做乔治。

    他可能是上课裡最认真的学生，儘管年纪还小，但桃乐丝相信以他的天赋，

    不久之后就能成为独当一面的魔法师。

    而更特别的是，这个小男孩从未加入过轮姦自己的游戏当中。

    不管其他人怎么邀请，在过去无数次的轮姦派对中，乔治一次都没有把小鸡

    鸡插进桃乐丝的体内。

    「老师，您没事吧？」

    乔治手裡拿着一条毛巾，递给了桃乐丝。

    「嗯？谢谢。」

    桃乐丝愣了一下，就接过了毛巾擦拭自己的身体，随即闭上眼睛，没多久，

    在淫纹的力量下，原本满是伤痕的身体恢复了原状。

    淫纹的所有能力都是为了让自己沉浸在性爱之中，所以不管甚么伤害，淫纹

    都会完全恢复，只为了让自己可以继续用身体诱惑他人。

    甚至只要自己愿意，恢复处女膜也是轻鬆自在的。

    但被破处的那种疼痛感，桃乐丝可不愿意一直承受。

    除非客人有需要，她绝对不会恢复那该死的膜。

    「好了，谢谢你了。赶快回家吧，老师我等等还有工作。」

    桃乐丝早上就被通知今天晚上自己被一个富豪的独子买下，工作的内容很简

    单，就是帮那个才10来岁的独子破处。

    「嗯，我知道，因为买下您的人就是我。」

    听到乔治这么说，这次桃乐丝是真的当场愣在原地。

    但过了一下子后，桃乐丝马上就笑了出来。

    「原来你还是想干我啊，我还以为你自多么清纯的孩子呢。」

    桃乐丝心想。

    身为一个老经验的妓女，桃乐丝知道有些人不喜欢轮姦，他们喜欢独佔妓女

    的身体，而乔治应该就是这样的人。

    桃乐丝没有多说甚么，既然自己的买主在面前了，就该立刻开始妓女的工作。

    她乖巧地跟着乔治往外走，甚至还帮他拿东西，宛如是小主人后面的变态全

    裸女僕。

    「喂！下贱的妓女，给我好好地当少爷的座椅啊。」

    负责驾驶的车伕粗暴地将桃乐丝按倒在车厢裡的地板上，而桃乐丝也没有任

    何的抵抗，用手臂撑住自己的身体，让乔治坐在自己的腰背上。

    「那个...桃乐丝小姐...」

    「请不要这么尊称我，我现在只是你买下的妓女。」

    听到桃乐丝如此作贱自己的言论，乔治没有多说甚么，只是继续地坐在桃乐

    丝背上。

    没多久，一间比桃乐丝自己的家还稍微小一点的豪宅出现在眼前。

    当乔治打开大门时，门口两排的女僕一同敬礼。

    但这些说着「欢迎回家，少爷。」

    的女僕，看到桃乐丝狼狈的全裸模样后，纷纷露出鄙视的眼神。

    「虽然我知道妳是个妓女，但可以不要这么丢脸吗？」

    「抱歉。」

    被责骂的桃乐丝只能乖乖地道歉，但自己的衣服被人扯破也没办法。

    跟着乔治一起走进房间后，桃乐丝就直接以土下坐的姿势故在地上。

    ：.co

    在买主决定好今天要怎么玩之前，她们这些妓女就是这样乖乖等着。

    「桃乐丝小...桃乐丝，妳要先洗澡吗？」

    「如果您嫌我刚刚被人轮姦很髒的话，我可以先用冷水清洗自己下贱的肉体。」

    「我知道了，我已经请女僕帮妳准备热水了，浴室就在隔壁而已，我会在这

    裡等妳。」

    桃乐丝无奈地苦笑，这种太年轻的嫖客往往很温柔，但反而是最难搞的。

    洗完澡后的桃乐丝，再度以全裸的姿态走进房裡，一走进房间，刚好就看见

    乔治正在搓弄自己的肉棒。

    「咦！那...那个。」

    原本桃乐丝还想稍微嘲笑一下这个小处男，但看到乔治的肉棒时，桃乐丝整

    个人都看傻了眼。

    一个10岁的男孩，那根肉棒竟然有自己食指的三倍长。

    被轮姦一整天的自己现在下体还十分敏感，要是被那种肉棒插进去，自己肯

    定会爽到飞天。

    「呵呵～别在自己弄了，人家今天可是随便你干喔。如何啊，你想要哪一种

    玩法？后背式？骑乘位？如果你想的话，把人家绑起来干也可以喔。」

    桃乐丝兴奋地坐到乔治旁边，手指不安分在那根肉棒附近刚长出来的阴毛上

    滑弄着。

    今天自己太急着被干了，还没被绑起来就让学生们轮姦自己。

    桃乐丝默默地在心裡期待，乔治可以拿屋裡最粗的绳子绑死自己。

    「我...我一般的就好。」

    「...好～」

    虽然跟自己的期待差距过大，但桃乐丝还是笑着躺在床上，将身体完整的展

    现在乔治面前。

    身为一个妓女，不管客人说甚么，都要完全配合。

    看着桃乐丝风情万种的模样，乔治吞了下口水，将自己的肉棒挺进敏感的蜜

    穴。

    「嗯啊～桃、桃乐丝～妳...妳的小穴很紧，好舒服啊～」

    「啊啊～来吧，不用客气！用力的干我吧～把我干到不能走路吧～」

    被那长到离谱的肉棒一下子就抵到花心，桃乐丝放纵的浪叫起来。

    「嗯嗯～嗯喔喔喔～用您那超长的鸡鸡顶死我啊～嗯啊啊啊～快点，把人.

    ..人家顶到坏掉，干到走不下床，把人家囚禁起来，当成您的肉便器狂操啊～」

    桃乐丝不断用淫语挑逗乔治，而这个初经人事的男孩也渐渐的习惯做爱的方

    式，在没有人指导的情况下，乔治自己就学会了九浅一深的方式，反过来挑逗桃

    乐丝。

    「嗯嗯嗯～不～不要这样挑逗人家啦～快点！快点粗暴的顶死我啊～」

    原本还游刃有馀的桃乐丝，现在脑袋一片空白，只是渴望着肉棒。

    「桃乐丝，我要射了！」

    「来吧～射进来吧～射到人家全身都是吧！」

    两人一起粗鲁的喘着气，同时来到了第一次的高潮。

    「哈....哈...好爽...」

    桃乐丝爽到用手臂遮住自己的脸，身体不断地颤抖着，两棵巨乳激烈的摇晃

    着。

    但乔治并没有给桃乐丝任何休息时间，了解做爱快感的他直接将桃乐丝翻了

    身，让她翘起屁股，一手跩着桃乐丝的长髮，一手拉住那纤细的手臂。

    「等、等一下，我需要休息...我今天已经被干了一整天了啊啊啊～」

    桃乐丝还没能央求，就被这种更加粗暴的做爱方式干到连连呻吟。

    「太棒了！桃乐丝...我想要一直干下去啊～」

    「没、没问题～儘管来吧，越粗暴越好啊～把人家当成性奴一样的干吧！把

    人家干到怀孕吧～」

    被插到快要翻白眼的桃乐丝，后来只能吐着舌头呻吟，任由乔治把自己的身

    体彻底地用了一遍。

    结束做爱时，已经是深夜的时间了。

    桃乐丝看了下累倒在自己身边的乔治，知道今天的工作也结束了。

    「真是一场不错的做爱，希望你下次也能买我喔。」

    桃乐丝准备站起来离开，但她的脚才刚放到地上，手就被乔治拉住。

    「桃乐丝小姐...请妳嫁给我吧。」

    桃乐丝背对着乔治，无力的苦笑出来。

    这种小男孩就是这么麻烦，第一次跟妓女做爱，就以为这是爱情，明明两人

    之间只是肉体上的关係而已。

    「不行喔，你的父亲不会希望独子跟妓女交往吧。」

    「放心吧，虽然妳是妓女，但也是拯救世界的英雄，我想父亲也愿意让妳当

    我的小妾的。」

    看来这个小男孩脑袋还没坏掉，知道妓女是不可能明媒正娶的。

    「我知道像桃乐丝小姐这种英雄会去当妓女，一定是因为钱的问题，我保证

    会让你过好日子的。」

    「真是的，果然这种大少爷都很自以为啊。」

    桃乐丝在心裡默默地大笑。

    要让这种小孩子放弃自己，根据经验，劝说是绝对不行的。

    只能用一种方式。

    桃乐丝拉着一脸不解的乔治走了出去，在走廊上，刚好遇到了准备去就寝的

    三位女僕。

    「少爷...还有妳这个妓女，办完事就滚回去，少在那边秀自己的肉体。」

    女僕露出忌妒的眼神瞪着桃乐丝。

    「哎呀～人家已经工作完了，所以呢，现在是额外服务喔～」

    桃乐丝说完，就立刻在乔治面前跪在女僕脚边，一脸卑贱的舔着女僕的鞋子。

    「哈哈！臭婊子，怎么？被少爷干得不够爽吗？」

    「怎么可能不够爽，妳们少爷的大鸡鸡把人家干到现在还在发浪，慾火难耐

    呢～」

    「哦？所以呢？」

    「所以我拜託各位姐姐大人来调教我吧～应该说，把整间房子裡的下人都叫

    过来吧，人家今晚随便各位了。」

    听到桃乐丝这么说，女僕们笑着用脚踩住桃乐丝的头，冷笑地盯着这个美丽

    的妓女。

    「哼～没想到这个婊子这么烂，烂到随人干啊～少爷，我们可以带走她吗？」

    乔治一脸无神的看着刚刚自己告白的对象如此下贱，一脸茫然的允诺。

    被带走的桃乐丝，被屋子裡的所有人在大厅裡骑了一轮，整个人身上又全是

    伤痕和髒污。

    而乔治也只是在旁边默默地看着这场轮姦派对。

    「好了～很抱歉，人家我只是个下贱的妓女～可完全配不上你呢。」

    桃乐丝儘管脸上都是精液，但还是笑着看着乔治。

    对这种小男孩，最好让他知道自己刚刚只是在干一个妓女，干一个随便人都

    能骑的妓女。

    只要享受妓女的肉体就好，没必要对这种母狗付出感情。

    「那么～下次欢迎继续在我的身体上洩慾囉。」

    一阵强光后，桃乐丝悠然地离开房子。

    3天后，上完课的桃乐丝被在旁边等待的教师蒙住眼睛，整个人脚朝天的倒

    躺在厕所外面。

    任人在自己脸上尿尿，并用自己的肉棒由上往下插进湿润的小穴之中。

    儘管看不到，但桃乐丝还是听到周遭的人在欢呼。

    一道又热又臭的尿撒在自己脸上，随后，一根长得不得了的肉棒抵住自己小

    穴的外面。

    「妳这个肉便器，还记得我是谁吧？」

    「哈～哈～当然，乔治主人，尽管把人家干到坏掉吧～」

章节目录 英雄们的妓女传记（11）

    11

    2019年8月23日

    「唉...搞甚么阿...」

    闷热的午夜森林裡，满身大汗的克莉丝一边抱怨一边沿着城外的林间小路前

    进。

    过于炎热的气候热克莉丝连祭司应当戴上的兜帽都没戴，任由零散的银色髮

    丝紧贴在背上。

    自己特製的白色祭司短裙下，一双修长的美腿不稳地的前进着，如果有光的

    话，还隐约可以看见裙子的中心点有水渍的痕迹。

    而之所以会有这种情况，是因为克莉丝正在天使阁与十多名的樵夫做爱时，

    突然接到的消灭魔物的任务。

    在连冲洗身上精液的机会都没有的情况下，只能用毛巾稍微擦拭，便在小穴

    裡灌满精液的情况下出门。

    「真是的...要消灭魔物不会白天通知喔，人家好不容易接到这种刺激的

    工作欸。」

    自从安洁莉卡成为妓女后，天使阁许多事情开始出现了问题。

    虽然英雄们努力的寻找下一个负责人，但仍然没办法处理所有问题。

    没办法，她们只好一起去安洁莉卡的宿舍，5个人一起让安洁莉卡宠幸一整

    晚，她才愿意同时担任妓女和负责人的工作。

    即便如此，身为妓女的安洁莉卡，还是会偶尔出现差错，例如今晚。

    「呜呜...小穴好痒啊...」

    做爱到一半被人叫去工作已经很不爽了，偏偏今晚又特别闷热，导致克莉丝

    身上的慾火迟迟无法消退。

    「等等还是早早结束工作，然后找看看附近有没有村庄或是兽人部落，让他

    们把我干得死去活来好了。」

    下定决心的克莉丝，拉了一下子领口，让被闷住的胸口透透气后，大步的前

    往今晚的工作地点。

    距离某个南方小国城外的森林中，有座长期无人管理的墓园。

    据说那座墓园安葬的人，是当初派出去讨伐魔王的远征军，结果出师不利，

    在城外不远处就遭遇到魔王军袭击，全军覆没。

    虽然那些士兵很可怜，但如今他们化身成怨灵，克莉丝就有义务消灭他们。

    走没多久，克莉丝总算到了墓园门口。

    她连使用魔法确认都没必要，因为门口就有两隻骷髅游荡着。

    当骷髅们看见克莉丝，立刻就像丧尸一样冲了上前。

    根据委託人说，这些死灵们只要看到年轻女性，就会将她掳走带进墓园，并

    不顾女性反对的强姦。

    虽然受难女性后来通通回来，身上也没有特别的伤口，但被强姦的事件不断

    增加，依然让王国感到困扰，才会希望英雄们解决问题。

    看见扑了过来的骷髅，克莉丝没有任何的还击，就任由他们扑倒自己。

    也许是长年担任妓女的原因，被推倒的克莉丝不自觉的露出痴态，没穿底裤

    的下体甚至开始泛起一丝淫水。

    「糟糕，我明明还在工作啊。」

    发现自己失态的克莉丝，红着脸的低下头，而她这样的小动作反而激起骷髅

    的兽慾，兴奋的用牙齿发出咯咯的笑声，将被藤蔓捆住的克莉丝带往墓园。

    之所以让自己被俘虏，并不是因为克莉丝因为被中断做爱而心痒难熬，想尝

    尝传闻中被死灵强姦的感觉。

    而是想确认一下是否有其他女人被死灵们抓住，避免自己伤及无辜。

    而且，如果真的跟这些魔物做爱，克莉丝绝对会心软而不消灭他们，这样子

    反而会造成遭难。

    所以，为了避免自己因为淫纹而陷入发情，跑去臣服在魔物的阳具下，英雄

    们每次执行任务都是用秒杀的方式。

    当然，如果有魔物愿意投降，与人类和平相处，英雄们也不反对刺激的性爱

    游戏。

    「嗯...」

    被带到墓园中央的克莉丝，满不在乎的看了四周，虽然有许骷髅挡住了自己

    的视线，但她还是能确定自己应该是今晚唯一被抓住的女性。

    「咯咯咯～今晚抓到的货色很可爱啊。」

    「看来今晚有得爽了啊。」

    「不过她看起来很眼熟呢？」

    许多骷髅的在克莉丝旁边讨论自己的身体，让克莉丝觉得有些害羞。

    「那么，我们先享用可以吧？」

    「当然，身为队长的我哪一次跟你们抢了？」

    克莉丝一脸无趣看了下最大隻的骷髅。

    虽然这隻骷髅很大，被他按在地上干的话一定很爽，但很可惜，这个笨蛋没

    有花钱到天使阁裡买春，只能乖乖的被消灭。

    当抓住克莉丝的两隻骷髅靠上前时，一道圣光划过黑夜，所有的骷髅瞬间被

    弹飞出去，分别撞上了四周的墓碑上。

    重获自由的克莉丝冷冷地环顾一下四周，眼神所到之处的骷髅都畏惧的颤抖

    着。

    看来只需一击，这些骷髅就知道自己和他们之间的差距，连反击的勇气都没

    有。

    「刚刚没有秒杀你们，是因为你们让我在脑海裡幻想了一场疯狂的性爱，小

    穴轻微的高潮才免你们一死。」

    之所以不知羞耻的跟魔物说这种话，是因为克莉丝觉得他们死期不远，没必

    要担心自己的下流幻想被其他人知道。

    「那么～去死...」

    「等等！这种攻击力，以及那头银髮的美少女...您该不会是克莉丝小姐

    吧？」

    「是克莉丝小姐？」

    「难怪这么眼熟...」

    「那我们要被克莉丝小姐消灭了吗？」

    克莉丝轻轻轻的啧了一声，这些死灵生前是勇敢的远征军，自己本来就不是

    很想消灭他们，尤其是现在还被认了出来，又更加难下手。

    「抱歉了，我必须消灭你们。」

    定下心的克莉丝准备再度发动攻击，但她还没动手，所有的骷髅便一起跪了

    下来。

    「克莉丝大人，请您淨化我们！」

    看到这场景的克莉丝，整个人彻底的愣住。

    「拜託别这样好...」

    克莉丝为难的红着脸，她已经好几年没被人这样尊重了。

    虽然少部分人认为将身体供献给他人享乐是一种伟大的工作，但多数人还是

    将妓女当成下贱的职业。

    但骷髅们并不知道克莉丝的心思，只认为她是一个温柔的大祭司，就像多年

    前自己还活着时，听说的那样。

    「克莉丝大人...拜託您淨化我们。」

    「我知道了，我会帮忙的，所以拜託各位不要再这样了。」

    在克莉丝的要求下，所有骷髅才一起站了起来。

    而所有骷髅中，那个被称为队长的大骷髅也开始向克莉丝解释一切。

    「我们当年战死在魔王军手下后，原本以为就要这样子去见女神大人了，但

    没想到那个领导魔王军的恶劣淫魔，对我们下了诅咒。」

    一听到诅咒，克莉丝不自觉的摸

    着自己的小腹。

    ：.

    「我们原本从军时就过着禁慾的生活，许多人甚至从13岁开始就没接触过

    女性。所以淫魔强化了我们这份情感，让我们无法安息升天。」

    「原本我们想努力抵抗这种诅咒，默默地以死灵的身分撑下去。但后来实在

    撑不住了，我们开始袭击女性，将我们的慾望发洩在她们身上。」

    看着所有骷髅惭愧地低下头，克莉丝一时间也不知道自己该不该安慰他们。

    「但我们后来也发现了，强姦女性之后她们并不会有任何后遗症，只是我们

    的慾望转移到她们身上，会暂时变的性慾旺盛而已。我们开始计画的补抓迷路的

    女性来发洩，当然，我们最后还是会将那些女性带到城门口去。」

    「等等...这蛮严重的吧。」

    克莉丝想起之前自己因为淫纹的关係，受不了的跑到大街上要人干她的糗事。

    「但事实上，许多兄弟因为彻底的解放慾望后升天了，所以...」

    听到这裡，克莉丝总算明白这些骷髅要自己干嘛了。

    「你们希望我能跟大家做爱，让大家的慾望发洩到我身上，这样就能淨化并

    升天吧。」

    骷髅们一致的点了点头。

    克莉丝有些傻眼的看着他们，自己外表看起来真的有这么好说话，刚刚可是

    差点要灭了他们欸。

    但如果跟这些傢伙做爱就能淨化他们，不仅能完成任务，还能解决自己高涨

    的性慾。

    「你们没想过这里大概...大概100具骷髅的性慾灌入我的体内，我会

    变成怎么样吗？」

    虽然克莉丝的脸看起来很生气，但其实心裡已经开始期待不久的自己，到底

    会堕落成甚么模样了。

    「那个...您在我们生前就是世界上最强的祭司了，应该有办法吧。」

    「祭司可从来没有办法帮人解决性慾的阿，能帮人解决性慾的只有一种职业

    ，那就是妓女。」

    克莉丝默默地心理苦笑，但她没打算拆穿这件事，毕竟自己真的是一个妓女。

    而且，这世界上还有人把自己当成单纯的祭司，其实还蛮开心的。

    不如就让他们相信自己是跟祭司做爱后升天吧。

    「好吧，我就帮大家一次吧～」

    克莉丝盈盈一笑，将围绕在天空的圣光收回，并坐到地上。

    看见克莉丝真的打算帮自己淨化所有的骷髅都大声的咯咯的笑了起来虽然知

    道那是跟活人欢呼一样的事，但因为他们没有肉体，只用骨头大笑实在很吵。

    「算了，反正这也是他们最后的心愿。」

    克莉丝摀住耳朵，默默地看着第一尊骷髅走到自己面前。

    「虽然我知道你们要跟我做爱，但你们要甚么进入我体内啊？」

    从未跟骷髅做爱的克莉丝好奇的问，毕竟原本应该长出男性雄伟巨物的地方

    ，早已&amp;amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;amp;“toimgdatafu2.png&amp;amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;amp;gt;烂了。

    「这个啊？很简单啊。」

    眼前的骷髅拔下自己左手小拇指，直接组装到下体的位置。

    看到这一幕的克莉丝，终于受不了的笑了出来。

    虽然她知道死灵不会感觉到物理上的疼痛，骨头可以随便乱拔乱插，但把小

    拇指拿来充当阴茎实在太猎奇了。

    「笨蛋！你在干啥啊！！！！！！」

    突然间，队长对着眼前的骷髅大吼。

    克莉丝这才明白，拿小拇指当阴茎应该只是在开玩笑，毕竟这实在太蠢了。

    「克莉丝大人好不容易答应献出身体让我们升天，你拿那甚么东西？小拇指？你以为小拇指能让这位伟大的祭司小姐爽吗？给我换一根，笨蛋！」

    「啊！是、是的！我只考虑到自己，真是抱歉。」

    被骂的骷髅拆掉刚装上去的阴茎，将自己两根中指都拆下，组装好后后再装

    到下体的位置。

    「不...先让我思考一下。」

    克莉丝这次完全不知道该不该笑，拔小指换两根中指当阴茎确实很搞笑，但

    仔细想想，这等于两根中指长的超硬阴茎插进自己体内，自己真的撑得住吗？这

    裡有快要100尊骷髅欸。

    但骷髅们没有给克莉丝犹豫的机会，一名骷髅熟练的将克莉丝沿着后颈到屁

    股的拉鍊下拉，整件女祭司服应声落地，少女的胴体立刻暴露在这些怪物面前。

    「啊～等等...不要这么猴急啊～」

    克莉丝只是娇嗔两句，就让性急的骷髅扑倒自己，用中指製成的阳具抵住自

    己的花心，快速的前后抽差。

    「啊啊～你...你怎么那么啊～熟、熟练啊～」

    「克莉丝大人也是啊，小穴紧紧的夹住我的下体，而且衣服底下竟然没有内

    裤和胸罩，难道您其实是个小骚货？」

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    「哦哦哦～你、你还真敢说...人家可是～～～可是祭司啊啊啊～」

    「还不承认，您就是个淫乱的祭司，说甚么要消灭我们，其实只是想要被我

    们干吧。」

    「才、才不是呢啊啊～」

    嘴上虽然强硬，但眼前这位骷髅所说的几乎都是事实，尤其是自己其实是个

    淫乱的女孩。

    泛红的脸颊，翘起的乳头，紧紧夹住骨头的小穴都诚实的告诉其他骷髅，克

    莉丝就是的淫荡的祭司。

    「啊啊～好痛～可是好爽啊～慢点...拜託慢点～」

    「不要～拜託快一点啊，用那根超长的骨头鸡鸡顶死人家啊～」

    「您到底要我快还是慢啊？」

    骷髅嘲笑着克莉丝的痴态，但被这种特殊性爱玩弄的克莉丝已经故不了自己

    的尊严，只是发狂的渴求对方。

    看着脸上满是

    迷濛的克莉丝，骷髅也慢慢地自奖的脸靠向克莉丝。

    而克莉丝也毫不在意，双手抱住眼前的骷髅，将脸凑了上去，用自己的小嘴

    亲像骷髅的脸。

    「您！您真是太可爱了，简直是天使啊～」

    「呵呵～人家平常确实是在名为天使的地方工作喔。」

    「啊～不要趁着跟人家说好话时用力顶过来啊～嗯哦～越说越过分啊～」

    突如其来的攻势让克莉丝瘫软了手，整个人又重新跌到地上，但她脸上没有

    丝毫不满，反而浪笑着接受骷髅的攻击。

    「不行了，我要射了啊～」

    「射进来吧～把你满满的性慾射进我的体内吧～」

    在克莉丝的媚笑下，骷髅将数年的性慾一次灌进克莉丝体内。

    一股暗紫色的邪气从克莉丝小穴裡的那根骨头顶端排出，随着排出的性慾越

    来越多，克莉丝的小穴就宛如气球一般慢慢涨大，但随即要被吸收进入体内。

    「啊...啊...这是甚么感觉...好想要，我好想做爱...脑袋快

    疯掉了啊。」

    克莉丝没想到这么多年的慾望一次灌入体内是这么恐怖的事，脑袋彷彿麻痺

    似的，只是渴求着肉棒。

    「谢谢您...我终于能升天了，我会在女神大人面前好好忏悔过错的。」

    射出慾望的骷髅如同获得救赎般，一道从骷髅体内缓缓飘向夜空。

    不久，一堆白骨就散落在克莉丝身边。

    「嗯啊～希望你能安息呢。」

    努力找回理智的克莉丝露出怜悯的眼神看着白骨，默默地在心裡感谢他带给

    自己这么棒的做爱。

    其他骷髅同伴们收走了这堆白骨安葬后，另一个骷髅递补到克莉丝面前。

    「克莉丝大人...因为我的尸体保存比较好，所以...」

    克莉丝勉强用手支撑自己坐好，这才发现，这次要搞上自己的骷髅的下体，

    竟然是&amp;amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;amp;“toimgdatafu2.png&amp;amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;amp;gt;烂的肉和泥土的混合物。

    她看了下四周，虽然大多数骷髅是用手指骨头充当阴茎，但少部分是用泥土

    製成又髒又粗的阴茎。

    「这是用魔法做成的吧。」

    「嗯，我们这支军队有些人生前学了些魔法。」

    「呵呵～竟然把魔法用在这种地方。没关係，儘管搞上我吧，把我搞得死去

    活来也没关係，人家现在小穴已经快痒死了呢。」

    得到克莉丝的许可，骷髅们再度用上下排牙齿发出怪声。

    而现在因为被灌入大量性慾的克莉丝，也开始觉得这种声音很可爱。

    「一次一次来太慢了～人家可不是只有一个小穴能插喔，我的嘴、我的手，

    我的屁股通通都给你们用也没关係。」

    「可以吗？」

    「当然可以～不如说拜託你们快一点，人家的身体刚刚被灌满慾望，不快点

    消火会死得啊～」

    利用刚刚的事情当作藉口，克莉丝不需再隐藏自己喜欢被轮姦的变态性癖，

    开始渴求骷髅们轮姦她。

    许多平常未能品尝的特殊阴茎填满了克莉丝身体的各个角落，而这位可爱的

    女祭司也愉快地接受了这些棒状物排出来的慾望。

    「啊啊～不行了啊～你们不要同时用骨头顶进来啊，哦哦哦哦哦哦哦哦～越

    说越故意了啊啊啊要死了喔喔喔喔喔。」

    屁股和小穴同时插进骨头的克莉丝，一边用自己薄博的肉壁感受前后两根敲

    击的快感，一边放荡的呻吟。

    「嗯呜呜～呜咿哦哦喔啊～」

    两眼上吊的克莉丝跪在地上，双手各自握着用泥土做成的肉棒，微微挺起的

    胸脯上，有着另外两根骨头正在玩弄的小巧的乳头。

    「呵呵～克莉丝大人的胸部真小呢。」

    「不过我还蛮喜欢这种大小的。」

    「我也是啊。」

    听到有人称讚自己的胸部，克莉丝开心地伸出舌头，就像是受到称讚的小狗

    一样哈哈的喘着气。

    「好可爱啊～祭司小狗。」

    「是、是啊～人家今晚就是各位的小母狗，快给人家更多骨头鸡鸡吧～」

    克莉丝淫荡的乞求着，而骷髅们也没让她失望，一根粗大的骨头直接插进克

    莉丝的嘴裡。

    被这样坚硬的异物插入，克莉丝瞬间感觉到呼吸困难，但因为大量的性慾不

    断射进体内，这种痛苦一下子就转变成快感，嘴角发出快乐的嗯亨声。

    接二连三的性慾进入到克莉丝体内，她根本来不及发洩，到后来失去意识的

    克莉丝，只是个还有呼吸的肉块，贪图着每一次的性爱。

    最后，被人称为队长的骷髅将性慾射进只会嗯哼呻吟的克莉丝小穴后，用最

    后一点时间，打开了其中一个棺木，将裡面大量的金银财宝放在克莉丝旁边，并

    为她盖上沾满泥土的祭司服后升天。

    没有人继续轮姦的克莉丝，不断的在地上抽搐，她只能不停地靠自为解决过

    剩的性慾。

    但约莫100人份，5年份以上的性慾不可能只靠手淫就能解决的。

    快要发疯的克莉丝开始用地上的骨骸来自慰，她现在只希望有人能骑到自己

    身上。

    「真是笨蛋啊...」

    「啊...啊...女神大人？拜託！拜託给人家大鸡鸡啊～」

    「妳真可爱，女神怎么可能会有鸡鸡啊。」

    站在沉沦在性慾中的克莉丝旁边的，正是因为天界突然大量涌入死灵而感到

    奇怪的女神。

    女神稍微了解后，马上就来到克莉丝旁边。

    「明明就撑不住还硬要。」

    女神叹了口气，将手指伸进克莉丝嘴裡。

    甚么都不管的克莉丝贪婪的吸吮着女神的手指，渐渐地，身上的慾火开始消

    退。

    约莫半个钟头后，克莉丝才终于恢复正常。

    「那个...很抱歉。」

    红着脸的克莉丝，玩弄着自己的髮丝，眼睛完全不敢看向女神。

    「下次可不准再这么超过了喔。」

    吸走克莉丝性慾的女神，脸颊红润的喘着气，但还是提醒了克莉丝。

    「是、是的。」

    听到克莉丝的承诺，女神才满意地消失在墓园之中。

    「这次真的太超过了啊...」

    看着自己身上满是因为骨头敲击而瘀青的伤痕，克莉丝开始思考要用甚么藉

    口来塘塞天使阁裡的朋友。

    要是被桃乐丝她们知道自己竟然在任务途中跑去跟魔物做爱，还差点被干到

    疯掉，肯定会被嘲笑整整一个月。

    苦恼的克莉丝休息完后站了起来，总算发现了身旁那大量的财宝。

    她愣了一下后，翻了翻那堆宝物，从裡面找到了3枚铜币。

    「抱歉啦，人家可没那么值钱，我只是个3枚铜钱就能打发的廉价妓女呢。」

    拿到自己该拿的钱后，克莉丝悠然地迈向回家的路程。

章节目录 英雄们的妓女传记（12）

    12

    2019年8月23日

    清晨和煦的阳光，轻柔的洒进富丽堂皇的豪宅三楼，一名刚洗好澡的性感少

    女穿着澹紫色的高级浴袍，慵懒的躺在沙发上。

    亮黑色的鲍伯头上还有许多尚未擦拭乾淨的水珠，顺着少女滑顺的脸颊滴下

    ，落在敞开的浴袍之中，让原本就十分丰满的双峰看起来更加诱人。

    这位少女不是别人，正是鼎鼎大名的英雄艾莉卡，同时也是天使阁裡人气最

    高的妓女之一。

    完成晚上工作的她，此时正有些不满地等着她可爱的小母狗下班。

    对于昨晚扮演着女王，用皮绳凌虐一堆变态顾客的艾莉卡来说，性慾根本无

    法发洩。

    她现在只希望露娜赶快回来，跪在自己的脚边，用着幸福的表情，专心的服

    侍自己。

    而当自己满足后，就会给予这隻可爱的小母狗应得的回报。

    艾莉卡通常会准许露娜一边自慰，一边用她的舌头让自己高潮。

    最后，露娜在得到自己的点头后，会乖乖地爬到旁边的柜子，从裡面叼出她

    的所有项圈，而自己会指示这条小母狗应该戴哪一种颜色项圈来取悦自己。

    戴好项圈的露娜会将连着项圈的绳子递到自己的手上，而艾莉卡会决定要去

    再洗一次澡，或许直接这样上床睡觉。

    「所以那条小笨狗到底要让我这个主人等多久啊！」

    艾莉卡生气地看了下时钟，露娜从来不敢晚回家，但今天却不知道为什么，

    那隻专属于自己母狗公主迟迟没有出现在自己面前。

    正当艾莉卡准备站起来，想找一下很久没用的蜡烛来处罚那隻不知好歹的笨

    狗时，外头的木製大门终于有了被打开的声音。

    「哼！妳这条笨狗，今天竟然敢这么晚才回家，给我准备接受处...您怎

    么会来啊？安娜公主～」

    原本还很生气的艾莉卡，看见穿着黑色情趣内衣的露娜，被自己的妹妹牵着

    走进房裡的画面后，顿时冷笑起来。

    她知道安娜早就觊觎她的姐姐很久，多年前，还只是个小女孩的安娜，看见

    自己和露娜聊天时总是露出忌妒的表情。

    而她也看过不少次，这个小女孩趁着露娜出去时，用着充满慾望的表情在她

    姐姐的床上磨蹭，甚至还会用脚踩在露娜的枕头上，露出征服者的笑容。

    这样的安娜公主今天会来，绝对没有好事。

    「呵呵～好久不见了艾莉卡，看见身为嫖客的我来，身为妓女的妳没有打算

    做些甚么吗？」

    「如果是在天使阁裡，您要怎么凌辱我都可以，但很抱歉，您今天并没有买

    下我。」

    两人互相露出敌视的眼神，夹在两人中间的露娜，则是不知所措地趴在地上。

    「哼～真会少嘴皮子，妳也知道我在天使阁从来没有买过姐姐大人以外的妓

    女吧。」

    「当然，像妳这种重度变态姐控，如果那条小贱狗有母奶，妳一定到现在还

    没断奶吧。加上妳最近根本没有打算掩饰，一周只少来买三次以上，我都开始怀

    疑查尔斯陛下放弃妳这个傢伙了呢。」

    「这妳不用担心，我跟那两个没啥实力的哥哥不同，父王可是非常认同我的

    力量的。您说是吧～姐姐大人。」

    安娜只是用脚趾弹了一下露娜的屁股，露娜整个人就吓得直打哆嗦，但屁股

    却高高抬起，彷彿不管自己的妹妹做甚么，她都会完全接受的下贱模样。

    「阿啦，这是妳对待所谓的姐姐大人该有的态度吗？」

    看着自己的奴隶如此服从他人，艾莉卡的语气越来越糟，甚至连对安娜都开

    始不用敬语了。

    「这妳不用担心，姐姐大人就是我的肉便器，我爱对她干嘛都可以。」

    正如艾莉卡所预料的，这位有着金红色长髮的公主今天来这裡，就是想要抢

    夺自己的专属母狗。

    「听好了，英雄妓女们是全世界的财产，除了我们彼此，没有人可以独佔露

    娜。除非妳想让我们消灭掉玛迦帝国。」

    「那种规则关我啥事？我才不介意帝国被消灭，只要姐姐大人全心全意的服

    侍我就够了。而且，妳们也不可能伤害我，因为姐姐大人一定会保护我的～」

    安娜充满自信地看着艾莉卡，而艾莉卡也终于明白，这个疯狂的姐控可以失

    控到连国家都不要。

    「那也要露娜愿意当妳的母狗，现在，她可是身心的臣服在我脚下喔。」

    「才怪～姐姐大人，妳自己说吧，妳比较希望谁来当妳的主人？」

    突然成为主角的露娜犹豫的来回看向艾莉卡和安娜，一个是自己初次交媾，

    给予自己许多快乐的艾莉卡主人，一个是完全不在乎自己的感受，尽情凌虐自己

    的妹妹，两边都无法割捨的露娜迟迟无法下决定。

    「哼！没想到我的母狗忠诚度这么低。」

    「哼！没想到姐姐大人还没有成为我专属肉便器的自觉吗？」

    两人极有默契地一起瞪向露娜，但当看到露娜露出彷彿受到惊吓的小动物般

    的姿态，两人的眼神又顿时充满情慾和嗜虐的笑容。

    「既然这条小笨狗搞不懂谁才是真正的主人。」

    「不如我们就一起调教她，然后比赛看看谁才是最适合她的主人吧。」

    一听到这两个超级虐待狂要一起调教自己，露娜彷彿看见世界末日般的直摇

    头。

    「主、主人...」

    「谁准妳说人话了？」

    「姐姐大人只是一隻比狗还下贱的生物喔。」

    露娜没有任何拒绝的馀地，只能乖乖地成为这两个恶魔底下的玩具。

    只穿着黑色性感内衣的露娜，在两人的带领下，前往了这栋房子最恐怖的地

    方，也就是她专属的调教室。

    「哦～没想到这间调教室这么大啊，但会不会要甚么没甚么呢？」

    「用不着担心，在这裡，随便捡都有皮鞭让妳用。」

    艾莉卡笑着看向露娜，而露娜也知道艾莉卡这句话绝对不是开玩笑的，整个

    三楼一半都拿来建造这间调教室，裡面有着数不尽的玩具能用在自己身上，自己

    已经不知道在这裡被玩到昏死几次了。

    「那么，就妳先请吧。」

    安娜露出充满兴趣的表情，毕竟这可能是她第一次看最爱的姐姐被人调教的

    过程。

    艾莉卡也没有多加拒绝，她直接命令露娜躺在地毯上，接着一屁股坐在露娜

    脸上。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    &amp;amp;amp;amp;amp;

    #21457;

    「来吧～小变态，这可是妳最爱的主人的屁穴喔～」

    艾莉卡的声音彷彿魔咒般，露娜没有丝毫犹豫的伸出自己的舌头，努力的帮

    艾莉卡清理屁股。

    「哈哈～很乖喔，做为主人的屁穴奴隶这么让妳开心吗？」

    艾莉卡高兴地捡起散落在地上的蜡烛，用魔法点燃后，解开了露娜的胸罩。

    「猜猜看吧～主人会把奖励妳的蜡油滴在哪呢～」

    「呜？呜嗯～」

    「很可惜～猜错了喔，小笨狗。」

    艾莉卡笑着将蜡油滴到露娜兴奋的乳尖，同时又更加用力的将屁股压住露娜

    的脸，让她快要无法呼吸。

    失去氧气的露娜同时获得疼痛所带来的快感，她只能兴奋地发出呜呼的气音

    ，两隻脚奋力的空中摆动。

    「哈哈～怎么样啊？」

    「哼！做的还不错。」

    虽然不满，但安娜确实从来没有这样调教过姐姐，只能不甘心的佩服点头。

    艾莉卡满足的站了起来，重获自由的露娜终于可以大口的呼吸，但她没有想

    到，自己这样呼吸而让身体不断起伏的模样，反而让旁边两个恶魔更加兴奋。

    「接下来换我囉。」

    等不及的安娜走了过来，用触手将她最爱的姐姐紧紧的绑住，接着伸出自己

    的手指。

    「姐姐～这样舒服吗？」

    安娜的手指像是描绘线条似的在露娜的身体上滑动着，被挑动情慾的露娜只

    能焦急的点头，小声的请求自己妹妹给自己更激烈的攻势。

    「呵呵～很可爱呢。」

    安娜愉快地将姐姐推倒在地上，整个人趴在露娜身上，用自己的嘴夺走露娜

    的嘴唇，用舌头调戏露娜温热的小嘴。

    「啾～啾啾～啾～～～哈哈，您这么可爱，害人家都快要失去理智了阿。」

    安娜的手指探向露娜的乳房，用指甲轻轻的抠下黏在乳尖上蜡油。

    「嗯啊～～～～」

    「很痛吗，姐姐？」

    露娜原本想泛着泪的点头，但她却看见妹妹毫无笑意的笑脸。

    「呵呵～人家原本想温柔点，没想到您竟然敢这么嚣张阿。看来，小贱狗就

    该被狠狠的凌虐呢。」

    安娜的手指不再温柔，反而用力的拧着露娜的乳头，而不知道从哪来的触手

    也紧紧的捆住露娜双峰的根部。

    「安、安娜主人～对...对不起啊啊啊～人家，人家的胸部嗯啊～胸部快

    要被您扯坏了阿。」

    不堪负荷的露娜迎来了高潮，虚弱无助地看着自己的妹妹。

    「就是这样，您只要乖乖的臣服人家就好，这样我就会在心情好的时候对您

    温柔一点。」

    安娜再次亲吻上去，堵住露娜还在喘气的嘴，肆意的用自己的舌头插进露娜

    的嘴裡，品尝里头的各个角落。

    同时解开捆住胸部的触手，脱下自己的衣服，用自己的乳头磨蹭姐姐大人受

    伤的乳尖。

    「呼～呼～如何？」

    安娜将姐姐嘴裡的口水都舔进自己的杜子裡后，一脸满足的看着艾莉卡。

    「用温柔的语气，残虐着可爱的性奴吗？还挺有两下子的。」

    艾莉卡也认同安娜的实力，内在明明远比自己的要嗜虐，但又擅长用可怕的

    温柔掩盖住。

    两人都由衷的佩服对方的手段，但这样就代表着没有人可以胜出。

    「没办法了。」

    「接下来我们一起上吧。」

    其实两人根本早就不在意谁输谁赢，这两个热衷凌虐露娜的大变态，都认为

    如果跟对方一起调教露娜，一定能获得更大的快感。

    但对于露娜来说，同时被她们调教，是绝对无法承认的恐怖游戏。

    不过她根本没有任何拒绝的可能，只能四肢着地的看着两人一前一后的站在

    自己的两侧。

    艾莉卡将自己氾滥成灾的小穴凑到露娜面前，双手抓住露娜的头，将自己的

    小穴压在露娜的嘴上。

    「嘻嘻～别客气了，刚刚被安娜舔走那么多口水，现在一定很渴吧，好好喝

    喔～」

    露娜一脸恍惚的不断吸吮淫水，为了避免主人生气，她努力的不让艾莉卡主

    人任何一滴圣水从自己的嘴裡流出。

    「哈哈～妳的嘴巴小穴，真是非常非常的舒服呢。」

    而另外，用触手做成阴茎的安娜则是站在露娜后面，先是用手指在露娜的肛

    门裡弯来弯去，在一口气将辣椒水灌进露娜的后庭之中。

    「哈哈～您该不会人家会用润滑液帮您开通吧，人家只想看您痛苦的表情啊

    哈哈～」

    安娜残虐的将自己那根又粗又黑的触手肉棒插进眼前那一开一阖的屁穴之中

    ，尽情的侵犯姐姐大人的后庭。

    「哈啊～您的屁股很开心的将人家的小鸡鸡紧紧吸住呢。」

    两人完全不故露娜的感受，只是不停的在这美丽的身体上洩慾，将自己的淫

    液射进她的体内。

    当她们俩个干到累时，就会拿出肛塞和魔法跳蛋艘进露娜体内，然后坐在椅

    子上休息。

    ：.

    但这种休息的特权是露娜所没有的，她必须在下体塞满东西的情况下，扭动

    自己香汗淋漓的身体来跳舞取悦主人们。

    等到主人们恢复体力后，才会是露娜的休息时间，这个时候她才有机会躺在

    地上稍微放鬆身体。

    只是她仍然必须用舌头清理艾莉卡的脚底板，而自己的小腹上，则是被安娜

    所佔据。

    「啊啊～姐姐大人身体的每个部位都是这么迷人呢～」

    安娜一下子用指甲在露娜小腹上画圈，一下子用舌头侵犯着肚脐。

    搞的露娜身体又热又痒的。

    「呵呵～这样子的肚子真可爱，不知道咬下去是甚么味道呢。」

    感觉到自己的肚皮被人用牙齿轻咬住，露娜害怕的一直发抖。

    「开玩笑的～姐姐大人真是可爱啊～」

    「没错，要咬也是咬这裡。」

    艾莉卡淫笑着和安娜一人一边，各自佔据露娜的一边乳房，机着，一同对着

    敏感的乳头咬了下去。

    「啊啊啊啊啊啊啊～～～～主、主人们啊～人、人家～人家没有乳汁啊啊啊

    ～」

    淫乱的双人调教一直到了接近中午，艾莉卡和安娜才意识到是该结束了。

    否则她们可爱的小性奴真的会被玩坏。

    「是该最后的收尾了呢。」

    「还是没能分出胜负啊...」

    「有甚么关係。」

    「也是呢～能和人一起调教姐姐挺有趣的呢。」

    两人自顾自己的有说有笑，但她俩各自伸出一隻玉足，脚上穿着高跟鞋，就

    这样踩住了露娜的阴部。

    「妳说是吧小贱狗，最重要的部位被两个主人踩坏的感觉很爽吧～」

    「嘻嘻～姐姐真是变态啊，被人用脚玩弄都会有感觉，真是有够难看的。」

    「啊～啊...啊...嗯呜～」

    「叫的很好听喔～」

    看着露娜不自主地呻吟模样，两人更加兴奋的用鞋跟踢着露娜的阴蒂。

    「要坏掉了...我要坏掉了......坏了...」

    终于不堪负重的露娜，只能用自己快要虚脱的身体高潮。

    「哈哈～真是可爱的表情啊，这个淫乱的小变态。」

    「不过姐姐大人下流的淫水把我们的脚都弄髒了呢。」

    「对啊～所以妳要负责清理乾淨喔。」

    两人一起将沾满淫水的脚踩到露娜头髮上，用那头漂亮头髮清理乾淨。

    调教完的艾莉卡，带着安娜一起到浴室洗澡，而两人也为了奖励努力的露娜

    ，准许她用自己洗过的热水冲洗身体。

    洗完澡后的露娜在艾莉卡变态的要求下，穿上了金色的三点式泳装，外面再

    穿上一件围裙去帮她们两个准备午餐。

    表现良好的露娜不需要以狗食当成午餐，而是有资格跪在餐桌旁，一起享用

    自己准备的午餐。

    「来～这可是妳久违的正常食物喔。」

    艾莉卡用脚趾夹起一片生菜，上面除了美乃滋外，还有些晶莹的淫液。

    但露娜却满怀感激地吃下这片生菜，还顺便清理艾莉卡的脚趾。

    「真有趣啊！我也要～」

    安娜将嘴裡咬到一半的麵包递到露娜面前。

    故意用麵包在露娜脖子上滑来滑去，才让她吃下。

    「怎么样啊～让这条小狗身体被我们填满的感觉。」

    「很棒呢～一想到姐姐大人身上都是我的痕迹，我就觉得很兴奋啊。」

    精疲力竭的三个人一同躺在艾莉卡的大床上。

    原先还很惶恐，认为自己没有资格睡在床上的露娜，在被两人用鞭子狠狠抽

    打后，乖乖地躺在两人之间。

    「我呢，根本不在乎甚么王位继承权，我只想要当姐姐大人的主人。」

    安娜将头埋进露娜的胸口，一脸难过地看着露娜和艾莉卡。

    「可是...妳们虽然都被淫纹所诅咒，但却可以永远在一起，人家...

    人家去总有一天会死去...人家不要这样！人家想要姐姐大人永远当我的宠物

    啊！！！」

    露娜看着自己的妹妹如此难过，也不知道该怎么安慰她才好。

    「既然如此，妳就来天使阁吧，顺便跟我们住在一起。」

    「蛤？艾莉卡姐姐，妳是要人家当妓女吗？」

    安娜的眼神突然变得冷漠。

    「要妳这种女王当妓女，那些客人的小鸡鸡绝对都会被扭断吧。」

    安娜露出理所当然的表情看着艾莉卡。

    「我是要妳当天使阁的负责人，安洁莉卡自从去当妓女后，裡面的工作就常

    常出现混乱。」

    「原来是这样～那当然没问题啊，能每天在柜檯看着姐姐，感觉就超级幸福

    的呢。」

    「不过...就算露娜成为公众肉便器，或是必须服侍其他客人，妳也不能

    把人家给绞杀啊。」

    艾莉卡有点不安的看着安娜，这女孩占有慾极强，如果没有事先约定好，让

    她看见自己最爱的姐姐被陌生的肉棒插入，是真的会拆掉天使阁的。

    「我知道了...但是呢～姐姐啊～」

    明明安娜的声音非常甜腻，但却让露娜感到鸡皮疙瘩。

    「什、什么事啊？」

    「您被灌入多少肮髒的淫液，人家都会负责灌入更多乾淨的淫液在您体内，

    好淨化您的身体喔～」

    「放心吧，这件事我每天都会做。」

    两人隔着露娜的身体微笑着，从明天起，露娜除了在天使阁被人干翻外，还

    要被两个恶魔玩弄才行。

    但一想到，一个是曾经属于自己的女僕，一个是自己的妹妹，两个都是比自

    己还要低下的人，如今却双双成为自己的主人。

    这种巨大的落差感，让露娜也开始期待明天的生活。

    「安娜主人，人家会想办法让您永远当人家的主人的。」

    「没错，我们英雄们会想办法。」

    「谢谢～」

    看着安娜开心的笑容，露娜下定决心要永远服侍自己的妹妹。

    「明天记得穿女僕装叫我们起床喔。」

    「记得不准穿内裤喔～姐姐大人。」

    「我知道了，我最爱的主人们。」

章节目录 英雄们的妓女传记（13）

    13

    2019年8月23日

    「汪呜～」

    「甚么事？我准许姐姐说人话。」

    穿着华丽长袍安娜，并没有像前任负责人安洁莉卡一样，在上班时间待在柜

    檯。

    她反而是悠哉地坐在会客大厅的沙发上，玩弄着自己的宠物。

    身为她姐姐的露娜，身上穿着迦玛帝国女性政务官的制服，鹅黄色的制服衬

    衫搭配上白色的短裙，以及肉色的丝袜。

    如果不是露娜现在如同宠物狗一般趴在安娜大腿上，任由自己的妹妹挠自己

    的下巴，她俨然是位美丽又精明的政府官员。

    这件制服是露娜过去执政时的穿着，她常常以这样的打扮和底下的大臣讨论

    工作上的事情。

    但对于大臣们来说，这件剪裁合身的制服，衬托出露娜傲人的身材，尤其是

    写着名字和职称的胸口，让许多大臣根本无法专心。

    但那已经是过去的事情了，现在，许多来买春的大臣直接叫露娜穿上这件制

    服到房间裡，将这位过去景仰和幻想的公主大人压在自己跨上。

    而同样的，这件制服也是安娜小时候对于自己姐姐的性幻想穿着的第3名，

    如今安娜终于实现将姐姐纳为宠物的梦想，她当然不会放过这种机会。

    安娜甚至恶劣的的要求姐姐在左胸上的职位名称写成「母狗便器」，以此取

    乐。

    「安娜主人...人家真的要去上班了啦。」

    露娜怯生生的抬头看着妹妹，旁边已经有许多客人等着要在自己身上尿尿了。

    安娜瞥了一下那些敢怒不敢言的客人，一脸不屑。

    「关我甚么事？」

    「呜呜...」

    「好啦～我开玩笑的，不要嘟着脸看人家阿，人家这样会受不了，想要现在

    就强佔姐姐的身体阿。」

    安娜命令露娜站好，亲手解下姐姐的制服和裙子。

    没两下，露娜身上就只剩下胸贴和白色的可爱内裤。

    看着姐姐穿着昨晚自己脱下来的内裤，安娜满意的摸了摸安娜的头，称讚她

    的乖巧。

    但在旁边等待的客人可就不这么想了，他们有一大半都是为了玷污那件最强

    帝国执政官的制服而来的，但安娜却强硬地把它收走。

    「我跟艾莉卡姐姐和克莉丝姐姐说好了，今天要姐姐大人穿这件制服服侍我

    们，才不能让那些男人的尿弄髒呢。」

    「安娜主人...您这样我会被客人讨厌的。」

    「难道姐姐就不怕被我讨厌吗？」

    听到露娜的抱怨，安娜恶狠狠地瞪了过去，而露娜也立刻将身体缩了起来，

    畏畏缩缩的从自己的睫毛底下偷看自己的妹妹大人。

    「呵呵～开玩笑的。放心吧，如果您最后真的没有客人了，为了解决姐姐大

    人淫纹所带来的性慾，您就只能彻底的沉沦在人家的脚下，听起来很美好对吧～」

    安娜刻意的用手指在露娜刻有淫纹的腹部上滑动，挑逗着露娜敏感的身体。

    「母、母狗要去工作了！」

    但对于露娜来说，自己真的有可能最后不得不沉沦在那个恐怖的妹妹脚下，

    成为她的性玩具，安娜就吓得连忙逃走，赶紧去安抚那些喜爱着自己的客人。

    「哎呀～姐姐真是害羞呢。不过要记得喔，您被射几次，就要在大腿上画上

    多少次记号了，人家和艾莉卡姐姐今晚可是要通通射回来的～」

    安娜娇声的提醒完露娜后，才勉为其难地站起来，准备正式的工作。

    「不过...今天蒂雅姐姐真的会来上班吗？」

    安娜看着桌上的单子，那是一张来自远方的订单，是一张由10名嫖客所下

    的单子，指名的妓女是蒂雅。

    对于英雄妓女来说，一次10个根本不是问题，甚至可以这么说，至少要这

    么多人，才能减缓淫纹所带来的问题。

    但这张单子上的名单，已经是第4次下单了，前面几次指名蒂雅通通被拒绝。

    虽然客人并没有对天使阁表达不满，但安娜还是觉得有点抱歉，不过自己也

    没有办法勉强蒂雅。

    毕竟这些嫖客，全都是精灵族。

    大家虽然知道蒂雅是精灵公主，但毕竟精灵族平常根本不和人类接触，所以

    精灵公主这个名号远比拯救世界的英雄还要不起眼。

    但在精灵界，蒂雅可以说是整个精灵族的女王，毕竟前任女王早就将王位传

    给蒂雅，等蒂雅讨伐魔王结束后，就能回家成为女王。

    但这位原本应当成为女王的精灵小姐，却成为了举世闻名的妓女。

    蒂雅可没有像露娜这么堕落，被自己的子民买春还能兴奋的高潮，她成为妓

    女后就从来没向家乡联络，虽然家乡那边曾经写信要她回去，但她都直接跟人去

    上床，假装没看到信件。

    但如今，这些精灵族直接跑来奥特佛，目前就下榻在两条街外的旅馆中蒂雅

    连逃都没办法逃，只能一直躲在家裡，并靠着自慰的来稍微减缓性慾。

    「嗯...被自己的子民干有那么害羞吗？明明姐姐就一副下贱的模样。」

    「请不要把我和露娜当成同一类的人好吗？我身上的诅咒可没有她那么强。」

    「咦？蒂雅姐姐？妳决定要接这个单子了？」

    听到蒂雅的声音，安娜吃惊的转过头，穿着精灵族传统服饰的蒂雅就站在后

    面。

    「如果我不接的话，他们一定会一直待在那吧，我可没办法忍受...用自

    慰已经解决不了性慾了。」

    蒂雅害羞的回答，连她长长的尖耳朵也泛红了。

    「哎呀～真是勇气可嘉。那好吧，人家这就派人去通知那些嫖客，伟大的精

    灵公主准备成为他们今晚的妓女囉～」

    「妳！妳一定要故意调侃我吗？」

    「嘛～人家本性恶劣阿～不过人家也帮妳舒缓情绪了不是吗？」

    「舒缓的鬼啦！」

    ：.

    蒂雅不满的鼓起脸颊，不理会安娜的笑容往二楼房间走。

    「阿！今晚他们要求妳直接全裸喔，所以用不着穿着这么正式来挑逗他们。」

    「我知道了啦！」

    发现自己心裡想的被识破，蒂雅加快脚步跑上楼。

    蒂雅赤裸着身体，不安的房间裡等着，不知道自己等等该怎么面对自己的子

    民。

    虽然她昨天有问露娜是怎么应付那些原本是自己子民的嫖客，但露娜只是歪

    着头，说甚么这样更刺激的鬼话，根本没办法当作参考。

    正当蒂雅还在思考该怎么办时，房间的门已

    经被打开了。

    既然客人已经到了，蒂雅再怎么想都没用，现在的她必须表现出专业的一面。

    她直接从床上跳了下来，跪在地上等候客人进来。

    「感谢各位今天选了我，请任意使用人家的身体...大长老？」

    原本还说得出话的蒂雅，看见第一个进来的竟然是精灵族的大长老，她的脑

    袋立刻就断线，想要用手遮住自己的身体。

    「呵呵，好久不见了，蒂雅公主，还是说，应该叫妳妓女蒂雅？」

    「叫！叫我妓女蒂雅就好...」

    「很好，小婊子。」

    听到从小就将自己视如己出的大长老，一脸不屑的叫自己婊子，蒂雅整个人

    身体不断的发抖。

    慢慢的，许多自己认识的精灵们都走了进来，裡面甚至有两位，是曾经向自

    己告白过的男性精灵。

    当初自己专心在弓箭上所以拒绝了他们，没想到现在自己既然成为了他们跨

    下的卑微妓女。

    「在享用蒂雅的身体之前，有件事情必须先给妳说。」

    大长老慢悠悠的脱下自己的裤子，明明已经是个活上千岁的老人了，胯下的

    剧务依然很有精神的挺着。

    他要蒂雅跪坐好，将自己的阴茎放在蒂雅头上，两颗雄性的小圆球贴在蒂雅

    额头上，浓厚的雄性气味直扑鼻间。

    这几天没有好好做爱的蒂雅差点就想伸出舌头去舔。

    「女王大人对于妳成为妓女这件事感到失望，决定剥夺妳的继承权，并与妳

    断绝母女关係。」

    蒂雅默默地听完这项事实，她早就猜到母亲对自己的失望，所以并没有带大

    的反应。

    「好了，废话说完了，可以开始舔了。」

    听到大长老这么说，蒂雅马上用双手捧住那庞大的肉棒，飢渴难耐的伸出舌

    头，彷彿品尝美食般的吸吮，甚至毫不知耻的用力吸了几口大长老的雄性气味。

    「哇！」

    「真没想到这么下贱。」

    「听说那原本应该是精灵族宝贵的身体，早就不知道被多少人，多少生物干

    过了呢。」

    听到旁边这些熟人这么说，蒂雅兴奋的越舔越殷勤，甚至主动对着大长老深

    喉，几乎将整根肉棒吞了进去。

    「真是的，就这么期待吗？」

    「呜呜～」

    大长老窃笑着享受蒂雅的技巧，一手压着蒂雅的后脑勺，想要让自己的鸡鸡

    更加深入。

    「呜！呜呜呜呜～呜呜～～～～～～」

    「不行！人家不是已经秃了这么多了吗？在吞下去就要到食道了啊！」

    蒂雅在心裡哀号着，但却又有另一种冲动，想要试试看是否能吞下更多。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    「快要！臭婊子，把客人整根都吞下去不是妳们的工作吗？」

    大长老看着如同自己女儿的蒂雅痛苦的模样，反而更加兴奋。

    「要、要去了！给我通通吞下去吧～」

    「呜嗯！呜呜～」

    浓浊的精液直接对着蒂雅口爆，衣食无法承受大量精液的蒂雅，只能边咳嗽

    边让精液流在地上。

    「真是太骚了。」

    「再来轮到我了！」

    「不！是我。」

    「我先跟这小婊子告白过的，所以我先。」

    「少鬼扯了！」

    原本应当是高贵，沉稳的精灵在看到自己的前公主如此淫乱的模样，纷纷都

    挺起自己的下体，如同野兽般的抢夺。

    「别、别这样...人家的身体，可以一次应付很多人，所以大家不用抢，

    我...我会让大家满意的。」

    蒂雅被口爆的那一瞬间，虽然痛苦，但也获得了大量的快感。

    那种被自己熟人凌辱的感觉，蒂雅终于明白露娜说的话。

    如果被这些原本崇拜，尊敬自己的子民轮姦，让他们用鄙视的眼神看着自己

    ，而自己只能用这副下贱的肉体满足他们的兽慾，那会是多么快乐的事情。

    不再矜持的蒂雅终于如同平常一样，用着淫靡的笑容趴在地上，翘起自己自

    豪的臀部，手指抹了下刚刚流到地上的精液，将那些精液送进嘴裡吸乾淨。

    「来啊～你们不用客气，把我当成自慰套来干就好，不用顾虑我。」

    流着口水的精灵族们再也忍不住了，一群人直接扑了上去。

    天生神力的蒂雅虽然能用弓箭射穿巨人，但她的身体即使在比人类还矮小精

    灵族裡，也还是非常娇弱的模样。

    她轻易的被两个男人抱了起来夹在中间，两根阴茎一前一后的顶住蒂雅，让

    她在半空中被自己的下体干的上下晃动。

    「嗯啊～嗯喔～好...好爽啊～」

    「哼！臭婊子，当初说甚么要成为伟大的弓箭手，拒绝跟我们交往，结果是

    跑来当妓女？」

    「干死妳！干死妳这个下贱，人尽可夫的臭婊子！」

    「啊～啊啊！人家～人家当初～当初并没有骗你们啊！！！」

    「妳还说谎！」

    干着蒂雅小穴的男人咬住她的尖耳，对于精灵族来说，这对耳朵可以说是最

    致命的弱点。

    「呀啊～～～」

    而插着蒂雅迷人屁穴的男人，则是用手抓住蒂雅的屁股，修长的指甲深深陷

    入挺拔的臀部肉裡。

    「还敢说谎吗？」

    「是！是的～人家当初就是为了成为淫乱的妓女，才拒绝跟你们交往的啊啊

    啊啊～～～」

    蒂雅闭着眼睛大声的呻吟，说出违心之论。

    「好！干死妳！妳必须补偿我们。」

    「没错！我们会把妳干到妳那烂掉的子宫裡都是我们的精液，然后生出两个

    女儿来，让她们当我们的老婆！」

    「啊～啊啊～人家...人家没办法决定是否会生出女儿啊～」

    「关我们屁事！妳真以为我们会娶妳这种烂货的女儿？天知道妳的女儿会不

    会跟她们妈妈一样万人骑。」

    两人同时

    将一射了出来后，就像是把蒂雅当成垃圾般的扔到地上。

    「是...是的。人家只是个万人骑的自慰套，被干坏后就把人家当成垃圾

    丢掉就好～」

    快要被干到疯掉的蒂雅开始神智不清的呻吟着，但她的族人可还放过她，下

    一轮的人立刻跪坐在蒂雅旁边，抓起她的四肢，真的就把这位已经快要没有力气

    的精灵公主当成了自慰套。

    他们分别用蒂雅的双手和双脚磨蹭自己的阴茎，无力的蒂雅只能不停的发出

    嗯哼的呻吟。

    「不过话说回来，蒂雅的奶子从离开村子时就这么小啊。」

    「一点长进都没有啊。」

    「明明女王大人这么雄伟。」

    「人、人家还会成长啊～～～」

    就跟克莉丝一样，只要有人批评自己那明明是正常人大人的胸部，蒂雅就会

    努力的反驳。

    「明明就是桃乐丝妳们这些乳牛的奶子太大了！我们这才是正常人的大小好

    嘛！」

    这是她们两个每次和桃乐丝她们去洗澡时，最常说的话。

    「那可不行！」

    「没错，妳娇弱的身体才是我们想要的！」

    「侵犯这种体型才会有快感啊！」

    「妳要是敢变大，我们就叫整个村子裡的人过来，将奶子裡多馀的乳汁通通

    吸光。」

    「怎、怎么这样啊～～～」

    享受着快感的蒂雅，终于又来到一次的高潮。

    5个小时后，时钟上的长短针刚好的在最上头，而这些从远方而来的嫖客也

    终于心满意足。

    「喂！臭婊子，这附近哪裡能吃消夜啊？」

    激烈运动后的精灵族们肚子都感到飢饿，问了下满身精液的蒂雅。

    「可以在天使阁内吃，裡面会有女僕服务你们。或是到外面，奥特佛的晚上

    非常热闹，到处都是娱乐和吃的地方。」

    蒂雅不知道为什么族人们要这样问，她的记忆裡，精灵族其实很不喜欢人太

    多的地方，她自己只能说是特例。

    「是吗？看来这裡很有趣呢。」

    「我们会在村子裡建立传送阵，以后一定会常常光顾这座城市的。」

    「是。还请各位偶尔光顾人家的身体～」

    蒂雅总算明白，以后一定会有更多族人，来享用自己的身体。

章节目录 英雄们的妓女传记（14）

    2019年8月23日

    14

    「那个...请问一下，这个工作跟妓女有啥关係？」

    克莉丝一脸困惑的看着安娜，再度确认自己并没有听错今天的工作。

    「当然有啊，克莉丝小姐今天最主要的工作，是让最近爆红的天才研究家莫

    妮卡研究为何强悍无比的英雄们，会自甘堕落到成为一个妓女喔。」

    听到自甘堕落这4个字时，克莉丝的两腿稍微的夹紧了一点。

    原以为今天是一如既往是嫖客买春的克莉丝，按照要求的穿上白色长袖衬衫

    和黑色长裤。

    只不过衬衫是那种只要稍微沾到汗水，或是稍微大一点的动作，底下粉嫩的

    乳头就会一览无遗的情趣款式。

    而长裤也是，紧紧的贴住克莉丝诱人的曲线，底下并没有穿上内裤。

    这件为了调情而设计的裤子，原本是两条分开的裤管，分别将裤管套进腿上

    后，再将前后两条拉鍊沿着自己的小穴和屁股缝拉上，最后两头的拉鍊会刚好卡

    在女人上半身的最下端。

    而妓女们只能忍受小穴和屁股缝上拉鍊所带来的冰冷，在天使阁裡搔首弄姿。

    自从这件长裤设计出来后，许多变态的客人常常要求妓女们穿上这种裤子。

    男人可以选择拉前面或后面的拉链，选择要品尝密不通风的裤子底下那迷人

    的小穴或屁股。

    或是乾脆一起拉开，让妓女变成明明穿着裤管，但下体却一览无遗的变态。

    「呵呵，克莉丝小姐真是变态呢，明明不是去卖淫的，却穿成这种模样。」

    听到安娜的讪笑，克莉丝的脸颊又更加发烫。

    「我、我先回去换件衣服。」

    「不用了，反正像克莉丝小姐这种骚货，不管穿甚么最后一定是全裸回来，

    不是吗？」

    安娜说完，就直接用穿了高跟鞋的脚向后一蹬，脚跟直接踢在正在充当安娜

    的人肉坐垫的露娜小穴上。

    蒙上眼罩的露娜像条母狗似的汪汪两声，甚至努力的承受着安娜的体重，想

    要摇动自己的屁股。

    「嗯？妳们英雄妓女们不就都像姐姐大人一样下贱吗？」

    明明还称露娜为姐姐大人，但安娜却像是在欺负小狗一样，用食指挖着露娜

    的嘴，而露娜虽然痛苦的直流口水，但完全不敢将嘴裡的手指吐出来。

    看着露娜如此淫贱的画面，克莉丝不自觉的看得入神，露出羡慕的表情。

    「请部要盯着我的姐姐发情好吗，妳这个色女祭司。」

    「我、我才没有。」

    儘管克莉丝极力否认，但她炙热的身体诚实地将乳头高高挺起，那件单薄的

    衬衫根本无法遮掩住。

    「好好～请快点去工作吧。」

    「我知道了啦。」

    红着脸的克莉丝连忙站到传送阵上，前往今天工作的地点。

    一阵强光之后，克莉丝来到了一座到处都是由白色巨石堆砌而成的美丽建筑

    的城市。

    整齐的街道上，许多学者们正优雅地谈论的许多克莉丝根本听不懂的话题。

    而当克莉丝经过人群时，许多人脸上都露出诧异的表情。

    「这个穿着像是妓女的傢伙是哪来的啊。」

    「她不就是着名的英雄妓女克莉丝吗？果真如同传言的下流啊。」

    「她来这裡干嘛？拓展客源？」

    「我听说是莫妮卡小姐要研究英雄妓女，所以才找她来的。」

    「哈哈～莫妮卡小姐在想啥啊，这有啥好研究的。不就只是下贱吗？」

    这些自视甚高的人们不断的嘲笑着克莉丝，当他们发现克莉丝会因为自己的

    嘲笑而兴奋时，更加变本加厉的玩弄，完全不把她当成传说中的英雄。

    「喂！裤子都湿了，不如直接拉下拉鍊让我们看看到底有多少水啦。」

    「没错，我也想研究一下，到底要多下贱才会在大街上高潮哈哈～」

    「各、各位～如果想要研究人家的身体，欢迎来到天使阁裡喔。我很廉价，

    只要3枚铜钱就可以买下我这个不知羞耻的身体。」

    被周遭情绪挑动的克莉丝，开始胡乱地向这些人推销自己的身体。

    而儘管大多数男性学者都大骂她是贱货，烂婊子，但克莉丝从他们的眼神中

    就可以看出来，这些人不久后一定会到天使阁裡来。

    就这样克莉丝一边招揽新的客人，一边慢慢的走到莫妮卡的研究室外。

    在一栋两层楼高的白色洋房外，早就站着一名白髮苍苍的老年人，当他看见

    克莉丝到来时，脸上露出了深深的微笑。

    「您好，感谢您接受我们的请求，这一路上还好吗？」

    老人略有深意的看着衣衫不整的克莉丝，衬衫最上方的两颗钮扣早就被路人

    抢走，剩下的扣子也只是勉强的繫住单薄的上衣。

    「还可以。」

    克莉丝任由老人用眼神舔舐着自己敞开的锁骨与酥胸，身为妓女的她还故意

    的假装向老人鞠躬，将自己粉色的乳头露给他看。

    如果运气好的话，研究结束后自己八成会被这裡失去理智的男人拖进暗巷裡

    ，接着扯烂自己的衣物，将等待许久的肉棒送进自己的体内。

    「很好，真是太完美了。」

    老人满意的称讚克莉丝几句，接着便掏出银製的手铐，将克莉丝的手拉到背

    后铐好，期间还不时的在她身上吃豆&amp;amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;amp;“toimgdatafu2.png&amp;amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;amp;gt;。

    「呵呵～请问您这是在做啥呢？」

    「因为我们担心等等我们的实验会让您情绪太过亢奋，不小心打伤我们，所

    以需要先请您委屈一下，毕竟您可是能打败魔王的英雄。」

    「既然我能打败魔王，这种手铐应该没用吧。」

    克莉丝亲切的微笑着，顺便象徵性的挣扎了几下。

    但看在其他人眼中，克莉丝只是在挑逗一个老人而已。

    「那您是要我取下来吗？」

    「不用了，我很习惯被男人铐住，从不抵抗这种玩具是我身为妓女的职业道

    德。」

    听到克莉丝这样回答，老人也笑着站到她后面，拉开屁股上的拉鍊，将自己

    勃起的肉棒放在克莉丝被铐住的双手上。

    「请您前进吧，我会在面会指示您方向的。」

    查觉到老人变态玩法的克莉丝，转过头对着他媚笑，将老人的肉棒慢慢地推

    进自己的屁股裡，接着开始帮他手淫。

    「走吧。」

    老人还没等克莉丝开始走，自己先故意的向前推了两步。

    「啊哈～别这么猴急啊～」

    被肉棒控制住的克莉丝，只能一边大口的喘着气，一边由屁股裡的肉棒来带

    路。

    等到了莫妮卡的研究室门口时，克莉丝的屁股和手上全都是湿黏的白色液体。

    「博士，我带人来了。」

    「请进。」

    在清脆的女声命令下，克莉丝终于能见到她的委託人了。

    这个被誉为最年轻的天才学者莫妮卡，并没有

    像克莉丝所猜想不修边幅，戴

    着厚重眼镜的阴沉模样。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    相反的这位留着一头俐落的金色中长髮，16岁少女该有的清纯脸孔，白色

    长袍下是一件简单的蓝色无袖背心和窄裙。

    虽然年纪不大，但从那件背心底下的隆起来看，这位少女绝对比克莉丝还大。

    整间堆满书的房间两位少女，莫妮卡是备受期待的天才少女，简单大方的穿

    着让她看起更加耀眼，整间房间裡的5位男性都对她投以尊敬的眼神。

    相反的，克莉丝虽然是打倒魔王的英雄，但如今多数人都把她当成廉价的低

    贱妓女，衣衫不整的情趣穿着让她看起来无比淫乱，所有男人看她的表情都是充

    满鄙视和贪欲。

    一想到自己和眼前这位少女的差距，克莉丝就自然地产生出想要崇拜她的心

    情，想要跪在她的脚下，让莫妮卡的小脚踩在自己的头上，而自己只能卑微的请

    求少女赏赐自己，将主人脚趾间高贵的汗水让自己吸吮。

    莫妮卡看了克莉丝妩媚的神情后，脸颊稍为的泛红了起来。

    为了掩饰自己的失态，莫妮卡转头问向带着克莉丝进来的老学者。

    「结果如何？」

    「是的，明明是传说中的英雄，却愿意接受我的变态要求，不仅戴上手铐，

    甚至主动帮我手淫呢。」

    老人像是为了证明克莉丝有多下贱似的，将她转了个身，将满手的精液和手

    指抓痕的屁股露给大家看。

    「给、给我看这种东西干嘛！我只要资料就好了！」

    莫妮卡要克莉丝再度将正面对向自己，稍微平复一下心情后，才继续说下去。

    「您还真是下流的可以。」

    「是，我很下流。」

    「那好，请您脱光衣服吧。我听说妳们英雄会变得这么淫乱，是因为魔王的

    淫纹，我想看一下那个淫纹到底长怎样。」

    「欸？可是我的手还被铐住欸。」

    听到克莉丝这么说，莫妮卡一副恍然大悟的模样，随手拿起桌上的剪刀，连

    问都没有问，就直接将克莉丝身上的衬衫剪破，而她的助手也一起脱下了那件都

    是淫水的裤子。

    没两下，克莉丝就赤裸的站在众人面前，任由大家一起观察自己的身体。

    最认真研究的就是莫妮卡了，她手中拿着一本书，一页一页的对照的自己小

    腹上的淫纹，有时还会拿笔在上面戳个几下。

    但其他助理可就不像是在做研究了，他们的手不断的在克莉丝娇嫩的身体上

    滑动着。

    「嗯啊～」

    「请不要乱动和呻吟。」

    莫妮卡红着脸的斥责正在发情的克莉丝。

    「可...可是...」

    「没有可是。」

    「是...是的，主...」

    在莫妮卡充满威严的命令下，克莉丝差点脱口喊她主人。

    言乱的研究一职这样持续了半个多钟头，莫妮卡才终于抬起头来。

    而其他驻守一看到莫妮卡抬头，那些不安分的手也嘎然停止。

    「接下来，我想问几个问题。听说这个淫纹会强化您的性癖，请问一下，您

    的性癖是？」

    ：.

    「痾...我、我喜欢被多人轮姦。」

    第一次在众人面前公开自己的变态嗜好，克莉丝不禁低下头来。

    「多人轮姦？那接下来我会实验一下，一次一个和一次多人妳的淫纹会有甚

    么反应。」

    莫妮卡说完，便拿出一条带有黑色坠子的项鍊，直接套在克莉丝的脖子上。

    「这是我的发明，已经和妳的淫纹做连结了。妳的淫纹反应越强，坠子的光

    芒就会越强。」

    「好了，我要先去吃午餐了。我的助手们会先由猜拳赢的那个姦淫妳，接着

    再一起轮姦妳，请妳做好心理准备。」

    「等等...莫妮卡小姐，您不留下观察吗？」

    「咦？可、可是...」

    莫妮卡突然被自己的助手要求留在现场，顿时慌张了起来。

    但这些助手们早就被克莉丝挑逗起来，他们怎么可能放过这个可爱的天才少

    女。

    「您如果不在第一线研究的话，怎么称得上是伟大的研究者呢？」

    「呜...好吧。我知道了。」

    没有办法，莫妮卡只好坐在自己的位子上，准备看着即将上演的性交活动。

    第一个上克莉丝的，便是带她进来的老人。

    这个老人原本是想负盛名的学者，在某次的学会上认识了莫妮卡后，就暗自

    决定要把这个自负的少女压在自己的胯下，便放下身段，自愿成为她底下的一个

    小研究员。

    如果老人的计画没有出错，今天不禁能品尝世界最着名的英雄妓女，还能让

    这个天才少女堕落成只能思考肉棒的母猪。

    老人的肉棒几乎毫无阻碍的顶进了克莉丝的花心，虽然以后背式的玩法无法

    看见克莉丝淫乱的脸庞，但那销魂的身英还是让老人兴奋地想要干死这个骚货。

    「啊～啊啊～好爽～人家忍了一整天，终于有肉棒插进来了啊～」

    「哈～哈～真不愧是英雄妓女，明明应该被玩到烂掉的小穴，干起来却又紧

    又热！不行，我快射了啊。」

    「来吧～把人家射成笨蛋吧。拜託射多一点，灌满小穴后，请将多馀的精液

    射在人家的头髮上啊～」

    「让人家，人家这个只懂做爱的笨脑袋，沾满您聪明的精液，看能不能让人

    家变的聪明一点啊～」

    听到克莉丝这种淫乱的请求，老人直接跩起克莉丝的长髮，迫使她只能仰起

    头来。

    「既然妳这么说，我就把精液都射在妳这美丽的长髮上吧。」

    老人说完，便将浓稠的精液玷污了克莉丝的长髮，滚烫的白色液体顺着克莉

    丝的髮丝缓缓流下。

    「这，这就是做爱吗？」

    起初还很认真记录的莫妮卡，到老人射精时，整个人只能呆呆地看着克莉丝

    淫乱的躺在地上，两腿大开的抽搐着。

    「接着是多人轮姦囉。」

    「是...拜託各位了～」

    克莉丝弓起自己的双腿，让自己的下半身呈现出一个ㄇ字型，兔出自己的舌

    头欢迎男人们扑上自己。

    「呀啊～对！就是这样，把各位尊贵又聪明的肉棒在人家头上射精吧呜咕噜

    噜～」

    克莉丝话还没说完，一根粗大的肉棒就塞进她的嘴裡，其他不同状的肉棒则

    是顶住了她的脸颊，头髮，耳朵。

    一次面对这么多肉棒，克莉丝反而更加兴奋，胸口的坠子也同样的激烈的散

    发出光芒。

    身为一个专业的妓女，克莉丝公平且精准地替换口中的肉棒，让所有人都能

    享受到自己的嘴。

    儘管忙碌，且在交换的过程中，必须忍受这些又硬又热的肉棒甩过自己脸颊

    的疼痛，克莉丝仍然毫无怨言的服务这些男人。

    最后，虽然没有事先沟通，但这些助手们同时将自己滚的精液射在克莉丝的

    脸上。

    顿时，克莉丝的头被精液淹没，甚至连眼睛都无法睁开。

    「那个...谢谢克莉丝小姐的协助，我想接下来我应该就能複製出淫纹来

    了。」

    莫妮卡在旁边等克莉丝激烈起伏的胸口缓和下来后，才取下她身上的项鍊。

    「咦？甚么意思？」

    克莉丝将嘴边的精液舔进肚子裡后，向莫妮卡提问。

    「这个坠子纪录了淫纹的一切，我想应该能複製出相同的东西。」

    「您说...複製出淫纹来？」

    「嗯，虽然根据今天的实验，淫纹确实或让人堕落成...像您这样。但同

    样的，也能获得妳们英雄妓女所得到的其他能力，例如永生。」

    「当然，我没办法完美的複製，效力可能会比妳们身上的要低很多，但同样

    的，也不会堕落的那么严重。」

    「那东西...所有人都能使用吗？」

    克莉丝小心翼翼地询问着，如葛莫妮卡真的能複製淫纹，那安娜想跟露娜永

    远在一起的梦想或许真的能达成。

    「怎么可能，至少要像我这种程度的魔力，而且是女性才能使用。」

    莫妮卡虽然说得很有自信，但她这句话反而让自己陷入了无尽的深渊之中。

    「那莫妮卡小姐，您何不自己先用用看呢？」

    「我？怎么可能！如果我用了，那么...」

    「那么就会变成满脑子都是肉棒的笨蛋吧。」

    「那有甚么不好的，您的发明是这么伟大，即使以后变成沉沦在妓院的卖春

    女，众人依然会记得您的成就。」

    「没错，您刚刚不是很羡慕地看着克莉丝发情吗？用不着隐藏自己的内心，

    接受自己其实也是个浪女不好吗？」

    「成为自己发明的第一个实验品，可是身为学者的责任喔。」

    这些助手们露出淫邪的微笑，他们的话语彷彿催眠似的，莫妮卡慢慢的禁忌

    的坠子套在自己的脖子上。

    「呜呜...嗯啊～好、好热～身体好热啊～」

    感觉到身体燥热的莫妮卡，立刻将自己身上的白色长袍脱下。

    没多久，莫妮卡就躺在地上，双手紧紧抓着自己的衣角，稍微地往上拉，露

    出可爱的肚脐，以及隐约浮出的淫纹。

    「用不着压抑自己的心情，小母狗，妳已经不再是天才了，而是一个渴求肉

    棒的妓女。想脱衣服就脱吧～」

    完成计画的老人，一脸淫笑的看着慾火难耐的莫妮卡。

    「对...我是妓女...我是妓女...」

    莫妮卡眼神迷濛，缓缓地拉起自己的背心，刚成熟的少女胴体展露在众人面

    前，大量的汗水让莫妮卡的体位散发出来。

    但对于这些充满兽慾的男性助理，这样的味道反而是吸引自己的香气。

    「快点...人家想要...」

    「想要甚么？」

    「我...我不知道...」

    莫妮卡努力的挤出最后一点矜持，但当老人隔着自己朴素的胸罩，挑逗着敏

    感的乳头时，莫妮卡终于受不了的发出呻吟。

    「说啊～想要甚么？」

    「肉棒～我想要肉棒～给我...给我～把人家插成笨蛋啊～」

    「好～我们就如妳所愿吧。」

    失去理智的莫妮卡，终于沦陷在肉慾之中。

    傍晚时分，赤裸的克莉丝和只围着一条浴巾的莫妮卡被赶出了研究室，一起

    在众人的指点下回到了天使阁。

    莫妮卡已经不是才华洋溢的天才，从今天起，她只不过是天使阁众多妓女的

    一员。

    她的名字在隔天就被学会除名，过去得到的荣耀一笔勾销，相反的，报纸上

    都是她成为妓女的新闻，并成为了众人嘲笑的对象。

    但对于莫妮卡来说，过去的事情已经不重要了。

    如今她在天使阁裡享受着无数的肉棒，而她也顺理成章的成为了克莉丝众多

    主人的其中一员，只要她高兴，就能将克莉丝按在地上玩弄。

    至于那个将人印上淫纹，使人堕落的坠子，则是静静地躺在英雄们居住的豪

    宅裡。

章节目录 英雄们的妓女传记（15）

    15

    2019年8月23日

    自从天使阁成立以来，已经有5年多了。

    这些年来，英雄们也收留了来自世界各地的女性，不管是奴隶、妓女或是有

    需要的人，只要没有大问题，英雄们都会收留这些人。

    而这些原本是社会最底层的女性，到了天使阁后不仅有了安身立命之地，也

    同时成为这些强悍的女英雄的主人。

    而另外一条不成文的规定，在奥特佛这块土地上，除了英雄妓女之外，人人

    平等，任何暴力与攻击都不准发生，也因此，这裡也成为了犯罪者躲藏的好地方

    ，只要他们不要在这裡惹事。

    今天，在天使阁一楼的3号房裡，艾莉卡身穿一件黑色的无袖连身洋装，坐

    在一张简单的木製椅子上，看着眼前的3位客人。

    其中一位留着黑色长髮的少女，虽然头髮因为长期奔波而有些凌乱，但依然

    无法掩盖她清纯的脸庞。

    与一般人不同的是，她的头上长出一对类似野兽的耳朵，看起来特别的可爱。

    但那对耳朵可不是天生的，与淫纹相同，那是曾经是忍者的少女与魔王军的

    死灵骑士死斗，被诅咒的产物。

    失去大部分力量的少女，只能以靠着这对与动物同样灵敏的兽耳，来躲避过

    去那些敌人的追杀。

    「所以，妳说妳是叫做小雾对吧。」

    艾莉卡和善地看着这位名叫做雾的少女，她对这名少女有着极大的好感，不

    仅是因为她与雾一样都受到诅咒，也因为雾的身世令她同情。

    雾与名为玛莉的少女一起打败死灵骑士后，原本打算开家咖啡店快乐的过日

    子。

    但无奈的是，雾失去力量的消息不知为何流出，她们开始被过去残存的魔王

    军追杀。

    在逃难的过程中，雾与玛莉在某座城市中被迫分散。

    为了找到彼此，雾一边逃难，一边打听消息。

    有着可爱外表的她，不但被过去的敌人追杀，奴隶商人和许多无樑贵族也在

    打量她的身体。

    更糟糕的是，雾天性喜欢帮助弱小，儘管她已经不如过去的强大，她仍保有

    忍者的技术。

    她成为了着名的义贼，到处劫富济贫，每天都在危险之中过活。

    终于，她被人抓到了，而且还是号称拥有世界最严密地牢的诺帝斯王国，据

    说只要被送进那国家地牢裡的犯人，就永远不可能再出来。

    而男性或在那以奴隶的身分做到死，至于像是雾这种可爱女孩的结局，多半

    是以肉便器的方式死在牢裡。

    从她身上那件像是情趣囚服的打扮就知道，她如果没有逃走，未来一定只能

    与肉棒相伴。

    但雾并非省油的灯，她在被押送的囚车上逃走了，并沿着森林的小径来到了

    奥特佛。

    而根据这裡不成文的规定，诺帝斯的狱警没有资格在这裡逮捕雾。

    如果他们强硬地动手，整个国家会直接被天使阁黑名单，国家数十万的人民

    顿时会失去最大的娱乐，就连国王也是。

    而运气不好的话，惹怒了英雄们，她们也会毫不犹豫地摧毁这个王国。

    没有办法，诺帝斯的警方只好派出两名狱警，前来天使阁与英雄们交涉。

    但这两名站在雾后面的狱警脸色并不好看，他们再笨都看的出来，艾莉卡非

    常喜欢雾。

    尤其是雾的故事早就在这附近流传开来，那个见义勇为的义贼早就取得了许

    多人的支持，他们有很大的机率无法将这个少女压送回地牢。

    「我说啊～小雾虽然有错，但她平常都是偷那些无恶不作的傢伙，没必要把

    她关进地牢吧。而且她跟玛丽的故事很感人欸，你们就放过她吧。」

    同样深爱着露娜的艾莉卡，当然全心全意的支持雾与玛莉这对百合伴侣。

    当然，她也隐约感觉出来，雾与玛莉之间的关係可能和自己与露娜一样，是

    非常重的百合主奴，至于谁是主谁是奴，艾莉卡就猜不出来了。

    「可是...」

    听到艾莉卡这么说，狱警们面有难色地看着彼此。

    说到英雄们，脾气最好的绝对是露娜和克莉丝，最差的根据风评，绝对是艾

    莉卡（虽然这只是在妓院裡，艾莉卡常扮演她不愿意的s而已）。

    狱警们深怕惹怒艾莉卡，但也没办法违背长官的话无功而返。

    「我会给你们诺帝斯王族与警方一些优惠。甚至你们要的话，我也能免费一

    次，到你们国家服务一下～如何？」

    「艾莉卡小姐，妳没必要...」

    雾正想说话，却直接被艾莉卡打断。

    「放心吧，我是妓女，外送一下是常有的事。所以呢，你们同意这个条件吗？」

    狱警们来回的在艾莉卡和雾的身体上打量着。

    两人都有着绝美的脸孔，虽然雾比较清纯，但艾莉卡的双峰比雾大很多，两

    者都难以割捨。

    但是艾莉卡是妓女，想要跟她来一发花钱就可以，而雾只要今天没抓回去地

    牢，自己就不可能上她的身体，把玩那可爱的兽耳。

    「那个...请问可以给我们魔水晶，让我们跟老大谈一下吗？」

    狱警不敢自行作主，决定与上司沟通。

    「请便～」

    对于艾莉卡来说，这两个男人赶快滚出房间最重要，她还想跟雾谈谈关于百

    合主奴的乐趣。

    而在狱警跟上司讨论的过程中，艾莉卡也得知了雾与玛莉的关係。

    原本雾在这对关係之中，是玛莉的主人。

    精通紧缚手段的雾，常常在咖啡店的工作之中调教的玛莉。

    但后来在某一次的恩爱之中，兽耳敏感的弱点被玛莉发现，从此之后，双方

    的主奴关係彻底相反。

    雾不再佔有主导的优势，在调教的过程当中，雾开始被玛莉所压制，而雾也

    渐渐的发现，作为一个被调教宠爱的m反而比当s有趣，长出兽耳的她就应该乖

    乖地当玛莉的母猫。

    在某一次调情之中，雾主动放弃了身为主人的所有权利，趴在玛莉身边成为

    她忠实的母猫，并将自己精通的所有紧缚手段都教给玛莉，并将那些手段用在自

    己身上。

    听完雾的自述后，艾莉卡虽然无法想像自己和露娜主奴逆转的情况，但还是

    为雾能找到自己该有的身分而感到高兴。

    「抱歉，我们已经谈好了。」

    「喔，所以呢？」

    突然被打断的艾莉卡不耐烦的看向狱警。

    「我们同意无罪释放雾，但您必须代替她来我们监狱，也就是顶罪。」

    听到狱警这么说，艾莉卡马上就知道他们的想法。

    他们想把自己永远的关在地牢裡，毕竟独佔英雄妓女是世界上许多人的梦想

    ，过去也常常发生。

    「当然，我们不会要您被关雾的刑期，也就是整整5年，但至少1

    年折抵1

    天，您要被关5天。」

    「用5天就想让我堕落吗？」

    艾莉卡在心裡冷笑。

    「没问题，就这样吧。但相反的，你们不准再来找雾的麻烦。」

    「当然，那么就请您跟我们走吧。」

    狱警们露出一抹邪恶的微笑。

    ：.

    「艾莉卡小姐！」

    「没事的～还有，不要因为感到愧疚就说啥要当妓女，妳的主人会生气的。

    放心吧，妳可以在奥特佛轻鬆的生活，直到找到玛莉为止。」

    艾莉卡说完，便一派轻鬆地站了起来，转身背向两名狱警，将首重迭放在腰

    上。

    「好了，请逮捕我吧。」

    见到艾莉卡真的愿意让自己抓回地牢，狱警们脸上露出兴奋的淫笑。

    他们毫不客气地享受艾莉卡柔嫩的手掌与小腿后，才在她的身上戴上一组重

    达15公斤的手铐与脚镣。

    这副刑具跟天使阁裡那条情趣玩具不同，甚至连艾莉卡平常用在露娜身上那

    些重口味的装置也比不上。

    这些刑具上面装有好几种特殊的石头，包括封印住犯人魔力的封印石，避免

    犯人逃逸的，会自动放电的魔法石。

    而如果是面容姣好的女犯人，她们刑具的内圈还有无数的小针刺进皮肤，每

    隔一段时间就会再犯人体内注射媚药。

    「好了，走吧。」

    看见被狱警带出门的艾莉卡，雾也不顾自己身上只穿着一条无法遮掩身体的

    囚衣，跟着跑了出去。

    「哎呀～怎么啦？」

    看着被狱警架出来的艾莉卡，其他正在大厅吃点心的英雄们与安娜一起微笑

    着看了过去。

    「没甚么，帮小雾顶个罪，5天就会回来了。帮我照顾好她。」

    「当然，这么可爱的义贼，我们会好好疼爱她的～」

    听到桃乐丝这么说，艾莉卡皱起眉头。

    「她已经是别人的了，妳要玩就去玩露娜。」

    「好好～记得别人太疯啊。」

    在众英雄暧昧的微笑下，艾莉卡跟着狱警们进入了传送阵离开。

    一来到诺帝斯，艾莉卡的眼睛就被狱警蒙上黑布，嘴裡也被塞进了大红色的

    口球。

    接着，她被迫跪在一台马车上的木笼裡，头露在笼子上方被固定住。

    「走吧，接下来您在被送进法院之前，会以这种姿势游街。」

    听到自己要以这种屈辱的模样游街，艾莉卡的脸颊漾起红晕，内裤也稍微湿

    了。

    马车故意走得很慢，让那些早就接到消息，说伟大的英雄妓女被逮捕的民众

    通通跑了出来，在民众的讥笑与媚药注射下，艾莉卡竟然不小心在囚车上高潮。

    进到法院后，艾莉卡身上的拘束没有一件被取下来，就这样直接跪在法院中

    央。

    反正这座法院本身没有任何意义存在，诺帝斯是国际承认的黑牢，只要被这

    裡的狱警抓住，根本不可能无罪。

    「那么，女囚艾莉卡，从现在起，妳的编号是54687，複诵一遍。」

    戴着口球的艾莉卡怎么可能複诵，她只能发出呜呜的细小声音。

    而狱警们也配合着这齣笑话，将艾莉卡踢倒在地，拉起她的裙子，扯破她沾

    满淫水的内裤，用鞭子抽打她。

    「给我好好複诵啊！」

    「呜呜～呜呜呜呜呜～～～」

    等到在场众人都看爽后，艾莉卡才终于解脱，但她的屁股上早就是鞭子的痕

    迹。

    「那么，请开始入监前的准备。」

    名义上的法官说完后，就直接做到了观众席上，准备观赏接下来的游戏。

    身上所有刑具和衣物的被脱下来的艾莉卡，终于能用眼睛确定在场有超过1

    00个人，正在观赏着自己的裸体。

    「687，扳开自己的小穴，我要检查是否有危险物品。很好，接下来扳开

    自己的屁股。」

    罪名确定的艾莉卡，已经没有人再用敬语称呼她，甚至只以687称呼她。

    而艾莉卡也知道，这个编号根本就是肉便器的谐音。

    她任由狱警以测量胸围的名义把玩自己的胸部，任由自己在众目睽睽之下，

    让不认识的男人用剃刀刮掉自己阴毛，任由一块烧红的铁块，在自己除完毛的小

    穴上印下54687的编号。

    好几条比自己两根手指还粗的绳子，在艾莉卡身上绑了一圈又一圈，将自己

    硕大的乳房凸显出来。

    一件黑白条纹的无袖囚衣套在了艾莉卡身上，衣襬的长度刚好能遮住艾莉卡

    的大腿根部，看起来没打算给她裤子或裙子穿。

    最后，艾莉卡又重新戴回那副手铐与脚镣，还有一副钢製的项圈，眼睛蒙上

    一层黑布，受刑人的穿着终于完成。

    被带往地牢的艾莉卡，许多囚犯都早已流着口水，等着他们的新同伴到来。

    被关在地牢一楼最深处，艾莉卡享有个人的牢房，手铐与天花板的扣环相连

    ，艾莉卡只能垫起脚尖的被关着。

    潮湿，闷热加上媚药，没多久，艾莉卡便大口着喘着气。

    过没多久，艾莉卡就听到自己的牢门被打开，许多脚步声靠近了自己。

    「典狱长，副典狱长，请慢用。」

    「哈哈～真的是那位艾莉卡啊！如果不是这裡的犯人整天大闹，我早就想去

    天使阁好好嫖上她一顿。」

    「不过她早就是个妓女了，脸上满是快乐的骚样，我真想要她穿着玛迦帝国

    禁军队长的制服，脸上还是骄傲与自信的模样，这样调教起来才有趣啊。」

    一双粗大的手抓住艾莉卡的脸捏来捏去，语气稍为的失望。

    「副典狱长，请您不要要求太多了。」

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    &amp;amp;amp;amp;amp;

    #22320;

    「没错！今天就让我们好好享受吧，屁股给你，我要干烂她的小穴，等我们

    完爽后，再来就是你们了。」

    甚么都看不到了艾莉卡，突然前后都被捅进一根粗大的阴茎，毫无怜悯的快

    速抽插。

    「啊！啊啊啊～～～啊嗯～～～慢、慢一点～我要死啦～」

    没有人理会艾莉卡的哀求，两名男性甚至一左一右的将脸贴在艾莉卡的腋下

    ，伸出舌头舔了起来。

    「不...不行啊～这样又插又舔的啊啊啊啊啊啊～～～」

    援救只能用脚尖支撑身体，现在又这样被玩弄，艾莉卡只能不停的发抖。

    但这样无助的模样，反而激起男人嗜虐的慾望，两人伸出自己的手，开始将

    艾莉卡的巨乳揉成不同的形状。

    「喂！拿那个来。」

    艾莉卡不知道他们拿了甚么，反正绝对不是啥好东西。

    「嘿嘿～妳想要用冰过的，还是烧过的乳头夹玩弄啊？」

    「啊～呼呼...甚么？」

    「都想要是吧～」

    「嗯啊啊啊啊～～～好痛，好烫！乳...乳头要死了啊啊啊啊～」

    「嗯哦～～～不！不要～好冰...好冰...乳头，要掉下来了啊...

    呜呜～～」

    乳头遭受如此玩弄的艾莉卡，眼角终于开始泛起泪光。

    「哈哈～传说的的英雄竟然哭了啊！」

    「不行！这模样实在太可爱了，看我干死妳啊！」

    「啊啊啊～～～啊啊啊啊啊啊啊～～～～」

    在艾莉卡哭着呻吟之下，两人终于将白浊的精液射进了她的体内。

    爽完后的两人，用艾莉卡的衣角擦拭自己肉棒上的精液后离开。

    「接下来轮到你们了，爽完后记得要擦乾淨啊。」

    艾莉卡还没能休息，自己的手铐就被人从天花板上的扣环解开，直接跌倒在

    地上。

    接着，马上就有五六根噁心的肉棒抵住她的身体，下一轮的轮姦马上就来了。

    入监第一天的傍晚，被狱卒轮姦的艾莉卡终于能得到短暂的休息，她穿着残

    破不堪，以身上满是精液的模样走到了食堂。

    在众多囚犯的视姦下，艾莉卡默默地走到自己的位置上。

    没有桌椅，空荡荡的地上摆着一个狗用的食盆，裡面装着混有男人精液的晚

    餐。

    被折磨一整天的艾莉卡，疲倦不堪的像狗一样趴在地上，吃起自己的晚餐。

    因为身体被注入太多的媚药，现在的她光是吃着精液，屁股就会不自觉的翘

    起来，不管周遭的人怎么嘲笑，艾莉卡都只会感觉到兴奋。

    吃完饭后的艾莉卡，被人丢到了浴室之中，衣服被趴光，被一桶又一桶的冰

    水泼在身上。

    在这裡，只有女性囚犯有资格洗澡，毕竟她们是要被人拿来享受的。

    洗完澡后的艾莉卡，连身体都没能擦乾，就被迫穿上一件满是汗臭的囚衣。

    这件充满男性臭味的衣服，差点就燻晕了艾莉卡。

    而无法反抗的她，直接被狱卒带进了一间都是男性的牢房。

    「听好了，今天就给你们好好爽，明天给我好好工作啊！只有30分钟，这

    臭婊子等等还要去下一间。」

    「谢谢大哥！」

    囚犯们狂喜的直接扑倒艾莉卡，才刚洗完澡的艾莉卡，再度被无数的肉棒弄

    髒。

    「哈哈～妳的编号是啥啊？」

    「嗯啊～5...54687～」

    「蛤？」

    「我...我是肉便器。」

    「哈哈～我就知道，妳是肉便器！」

    这一晚，艾莉卡告诉每一间牢房的犯人，她只是个肉便器的消息。

    隔天，被内设一整晚的艾莉卡，挺着大大的肚子躺在走廊上，在囚犯们的淫

    笑之中，狱卒们用脚踩着艾莉卡的肚子，大量的精液从小穴裡喷了出来。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」

    在这样的凌虐之中，艾莉卡终于昏死过去。

    昏死的艾莉卡被人带进浴室，狱卒们拿起水管冲洗艾莉卡的小穴和屁眼。

    半昏迷的艾莉卡就这样，直接被人拖到地牢第二层，照惯例的先让大官们爽

    一轮，就直接被人扔进女囚犯的牢裡。

    「这烂货今天就赏赐给妳们，晚上给我好好的工作啊。」

    「喂！我们真的能玩吗？这可是艾莉卡欸，传说中的女英雄欸。」

    「怕啥，现在她在外面也是做娼的，而且在这裡，她只个菜鸟罢了。」

    「各...各位姐姐，请尽管玩死我吧。」

    在艾莉卡如同母狗般的下跪后，这些女囚们也不再害怕，纷纷玩弄起她的肉

    体。

    「啊啊～」

    「少给我淫叫了，认真舔。」

    在被人赏了一个巴掌后，艾莉卡只能乖乖舔着眼前的小穴，任由屁股上那根

    假阴茎在体内挖来挖去。

    这些平常只能被狱卒和囚犯轮姦的女人们，直接开始凌虐起艾莉卡。

    鞭子、蜡烛、夹子通通都用上，一天过去后，满身伤痕和尿液的艾莉卡昏厥

    在走廊上，那些准备上去服侍男人的女囚们，在路过时还不忘踩她一脚。

    第三天，艾莉卡被送往第三层，那裡关的是许多魔物，以及许多守备的狱卒

    兽，被这些远大过人类阴茎的怪物轮姦一整天的艾莉卡，被人在某个角落找到时

    ，已经是像个死人一般无法动弹。

    第四天，送往第四层的艾莉卡开始接受刑罚。

    先是坐在木马上被电击，接着再被关进铁棺材裡，被裡面的史莱姆侵犯。

    她必须沿着涂满媚药的绳子走完整整一公里。

    中途只要她停下来，鞭子就会毫不留情地抽打在她身上。

    「呜！呜呜呜呜～～」

    午后，艾莉卡被绑在石台上，眼睛蒙上黑布，嘴裡塞进不知道哪个狱卒的内

    裤，周围许多狱卒正坏笑着拿着细小的银针，不断的攻击那两颗硕大的乳房。

    最后，艾莉卡被人绑在十字架上，脱力的她垂着头，任由墨笔在她身上写下

    淫秽不堪的字眼并拍照。

    最后一天，艾莉卡在被轮姦完后，被绑在地牢最底层，她的头上有一根排水

    管，那条馆子连接着上面所有的厕所，整整一天，艾莉卡不停地被屎尿冲洗着身

    体。

    当狱卒在第五天深夜进去看她时，她两眼无神，被注满媚药的她即使被屎尿

    攻击，也能吐着舌头的淫笑。

    「看来是没问题啦。」

    「经过这样的调教，我相信艾莉卡一定会堕落，永远被我们关在这裡，成为

    我们专属的肉便器。」

    「抱歉喔，如果时间到了，我要回去了喔。」

    正当众人开心地认为计划成功时，全身赤裸的艾莉卡正好站在他们面前，捆

    住她整整五天的绳

    子，还有那些手铐脚镣跟项圈都已消失。

    虽然她看起来很疲倦，身上还留着编号以及绳纹，但所有人还是知道，自己

    不可能打赢艾莉卡。

    看着这些毫无反应的人，艾莉卡只是笑了出来，缓慢的走到传送阵裡，回到

    了天使阁。

    回到天使阁的艾莉卡，在克莉丝的帮忙下消除编号，而她随后抱起露娜，在

    露娜小穴上用手指写字。

    「主人的编号就送妳吧。」

    没多久，露娜的小穴上刻着54687的数字，而她则是高兴的汪汪两声。

    据说，雾已经和玛莉重逢，两人现在定居在奥特佛裡，不久后就会正式结婚。

    3天后。

    「嗯啊～您就是艾莉卡吧～前几天真是谢谢您了。」

    「有人是这样感谢恩人的吗啊啊啊啊～」

    天使阁二楼，艾莉卡正被一名金髮少女压在身上，两人的小穴互相摩擦着。

    据说，这位金髮少女就是雾的主人，也是她未来的配偶玛莉。

    「不过...妳都要跟雾结婚了啊啊啊～竟然还来嫖妓啊～」

    「哼哼～我跟您只是肉体上个关係喔，而且主人想干嘛，奴隶有资格说话吗？」

    「说的对～我们下次一起分享当主人的乐趣吧～」

章节目录 英雄们的妓女传记（16）

    16

    2019年8月23日

    偌大的神殿之中，一名留着金色长髮，身穿纯白色斜肩礼服的美女翘着一双

    白皙的大腿，开衩的裙襬勉强遮住她的屁股与私处，看起来极其性感。

    但周围的人并未对这样的美女抱有任何一丝邪念，毕竟这位正是统治的神界

    与人间的女神大人。

    「呼～好了，辛苦各位了。你们可以出去休息了。」

    花了上半天，女神终于处理完众神的报告，允许众神离开自己的神殿。

    「女神大人，请您不要看太久。」

    一名天使在临走前提醒了一下女神，但女神没有多说甚么，只是对她微笑。

    当所有人都离开后，女神挥动了一下手指，神殿裡的四面牆顿时亮了起来，

    清晰的画面瞬间在牆上放映开来。

    画面裡显示的，是人间一个颇负盛名的地方，奥特佛。

    女神一一仔细的看着那些曾经被自己赋予神力，打倒魔王的女英雄们。

    这些英雄虽然打倒了魔王，但也受到了诅咒，彻底的纯伦在性爱之中，并在

    奥特佛这个地方成立了世界上最大的妓院。

    虽然她们成了随人骑的妓女，但她们并没有忘记自己的身分依然持续的保护

    世界不受魔物的攻击。

    所以女神也不能弃她们于不顾，每天都在神界守护着她们。

    也因为如此，不久前女神才能拯救差点因为轮姦而发狂的克莉丝。

    确认完4名英雄今天也平安无事后，女神将画面固定在一名跟自己一样有着

    美丽金髮的露娜身上。

    此时的露娜，正赤裸的带着眼罩与手铐，在奥特佛的某间竞技场裡，被两名

    巨汉抱着，用他们丑陋的阴茎，一前一后侵犯着露娜。

    儘管露娜也是英雄，但在这两个两米高的大汉之中，她看起来脆弱又无助。

    她是所有英雄中，唯一一个无法在竞技场取胜的人。

    这也没办法，露娜身上的诅咒太强，只要不是魔物，她本能的会屈服于对方

    ，甚至连一条野狗都能当成主人。

    「哦哦哦哦哦哦～～～咿啊～」

    被干到高潮的露娜，嘴角泛起幸福的笑容，脱力的倒在地上，两腿间不断的

    有白色的液体流出。

    看着这种画面的观众们，兴奋的吹起口哨，向裁判抢着参加下一场比试。

    看着露娜如此丑态的女神，非但没有生气，反而双腿不自觉的夹紧，手指也

    不知道甚么时候探入自己衣服之中，玩弄着自己粉色的乳头。

    「不...不行，不能在这裡，不能让其他人看见啊～」

    女神努力的克制住慾望，用身为女神的尊严避免了自己的高潮。

    确认为自己并没有让裙襬中央印出水渍后，女神整理了自己散乱的长髮，打

    开神殿的大门。

    「女神大人。」

    看见女神走出门外，两名守卫立刻上前敬礼。

    「我要去监牢裡。」

    女神说完，就直接丢下两名守卫不管。

    而这两名守卫也不敢上前多问，只知道最近这位女神，常常跑去囚禁魔族的

    监牢裡。

    「应该是去消灭那些可恨的魔族吧。」

    「真是辛苦了。」

    他们并不知道，女神去满是魔族的监牢的理由，只是为了避开众神，找个地

    方发洩性慾而已。

    走进监牢裡的女神，无视着那些对自己大吼大叫的魔族，迳自的往最深处走

    去。

    她拿起钥匙，灌入了自己的魔力，打开深处的牢门进入，并随手将自己关在

    裡面。

    女神点亮牆上的烛火，让暗无天日的房间终于有了光线。

    房间裡到处都是刑具，房间中央有一个立起来的架子上面挂满了铁鍊。

    对于一般的囚犯来说，这间房间并没有甚么，但对于魔物来说，这裡每一种

    刑具上都充满着神族的魔力，一般的魔物只要被地上随便一个手铐铐住，当场死

    亡都有可能。

    而这样的牢房，正是多年前，用来囚禁魔王的牢房。

    数百年来被囚禁于此的魔王，在18年前成功逃走。

    而逃跑成功的原因，正是女神在某一次劝降的过程中，误信了魔王的谎言。

    「想要我们魔族投降？可以啊。只要女神大人答应与我结婚，神族与魔族就

    能够和谈不是吗？」

    听信了魔王的谎言，女神在这牢房裡献上了自己的初夜，在与魔王激烈的交

    欢之中，她第一次享受的性爱的快感，衷心的沉沦在魔王高超的技巧之下。

    但最后，魔王欺骗了她，在两人来到第10次高潮后，女神终于无力的躺在

    地上，只能任由魔王喘着气的逃狱。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！

    而留在女神体内的精液，也让女神产下了自己唯一的女儿。

    为了避免自己女儿身上一半魔族的血被众神发现，女神只好将女儿送往人间。

    那名被送往人间的女婴不是别人，正是刚才被壮汉强姦的露娜。

    「你这混蛋！为啥没认出自己的女儿，还给她那么强的诅咒」

    虽然女神如此咒骂，但身体却诚实地躺在架子旁，幻想着曾经被绑在这裡的

    魔王脚踩的地方，用自己柔嫩的脸颊摩擦。

    女神自己也知道，露娜的淫乱绝对是继承了自己。

    多年来被人类膜拜，被众神尊敬的自己，从未感受过女性的快感。

    所以当第一次被魔王命令跪下去，双手捧住魔王那如同巨人般的下体，任由

    魔王的尿液在自己身上留下气味时，女神瞬间就沉沦了。

    她宛如魔王脚边忠实的牝犬一般，尽力的迎合魔王的喜好，将自己的每一处

    都奉献出来。

    再也无法忍受自己幻想的女神，脱下了自己白色的礼服，捡起地上的铁鍊。

    这牢房能完全阻隔外界，是女神自慰最好的地方。

    早已非常熟悉的她，熟捻的将曾经用来绑住魔王的鍊子，以8字形的方式把

    自己那对巨乳紧紧的捆住。

    着，女神为自己那对纤细的美脚戴上冰冷的脚镣。

    以这种辛苦的方式慢慢的走到牆角，打开箱子拿出一块又旧又臭的破布。

    这是当年魔王逃走时，所丢在地上的囚服，女神虽然很恨魔王欺骗自己，但

    仍然将魔王的衣物留了下来。

    她依恋的吸了几口气味后，深呼吸了一口，将破布塞进自己的嘴裡，接着拿

    出细绳将破布沿着自己的脑袋绑住。

    接着，女神又打开旁边的水桶，这是当年魔王便溺用的便斗，女神特地用魔

    法将它保存下来，以便自我调教时使用。

    她拿起针筒，毫不犹豫的将筒子吸满恶臭的屎水，然后侧身躺在地上，努力

    的将魔王的屎水打进自己的后庭。

    「啊...啊啊啊啊～～不行...这实在太变态了，我是变态的牝犬女神

    啊～」

    差点因为灌肠而失神的女神，赶紧用塞子堵住自己的屁眼。

    她感觉到自己快要不行了，只能加快脚步的走回架子旁，将自己的手套进架

    上的的铁环，并施予咒语，将自己的双手捆死。

    这下子，女神终于完成自我调教的程序。

    接着，她只要期待那些飞在屋内的蚊虫，偶然的停在自己满是淫水的小穴上

    ，就是她最大的乐趣。

    「呜呜～呜嗯嗯嗯嗯～～～～～～」

    从刚开始就不停高潮的女神，双眼无神的看着天花板，她感觉到有隻小虫鑽

    进自己的小穴之中，那种搔到花心的快感让她兴奋到眼角飙泪。

    「呵呵呵～女神大人真是有情趣啊。」

    忽然间，原本应该闭紧的大门被人打开，一个拥有妖豔肉体，长着恶魔翅膀

    与尾巴的美女笑着走了进来。

    女神认得她是谁，她是被关在这裡已经5年的魅魔女王萨菲。

    「呵呵～您的表情是想问哀家为什么能进来吗？」

    萨菲淫笑着抬起女神的脸，冷不防地用自己的尾巴刺入女神湿润的小穴裡。

    女神的腰被迫的弓了起来，两脚激烈的颤抖着。

    「那是因为你们神族都不派人监视我们，我们当然能在监狱裡到处乱跑啊～

    只是不能逃狱呢呵呵呵。」

    「魔王大人果然没说错，您的身体淫乱的可以，连被尾巴侵犯都可以这么兴

    奋，还越夹越紧呢。」

    ：.

    女神虽然很想反驳，但身体却不听使唤，贪婪地享受着敌人的尾巴。

    「呵呵呵～不如我来帮您吧，帮您这个淫乱的女神堕落，首先...就用哀

    家的尾巴为您那飢渴的血穴注入媚药吧。」

    「呜！呜呜呜呜呜呜～～～」

    传说中，只要身体被魅魔女王的媚药注入过，就永远不可能翻身，一辈子都

    是女王胯下的性奴。

    女神疯狂的摇着头，眼神中满是畏惧。

    「哈哈哈～这实在太令人兴奋了。哀家一定要让您堕落我最棒的性奴。」

    远超过萨菲平常调教性奴的量，强力的媚药几乎灌满了女神的小穴。

    只见女神白皙的皮肤越来越红，口水不断的滴到那对丰满的巨乳上。

    萨菲也知道自己不可能解开女神身上的拘束，必须等到法力消退，所以她也

    不着急。

    「呵呵～好棒的奶子，这抓起的手感实在太好了。」

    「怎么啦？被人拍屁股就这么想哭喔，那我只好打得更大力囉。」

    「喂喂～谁说妳可以尿在哀家高贵的尾巴上了？小心我把外面那些魔族叫进

    来轮姦妳喔。」

    女神无力反抗萨菲的凌虐，那对自豪的双峰上满是萨菲的齿痕，背嵴和腰间

    被写满侮辱的字眼。

    每当自己不小心高潮或漏尿，大腿内侧就会被画上一笔记号。

    3个多小时后，女神设定的时间终于到了，解开拘束的她无力的躺在地上。

    口水、屎尿与淫水不停地从她身上的洞流出。

    当女神在度清醒时，她察觉到萨菲的高跟鞋正好踩在自己的头上。

    「魔...魔王大人。」

    「嗯？」

    「不、不是的。萨菲大人。」

    女神卑微地看着萨菲，身体自然而然的臣服在萨菲的高跟鞋底下。

    「很好，我心爱的牝犬女神，载着本宫出去吧。」

    萨菲满意的坐在女神背上，而女神也乖巧的成为她的坐骑，慢慢的爬出牢房。

    「对了，大家都叫妳女神，但妳的名字是啥啊？」

    「报告，母狗本名叫做艾妮丝。」

    「很好，艾妮丝，本宫就给妳第一道命令吧。好好赎罪吧，让这些被妳关在

    监牢裡的魔族们，好好享受妳淫乱的身体。」

    「是...是的。」

    艾妮丝在萨菲鞭子的驱使下，对着人山人海的魔族扳开自己的小穴，欢迎这

    些过去她所痛恨的魔族。

    「哦哦哦～哦哦哦哦哦哦～来吧！把人家弄坏吧～」

    「好热...顶坏人家的子宫吧～让人家产下主人们的后代吧！」

    「要人家舔您的屁眼？没问题，不管有多有秽物，艾妮丝我都会吃下去的。」

    不晓得甚么时候，艾妮丝失去了意识，只能任由那些魔族在她的身体上尽情

    的发洩。

    到了深夜，萨菲看着堕落的艾妮丝，笑着抓住她的一隻脚，拖着统治神界的

    女神大人逃狱。

    「给我醒来！」

    在萨菲的鞭子下艾妮丝才终于醒了过来。

    「好了，用妳的力量杀光这些魔族吧。」

    萨菲冷酷的看着那些仍然被关在监牢裡的同类。

    「可...他们不是您的同伴吗？」

    「哼！谁要跟魔族当同伴，给我杀光他们。」

    萨菲举起鞭子，佯装要抽打艾妮丝。

    艾妮丝倒抽一口气，连忙用一道强大的圣光消灭所有被关住的魔族。

    回到神殿的艾妮丝，只能像条母狗一样跪在地上，看着萨菲使用自己的东西。

    「呵呵呵～我终于能够成为神族了啊！」

    听到萨菲这么说，艾妮丝皱起眉头。

    「听不懂吗？我要将灵魂注入妳的体内，从今天起，那个清纯的艾妮丝已经

    死去，只剩下淫乱的魅魔女神艾妮丝了哈哈哈。」

    「主、主人...」

    「放心吧，妳仍然保有妳自己的意识，只不过继承了我淫乱的一切，哈哈哈

    ～高兴吧，能跟妳最爱的主人永远在一起囉。」

    「是，感谢主人。」

    艾妮丝虔诚地趴在地上，准备接受萨菲的一切。

    随着踩在艾妮丝头上的高跟鞋慢慢的没入她的体内，女神和魅魔女王彷彿融

    合了

    ，最后，萨菲彻底的消失在世界上，只剩下艾妮丝的屁股上方长出的恶魔尾

    巴。

    「呵呵呵～好想做爱啊～好想被人凌虐啊～跟露娜一起成为众人的牝犬感觉

    很棒呢。」

    艾妮丝妖豔的看着牆上画面裡的露娜，幻想着母女两人一起舔是对方的身体

    ，一同服侍主人的画面。

    「明天～就去找露娜吧。」

章节目录 英雄们的妓女传记（17）

    17

    2019年9月15日

    距离天使阁两条街外，有一座最近新开的茶饮店，裡面卖的是常见的咖啡，

    以及来自东方，一种名为茶的饮料。

    在奥特佛这种地方，这种放鬆的小店比比皆是。

    而这家新店之所以短时间成为奥特佛最着名的店，是因为店长和服务生都是

    不输给天使阁名妓的美少女，加上艾莉卡的大力推荐，这裡几乎每天都是爆满的

    情况。

    也因此，艾莉卡才不得不在开店前两个小时，利用了一点关係，才能轻鬆地

    坐在店裡，尽情地聊天。

    「玛莉小姐，您的技术真的是一绝的呢。」

    「呵呵，艾莉卡小姐您是说我泡的咖啡，还是我调教的手段？」

    「都是阿。」

    「您过奖了，在我看来，我的肉便器母狗还有很多东西要学。哪像您的母狗

    ，淫乱到甚么玩法都可以呢。」

    听到玛莉这么说，艾莉卡不禁叹了口气。

    「这傢伙下贱的连野狗都可以上了，我都快不知道还能对她进行甚么调教了。」

    「所以您才会每个礼拜都来我这，一起讨论怎么教育母狗的不是吗？」

    两人说到这裡，笑着拿起桌上的咖啡一饮而尽。

    接着，一起走到店内那个放在大木桶的角落。

    大木桶裡，装的这个礼拜店内的顶级咖啡豆，以及这两个变态主人的性奴，

    露娜以及小雾。

    两名少女的眼睛都被蒙住，双手被反绑在背后，除此之外，还有好几条粗绳

    绑在一起。

    两人粉嫩的乳头互相摩擦着，小穴用双向双头龙顶住，四条修长的美腿紧紧

    地捆再一起。

    在春药的作用下，两人毫无羞耻心的在客人要用的咖啡豆上发情，不断的用

    舌头舔舐对方嘴内的口水。

    一名是天使阁的人气王，前公主大人露娜。

    一名是大名鼎鼎的义贼，现在是这条街人气最高的女服务生，甚至还有百合

    人妻的属性，来自东方的前任s，现任重度抖m的小雾。

    之所以这两条变态母狗会任由自己的口水、淫水和汗水不断的滴到咖啡豆上

    ，是因为玛莉的突发奇想。

    三个月前，玛莉为了凌辱小雾，决定开发她的露出癖。

    玛莉在跟艾莉卡讨论后，命令两条母狗在客人的咖啡豆上做爱，并将这段淫

    靡的画面用魔水晶拍了下来，放在店外放映给客人。

    而不出所料的，会来奥特佛买春的客人，在看到两名人气美少女的水浸湿了

    咖啡豆后，纷纷表示愿意用高价买下用那些咖啡豆製成的饮料，甚至能卖到比平

    常贵上五倍的价格。

    「呵呵，试试看吧。」

    「用针来调教母狗，我还真的没想过这种玩法呢。」

    「记得喔，不要一次就刺下去，要慢慢的在母狗的身体上滑动，用冰冷的针

    製造她们的恐惧，这样会更有趣。」

    玛莉一边说，一边熟练地的用手上的针在小雾身上好几个部位轻轻的点了几

    下。

    每一下，小雾都会激烈地扭动身体，淫水的量也远比刚才来的多。

    而另一方面，艾莉卡也跟着有样学样的调教起露娜，两人这样玩弄了好一段

    时间后，才一起用针刺向那娇嫩而敏感的乳头。

    「嗯啊啊啊啊啊啊啊～～～」

    激烈的呻吟过后，木桶裡的两人双双昏死过去。

    「真是太好玩了，回去后我一定要把这玩法告诉安娜！」

    「您高兴就好。不过...您今晚不用上工吗？」

    艾莉卡的语气好像是今天都要用来调教露娜，不禁好奇问道。

    「哎呀～那个阿。你知道不久后就是奥特佛的年季了吗？」

    「嗯，最近客人们都在讨论呢。」

    自从天使阁成立以后，每一年的秋末，奥特佛都会举行盛大的祭典。

    在短短十天的祭典中，所有天使阁的妓女不分昼夜，无论地点，无论玩法，

    只要客人想要，整个奥特佛都会成为妓院。

    为此，许多国家乾脆索性在那几天放假，王公贵族直接住在奥特佛。

    而为了应付那接连十天的客人，天使阁在这之前会尽可能地让妓女们休息，

    其中当然包括英雄。

    「所以囉，今天我们五个人裡，只有猜拳猜输的桃乐丝需要去工作。」

    「真惨阿。」

    一想到一名妓女要一次应付五个人的工作量，玛莉不禁苦笑。

    「真的呢，所以我明天猜拳也绝对不要输。」

    而在另一方面，离奥特佛有些距离的郊外，克莉丝和蒂雅正盯着一个洞穴。

    这个洞穴是目前奥特佛附近，还居住着魔物的地方。

    裡面住的是几隻与世无争的地精，因为过于弱小加上人畜无害，所以英雄们

    也没打算消灭他们，只是任由他们住在这裡。

    当然，克莉丝她们今天也不是因为放假而无聊跑来消灭地精，反而是一个不

    可告人的目的。

    「走吧，蒂雅。」

    「嗯。」

    两名少女彷彿下定决心似的，在这荒郊野外脱下自己的衣物，两副洁白如玉

    的身躯顿时暴露在阳光底下，谁也猜不到，这两位美少女正准备主动现身给丑陋

    的地精。

    每一年举办祭典时，她们两个就常常被拿来跟其他三位伙伴比较。

    毕竟其他三位英雄，都有着足以征服众多男性的巨乳。

    虽然有许多她们的粉丝表示，贫乳才是天使阁裡的稀世的珍宝，并声称蹂躏

    她们会带给客人正在玩弄雏妓或是自己女儿的背德感与满足慾，但她们两个心理

    上还是非常不平衡。

    所以，她们两个今天才会跑来这裡，准备让地精们强姦自己。

    地精这种族怀孕期很短，母体通常只要三天就能产出健康的地精宝宝。

    克莉丝她们猜测，如果是她们这副受到诅咒的身体，从受种到生产也许只要

    几个小时，这样子的话，自己也能不断受孕而快速的涨奶。

    起初，走进洞穴的两名英雄还会让地精们感到害怕，但随着两人毫无威胁性

    的躺在肮髒的地板，主动扳开自己的小穴后，地精们终于知道这两个有着强大魔

    力的女性不是敌人，只是两条变态的母猪。

    「来吧～这可是精灵族公主的高贵小穴喔，我今天愿意让你们把那噁心低贱

    的小鸡鸡插进来喔～」

    也不知道地精是否听得懂蒂雅在说甚么，这群肮髒的地精争先恐后地掏出远

    比人类粗大的阴茎，硬生生地桶进蒂雅的小穴裡。

    「嗯哦哦哦～不、不要急，人家会帮大家生出很多地精宝宝的～」

    「不！不要阿～那种大鸡鸡不能前后夹击，人家的肉壁被撞得好爽阿～明明

    屁股就不能怀孕的说...」

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地

    址发布页！

    「等、等等！不要含住人家的耳朵～啊啊～要丢了，不行了！大力一点，快

    点蹂躏我啊！」

    此时的蒂雅，完全看不出曾经是高贵的精灵公主，反而像是个贪求性慾的母

    猪。

    而另一方面，克莉丝正四肢着地，一边抬起屁股迎合地精的肉棒，一边努力

    地用嘴服侍眼前另一根又臭又髒的肉棒。

    「嗯～嗯～嗯～地精先生的肉棒好好吃～您愿意让人家清理您高贵的耻垢吗？」

    「呜！咕噜～哈哈...哈...您怎么可以突然就射出来啦～宝贵的精液

    是用来让人家生小孩的欸！」

    「放心吧，我会把地上这些混着泥土的精液都舔乾淨的，请您用人家的头髮

    清理您高贵的肉棒，然后等等在人家体内播种吧。」

    看着克莉丝淫靡的舔着地上的精液，许多地精根本无法继续等待，自顾自地

    将自己粗大的阴茎抵住那及腰的银色长髮，将强大的女祭司当成自慰套来使用。

    而洞穴裡的淫乱派对，将会一直持续到太阳落下为止。

    而在天使阁二楼的大房间裡，是今天唯一需要工作的妓女桃乐丝，与她今天

    的恩客，总计超过三十人以上。

    看着比平常要多出三倍以上的客人，桃乐丝不禁苦着笑脸。

    今天自己的运气特别差，不仅跟伙伴们猜拳猜输，刚刚又输给了今天的客人。

    这下子，今天自己只能乖乖地接受这些客人所提出的变态玩法。

    「桃乐丝小姐，你准备好了吗？」

    一名男子赤裸着下半身，一脸坏笑地看着桃乐丝。

    此时的桃乐丝，正一丝不挂的被绑在一张椅子上，两腿被分开固定在椅子的

    扶手上，手则是被拉到椅背后面，用手铐铐住。

    她仔细的看完了这些老顾客的阴茎后，闭上眼睛。

    「我准备好了。」

    听到这句话的客人们，兴奋的拿起黑布矇住桃乐丝的双眼。

    接着，第一个男人举起早已勃起的阴茎，直接探入敞开的淫穴之中。

    「啊～啊啊啊啊～好粗啊！」

    在平常，男人听到桃乐丝这样称讚自己，一定会立刻说些甚么，但现在，他

    只是用手把玩着那富有弹性的胸部。

    「哈哈～小母狗，我的鸡鸡怎么样啊。」

    倒是旁边有好几个男人，不断声称插进她体内的鸡鸡是自己的。

    「才...才不是，卡迈尔先生的鸡鸡才没这么细呢啊啊～对...对不起！请您不要攻击那裡，那裡很敏感啊啊啊啊～」

    「小母狗，时间快到囉，插进妳体内的阴茎到底是谁的啊？」

    「我不知道！好舒服～我放弃了，求求您了，快点射进来啊！」

    提早认输的桃乐丝，开始扭动着自己的腰，卑微的乞求对方将滚烫的精液射

    进体内。

    「要去了要去了要去了啊～哈哈～好热...」

    跟着客人一起来到高潮的桃乐丝，眼睛上的黑布终于被打开。

    「哈...哈...原来是阿瑟夫先生啊。」

    「没错，妳没猜出我是谁。」

    桃乐丝迷茫的点了点头，还在高潮馀韵的她，只能勉强知道自己在游戏裡输

    掉了，接下来必须接受处罚。

    阿瑟夫拿起旁边的画笔，在桌上一面大大的木牌上写下自己的名字。

    桃乐丝知道这签名所代表的意义。

    从明天起，她必须将这木牌戴在脖子上出门，寻找阿瑟夫，乞求他用肉棒调

    教自己，好让自己不会再忘记恩客尊贵的肉棒。

    明天无论阿瑟夫在哪，即使是大街上，男厕裡，或是公共澡堂之中，只要阿

    瑟夫高兴，自己就必须乖乖地接受他的调教，直到自己记住了那根肉棒的形状、

    大小与气味。

    一想到这裡，桃乐丝的爱液就不断的流了出来。

    「哼！真是淫荡的婊子，竟然能用幻想就高潮阿。」

    「是！人家只是个淫荡的婊子，所以请继续游戏吧！让人家一直一直接受处

    罚吧！」

    「哈！还没比就先认输了？这样我们还要继续玩吗？」

    「傻了吗？当然是继续欺负这淫乱的婊子阿！」

    男人们又重新替桃乐丝蒙上黑布，接着，一根大肉棒对准了桃乐丝的嘴巴小

    穴，毫不犹豫地插了进去。

    「呜！呜嗯呜呜～～～」

    「猜猜看啊！这是谁的肉棒啊？」

    「呜嗯嗯嗯～嗯～～」

    嘴裡被塞住肉棒的桃乐丝当然无法回答，这只是男人们变态的游戏罢了，只

    不过，身为女主角的桃乐丝也乐在其中就是了。

    「猜不出来？给点提示吧兄弟，不然会被说我们在欺负妓女呢。」

    在众人的起鬨下，攻击桃乐丝的男人也拔出了自己的肉棒，将自己的下体又

    往上靠了一点。

    「哈～哈～哈～～这...这是甚么味道？」

    「这是男人蛋蛋的为味道喔～臭妓女，你们应该很擅长闻男人的气味吧！说

    说看这是谁的蛋蛋啊？」

    「我...我不知道。哈～」

    「哼！真是无能啊！」

    「对不起。我真的不行了，我认输了！拜託请把肉棒给我吧！」

    男性强烈的气味让玩游戏就吃下大量春药的桃乐丝开始发情，脑子裡根本无

    法继续玩游戏，只能知道自己需要肉棒。

    「哈哈！那妳就是认输囉。」

    「是！谢谢您的肉棒呜呜呜～」

    再一次的，一根肉棒在桃乐丝身体裡射了出来，而旁边的木牌也多了一个新

    的名字。

    对于桃乐丝来说，明天猜拳是否获胜已经不重要了，因为她很清楚，今天这

    三十位男性的名字都会写在木牌上，一直到祭典开始前，她将会一直一直接受这

    些人的调教。

章节目录 英雄们的妓女传记（18）

    英雄们的妓女传记（18）

    2019年10月17日

    「真是的，现在人手就已经不够了，竟然还搞出这种事情来啊!」

    「别说的好像跟妳没关係，孩子是谁的还不知道呢。」

    「反正如果姐姐的肚子不是被我搞大的，我一定会让她再大一次!」

    「咦!」

    听到自己有可能会再被搞大一次肚子，露娜吓了一大跳。

    「手别停下来啊!」

    艾莉卡不满地对着空气抽了下鞭子，露娜连忙低声道歉，继续解开自己黑色的孕妇装前端，掏出自己硕大挺拔的乳房，殷勤地为这些坐在椅子上的主人们挤奶。

    「不过露娜挺着大肚子的模样真让人兴奋，就连我都想再上一次了呢。」

    桃乐丝的手不安分地摸着露娜的翘臀，但随即被克莉丝打断。

    「笨蛋，我们就是知道这样的露娜很诱人，才让她不去妓院工作的啊!

    要是现在骑上去，害肚子裡的孩子流产怎么办。」

    「没错，反正我们的体质只要一天就能生出孩子了，所以就乖乖忍到明天吧。」

    蒂雅拿起桌上装满奶水的杯子，毫不犹豫地喝个精光，随即又立刻向露娜要了一杯。

    对于自己因为不小心解开封印，而被不知道哪个主人搞大肚子的露娜，只能默默地继续担任这份变态肉便器的工作。

    唯一值得庆幸的是，不知道出于甚么原因，露娜是所有英雄妓女裡从未被客人要求怀孕的人，所以这些英雄们经过讨论，认为现在大着肚子的露娜如果去工作，绝对会造成嫖客间的暴动，一定会被彻底地蹂躏。

    如果是怀上动物或是客人的种，这些英雄们才不管这种事情，一定是继续大着肚子让那些变态的客人享用自己的肉体，但露娜可不一样。

    在安娜的指导下，所有的英雄们都学会了简单的黑暗魔法，也就是最基础的触手魔法。学会触手魔法的英雄们兴奋的扔掉藏起来的假阴茎，纷纷学安娜製造出触手阴茎，而她们的目的只有一个，就是用她们的肉便器，露娜的身体来体验射精的快感。

    结果就变成现在这种情况，露娜不小心解除封印怀上孩子。英雄们当然不可能让自己的孩子因为客人的轮姦这种蠢事而流产，所以露娜不得不暂停上班。

    而为了公平，明天露娜产下孩子后，必须立刻用魔法石检查是谁的孩子，接着她就要接受其他人的轮姦。安娜、艾莉卡、桃乐丝、克莉丝和蒂雅，大家都想要有自己和露娜的孩子，也就是说，露娜得停班整整五天才行。

    偏偏现在是祭典举办之前，许多妓女为了这个活动都暂时休息，英雄们也为了确保到时候客人的安全，需要分派人力消灭魔物。

    这群英雄们为了满足自己的慾望，搞得今晚天使阁可能会出现有史以来第一次妓女不足的窘境。

    「总之，我今晚不要上班!我负责去剿灭魔物就好，上次妳们全部缺席，害我必须被整整超过三十个客人轮姦，到现在子宫都还会痛!」

    桃乐丝坚决地摇摇头，虽然大家都想跟她说会累就不要参加轮姦露娜的派对，但现在可不是吵架的时候。

    「算了~既然是蠢猪姐姐的问题，就让我这个主人来代替」

    「不!妳不行!」

    安娜正想自告奋勇，立刻被其他人否决了。

    没有人敢让这个病娇姐控去当妓女，天知道她会不会用触手扭断客人的阴茎。

    众人互相看了看，最后将目光放在了上次放假出去玩的艾莉卡身上。

    原本还想翘班跟露娜玩孕妇play的艾莉卡，只能无奈的耸耸肩膀。

    「我知道了，我上班就是了。但今天总不能只有我一个吧!」

    「今天我轮休喔。」蒂雅用艾莉卡家裡的羽绒被将自己紧紧包住，只露出一颗头来看着大家。

    「我今天要去老人院。」

    「去老人院卖春好吗?要是人家在妳腰上翘辫子怎么办?」

    「放心吧，我跟某个巨乳魔女不同，我会帮忙他们恢复体力来干我的。」

    艾莉卡实在不知道桃乐丝和克莉丝的感情到底好不好，虽然她们时常调侃对方的身材，但却又非常有默契。

    总之，今天可能只有自己会上班了。

    艾莉卡嘟着嘴，再三叮咛这些人不要把自己的家搞乱后，才穿好衣服准备前往妓院。

    一走进天使阁，艾莉卡就一如既往地成为了嫖客注目的焦点。许多人连问都没有问就直接走到柜檯表示要买下艾莉卡。

    艾莉卡仔细地数了数，大概有十多名客人一起走上二楼。

    「比平常还少一点，运气不错呢。」

    祭典已经举办五年了，大家也都习惯这个时期的妓女偏少，所以宁可把时间拿去工作，好在祭典期间大玩特玩。

    只有这些一看就知道是钱太多的纨裤子弟，不需要帮忙家裡打理事务的人才会在这裡嫖妓。

    「艾莉卡小姐，今天妳的工作是」负责今天柜檯的中年男子一边解释工作内容，一边将油腻的手掌盖在圆滑的屁股上。

    想说反正都是要给人插的，艾莉卡所幸没穿内裤就来天使阁，察觉到这件事的男人，没有取得同意就将两根手指探入乾淨的屁穴之中。

    「嗯啊~笨蛋!你在干嘛啊!」

    「反正离工作还有一个小时，就帮我们这些工作人员处理一下吧~」

    艾莉卡这才发现，许多工作人员都兴致勃勃地看着自己。

    所有天使阁的工作人员，只要英雄们没有工作，都能直接在天使阁裡将她们压在地上。自己甚至发生过在上厕所，被飢渴难耐的员工直接打开厕所门，就这样被要求继续尿尿，并帮他口交。

    这种员工福利，正是天使阁永远不缺人手的主要原因。

    &amp;amp;amp;amp;nbsp&amp;amp;amp;amp;#x767c;&amp;amp;amp;amp;#x9801;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff0c;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff10;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    「可以等我工作完吗?不然衣服会髒掉。」

    「不行，反正妳这身装扮根本不符合今天的工作。」

    众人一脸邪笑地看着穿着女僕装的艾莉卡。

    这身打扮是过去露娜还是公主时，艾莉卡最常见的穿着。手臂、大腿以及胸部的上半部都暴露在空气之中，跟皇宫裡其他女僕保守的穿着不同，艾莉卡看起来性感多了。

    而平常战斗时，这身穿着也比平常的女僕更能自由活动，所以也能被视为艾莉卡专用的战斗服。但自从成为妓女后，艾莉卡和其他英雄一样，她们保护人类时的打扮，成为了客人们性幻想穿着的第一名。

    工作人员们并没有理会艾莉卡发呆时

    在想甚么，反正只要他们想要，这婊子就只是他们的精液处理便器而已。

    没有多加抵抗，艾莉卡本能的含住眼前那臭烘烘的肉棒，她努力的吸吮着理论上是自己手下的肉棒。

    「喂喂喂!给我认真点啊，喉咙!给我把我的大肉棒吞到喉咙去啊。」

    虽然痛苦，但艾莉卡还是噙着泪水，尽可能吞下那根又长又粗的肉棒。

    「搞啥啊!你的肉棒也太大了吧，隔着这小婊子的脸皮根能感觉到肉棒欸。」

    「那妳们两个白痴就不要用她的脸来自慰啊!我想看她下流的表情，却偏偏被你们的棒子挡住欸。」

    「有甚么办法，这婊子的身体都被佔领了啊。」

    仔细一看，那位在家裡呼风唤雨，被露娜尊称为女王的艾莉卡，现在只是个下贱的妓女专业的用身体每个角落来服务员工。

    她的左手早已湿黏到握不住任何东西，员工们没办法，只好命令艾莉卡将满手的白色的精液涂抹在黑色的女僕装上面。

    一些变态的男性为了满足自己的性癖，命令艾莉卡用右边的腋下夹住自己的肉棒，等到自己快射时，再将肉棒插进袖子裡，直接射了进去。

    至于最常被拿来用的小穴，却反而没人要用。

    大家反而喜欢蹲在后面，看着使用着阴蒂夹的小穴是甚么情况。并用钢针不断的刺激的艾莉卡的下体。

    等到员工服务结束时，距离正式上工只剩下不到二十分钟了。

    「臭婊子，去五号浴室。赶快洗乾淨，对了，妳这件衣服不用想要回去了，就当作是我们的加班费吧。」

    被剥得精光的艾莉卡没有多说甚么，拖着满是精液的身体，顺便按摩发疼的小穴，乖乖的走去洗澡。

    虽然迟到了十分钟，到艾莉卡走进客人等待的房间时，没有人抱怨任何一句。

    此时的艾莉卡穿着女王用的黑色皮衣，脚上穿着吊带袜和红色高跟鞋，手裡拿着情趣用的皮鞭，一脸睥睨的看着这些客人。

    原本在外面高高在上的客人们，此时就像是渴求女王的男宠般，身上穿着拘束衣，虽然有些人的体态臃肿到穿上那种装扮会让人作噁。

    「死胖子，过来舔本宫的脚趾。」

    艾莉卡熟练的用鞭子抽打其中一名客人，这位体态庞大的男性哀号了下，接着连滚带爬的冲到艾莉卡脚边，殷勤地舔着红色的高跟鞋。

    「哼。」艾莉卡发出彻底鄙视的鼻音。

    这不只是出自客人希望的玩法，而是真心鄙视这个胖子竟然会被这种玩具抽到哀号。

    要是露娜，拿这种玩具调教她，只会让她露出不解的表情，他们之间那种才是玩真的。露娜也不用这样粗鲁的爬过来，而是会试探自己的心情，才会决定用怯生生的母狗姿态还是淫乱的贱狗模式跑到自己脚边。

    总之，今天的工作是艾莉卡平常最讨厌的，跟一群抖m男玩游戏。

    但一般的妓女有选择客人的权利，英雄妓女们则没有。艾莉卡跟露娜的关係早就不是大新闻了，加上她过去还是骑士团团长是对人的态度，许多人买她时都是希望能被踩。

    偏偏这种游戏没办法满足艾莉卡，她渴望的是像露娜那种真正的性奴，而不是这些白痴。

    虽然比起男性，艾莉卡更喜欢女性。但只要是粗暴的肉棒，还是能让她高潮，只是这些抖m根本没办法给自己这种快感。

    「谁准你高潮了，给我忍住啊。」

    「是是的。」

    艾莉卡用棉绳绑住某位珠宝商儿子的阴茎，接着用指甲玩弄着顶端。

    如果是露娜，一定会哭着求自己，渴求着高潮。但当自己残忍地拒绝时，露娜又会故意的高潮起来，好让自己接受更多处罚。

    而这个客人，只是默默的接受。

    「女王大人啊啊啊啊啊啊~」

    只是个低温蜡烛，这个王子就叫成这样，艾莉卡虽然心情很糟的想要直接将蜡烛插进这傢伙的屁眼裡，但她的职业道德阻止了她。

    要是露娜，即使是自己和安娜两人一起，用真正的蜡烛在她身上写字，也会开心地呻吟吧。

    其他英雄妓女们，早就迷上了妓女这份工作，虽然嘴上抱怨，但只要有肉棒，要她们跪下去求都愿意。但艾莉卡却没有太大的热忱，除非是女性的顾客，她来卖淫大多数时候，都是为了削减淫纹带来的痛苦。

    偏偏最近买她的都是这种货色，别说减缓淫纹带来的燥热，连让自己高潮都很难。

    好想回家啊。

    一想到自己可爱的小母狗正被自己的好友们玩弄，艾莉卡就又有了翘班的打算。

    终于，这些嫖客所买的三个小时终于到了。艾莉卡让他们射了三次后，要他们清理房间后便独自离开。

    她一边祈祷今晚不要再有其他客人，一边经过空无一人的走廊。

    「艾莉卡，妳等等去三号会客室，刚刚有一位超正的美女，说要来应徵妓女的工作。」

    艾莉卡看着刚刚用自己腋下尻抢的变态，不发一语的转身走向会客室。她临走时，那位员工还偷舔了一下自己的后颈。

    「算了，反正今晚我赚到了呢。」

    艾莉卡窃笑着走进会客室。

    「哎呀~您就是艾莉卡小姐吗?我是来应徵妓女的新人。」

    「好，妳录取了。等等直接上工，我要下班了。」

    虽然天使阁手新人妓女有一套基本流程，但艾莉卡现在根本懒得管，反正现在是祭典之前，大家都很忙，没有人会注意到的。

    艾莉卡高兴地抬起头，看了看这位自称新人的女性。

    不知道为什么，空气突然变的宁静。这位金髮美女微笑的看着艾莉卡，但艾莉卡只是呆呆着看着对方。

    「女神大人!您怎么会在这裡啊啊啊啊啊~~」

章节目录 英雄们的妓女传记（19）

    19

    2019年10月24日

    对于曾经打败过魔王，世界最强的五位女英雄，这世上甚么大风大浪她们都看过了，况且，她们还是世上最为知名的妓女，这世上甚么奇形怪状的肉棒她们也都看过了。

    所以，像现在这样，五位女英雄都一脸震惊的看着眼前神似露娜的金髮美人这种事情，简直宛如世界奇观一样。但这也是没办法的事，毕竟这位金髮美人正是这世界的女神大人，而且她刚刚还说出了如此夸张的想法。

    与她们相反的，安娜倒是丝毫不在意这些人在演哪齣戏，她只是一脸期待地用手指戳着自己最爱的姐姐，那因为怀孕而突起的肚子，一边开心地祈祷姐姐是被自己的触手搞大的。

    当然，嗜虐的安娜同样也期待露娜怀的是别人的孩子，这样自己就更有理由好好调教自己最爱的姐姐。

    「哎呀呀~所以安娜刚刚有再听我讲话吗?」

    「没有~」

    「我想也是。」

    女神不介意安娜的无理，她只是脱掉自己一直穿在身上的大衣，露出与魅魔融合后所长出来的黑色尾巴，将露娜整个身体缠住，强行拖到自己身边。

    「来~让我看看是谁搞大我女儿的肚子吧~」

    「妳做啥啊!给我把母狗姐姐还来。」

    看着安娜生气的模样，露娜本能地想要四肢着地，以一隻忠实的牝犬趴在自己伟大的妹妹主人脚边。好让主人方便欺凌自己，例如用她尊贵的脚踩住自己下贱没用的脑袋瓜，或是用神圣的触手抽打自己那只能用来当肉壶的屁股。

    无奈的是，露娜现在正被女神的尾巴紧紧捆住，没办法毫无尊严的服从主人，只能不断的向安娜道歉。

    「安娜，妳刚刚真的都没在听吗?严格来说，露娜不算是妳的姐姐，她是女神大人和魔王的孩子。」

    艾莉卡叹了口气，要安娜坐下来好好听人说话。虽然她和其他英雄刚听到这件事情时，第一个反应就是女神会不会生气，毕竟露娜根本就被大家当成真正的肉便器在使用。但看到女神笑嘻嘻的表情后，她们就知道自己应该没事才对。

    「我才不管，我的宠物就是我的宠物，这是绝对不会改变的。」

    明明安娜的说法，眼神和所有的动作，都是充满着鄙视，但对于已经被调教成一个彻底的受虐狂的露娜来说，这些动作就如同恩泽似的。

    「哇~露娜还真是有够淫乱的。身体每寸肌肤都这么敏感阿。」

    女神和安娜一样，两边都没有打算特别去理会对方的事情。她只是自顾自地用尾巴抚摸自己女儿娇嫩的身躯。

    至于彻底被无视的安娜，则是在其他英雄的努力下，才终于说服她安静下来。

    「呵呵，我总算是知道是谁搞大我女儿的肚子了。真是的，妳们干嘛一次全部一起上，玩甚么触手大乱交派对，才会搞到不知道是谁的种。」

    女神虽然责备起众位英雄，但语气却带着调侃。

    而英雄们一听到终于能确定是谁的孩子时，全部都静了下来，就连吵闹的安娜也安静了下来。

    「干嘛?我可没说会告诉妳们啊。」女神呵呵地笑了出来，非常享受愚弄英雄的游戏。

    「搞啥啊!」

    自从艾莉卡将女神大人从妓院裡匆忙带回家裡，并召开紧急会议后，他们已经被这位女神大人戏耍了整整一个下午。明明过去女神都是端庄严肃的模样，难道是受到魅魔的影响才会这样吗?

    「总之呢，妳们现在很缺人手吧。所以雇用我当妓女吧~」

    「那怎么行!让女神当妓女这种事情太夸张了吧!」蒂雅坚决的反对。

    与人类不同，精灵族可是百分之百的女神信徒，虽然蒂雅已经彻底被族人看不起了，但她依然觉得自己是精灵族的一部分。

    「真是死脑筋。明明自己骑在男人的鸡鸡上时这么开放的说。」

    被女神调侃的蒂雅立刻低下了头，虽然自己并不喜欢骑乘位。但因为身材娇小的关係，所以客人几乎都会指名要她这么玩。

    「虽然我们已经淫乱到无药可救的地步了，但您是女神大人，我觉得实在不适合」

    「克莉丝，妳看~」

    女神不知羞耻的疗起自己的长裙，这时所有人才发现这位伟大的女神衣服底下竟然甚么都没有穿。更下流的是，女神修长白皙的双腿上不知道被画满了多少的正字符号，有些记号还因为凝固的精液而模煳不清。

    「女神大人?」

    「妳叫我啥啊?」

    女神坏笑着将自己的尾巴刺进露娜的后庭之中，全身早已被开发完成的露娜发出不成体统的呻吟，直肠裡的异物给她的快感更胜痛苦。

    「不母亲大人啊~母后?哦哦哦哦~主人?主人!求求您原谅我啊~」

    终于喊对称呼的露娜，才终于从这种变态的快感中逃离出来。

    看到这一幕的众位英雄们只能面面相觑。

    「好吧，我们知道了，那么我们就雇用您担任天使阁的妓女吧。」

    「谢谢~桃乐丝人最好了。」

    女神开心的抱住桃乐丝，并趁她不注意时将自己的嘴唇和桃乐丝的香唇结合在一起。

    「真是的!您在干嘛呼~呼~您您刚刚做了，做了甚么?」

    原本还想假装生气的桃乐丝脸颊突然泛红，脑袋彷彿麻痺似的，只能感觉到无比的快乐，两腿紧紧夹住不断摩擦。

    一下子就忍受不住的桃乐丝脱下自己的裙子，将手指伸进早已溼透的白色蕾丝内裤裡。

    &amp;amp;amp;amp;nbsp&amp;amp;amp;amp;#x767c;&amp;amp;amp;amp;#x9801;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff0c;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff10;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    起初，她还能保有一点理智，只是用自己的手指玩弄着自己的阴蒂。但到了后来，她终于再也无法忍受，粗暴地用自己的手指蹂躏自己的小穴。

    「还、还不够!啊啊啊啊啊啊~~~」

    被快感冲昏脑袋的桃乐丝，已经忘记了这个家到处都是玩具可以用，也忘记自己能使用触手来抚慰自己。现在的她，就只是个沉溺在性爱之中的笨蛋，大量的口水顺着坚挺的双峰流了下来，经过乳头时，桃乐丝的娇躯还会发出无法控制地颤抖，柔嫩的小穴裡已经有三隻手指在裡面搅动着，脑袋快要封掉的桃乐丝差点就打算将自己的整隻拳头塞进去。

    最后，在女神一边喊着抱歉，一边施法降低桃乐丝的慾望之后。这位可怜的女英雄才终于在失禁的高潮中获得解放。

    「哎呀呀~我原本想给妳一点快乐的，不过我好像还没办法完美的控制魅魔的力量，抱歉阿。」

    但全身躺在自己尿液和淫液混合水滩上的桃乐丝，

    看起来就像去失去意识般的，根本没办法听进去女神的道歉。

    「唉，真是个淫乱的魔女。」

    克莉丝叹了口气，使出自己擅长的治癒魔法，才让桃乐丝有力气站起来。

    「那么，言归正传。我这个妓女阿，只打算做到祭典结束后。」

    「那样就好，您毕竟很忙。」

    「艾莉卡，妳误会囉，我是说，妳们以后都不准当妓女了。」

    在女神的命令下，所有的英雄们都呆住了。

    「等等!您先等等，如果我们不能当妓女，那淫纹该怎么办?」

    「我可不想让那些可爱的老先生伤心阿。」

    「好好，先冷静点。我只说妳们不准当妓女，可没说妳们不准做爱阿。」

    众位英雄冷静下来后，女神才接着继续说下去。

    一直以来，露娜她们都是以妓女的身分，来说服自己来跟不认识的人做爱，好减缓淫纹所带来的问题。

    但说实在的，她们的身分跟性奴是没有任何不同的。只要没有客人，在天使阁裡，她们就是员工和其他妓女的性处理玩具，那廉价到不行的收费更像是在欺骗自己，自己还是妓女，可不是甚么性奴。

    「但说认真的，是那些尊贵的客人，将神圣的肉棒大人或是玩具谈满妳们空虚的身体。人们愿意给你们这些下贱的肉体快感，你们还有甚么脸跟她们收费?还有甚么脸自称是妓女，妓女可是有人权的，你们自认自己应该拥有吗?」

    「没没有。」

    明明听起来很诡异，但英雄们也渐渐认为，自己这种下贱的身体，有人愿意给自己快乐就该心怀感激了，收费确实太不应该了。

    「所以囉，祭典结束后，我们一起成为这个世界的性奴吧。让所有生物一年到头，从白天用到晚上，再从晚上用的白天，将身体奉献给所有生物吧。」

    成为所有生物的性奴，放弃自己最后仅存的东西，例如这样的休息时间，这间房子。连付钱都不用，只要高兴，自己的身体随时都能拿去用。

    这样淫乱至极的未来，不知道为什么，这些英雄们竟然觉得是幸福的。

    「可可是魔物呢?」

    如果自己成为了性奴，那谁来负责打倒魔物。

    「魔物不再是人类的敌人了。这几天下来，我也和无数的魔物做爱过，发现他们并不是真正的坏人。」

    女神一边甩动尾巴，一边将露娜绑到大家的面前。

    「只要露娜，这个我和魔王的孩子，成为下一任魔王，人类和魔物之间一定能和平共处。」

    「咦?欸欸欸欸欸欸欸~~~~」

    又是一次的惊呼，而最震惊的莫过于露娜。

    「妳们不只是人类的性奴，还是狗、猪、马这些牲畜的性奴，也会是魔物的性奴。但魔物们还是需要一个魔王，一个即使和所有魔物做爱都没问题的魔王，而能成为这种肉壶我是说魔王的人，就只有继承血统的露娜了。」

    一听到要自己成为能够被所有魔物轮姦的下贱魔王，露娜疯狂地摇摇头。但她根本没有拒绝的权利，身心都被调教完毕的她，她的所有拒绝看起来都是如此软弱无力。

    「放心吧，妳继承了那个人的血统，就算是巨人的阴茎也能承受的。我的女儿阿，妳要成为君临人间，同时也是史上最下贱的大魔王，为和平做出努力。妳最爱的这些伙伴，她们在未来唯一能欺负的人，就是妳了。」

    祭典结束后，她们将会一起重建魔王城。将所有魔物聚集起来，而那位坐在魔王宝座上，统御着所有魔物，并与人类和平相处。

    当然，是以毫无尊严的性奴魔王的身分活着。

    想到这裡，露娜就兴奋了起来。

    自己终于不用继续担任甚么勇者了。身为一个雌姓，最大的幸福就是俯首在强悍的主人脚边。当主人愿意使用她这身下贱的肉体时，自己应该高兴的服侍主人，让伟大的主人开心。

    一想到上次自己竟然还敢对妓院那些尊贵的客人收取费用，露娜就觉得当初的自己是多么无礼，如果那厢轮姦她的客人现在突然出现在自己面前，自己肯定会将额头紧紧贴在地板上道歉，要她将主人鞋子上的泥土舔舐乾淨也愿意。

    不只露娜，其他英雄们也都有这样的想法。

    在场的所有人之中，只有一个人对于这个提议表示不满。

    「喂!女神小姐，谁说姐姐要去成为甚么性奴的?姐姐只能属于我，以及艾莉卡姐姐她们，少在那边自作主张了!」

    英雄们也就算了，但平常安娜就非常不爽妓院裡那些叫不出名字的傢伙骑在姐姐身上，将绳子跟眼罩用在姐姐身上，如果不是当初和艾莉卡约定过，她早就在奥特佛的暗巷裡干掉娜些嫖客了。

    而如今，这个自称是女神的傢伙，竟然提出这么愚蠢的意见。

    「嗯?如果真的成为了肉便器魔王，那么不就代表超强的安娜可以靠实力抓走她，想玩多久都没问题了吗?不用在管甚么妓女的工作囉~」

    听到这裡，安娜愣了一下，完全没有发现自己被牵着鼻子走，只是觉得女神说的有道理。

    只要姐姐不再是妓女，而只是一个单纯的性奴，那么自己就能随心所欲地玩弄她了。一想到这裡，安娜的眼神中散发出疯狂的目光，直勾勾的扫射露娜的身体。

    「看来大家都下定决心了呢~这样我要出去找男人囉~」

    女神准备转身离去时，蒂雅就叫住了她。

    「谢谢您，告诉我们未来的方向。呃女神大人。」

    「我叫做艾蕾娅，记得在妓院看到我时别喊错了~」

    艾蕾娅说完，随手扒光露娜身上的衣物，将自己女儿的衣服穿在身上。

    「果然阿，我没办法和露娜一样，穿甚么都能勾引人呢。」

    艾蕾娅满是遗憾地走出宅邸。

    被留下的英雄们，则是开始思考，如果成为了性奴，自己是不是应该在身上纹上些甚么污秽不堪的字眼，甚至该将项圈套好后，找个工匠焊死才行。

章节目录 英雄们的妓女传记（20）

    20

    2019年12月12日

    每年的春季最后一个月是奥特佛最为热闹的时节。

    平常就人山人海的观光胜因为祭典的关係更是让街道上挤满了人潮。

    在祭典的举行期间无论身分位只要在使用传送阵到达这裡后缴纳象徵性的一枚铜钱就能参加整整一周的活动。

    街上所有脖子上戴着证照那些天使阁风情万种的妓女就会提供客人最好的服务。

    而今年又比过往更加热闹原因无他在上周的国际会议上着名的英雄妓女露娜一边含着她生父的阳具一边宣自己即将成为魔王的消息。

    祭典结束之后奥特佛几乎所有居民都会随着露娜一起搬往魔王城天使阁的规模也将大幅扩建毕竟许多魔物娘都表达了成为妓女的意愿。

    不仅魔族能和人类和平共处史上最伟大的魔王和妓院也即将诞生。

    为了庆祝今年作为奥特佛最后一次的祭典天使阁所有妓女都挂上了证照每当与一个客人欢愉之后便能获得一个点数。

    祭典结束时点数最多的妓女将得到所有客人所支付的入场费。

    即使每位客人只需缴纳一枚铜钱但所有人都知道今年起码会有超过数十万名游客来到奥特佛为了一夜致富所有妓女都卯足了全力用自己的身体来服务客人。

    在一座有着赤裸的艾莉卡石像以双手比出ya两腿m字抬高从小穴的方喷水作为景点的喷水池的公园裡正聚满了人潮。

    三名天使阁高人气的妓女正在这裡尽情的与客人做爱。

    「啊~啊啊啊~不、要不行啦~」

    鲜豔的红髮因为汗水黏在少女粉嫩的后颈上樱色的和服前襟敞开硕大的双峰正被两名客人一人一边含着粉嫩的乳头乳白色的汁液从前端流出。

    「好香~好甜啊~」

    「嗯~等等不要故意用舌头去舔啊~人家的乳头乳头很敏感的啊啊啊啊啊~~~」

    「可不能因为这样就软手啊小椿忍者的定力可没有那么差吧?」

    「人、人家知道啦~真是变态的客人呢竟然要人家一次跟五个人玩。

    经过半年多的努力小椿已经从一名菜鸟妓女成为天使阁招牌之一。

    来自东方神秘的女忍者小椿已经有了许多常客被认为是这次的夺冠热门之一。

    当人她的人气之所以爆红是因为这个城市的另外一位女忍者过去被称为义贼的小雾并没有成为妓女而是街角那间咖啡店的女服务生加上小雾常常在店裡和她的主人玛莉上演百合调戏戏码搞的客人为了排解对女忍者的慾望许多人乾脆转而向小椿献上自己的钱财。

    在奥特佛的铁则之一不能对非妓女的女性出手。

    所以那些客人在怎么垂涎小雾那楚楚可怜的美貌也没有人敢出手。

    上次有个笨蛋只是偷摸一下屁股就被其他人客人殴打到半死连英雄们都还不用出手最后那位愚蠢的客人成为了奥特佛的黑名单终身无法入境。

    话说回来小椿也不愧是当红的妓女此时的她妖豔的跨在一个客人的脸上任由对方用舌头舔舐自己的蜜穴藉由忍者的特製药草让自己即使没有怀孕也能有乳汁来吸引许多变态的客人精力充沛的她还有馀力双手个握住一根阴茎温柔的玩弄客人的前端。

    「哈~哈~小椿慢一点我快射了!」

    「嗯?这样人家才能赶快接下一个客人啊~」

    小椿淫靡的舔了一下那位说快射得客人的卵蛋故意沿着男性阴茎敏感的下方来回舔舐。

    「呜呜~不行!这样按规则我明天才能在玩妳欸!看在我们是老相好的份上让我多玩一下啦~」

    被小椿高超技巧弄得快射的客人开始没有志气的哀求。

    旁边则是有许多正在等待的客人则是鼓譟的要他快点射出来把小椿迷人的右手让出来。

    「也是啊~您的大鸡鸡不管几次都让人家着迷呢啊啊啊啊~做甚么啦~」

    原本还笑着的小椿突然娇嗔的瞪着下方的客人毕竟那位客人突然用牙齿咬住小椿敏感的阴蒂。

    「妳不是曾经说过我的鸡鸡是妳见过最大的吗?」

    原来是为了这种小事啊小椿心裡暗自苦笑。

    其实这些客人的大小都差不多真正大的阴茎小椿一定会记得。

    只是对于客人说出他们喜欢听的话是妓女的职责。

    其他人也露出像是看白痴一样的表情看着因为不甘心而乱咬别人阴蒂的傢伙纷纷同情起他的智商。

    「嗯嗯~可是您今天没有掏出鸡鸡来啊~不然您明天再来给我一个点数我来比比看谁的鸡鸡比较大。

    小椿娇媚的扭动自己的腰因为兴奋而流出的淫水溅到的客人的脸上。

    「说好了喔我明天一定会让妳知道谁才是最大的。

    心满意足的客人舔了舔嘴边的淫水让出了小椿下面的位置准备明天的到来。

    递补上来的客人用手帕擦乾淨小椿的下体将脸的位置凑到小椿的圆浑的屁股上尽情舔着女忍者因为锻鍊而富有弹性的翘臀。

    「不我不行了!小椿拜託妳用脸接住了。

    「不希望射进人家嘴裡吗?人家

    一次对付五个客人有点口渴的说~」

    「我想玷污妳那张下流的脸啊~」

    「讨厌~怎么可以说人家下流呢~」

    「哈哈妳难道还不够淫荡吗?那妳怎么越靠越近了啊?」

    「嗯嗯~因为您鸡鸡实在太臭了臭到人家心跳好快喔~」

    小椿一边说一边将自己鼻尖凑到客人的阴茎前端一脸陶醉在雄性刺激的味道之中。

    男人见状终于无法继续忍耐将滚烫的精液直接射在小椿脸上。

    博色的体液射的小椿呛了出来黏稠的精液缓慢顺着小椿的鼻尖流了下来为了避免下方玩弄自己双峰与屁股的客人被精液喷到小椿伸出可爱的舌头努力将混着自己鼻水的精液舔进嘴裡。

    「真是太棒了~妳是我见过除了英雄那群婊子外最骚的女人了。

    「谢谢您~欢迎明天继续来使用我喔~」

    小椿面带微笑送走这位称讚自己的客人接着空出来的手又准备迎接下一位客人。

    虽然说整个奥特佛非常热闹但众多的客人仍然觉得少了些甚么。

    这也是没有办法的毕竟最为着名的英雄妓女们在第一天都不在。

    为了搬家的事情她们今天正在魔王城裡忙碌着明天才会陆续回来奥特佛接客。

    据说人气最高的下任魔王甚至只会在最后一天才露面。

    当然她们的缺席也让其他妓女有了更多工作机会虽然她们即使回来也不会累积点数。

    毕竟未来的肉便器部没有资格拥有财产的。

    而为了填补英雄们的空缺奥特佛除了妓女之外了娱乐场所和店家也决定不歇业的直到祭典结束。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    其中受到女性和男性同时喜爱人气最高的街角咖啡店是所有人最常休息的场所。

    为了应付超乎想像的众多客人店长玛莉不得不临时雇用许多临时店员当然这些店员也全都是由可爱的女孩子担任甚至有一些根本就是被干到累的妓女来帮忙的。

    而店长玛莉则是亲自参加了目前店内最火热的表演秀也就是他亲自下来当着大家面前调教她的爱妻也是店内的吉祥物母狗小雾。

    过去这类由美少女调教另一位美少女的节目都是由艾莉卡来负责当然被调教的对象永远是露娜。

    而自从安娜来了以后就变成两人玩弄一人。

    而最近玛莉那不亚于艾莉卡的技术被公开后在店内表演调教小雾也成为了奥特佛知名的活动之一。

    「来~说说看妳这条小母狗的嘴是干甚么用的?」

    「汪~汪汪~」

    「哈哈~笨狗妳这样客人怎么听得懂啊?」

    穿着蓝色丝绸礼服以及白色高跟鞋的玛莉坐在椅子上用着睥睨的眼神看着脚下卑微的小雾嘴角毫不掩饰调教所带来的快乐。

    此时的小雾乌黑的长髮顺着店内服务生所穿的白色制服直到腰际最上面的釦子被解开雪白的酥胸坦露在大家面前脖子上还带着鲜红色的项圈。

    玛莉一隻脚玩弄的小雾的乳头另一隻脚则是抬起她精緻的脸蛋逼迫看着自己。

    在玛莉的命令下小雾不得不将黑色的窄裙往上掀露出黑色的蕾丝内裤在所有人的视线下她羞耻的用手伸进内裤裡自慰着。

    「快说啊说说看妳的嘴到底是用来干嘛的?」

    看着小雾迷茫的眼神玛莉更加嗜虐的用鞋跟压住那勃起的乳头让小雾不得不发出淫靡的尖叫声。

    「主、主人啊啊啊~~~求求您原谅我。

    「那么就快点!」

    「我、我的嘴是为了让主人快乐而存在的是为了接受主人的圣水和粪便而存在的是为了像狗一样取悦主人而存在的。

    「那妳凭啥说人话呢?」

    玛莉毫不讲理的拿起鞭子朝着空气甩动了两下。

    儘管明知道玛莉是故意找机会欺负自己但小雾还是心甘情愿转过去将自己屁股抬高顿着玛莉。

    「自己数十下。

    清脆的鞭打声响起小雾的屁股上立刻出现一到鞭痕。

    「汪呜~一」

    「谁准妳停止自慰的?再加五下!给我把妳下流的小穴漏给客人们看。

    「汪汪~呜呜汪啊~二!」

    没有办法小雾努力抬起身子将自己手淫的画面露给观众看。

    「真下流啊小雾!」

    「赶快高潮啊我等着帮我的饮料加料呢~」

    「配上小雾淫汁的饮料是最美味的呢

    !」

    「听说小雾以前是玛莉的主人呢。

    「真的吗?她现在明明就只是一条母狗啊。

    「看来她比较适合当玛莉大人的母狗呢~」

    在客人的嘲笑下小雾羞红的脸垂了下去但她不知道观众最喜欢看的就是这样的自己。

    「不准低着头给我自豪告诉大家妳是我的狗。

    马利用着嘲弄的语气拉了拉狗鍊逼迫小雾必须抬头。

    「呜汪~我我是玛莉主人最下贱的小母狗啊啊啊~」

    「刚刚是第几下?妳忘记说了啊再加五下。

    「汪汪~三~谢谢主人处罚我。

    被虐的兴奋感和众人视姦自己手淫所带来的快感让小雾的脑袋开始发热已经开始失去理智甚至开始感谢被人鞭打。

    「不准高潮妳这条贱狗。

    「呜汪~求求您」

    「不准!要我教妳多少次没有主人同意不准擅自高潮。

    「汪汪~四~是的主人。

    小雾想起上次自己承受不住在表演时高潮后所受到的处罚被贞操带束缚着下体连续一个星期三餐都搭配高剂量的春药。

    无法发洩的小雾在那个星期简直快要发疯当贞操带终于被解开时光是小穴接触到空气都能让自己高潮。

    就这样下流的百合调教一直持续了一个小时直到小雾的屁股通红为止。

    「好了感谢大家早上的欣赏~早上的表演准备来到最高点了。

    再玛莉的命令下一名女服务生拿着一个碗走上舞台将碗放在小雾的小穴前方。

    「好了母狗我允许妳高潮了将小穴对准我。

    获得恩准的小雾虚弱的躺在上玛莉嗜虐的站了起来将全身的重量集中在脚跟直接踩在小雾的小穴上。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~」

    大量的淫水就这杨直接喷了出来刚好喷进了那个小碗裡。

    「哈哈被人踩都能高潮妳果然是一隻不折不扣的下贱母狗啊~」

    「来给我舔乾淨我的鞋子上都是妳下流的淫水要知道妳的位可是连我这双鞋子都不如啊。

    儘管被主人当众羞辱小雾还是开心舔着玛莉的高跟鞋一脸幸福的模样。

    而装满她淫水的碗则是被女服务生拿了起来开始由客人竞标早上最高级的饮料。

    错了这一碗下次就要等到今天晚上了。

    而许多被表演所带来兴奋的客人也开始询问那些原本是妓女的女服务生要不要来一发。

    其中也包括大量的女性顾客。

    最后小雾的淫水被人用五十枚金币买了下来。

    而许多媒人买春的客人则是快速的喝完桌上的饮料后彼此开始打量适合自己的炮友。

    虽然奥特佛不准客人对一般女性出手但可不包括两情相悦的打炮。

    许多被感染的女顾客就这样一起走进了附近的旅馆裡。

章节目录 英雄们的妓女传记（21）

    21

    2020年1月6日

    这裡是个四周都被高耸山脉所包围住的低谷唯一能进入到这裡的隧道早

    已被这裡的住民破坏他们选择了远离人群与其它强大的魔物儘管明知这样下

    去自己这个种族只能绝种。

    但他们没有办法自从那五位英雄出现后人类对自己展开大屠杀本来只

    能靠着群体优势在大自然与其他魔物竞争的种族最终只能逃到这裡绝望等

    着灭绝。

    但至少目前他们的生活非常和平。

    然而一声巨响打破了这份宁静。

    被摧毁的山洞前一阵强光伴随着轰隆巨响后一名有着桃红色的辫子长髮

    身穿黑紫色连身开衩长裙的美豔少女从头上那顶帽子就可以知道她是一名

    魔女。

    只见少女轻轻叹了口气稍微扭动一下手臂。

    「呼～还真是会躲阿差点要把整个世界都翻过来了呢。

    「不过这样所有魔物都找到了...除了当年被我们杀到绝种的。

    算了

    反正露娜应该会很开心吧～」

    「对吧哥林？」

    儘管少女面带笑容但这个哥林隐居的小村庄立刻想起钟响这世界仅存

    的最后百馀名哥林纷纷拿起武器严守在少女面前。

    明知道即使所有哥林聚集在一起也拿这个女人一点办法都没有。

    毕竟这位魔女愿意的话一发火球术就能接灭掉一国的所有战力。

    她就是世界上最强的魔女传说中的五位英雄之一桃乐丝。

    「呃！先等等...你们该不会想跟我打吧？」

    桃乐丝有些傻眼的看着眼前这群哥林。

    「少囉嗦！」

    带头的哥林怒视着桃乐丝。

    「明明就连龙看到我们都在逃跑了怎么反而是魔物中最弱的哥琳想打架

    阿...」

    「我还以为这次的交涉会比较简单呢真麻烦阿。

    桃乐丝一脸嫌恶的叹气努力的克制住自己转身离开的慾望。

    最近都在跟魔物交涉已经许多没有尝到肉棒的桃乐丝似乎对于这些身高

    只到自己腰间的小魔物不感兴趣。

    自己的身体不可能承受龙根但对于这种小傢伙桃乐丝根本不抱任何期待。

    她有些羡慕克莉丝听说克莉丝交涉的魔物都是尺寸很适合用来爽的种族

    像是兽人之类的。

    然而自己找到的不是大到撑不住就是这种一看就知道是短的货色。

    当妓女时这种尺寸最麻烦了明明没多爽还要嘴裡一直称讚对方。

    「唉...听好了我不识来消灭你们的所以先把武器放下吧。

    「哼！妳如果不是来消灭我们那干嘛特来找我们！」

    听到哥林纷纷起鬨一副不欢迎自己的模样桃乐丝有些生气瞪了他们

    一下身边的空气顿时发出噼啪作响的雷鸣。

    「你们少嚣张...啧算了。

    桃乐丝想了想还是决定收起自己的凶恶的眼神。

    自己如果宰掉这些魔物艾蕾娅作为女神一定会知道到时候如果她跟自己

    的女儿也就是露娜说的话自己可能会有一段时间没有办法享用露娜那诱人的

    胴体。

    她一定会生气的嘟着嘴拒绝自己的触手探进她的小花园。

    到时候自己只能看着其他至友和露娜玩在一起被晾一旁的自己只能用手

    指安抚自己的小穴。

    而且还极有可能会被克莉丝取笑连个哥林都无法交涉成功的大胸无脑笨

    女人！自己绝对不能让这种事情发生！一想到这裡桃乐丝果断将双手举高表

    示自己无意和哥林们为敌。

    而哥林在刚才看到了桃乐丝宛若鬼神的威吓力原本的气焰也削去大半。

    原本剑拔弩张的态势似乎有了缓和的空间。

    「妳真的不是来消灭我们的？」

    率先讲话的是刚才带头的哥林。

    看他的模样似乎是这裡的老大但是他的身材明显比其他哥林要小了一

    号。

    应该说这裡的哥林似乎都比桃乐丝记忆中的要矮小。

    「难道这裡只剩下小哥林而已？」

    桃乐丝在心中作出猜想。

    「是的我无意与各位为敌。

    甚至可以这么说我是来邀请哥林一族加入

    我们这边的。

    「加入人类？别傻了！妳该不会忘记当年你们人类是怎么杀害我们的父母吗？」

    「果然是这样吗...不我没多说甚么。

    桃乐丝定下心来对于过去残杀哥林她心裡其实一点都不愧疚。

    她是魔女跟那个随便就同情魔物的克莉丝不同。

    但如果现在说出自己毫不在意这句话谈判绝对会破裂。

    之前就有好几次她惹火好几个魔物部落虽然最后的结果都是她大获全胜

    但最后她总是被艾蕾娅吊起来让其他姊妹好好的教育她一顿。

    乳头被教育无数次的结果就是她已经跟露娜一样永远都能产出甜蜜的乳

    汁。

    每天早上起床就是到大厅和露娜一起将自己的双乳捧到艾蕾娅和其他伙

    伴嘴边由大家来决定今天要想用哪一颗粉嫩的乳头当早餐。

    明明之前自己应该是坐在沙发上一起跟大家享用露娜的如今竟然沦落到

    这种步。

    「很抱歉。

    不想明天成为其他伙伴的早餐喂乳的工具桃乐丝只能乖乖道歉。

    「但是呢我不是邀请各位加入人类而是住进魔王城哩成为新任魔王的

    居民。

    一听到新任魔王所有哥林的大吃一惊尤其是自己受到邀请这件事毕

    竟他们这种弱小的种族在之前连窥看魔王城的城牆的资格都没有。

    「真的嘛！太棒了！！！新的魔王大人是谁？龙族？还是巨人族？」

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    「是露娜喔你们应该认识吧。

    一听到露娜所有哥林的脸色顿时丕变就跟过去那些听到这消息的魔物

    一样。

    那个美丽高贵的公主大人儘管无数的魔物都想染指她的身体但最后都

    一一倒在她的裙底下。

    似乎是想起了露娜的倩影哥林们用破围住的胯下都明显的隆起。

    那样的少女成为了新任魔王？听起来好像不错啊。

    哥林们完全不去思考这可能是个陷阱就跟过去谈判时那些魔物的情况一

    样。

    看到这幕的桃乐丝心中当然不是滋味。

    儘管她知道露娜是她们之中最为诱人的这点来艾蕾娅都自叹不如毕竟

    她可是女神和魔王的女儿这世界上或许找不到不被露娜迷惑的对象。

    但自己也是全世界最为知名的妓女之一她妖豔的身材甚至更胜露娜而这

    群矮子却对于不在场的露娜产生性幻想！决定了！就算是赌上前妓女的尊严自

    己一定要让这些蠢傢伙迷恋上自己的肉体。

    「呐～所以呢？各位想加入我们吗？只要愿意和人类和平共处就可以成为

    新魔王城的子民。

    桃乐丝刻意往前接近哥林们。

    原本还稍微抱有敌意而对桃乐丝抱持着警戒的哥林在看到桃乐丝婀娜多

    姿的身材后才想起来眼前这位少女也是个令人垂涎的货色。

    桃乐丝如蜜桃般的巨乳被紫黑色的高级料紧紧包覆住使人不禁犹豫

    是隔着那高级料还是撕破直接玩起那对豪乳比较舒服。

    裙摆的开衩很高几乎快要到了大腿根部整条白皙的美腿坦露在众人目光

    下。

    随着桃乐丝走动让人不得不将视线看向裙摆的开衩口试着窥望神秘的三

    角带。

    加上诱人致命的体香长年没有接触人类女性的哥林原本半挺的根部更

    加耸立几乎快要撑破底下那块破。

    「只要愿意与人类和平共处我的身体就是你们的喔。

    「！？」

    「妳、妳说真的嘛！」

    「当然甚至要我为你们生孩子都可以。

    桃乐丝的每一动作都极其妩媚她深知那些动作可以挑逗男性最原始的慾望。

    可以明显听到哥林们吞嚥口水的声音。

    「我、我们这裡可是有将近一百名哥林喔！妳、妳难道可以帮我们所有人

    生孩子！」

    「当然没问题～」

    桃乐丝用手指在自己的小腹上画圆威力刚好火焰魔法将画圈的部分烧出一

    个洞来从裸露出来的平坦小腹上可以看见一个形状怪异的淫纹。

    「这世上次我们打倒魔王后所留下的～多亏了它我们五位英雄在外面世界

    当了整整好几年的妓女呢～」

    一听到这件事情哥林们纷纷露出懊恼的神情。

    想到自己如果不要隐居的话或许早就能到魔王城玩上那几位令人朝思暮想

    的英雄妓女。

    「我呢～从怀孕到产子只需要一天喔。

    各位痛恨我们

    将你们几乎灭族吧所

    以啊～用不着客气将我当成村子的肉便器为你们生下足以延续种族的数量吧

    ～」

    桃乐丝说完轻鬆写意的摇晃了一下自己的手指霎时顿时出现了超过上

    百名的桃乐丝分身。

    每一个分身都跟本尊一样拥有无法抗拒的肉体。

    「据说这是东方来的招式经过我的力量后这些分身都跟我本人一样你

    们可以随意的将我们当成肉便器来干～我和我的分身会为各位生下无数健康的宝

    宝的。

    每一位桃乐丝都露出妩媚的微笑顿时这个与世隔绝的村落彷彿变成了人

    间天堂。

    「如何想成为加入我们吗？」

    再也无法忍受的哥林们纷纷高举双手欢呼。

    「我们愿意加入新魔王露娜的旗下！！！」

    「太好了～那么我们的身体是大家的了。

    桃乐丝与她的分身一起说着。

    但其实桃乐丝有件事情没有说那就是这些分身的最后都是与本尊的自己做

    连结的也就是说她本人会一次感觉到将近一百人份的快感。

    但桃乐丝认为这些又矮又年轻的哥林绝对无法承受自己完美的肉体太

    久三两下就会缴械。

    那种短小的阴茎根本没办法让自己达到真正的快乐。

    虽然不像克莉丝那样夸张但桃乐丝也有连战好几天的经验区区的哥林

    即使使用分身术也不会让自己坏掉的。

    但当那个起头的哥林将自己的头压在他胯下时桃乐丝才发现自己有多么

    愚蠢。

    那是何等的巨根为什么这种身高不及自己一半的魔物阴茎却足以跟兽人

    相提并论。

    其他被抱住的分身也开始被各自形状大小不一的肉棒抵住身体的各个部位

    但平均来说哥林足的大小绝对不输兽人。

    即使是克莉丝也无法同时承受近百名兽人的轮姦吧更何况是自己。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    「不行！这样下去我真的会坏掉！要阻止他们才行！」

    原本想反悔的桃乐丝张口的那一瞬间又被眼前的粗大肉棒探入嘴裡。

    「呜呜～呜呜呜呜呜...」

    来不及说话的桃乐丝只能发出呜呜的声响。

    「不行！我要用魔法轰开他才行。

    「可是...这是多么难得的肉棒嗯啊～不行～太多了那边那个！不要

    这么用力插我的分身啊啊啊啊～」

    「好爽～真是太爽了～哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～」

    原本就极为敏感的身体同时感觉到来自各种方式的蹂躏让桃乐丝的大脑

    陷入麻痺只能想着欢愉的快感。

    「不、不行了～要变笨蛋了...好多根～小穴要坏掉了啊～到底有几个人

    在干我分身的小穴啊～」

    无法思考脑袋根本无法负荷来自分身所传送回来的快感与痛苦。

    明明自己只是嘴吧含住哥林的阴茎但小穴不知道迎来了第几次的高潮

    双腿早已无力发抖桃乐丝只能抱着眼前这位哥林的大腿免得自己倒。

    现在在她眼裡哥林已经不是又矮又弱的魔物而是能让她变成笨蛋性奴

    隶的哥林大人。

    「哦哦～真不愧是当妓女的才插一下子妳的嘴裙子就湿了啊？这么渴望

    我的肉棒吗？那就好好服侍啊。

    不知情的哥林还以为桃乐丝真的是一个随便就能高潮的浪女。

    「似...似的～主...主人～肉棒好好粗啊～」

    已经连话都说不好的桃乐丝开始放弃思考让身体彻底沦陷下去。

    她努力服务哥林的肉棒儘管脸颊痠痛不已毕竟不知道自己到底有多

    少分身的嘴巴被当成小穴使用但桃乐丝还是打从心底开心的享用眼前的肉棒。

    又臭又髒的肉棒冲击的桃乐丝的感觉让她只能本能用香舌舔着阴茎上的

    污垢。

    殷勤的吸吮似乎让哥林感到非常满意更加用的按住桃乐丝的头甚至将

    整齐柔顺的髮丝弄乱只为了将自己的阴茎往更深处插入。

    「呜嗯～～～」

    留着眼泪的桃乐丝并没有抵抗而是让

    眼前这雄壮的阴茎蹂躏自己她感觉

    到那根无法容纳的巨物已经侵袭到自己的咽喉没多久一到又浓又稠的白色汁

    液灌满了整个嘴吧。

    「噗哇！哈...哈...哈...」

    来不及吞下精液的桃乐丝任由自己深色的衣服沾满白浊看起来更加下流

    淫荡。

    「不行了...我是谁？啊啊啊啊啊～～～」

    桃乐丝两眼翻白她已经无力站起应该说如果不是女神和淫纹的力量

    她早就被干死了。

    但现在的处境看起来更加悽惨不死的身体只能让她不断处在高潮的状态。

    那些被干到呻吟连连的分身根本就忘记本尊的脑袋已经快要崩坏。

    但桃乐丝的魔力实在太强了只要她本人不收回要维持几个月都不是问题。

    偏偏现在这位少女的脑袋除了快感之外甚么都想不起来。

    「真是淫乱的肉体好舒服～这对巨乳玩起来真是太爽啦！」

    哥林隔着衣服对着桃乐丝的巨乳又柔又捏最后一把撕破衣服用自己粗

    糙的舌头舔了下那敏感勃起的乳头。

    「呜哇哇啊哇啊哇～～～」

    「这...这难道是乳汁？妳真是太棒了！哈哈哈哈哈～～～」

    「不...拜託...嗯啊～」

    随着乳汁被哥林吸取桃乐丝两腿间流出黄澄澄的液体。

    「不会吧～妳未免太淫荡了竟然当众尿尿啦～」

    「不是～呀啊～是啊～我是淫荡下贱的母猪～干死我把我干成白痴～我是

    你们的肉便器啊～」

    「没问题！我会让妳彻底沦陷在我的肉棒底下的！」

    终于放弃抵抗的桃乐丝本人主动抬起自己的翘臀一边看着自己分身

    上演的淫乱派对一边任由魔物骑在自己身上。

    一头的其中一名桃乐丝整件衣服都已残破不堪她整个人被倒吊在树干上

    哥林由上往下用力狂干让她只能发出意义不明咿呜声。

    有两个分身抱在一起互相交换嘴裡的精液乳头与乳头摩擦着淫乱的乳

    汁随之流下她们各自背一个哥林抬起来屁股裡插着硕大的阴茎。

    有两名分身已经屈服在一隻黝黑的哥林带着项圈像母狗一样在上爬。

    有许多哥林发现这些分身也能用魔法并能製造出其他衣服的幻觉。

    这项祕密被发现后各种造型的桃乐丝纷纷出现在村落的各个角落。

    女僕装、情趣内衣、女囚服甚至只用几条缎带将自己绑成礼物模样的分身。

    在村子的街道上可以看见许多已经大着肚子的分身可以明白这些分身

    已经怀上了魔物的孩子。

    一些有着变态癖好的哥林发现这些分身是真心诚意将自己当成主人

    也不再客气下去将这些分身当成真正的肉玩具。

    这些分身的下场就是她们的腋下、脖子、锁骨以及脚掌身体能用的方

    都背肉棒射得满是精液。

    有一些分身被五花大绑她们被一群变态哥林用鞭子抽打着、被用手掌拍

    打着屁股与巨乳、被用蜡烛滴满背嵴、被用细针凌虐乳头。

    桃乐丝犯下的另外一个错误就是製造出远多于哥林数量的分身。

    绝对不会有哥林找不到播种的肉体。

    而这些分身所承受的快感与痛苦最后通通都会回到本人身上。

    身为本尊的桃乐丝脑袋早已坏掉只能发出嘿嘿嘿的傻笑隐没在无数的分

    身之中任由一个又一个哥林搞大自己的肚子再一次又一次的生出小哥林。

    小哥林似乎拥有异常惊人的成长速度过没几天就能吸饱妈妈的奶子后

    将妈妈踢倒在上用自己还尚嫌稚嫩的阴茎蹂躏亲生母亲的小穴。

    「哦哦哦哦哦～」

    「妈妈～再夹紧一点啊～」

    「我...我知道了啊啊啊～～～」

    「笨死了！处理完儿子的性慾后就赶快用妳的头髮擦乾淨我的鸡鸡啊！」

    「是的请原谅笨蛋母狗不懂事我这就清理您的鸡鸡。

    对于这些分身来说自己的儿子也是主人。

    一个月后原本萧条的村落已经发展成了上千人的大型聚落。

    「那么桃乐丝小姐请带我们去魔王城吧。

    「嗯。

    整整一个月终于获得一天休息的桃乐丝穿上了不知道是哪个孩子帮她缝

    好的衣服一如刚来时的模样。

    美丽又性感。

    唯一的不同就是那雪嫩的颈上焊死了一个用魔法练成的金属项圈。

    上面刻着「永远的哥林姓奴隶－桃乐丝」。

    一阵强光后桃乐丝带着哥林们回到新魔王城。

    「欢迎回来～」

    看见桃乐丝的露娜开心向前抱住她。

    其他姊妹也因为久违的重逢而将她团团围住。

    所有人都发现到桃乐丝脖子上的项圈纷纷露出温暖的微笑。

    「看来最先找到自己归属的是桃乐丝啊。

    「是的艾蕾娅大人。

    「哼～没想到巨乳魔女成为了那些矮冬瓜的肉便器啊～」

    「别羡慕了克莉丝～我有预感妳的归属会比我还变态。

    「才不会！」

    桃乐丝露出幸福的微笑和克莉丝斗嘴。

    「那么...妳以后不会来跟我们玩了吗？」

    露娜怯生生看着桃乐丝一脸害怕的模样。

    看着身穿魔王装扮的露娜桃乐丝不禁春心荡漾。

    「这女孩真是天生的催情剂。

    她在心裡默默想着才一个月不见自己已经快要克制不住将露娜压倒在

    的慾望。

    「怎么可能～这裡永远是我的家我可爱的魔王大人永远是我的性奴隶。

    「嗯～」

    听到这裡露娜露出开心的微笑。

    「好了我们出去见哥林酋长吧已经决定好他们的居住了吧。

    「不我刚刚决定将他们改搬到魔王城堡旁边让妳两个家比较近一点。

    「谢啦～」

    桃乐丝亲吻了下露娜的额头。

    今天晚上应该去哥林那边还是享受久违的露娜和其他挚友呢？反正不

    管哪边都是自己的归属吧。

章节目录 英雄们的妓女传记（22）

    22

    2020年2月14日

    随着新魔王城的重建城内各项设施也随着大量涌入的新移民和魔物们迅速

    建立起来。

    虽然目前还有许多建设尚未完成但许多人都认为不久之后魔王城将成

    为世界上最繁华的方。

    位于魔王宫殿西南方有一座白色的高塔作为上次魔王与英雄大战少数留

    下的建筑物这栋高塔被露娜指定作为学院与科技开发的指标建筑并就由飞龙

    等魔物的力量完成了学院所需要的其他设施提供魔物与人类教育的基。

    而整间学院的最高负责人就是开发出淫纹坠子并早已堕落成天使阁招牌

    名妓的莫妮卡。

    儘管莫妮卡那刚隆起胸脯的胴体已经一天不能没有肉棒但还是让人难以想

    像这个曾经是世界上最聪明的天才少女会每天吃下自己开发的暂时失能药让

    自己在夜晚变成只能发出嗯嗯啊啊之类简单的辞彙脑袋只能疯狂渴求精液的味

    道宛如一个淫乱的笨蛋美少女。

    最常买下她肉体的人都是那些曾经崇拜、追求和忌妒她的学者这些人热

    衷于调教那位无人能及的少女而莫妮卡也甘之如饴。

    如今她成为新魔王城中攸关整座城科技与知识未来的最高负责人不得

    不在研究室裡不断研究。

    但她永无止尽的慾望不可能让她乖乖待在学院裡她准许所有教师能在任

    何时候进入她的实验室命令自己脱下白色的长袍将精液或淫水喷到这位少女

    浅蓝色的制服上。

    她奖励所有表现好的学生可以在晚上回宿舍时由这位校长亲自帮忙做口

    交服务。

    但这样还不够她渴求的是更加堕落的生活。

    幸运的是一名身材与自己差不多的精灵少女为了某件事情找上了自己。

    这名精灵不是别人正是着名的前英雄妓女蒂雅。

    「嗯...妳确定真的要选择这样的人生吗？我们英雄们可是永生不老的喔。

    而莫妮卡妳也是妳的天赋之高几乎让妳身上的淫纹跟我们的不相上下了

    而妳和蒂雅却要选择这样的人生？」

    露娜皱着眉头有点感到不可思议看着两位跑来魔王宫殿找自己的人。

    进到魔王殿裡并不难毕竟露娜作为服务众生的魔王身上只穿着一件粉红

    色的薄纱深v礼服裙襬高到大腿根部衣服根本没办法遮住露娜粉嫩的乳头和

    小穴只是增加情趣罢了。

    王座底下并没有侍卫毕竟这世界上根本没有人能打赢露娜。

    取而代之的是两排装着满满调教物品的宝箱。

    从各式项圈、手铐脚镣、粗细长短都有的绳子和锁链、以及蜡烛和皮鞭只

    要想得到的这裡通通都有。

    如果有客人反应有道具找不到露娜便会立刻道歉并请人补上。

    而这些东西的用途就是让所有来访的客人可以尽情的调教王座上那位美

    丽的女魔王。

    不管是谁都可以无条件的将露娜从座位上拉下来用上这裡的所有道具

    并让这位魔王像条可爱的母狗一样让自己彻底的爽一次。

    但是今天来找她的蒂雅和莫妮卡并不是来玩弄露娜身体的。

    「我已经下定决心了。

    从我第一次堕落在淫纹的力量下时我就发誓总有一

    天我要为自己的淫慾付出代价不然怎么对得起我曾经身为精灵公主的身分。

    「魔王大人我向您保证即使这个设施完成我也不会耽误到学院这边的

    事情。

    而且如果我继续这样欲求不满下去我可能会开发永久性的失能药宁

    愿让自己变成笨蛋喔。

    莫妮卡不怀好意的微笑但她的威胁绝非随便说说的。

    露娜认为凭莫妮卡的能力只要一个晚上就可以让她自己永远失去人的知觉。

    「好吧...我明白了。

    我就允许蒂雅成为新任所长莫妮卡为副所长。

    过莫妮卡在妳忙那边的事情时谁要负责学院的事情啊？」

    「放心吧精灵族最近就要举族搬迁到魔王城裡了精灵的智慧将成为学院

    裡战力。

    而我给他们的利益就是在设施开张后他们能第一个享用尊贵的精灵

    公主。

    听到这裡蒂雅的身躯忍不住的颤抖了一下。

    一想到不久的将来自己的族人随时都能来享用自己的身体而不是透过传

    送阵蒂雅就感觉到既屈辱又兴奋。

    「真是的...妳都将一切计画好了吧。

    算了随便妳们去吧我必须回去

    后宫服侍艾莉卡大人和安娜大人了。

    露娜羞红着脸如此说道现在她的身体已经被那两人调教到一想到她们就会

    发情的体质了。

    「谢谢啦～魔王大人。

    「真是多谢妳了露娜祝妳今晚玩得愉快。

    蒂雅微笑的看着露娜却换了对方一阵娇嗔。

    「笨蛋！甚么玩得愉快一直以来都是她们两个玩得愉快好嘛！！！」

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    「少骗人了妳自己也很开心别忘了我也参加不少次妳的乱交派对喔。

    「够了！赶快去忙妳的事！烦死了！」

    「好好好～」

    蒂雅调侃完露娜后才心满意足跟着早已离开宫殿的模拟卡的脚步离去。

    「对了蒂雅。

    在蒂雅即将走出门口时露娜忽然叫住了她。

    「甚么？」

    「记得要常常回来喔我们五个人永远不会分开喔。

    即使桃乐丝成了哥林

    的肉便器她还是每天晚上都会回来喔。

    如果妳不回来的话...就会少一个人

    调教我了...」

    看着露娜越说越小声但却真切的表达出自己的想法蒂雅不禁感到心裡一

    阵温暖。

    「我知道等事情告一段落之后我一定会每天回来的。

    说完之后两人便各自走向自己该去的方。

    莫妮卡的计画获得了魔王的支持加上内容非常具有吸引力许多魔族和人

    类都愿意出钱出力帮忙。

    在众人的努力下不到一个月的时间一座坐落在学院旁边的美丽庄园便已

    完工。

    庄园的正门入口大大的挂着「母畜调教庄园」

    几个大字的招牌。

    没错这座庄园是专门训练女性成为称职母畜的场所。

    招收的女性非常严格必须同意挂上淫纹坠子试用期三个月如果之后还

    想继续满足自己变态的慾望可以每三年签约一次将自己的肉体交给庄园管理。

    唯一的特例是传说中的五位英雄和她们特许的人其中当然包括艾蕾娅。

    她们随时都能成为母畜也随时能退出。

    另外蒂雅和莫妮卡将以所长和副所长的身分给自己特例她们将永久成

    为裡面的母畜不能退出。

    开张的第一天就吸引了数百名嚮往英雄们淫乱生活的女孩子大多都是来

    自天使阁的妓女。

    另外原本计画第一批聘请三十名的调教员却来到了上万名的应徵者。

    从人类到兽人从贵族到乞丐无论男女。

    远超出预期的应徵者任面试会场挤得水洩不通附近的旅馆也被瞬间订满。

    蒂雅她们不得不跟露娜求救用魔王的特权先通过三十名的调教员并另外

    开通额外的七十名名额。

    多了三十名的面试员蒂雅她们花了整整一个星期终于将所有应徵者面试

    完。

    并决定了整个庄园裡一百名员工以及一百名自愿成为母畜的美丽女孩。

    庄园正式开工的前一晚非常安静新来的一百名员工之中以一名高大的半

    兽人达札马为负责统领的主管但其实他们并没有位上的差距一行人住进庄

    园裡的高级宿舍并在食堂裡享用了美味的烤鸡大餐。

    至于成为母畜的蒂雅等人则是在下午时当着所有调教师面前脱光所有

    衣服并执行了身为人类最后的自由。

    选择要戴在在自己脖子上的项圈种类。

    跟其他母畜不同蒂雅选择了红色的钢製项圈莫妮卡则选了黑色的钢製项

    圈两人的尺寸都被要求锁到最紧因为母畜的身分是永久所以没有解除项圈

    的可能两人的项圈都确实被焊死。

    从戴上项圈的那一刻起所有母畜们都失去了身为人的资格她们不能站着

    只能像狗一样趴在上爬到母畜专用的食堂一间大茅房裡。

    上满摆满了数十个狗盆裡面装着莫妮卡规划好的狗粮营养足够但是备

    感屈辱毕竟裡面除了狗食之外还有着许多白浊和透明的液体。

    不用想那些都是员工们特留给畜生们的精液和淫水。

    除此之外裡面还加了发情药和身体强化的药物能够让已经有了淫纹的母

    畜们接受各种调教以及加强快速恢复伤口的力量并在爬行时不会造成伤害。

    毕竟谁也不希望自己的母畜全身是伤那样看起来多难看。

    趴在

    上心怀感激吃完狗食的蒂雅等人乖乖蹲在上将自己的小穴

    张开来等着调教员过来检查。

    检查的调教员当然免不了故意用皮靴踢了下蒂雅和莫妮卡敏感的小穴。

    「呀啊～」

    「哈哈～堂堂的女英雄、精灵族的公主殿下和举世闻名的大天才跑去当妓

    女就算了如今甚至还自甘堕落到自愿成为永久的母畜真是下贱啊～怎么样？

    今晚我们还特帮妳们的晚餐加料大家的尿好不好喝啊？」

    「是...是的主人非常好喝。

    两人一边颤抖着身体一边回答。

    「畜生！谁准妳们说人话了？妳们该不会还以为自己是人类和精灵吧？混帐

    东西！给我趴好屁股抬高。

    两人听到调教员的命令不敢不从立刻转过身体毫不在意自己的羞耻心

    将自己雪白的屁股抬到最高。

    调教员看到两人顺从的模样下体早已高高顶起但如果现在自己出手了

    绝对会立刻被其他员工要求开除。

    没办法他只好隔着裤子用自己的下体来回磨蹭两人的阴蒂。

    「嗯～嗯嗯～」

    「呜嗯～呀啊～」

    「笨狗听不懂人话是吧？算了妳们各给我挨三十下鞭子。

    爽到最高处的调教员在即将射出来的瞬间脱下裤子随意将滚烫的精液

    射的到处都是。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    接着他心满意足从上捡起鞭子愉快的在两人的屁股上留下一条又一

    条鞭痕。

    「懂了吧？其他母狗也是从现在起谁要是敢说人话我就这样抽烂她的屁

    股。

    「汪呜～」

    听到男人这么说在场的所有女性通通回以狗叫声。

    而因为剧烈疼痛而趴在上蒂雅和莫妮卡也乖乖汪汪叫两声。

    吃完晚餐的母畜们由负责的调教员统一带领爬向自己要睡觉的宿舍。

    与调教员宛如皇宫的高级宿舍不同母畜们睡觉的方在厕所旁边一间用

    石砖搭建而成的建筑物裡。

    裡面分成三层楼幸运的母畜们不需要爬楼梯一楼就有自己的狗笼。

    狗笼上挂着食盆和水盆脸面有一个小便桶和几条大。

    按照要求所有母畜每天早上都要自己用嘴巴叼起和便桶到外面清洗否

    则会受到处罚。

    所有母畜们毫无反抗的戴上手铐和脚镣乖乖住进狗笼裡入睡。

    至于蒂雅和莫妮卡她们没有独自的狗笼两人一起睡在原本应该给一人的

    狗笼裡调教员更是恶劣的将她们的便桶拿到外面并锁上笼子的门。

    「这是给妳们今晚的处罚想上厕所就互相用嘴巴帮彼此服务吧。

    男子留下无耻的笑容但裡面的两人却为此感到兴奋。

    等不到明天正式调教两人便互相用舌头抚慰彼此燥热的淫穴。

    第二天早晨所有的母畜和调教员们整齐的在一间大礼堂裡排好队伍。

    中间上百名赤裸着身体有着姣好面容的少女带着项圈乖巧的像一隻真正

    的动物一样趴在上。

    而那些在这座庄园裡物崇高的调教员们则是坐在椅子上每个人都在物

    色那些因为害羞而发抖的少女想着待会要领走哪一隻母畜来调教。

    至于达札马则是牵着这裡最引人注意的两名少女也就是蒂雅和莫妮卡走

    上演讲台。

    「各位伙伴们大家好今天是我们第一天的正式调教所以我们必须先进行

    分类。

    看着露出疑惑表情的众多少女们达札马只是微微一笑谈了下手指两名

    员工便推着一个大柜子到舞台上。

    「仔细说明太麻烦了我就直接拿这座庄园裡最下贱的两隻畜生来示范好了。

    达札马说完便直接拉着锁住蒂雅的铁鍊到自己脚边从口袋裡拿出一包红

    色的药物不由分说灌入蒂雅的嘴裡。

    「呜呜～呜呜～汪～～汪？」

    蒂雅象徵性的反抗两下便抱着兴奋的心情吞下这些药丸。

    没多久蒂雅的身体开始有了神奇的变化她圆浑的翘臀上长出一根棕色有

    如狗尾的东西精灵的耳朵也稍微上扬变得有如狗

    耳一般。

    更重要的是现在无论她想不想她都只能像隻狗一样发出汪汪的叫声。

    「看到了吧这就是能让妳们这些母畜兽化的药丸顺带一提这个尾巴和

    耳朵呢～就像你们身体再强的敏感带一样只要轻轻一摸...」

    达札马边说边拉了下蒂雅的尾巴。

    「汪汪～汪～～～～」（好爽～不行这到底是甚么快感啊～我快疯掉了啊

    啊啊啊～）蒂雅流着眼泪无力的趴在上抽搐淫水无法控制的延着自己的大

    腿缓流下。

    至于莫妮卡则是在一旁期待着自己即将面临的命运。

    过不了多久达札马便笑着将蓝色的药物灌入她的嘴裡。

    与蒂雅不同莫妮卡的尾巴是与她髮色一般的金黄色且宛如猫咪一般的长

    她的耳朵也变得就像猫耳一般。

    「喵呜～～～」

    堂堂世界第一的天才少女如今就像隻可爱的小猫一般完全丧失人类的语

    言能力。

    「哈哈哈～佩服这两隻畜生吧。

    这个药是莫妮卡发明的但妳们放心在那

    隻精灵贱狗的魔法下妳们只会在这座庄园裡失去语言能力。

    达札马蹲在上愉快的玩弄两名少女的尾巴和背嵴让她们只能无限的沉

    浸在快感之中。

    「而且妳们的药效也比较弱只能维持一天的动物型态所以到契约结束前

    妳们每天都要吃一次药。

    「至于这两隻嘛～吃的是特製的药尾巴和耳朵永远是这样了。

    即使走出庄

    园能说人话能够站起来但身体上这些象徵畜生的尾巴和兽耳是永远不会消

    失的。

    看着台上两名因为反覆高潮而吊起白眼的美少女底下的女孩们有些感到害

    怕有些则感到期待。

    但无论她们怎么想即将兽化的命运都不会改变。

    「好了接下来给妳们一个机会像个人一样的站来吧用妳们的手来抽抽

    自己接下来一个月要扮演甚么动物。

    我先说好了裡面有猫、狗、马、兔子以及

    狐狸等各种兽化药。

    吃下去之后就给我乖乖在调教员们面前搔首弄姿并好

    好保佑自己能被善良的调教员调教吧。

    终于这间调教庄园正式开始。

    与其他女孩不同蒂雅和莫妮卡被独立开来她们作为永久性的母畜必须

    接受更为严苛的训练。

    「哈哈。

    那就是曾经拯救世界的英雄吗？跑去当妓女就算了现在竟然当起

    狗来啦～」

    「哼哼～那个自大的天才少女如今也只能像隻乖巧的猫咪一样在舞台上

    展露自己下流的模样啊。

    没错她们两个的所有调教都会在庄园的表演舞台上进行并任由买票进

    场的观众取笑。

    此外旁边还有好几名工作人员拿着魔水晶将她们下贱的模样传递到全世

    界去。

    「汪呜～哈哈哈哈汪汪！！！」（好羞耻！可是为什么我的身体会这么热

    我果然适合当一条受人嘲笑的母狗啊）台上的调教员将手中那根超级粗大的假

    阴茎丢出去而蒂雅也立刻向条狗一样追着在空中飞的假阴茎爬过去。

    带着手铐和脚镣的蒂雅显然爬得有些彆扭辛辛苦苦爬到假阴茎旁边张

    开自己的小嘴努力想要含住那根用马的尺寸下去製成的阴茎。

    看着蒂雅下贱且愚蠢的模样底下的观众笑得乐不可支。

    最后蒂雅终于成功将那根假阴茎带回调教员旁边。

    「哈哈哈哈哈哈...汪汪～」（我成功了！我果然适合当一条狗）「笨死

    了速度这么慢难道妳以为我会给妳这种笨狗奖励吗？屁股对准我！」

    「汪？」

    儘管疑惑但蒂雅依然本能的转过身子将屁股对准调教员。

    下一秒她便发出足以让台下观众产生性冲动的呻吟。

    调教员拉住她的尾巴强硬将那跟假阴茎塞进屁眼裡。

    「汪汪～汪汪汪汪汪汪～～～」（不、不要不要再往裡面塞了好痛要

    死了啊啊～）「汪哈！汪呜呜～～～」（嗯啊啊～怎么这样不要一边玩弄人

    家的屁眼一边拉住尾巴啊怎么了我的脑袋快坏掉了好爽...好痛..

    .好爽...好痛...）看着高潮到口吐白沫的蒂雅调教员果断拿起一桶

    冷水泼下去逼得她立刻醒来。

    「还没结束呢今天训练母狗咬东西的练习会一直持续到中午。

    好好期待吧

    妳叼回来的每一样道具我都会装到妳的身上。

    看着调教员旁边箱子裡装的无数的情趣玩具蒂雅便开始幻想着自己最

    后到底会昏厥多少次。

    「乳头夹！乳头夹！」

    「跳蛋！跳蛋！跳蛋！」

    「眼罩啦！你们这群笨蛋让她戴上眼罩之后她就只能像条真正的狗一样

    用闻的欸。

    「说的对！这条笨精灵母狗绝对找不到道具。

    「处罚她处罚她处罚她。

    看着台下群情激愤的样子调教员也从善如流坏笑着将眼罩丢了出去。

    另一边莫妮卡则是正接受着与蒂雅完全不同的调教。

    虽然手脚没有被绑住但她那纤细少女的身体被调教员恶劣的用麻绳绑成龟

    甲缚的模样。

    之所以不绑住手脚并不是调教员好心而是为了这次的训练。

    「好了有请下一位客人。

    调教员收下一名男性客人递给他的一枚银币后便将位置让开来。

    那名客人兴奋的脱下裤子将自己丑陋的阳具露出在莫妮卡面前。

    「哈哈我想妳已经不记得我了吧我是曾经在学会上被妳彻底打败的人。

    不过呢～现在妳只是一隻笨猫一隻提供我娱乐的淫荡小猫罢了哈哈哈哈～」

    男子说完便直接抡起莫妮卡那条长长的猫尾将温暖的尾巴捆住自己的阳

    具开始磨蹭起来。

    「喵啊～喵喵喵～喵呜呜！！！」（不要～住手啊！不要故意捏人家的尾端

    好爽...我会爽死啊～）看着莫妮卡躺在上不断扭动身体绳子让那鲜嫩

    的乳房突出像果实般摇曳着。

    男子边享受温暖的尾交边欣赏高傲的天才少女淫荡的模样没多久灼热

    的精液便射在少女的身上。

    不偏不倚的那坨白色的黏液刚好射到了莫妮卡的肚脐上。

    「好了笨猫快点清理自己的身体猫可是很爱乾淨的。

    「喵呜～」

    莫妮卡听令努力将头往自己的肚子靠过去试图伸出舌头来像一隻真

    正的猫一样清理自己的身体。

    「看看妳这下流的模样哼哪有猫咪会去舔精液的啊？」

    「喵呜～」（好羞耻...被人羞辱就算了还要自己清理对方留下的髒污

    ...）「哈哈哈！她真的舔的到欸你们庄园是怎么训练的啊？可以把天才少

    女调教成如此愚蠢的模样。

    「您过奖了是这隻贱猫自愿成为这副模样的。

    「哈哈哈哈哈哈怎么我的精液好吃吗？」

    「喵喵～喵呀～～～」（好棒没想到沦为快乐的事我错了那不是髒污

    那是伟大的人类留给我这种贱猫的圣水）两名少女淫荡的训练还没结束到了

    下午她们被带往依面红砖牆前。

    牆上分别有两个大洞大洞旁分别有两个小洞。

    调教员二话不说直接命令她们将头和手放进洞裡。

    一下子这两位美少女成为了牆上的性慾处理器。

    她们的嘴巴和手必须努力的服务前面的客人毕竟那些客人留下来的液体是

    她们的午餐。

    至于她们的小穴和屁股则是分别由驯养后的狼犬和大猫享用着。

    「加油啊要好好产下自己同类的后代然后让妳们的孩子好好的干死妳们

    啊哈哈～」

    两人在脑袋失去理智之前唯一知道的就是在淫纹的作用下她们明天就

    能产下健壮的孩子并让孩子们吸吮自己的乳汁强暴自己母亲的小穴。

    （这就是我的归属啊实在太棒了。

    ）（我的天分就应该用在这种方啊这才是我要的人生）两人欣然接受

    自己的新身分。

    虽然后来她们还是偶尔得离开庄园莫妮卡必须回去学院亚则是要回去

    露娜那边但身上的兽耳与尾巴永远拿不下来证明着她们的身体是属于这个庄

    园的。

章节目录 英雄们的妓女传记（22）

    22

    2020年2月14日

    随着新魔王城的重建城内各项设施也随着大量涌入的新移民和魔物们迅速

    建立起来。

    虽然目前还有许多建设尚未完成但许多人都认为不久之后魔王城将成

    为世界上最繁华的方。

    位于魔王宫殿西南方有一座白色的高塔作为上次魔王与英雄大战少数留

    下的建筑物这栋高塔被露娜指定作为学院与科技开发的指标建筑并就由飞龙

    等魔物的力量完成了学院所需要的其他设施提供魔物与人类教育的基。

    而整间学院的最高负责人就是开发出淫纹坠子并早已堕落成天使阁招牌

    名妓的莫妮卡。

    儘管莫妮卡那刚隆起胸脯的胴体已经一天不能没有肉棒但还是让人难以想

    像这个曾经是世界上最聪明的天才少女会每天吃下自己开发的暂时失能药让

    自己在夜晚变成只能发出嗯嗯啊啊之类简单的辞彙脑袋只能疯狂渴求精液的味

    道宛如一个淫乱的笨蛋美少女。

    最常买下她肉体的人都是那些曾经崇拜、追求和忌妒她的学者这些人热

    衷于调教那位无人能及的少女而莫妮卡也甘之如饴。

    如今她成为新魔王城中攸关整座城科技与知识未来的最高负责人不得

    不在研究室裡不断研究。

    但她永无止尽的慾望不可能让她乖乖待在学院裡她准许所有教师能在任

    何时候进入她的实验室命令自己脱下白色的长袍将精液或淫水喷到这位少女

    浅蓝色的制服上。

    她奖励所有表现好的学生可以在晚上回宿舍时由这位校长亲自帮忙做口

    交服务。

    但这样还不够她渴求的是更加堕落的生活。

    幸运的是一名身材与自己差不多的精灵少女为了某件事情找上了自己。

    这名精灵不是别人正是着名的前英雄妓女蒂雅。

    「嗯...妳确定真的要选择这样的人生吗？我们英雄们可是永生不老的喔。

    而莫妮卡妳也是妳的天赋之高几乎让妳身上的淫纹跟我们的不相上下了

    而妳和蒂雅却要选择这样的人生？」

    露娜皱着眉头有点感到不可思议看着两位跑来魔王宫殿找自己的人。

    进到魔王殿裡并不难毕竟露娜作为服务众生的魔王身上只穿着一件粉红

    色的薄纱深v礼服裙襬高到大腿根部衣服根本没办法遮住露娜粉嫩的乳头和

    小穴只是增加情趣罢了。

    王座底下并没有侍卫毕竟这世界上根本没有人能打赢露娜。

    取而代之的是两排装着满满调教物品的宝箱。

    从各式项圈、手铐脚镣、粗细长短都有的绳子和锁链、以及蜡烛和皮鞭只

    要想得到的这裡通通都有。

    如果有客人反应有道具找不到露娜便会立刻道歉并请人补上。

    而这些东西的用途就是让所有来访的客人可以尽情的调教王座上那位美

    丽的女魔王。

    不管是谁都可以无条件的将露娜从座位上拉下来用上这裡的所有道具

    并让这位魔王像条可爱的母狗一样让自己彻底的爽一次。

    但是今天来找她的蒂雅和莫妮卡并不是来玩弄露娜身体的。

    「我已经下定决心了。

    从我第一次堕落在淫纹的力量下时我就发誓总有一

    天我要为自己的淫慾付出代价不然怎么对得起我曾经身为精灵公主的身分。

    「魔王大人我向您保证即使这个设施完成我也不会耽误到学院这边的

    事情。

    而且如果我继续这样欲求不满下去我可能会开发永久性的失能药宁

    愿让自己变成笨蛋喔。

    莫妮卡不怀好意的微笑但她的威胁绝非随便说说的。

    露娜认为凭莫妮卡的能力只要一个晚上就可以让她自己永远失去人的知觉。

    「好吧...我明白了。

    我就允许蒂雅成为新任所长莫妮卡为副所长。

    过莫妮卡在妳忙那边的事情时谁要负责学院的事情啊？」

    「放心吧精灵族最近就要举族搬迁到魔王城裡了精灵的智慧将成为学院

    裡战力。

    而我给他们的利益就是在设施开张后他们能第一个享用尊贵的精灵

    公主。

    听到这裡蒂雅的身躯忍不住的颤抖了一下。

    一想到不久的将来自己的族人随时都能来享用自己的身体而不是透过传

    送阵蒂雅就感觉到既屈辱又兴奋。

    「真是的...妳都将一切计画好了吧。

    算了随便妳们去吧我必须回去

    后宫服侍艾莉卡大人和安娜大人了。

    露娜羞红着脸如此说道现在她的身体已经被那两人调教到一想到她们就会

    发情的体质了。

    「谢谢啦～魔王大人。

    「真是多谢妳了露娜祝妳今晚玩得愉快。

    蒂雅微笑的看着露娜却换了对方一阵娇嗔。

    「笨蛋！甚么玩得愉快一直以来都是她们两个玩得愉快好嘛！！！」

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    「少骗人了妳自己也很开心别忘了我也参加不少次妳的乱交派对喔。

    「够了！赶快去忙妳的事！烦死了！」

    「好好好～」

    蒂雅调侃完露娜后才心满意足跟着早已离开宫殿的模拟卡的脚步离去。

    「对了蒂雅。

    在蒂雅即将走出门口时露娜忽然叫住了她。

    「甚么？」

    「记得要常常回来喔我们五个人永远不会分开喔。

    即使桃乐丝成了哥林

    的肉便器她还是每天晚上都会回来喔。

    如果妳不回来的话...就会少一个人

    调教我了...」

    看着露娜越说越小声但却真切的表达出自己的想法蒂雅不禁感到心裡一

    阵温暖。

    「我知道等事情告一段落之后我一定会每天回来的。

    说完之后两人便各自走向自己该去的方。

    莫妮卡的计画获得了魔王的支持加上内容非常具有吸引力许多魔族和人

    类都愿意出钱出力帮忙。

    在众人的努力下不到一个月的时间一座坐落在学院旁边的美丽庄园便已

    完工。

    庄园的正门入口大大的挂着「母畜调教庄园」

    几个大字的招牌。

    没错这座庄园是专门训练女性成为称职母畜的场所。

    招收的女性非常严格必须同意挂上淫纹坠子试用期三个月如果之后还

    想继续满足自己变态的慾望可以每三年签约一次将自己的肉体交给庄园管理。

    唯一的特例是传说中的五位英雄和她们特许的人其中当然包括艾蕾娅。

    她们随时都能成为母畜也随时能退出。

    另外蒂雅和莫妮卡将以所长和副所长的身分给自己特例她们将永久成

    为裡面的母畜不能退出。

    开张的第一天就吸引了数百名嚮往英雄们淫乱生活的女孩子大多都是来

    自天使阁的妓女。

    另外原本计画第一批聘请三十名的调教员却来到了上万名的应徵者。

    从人类到兽人从贵族到乞丐无论男女。

    远超出预期的应徵者任面试会场挤得水洩不通附近的旅馆也被瞬间订满。

    蒂雅她们不得不跟露娜求救用魔王的特权先通过三十名的调教员并另外

    开通额外的七十名名额。

    多了三十名的面试员蒂雅她们花了整整一个星期终于将所有应徵者面试

    完。

    并决定了整个庄园裡一百名员工以及一百名自愿成为母畜的美丽女孩。

    庄园正式开工的前一晚非常安静新来的一百名员工之中以一名高大的半

    兽人达札马为负责统领的主管但其实他们并没有位上的差距一行人住进庄

    园裡的高级宿舍并在食堂裡享用了美味的烤鸡大餐。

    至于成为母畜的蒂雅等人则是在下午时当着所有调教师面前脱光所有

    衣服并执行了身为人类最后的自由。

    选择要戴在在自己脖子上的项圈种类。

    跟其他母畜不同蒂雅选择了红色的钢製项圈莫妮卡则选了黑色的钢製项

    圈两人的尺寸都被要求锁到最紧因为母畜的身分是永久所以没有解除项圈

    的可能两人的项圈都确实被焊死。

    从戴上项圈的那一刻起所有母畜们都失去了身为人的资格她们不能站着

    只能像狗一样趴在上爬到母畜专用的食堂一间大茅房裡。

    上满摆满了数十个狗盆裡面装着莫妮卡规划好的狗粮营养足够但是备

    感屈辱毕竟裡面除了狗食之外还有着许多白浊和透明的液体。

    不用想那些都是员工们特留给畜生们的精液和淫水。

    除此之外裡面还加了发情药和身体强化的药物能够让已经有了淫纹的母

    畜们接受各种调教以及加强快速恢复伤口的力量并在爬行时不会造成伤害。

    毕竟谁也不希望自己的母畜全身是伤那样看起来多难看。

    趴在

    上心怀感激吃完狗食的蒂雅等人乖乖蹲在上将自己的小穴

    张开来等着调教员过来检查。

    检查的调教员当然免不了故意用皮靴踢了下蒂雅和莫妮卡敏感的小穴。

    「呀啊～」

    「哈哈～堂堂的女英雄、精灵族的公主殿下和举世闻名的大天才跑去当妓

    女就算了如今甚至还自甘堕落到自愿成为永久的母畜真是下贱啊～怎么样？

    今晚我们还特帮妳们的晚餐加料大家的尿好不好喝啊？」

    「是...是的主人非常好喝。

    两人一边颤抖着身体一边回答。

    「畜生！谁准妳们说人话了？妳们该不会还以为自己是人类和精灵吧？混帐

    东西！给我趴好屁股抬高。

    两人听到调教员的命令不敢不从立刻转过身体毫不在意自己的羞耻心

    将自己雪白的屁股抬到最高。

    调教员看到两人顺从的模样下体早已高高顶起但如果现在自己出手了

    绝对会立刻被其他员工要求开除。

    没办法他只好隔着裤子用自己的下体来回磨蹭两人的阴蒂。

    「嗯～嗯嗯～」

    「呜嗯～呀啊～」

    「笨狗听不懂人话是吧？算了妳们各给我挨三十下鞭子。

    爽到最高处的调教员在即将射出来的瞬间脱下裤子随意将滚烫的精液

    射的到处都是。

    &amp;amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    接着他心满意足从上捡起鞭子愉快的在两人的屁股上留下一条又一

    条鞭痕。

    「懂了吧？其他母狗也是从现在起谁要是敢说人话我就这样抽烂她的屁

    股。

    「汪呜～」

    听到男人这么说在场的所有女性通通回以狗叫声。

    而因为剧烈疼痛而趴在上蒂雅和莫妮卡也乖乖汪汪叫两声。

    吃完晚餐的母畜们由负责的调教员统一带领爬向自己要睡觉的宿舍。

    与调教员宛如皇宫的高级宿舍不同母畜们睡觉的方在厕所旁边一间用

    石砖搭建而成的建筑物裡。

    裡面分成三层楼幸运的母畜们不需要爬楼梯一楼就有自己的狗笼。

    狗笼上挂着食盆和水盆脸面有一个小便桶和几条大。

    按照要求所有母畜每天早上都要自己用嘴巴叼起和便桶到外面清洗否

    则会受到处罚。

    所有母畜们毫无反抗的戴上手铐和脚镣乖乖住进狗笼裡入睡。

    至于蒂雅和莫妮卡她们没有独自的狗笼两人一起睡在原本应该给一人的

    狗笼裡调教员更是恶劣的将她们的便桶拿到外面并锁上笼子的门。

    「这是给妳们今晚的处罚想上厕所就互相用嘴巴帮彼此服务吧。

    男子留下无耻的笑容但裡面的两人却为此感到兴奋。

    等不到明天正式调教两人便互相用舌头抚慰彼此燥热的淫穴。

    第二天早晨所有的母畜和调教员们整齐的在一间大礼堂裡排好队伍。

    中间上百名赤裸着身体有着姣好面容的少女带着项圈乖巧的像一隻真正

    的动物一样趴在上。

    而那些在这座庄园裡物崇高的调教员们则是坐在椅子上每个人都在物

    色那些因为害羞而发抖的少女想着待会要领走哪一隻母畜来调教。

    至于达札马则是牵着这裡最引人注意的两名少女也就是蒂雅和莫妮卡走

    上演讲台。

    「各位伙伴们大家好今天是我们第一天的正式调教所以我们必须先进行

    分类。

    看着露出疑惑表情的众多少女们达札马只是微微一笑谈了下手指两名

    员工便推着一个大柜子到舞台上。

    「仔细说明太麻烦了我就直接拿这座庄园裡最下贱的两隻畜生来示范好了。

    达札马说完便直接拉着锁住蒂雅的铁鍊到自己脚边从口袋裡拿出一包红

    色的药物不由分说灌入蒂雅的嘴裡。

    「呜呜～呜呜～汪～～汪？」

    蒂雅象徵性的反抗两下便抱着兴奋的心情吞下这些药丸。

    没多久蒂雅的身体开始有了神奇的变化她圆浑的翘臀上长出一根棕色有

    如狗尾的东西精灵的耳朵也稍微上扬变得有如狗

    耳一般。

    更重要的是现在无论她想不想她都只能像隻狗一样发出汪汪的叫声。

    「看到了吧这就是能让妳们这些母畜兽化的药丸顺带一提这个尾巴和

    耳朵呢～就像你们身体再强的敏感带一样只要轻轻一摸...」

    达札马边说边拉了下蒂雅的尾巴。

    「汪汪～汪～～～～」（好爽～不行这到底是甚么快感啊～我快疯掉了啊

    啊啊啊～）蒂雅流着眼泪无力的趴在上抽搐淫水无法控制的延着自己的大

    腿缓流下。

    至于莫妮卡则是在一旁期待着自己即将面临的命运。

    过不了多久达札马便笑着将蓝色的药物灌入她的嘴裡。

    与蒂雅不同莫妮卡的尾巴是与她髮色一般的金黄色且宛如猫咪一般的长

    她的耳朵也变得就像猫耳一般。

    「喵呜～～～」

    堂堂世界第一的天才少女如今就像隻可爱的小猫一般完全丧失人类的语

    言能力。

    「哈哈哈～佩服这两隻畜生吧。

    这个药是莫妮卡发明的但妳们放心在那

    隻精灵贱狗的魔法下妳们只会在这座庄园裡失去语言能力。

    达札马蹲在上愉快的玩弄两名少女的尾巴和背嵴让她们只能无限的沉

    浸在快感之中。

    「而且妳们的药效也比较弱只能维持一天的动物型态所以到契约结束前

    妳们每天都要吃一次药。

    「至于这两隻嘛～吃的是特製的药尾巴和耳朵永远是这样了。

    即使走出庄

    园能说人话能够站起来但身体上这些象徵畜生的尾巴和兽耳是永远不会消

    失的。

    看着台上两名因为反覆高潮而吊起白眼的美少女底下的女孩们有些感到害

    怕有些则感到期待。

    但无论她们怎么想即将兽化的命运都不会改变。

    「好了接下来给妳们一个机会像个人一样的站来吧用妳们的手来抽抽

    自己接下来一个月要扮演甚么动物。

    我先说好了裡面有猫、狗、马、兔子以及

    狐狸等各种兽化药。

    吃下去之后就给我乖乖在调教员们面前搔首弄姿并好

    好保佑自己能被善良的调教员调教吧。

    终于这间调教庄园正式开始。

    与其他女孩不同蒂雅和莫妮卡被独立开来她们作为永久性的母畜必须

    接受更为严苛的训练。

    「哈哈。

    那就是曾经拯救世界的英雄吗？跑去当妓女就算了现在竟然当起

    狗来啦～」

    「哼哼～那个自大的天才少女如今也只能像隻乖巧的猫咪一样在舞台上

    展露自己下流的模样啊。

    没错她们两个的所有调教都会在庄园的表演舞台上进行并任由买票进

    场的观众取笑。

    此外旁边还有好几名工作人员拿着魔水晶将她们下贱的模样传递到全世

    界去。

    「汪呜～哈哈哈哈汪汪！！！」（好羞耻！可是为什么我的身体会这么热

    我果然适合当一条受人嘲笑的母狗啊）台上的调教员将手中那根超级粗大的假

    阴茎丢出去而蒂雅也立刻向条狗一样追着在空中飞的假阴茎爬过去。

    带着手铐和脚镣的蒂雅显然爬得有些彆扭辛辛苦苦爬到假阴茎旁边张

    开自己的小嘴努力想要含住那根用马的尺寸下去製成的阴茎。

    看着蒂雅下贱且愚蠢的模样底下的观众笑得乐不可支。

    最后蒂雅终于成功将那根假阴茎带回调教员旁边。

    「哈哈哈哈哈哈...汪汪～」（我成功了！我果然适合当一条狗）「笨死

    了速度这么慢难道妳以为我会给妳这种笨狗奖励吗？屁股对准我！」

    「汪？」

    儘管疑惑但蒂雅依然本能的转过身子将屁股对准调教员。

    下一秒她便发出足以让台下观众产生性冲动的呻吟。

    调教员拉住她的尾巴强硬将那跟假阴茎塞进屁眼裡。

    「汪汪～汪汪汪汪汪汪～～～」（不、不要不要再往裡面塞了好痛要

    死了啊啊～）「汪哈！汪呜呜～～～」（嗯啊啊～怎么这样不要一边玩弄人

    家的屁眼一边拉住尾巴啊怎么了我的脑袋快坏掉了好爽...好痛..

    .好爽...好痛...）看着高潮到口吐白沫的蒂雅调教员果断拿起一桶

    冷水泼下去逼得她立刻醒来。

    「还没结束呢今天训练母狗咬东西的练习会一直持续到中午。

    好好期待吧

    妳叼回来的每一样道具我都会装到妳的身上。

    看着调教员旁边箱子裡装的无数的情趣玩具蒂雅便开始幻想着自己最

    后到底会昏厥多少次。

    「乳头夹！乳头夹！」

    「跳蛋！跳蛋！跳蛋！」

    「眼罩啦！你们这群笨蛋让她戴上眼罩之后她就只能像条真正的狗一样

    用闻的欸。

    「说的对！这条笨精灵母狗绝对找不到道具。

    「处罚她处罚她处罚她。

    看着台下群情激愤的样子调教员也从善如流坏笑着将眼罩丢了出去。

    另一边莫妮卡则是正接受着与蒂雅完全不同的调教。

    虽然手脚没有被绑住但她那纤细少女的身体被调教员恶劣的用麻绳绑成龟

    甲缚的模样。

    之所以不绑住手脚并不是调教员好心而是为了这次的训练。

    「好了有请下一位客人。

    调教员收下一名男性客人递给他的一枚银币后便将位置让开来。

    那名客人兴奋的脱下裤子将自己丑陋的阳具露出在莫妮卡面前。

    「哈哈我想妳已经不记得我了吧我是曾经在学会上被妳彻底打败的人。

    不过呢～现在妳只是一隻笨猫一隻提供我娱乐的淫荡小猫罢了哈哈哈哈～」

    男子说完便直接抡起莫妮卡那条长长的猫尾将温暖的尾巴捆住自己的阳

    具开始磨蹭起来。

    「喵啊～喵喵喵～喵呜呜！！！」（不要～住手啊！不要故意捏人家的尾端

    好爽...我会爽死啊～）看着莫妮卡躺在上不断扭动身体绳子让那鲜嫩

    的乳房突出像果实般摇曳着。

    男子边享受温暖的尾交边欣赏高傲的天才少女淫荡的模样没多久灼热

    的精液便射在少女的身上。

    不偏不倚的那坨白色的黏液刚好射到了莫妮卡的肚脐上。

    「好了笨猫快点清理自己的身体猫可是很爱乾淨的。

    「喵呜～」

    莫妮卡听令努力将头往自己的肚子靠过去试图伸出舌头来像一隻真

    正的猫一样清理自己的身体。

    「看看妳这下流的模样哼哪有猫咪会去舔精液的啊？」

    「喵呜～」（好羞耻...被人羞辱就算了还要自己清理对方留下的髒污

    ...）「哈哈哈！她真的舔的到欸你们庄园是怎么训练的啊？可以把天才少

    女调教成如此愚蠢的模样。

    「您过奖了是这隻贱猫自愿成为这副模样的。

    「哈哈哈哈哈哈怎么我的精液好吃吗？」

    「喵喵～喵呀～～～」（好棒没想到沦为快乐的事我错了那不是髒污

    那是伟大的人类留给我这种贱猫的圣水）两名少女淫荡的训练还没结束到了

    下午她们被带往依面红砖牆前。

    牆上分别有两个大洞大洞旁分别有两个小洞。

    调教员二话不说直接命令她们将头和手放进洞裡。

    一下子这两位美少女成为了牆上的性慾处理器。

    她们的嘴巴和手必须努力的服务前面的客人毕竟那些客人留下来的液体是

    她们的午餐。

    至于她们的小穴和屁股则是分别由驯养后的狼犬和大猫享用着。

    「加油啊要好好产下自己同类的后代然后让妳们的孩子好好的干死妳们

    啊哈哈～」

    两人在脑袋失去理智之前唯一知道的就是在淫纹的作用下她们明天就

    能产下健壮的孩子并让孩子们吸吮自己的乳汁强暴自己母亲的小穴。

    （这就是我的归属啊实在太棒了。

    ）（我的天分就应该用在这种方啊这才是我要的人生）两人欣然接受

    自己的新身分。

    虽然后来她们还是偶尔得离开庄园莫妮卡必须回去学院亚则是要回去

    露娜那边但身上的兽耳与尾巴永远拿不下来证明着她们的身体是属于这个庄

    园的。

章节目录 英雄们的妓女传记（23）

    (23)

    2020年5月4&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    「那么魔王大人感谢您的厚待我这就将我的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;带回村子裡去

    了。

    」

    「哈．．．哈．．．我知道了请你慢走．．．．．．」

    魔王殿裡的王座前一名还带着稚气的哥林对着王座上的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜微微颔首。

    虽然&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜也想表达一下礼仪但现在的她却&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;不到。

    毕竟现在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的两&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;被强制搬开和手一样被固定在王座的两侧脖子上的

    钢製项圈让&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜标緻的脸被迫仰起。

    这名尊贵的魔王身上只穿着一件黑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;趣&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;衣和&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裤&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头和小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的部分

    被剪开了出了&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;从那对巨&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;上的咬痕和小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出的不明白&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液体来看这名少

    女的胴体早已被用了无数次。

    她的额头上写着「公众便器」、肩膀上写着「公厕魔王」右手臂上写着「

    免费&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;猪」、左手臂上写着「万人骑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;女」至于被分开的大&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;侧早已画满

    了数不清的正字记号。

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;丽的金髮早已被众人的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液洗的又髒又&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;她的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;、手掌、腋下、&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;沟

    都覆盖了一层又一层浓稠的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液。

    嘴角&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出来的是混合着自己口&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;和别的女人的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的混合物。

    堂堂的魔王大人这三天就是这样屈&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的被绑在自己的王座上接受来自各

    使者的晋见和办公。

    之所以&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜会发生这种事&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;全是因为三天前她在被艾莉卡、安娜和自己

    的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;艾蕾娅三人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;姦时因为没有办法同时让三人一起&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;而不得不接受的

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚。

    想当然&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;阶下的那名哥林裤子底下那&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;翘起的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;刚刚也尽&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    享用了魔王传说&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的名器&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    但他今天来是有别的事&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的。

    在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的同意下挺着大肚子穿着有如人妻一般的桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出了与过去

    和魔物战斗时的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;冷形象不同一脸幸福的戴好项圈爬到哥林的脚边。

    桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;靡又尊敬的神&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;认真的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;着哥林的鞋子。

    「哼！真没想到我的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;是这种下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的模样．．．喂！妳这个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器这次

    又是怀上谁的孩子啊？」

    「是的我尊敬的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;家我这次怀上的是您哥哥库拉欧大人的孩子&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人。

    我衷心期待肚子裡的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人出生后愿意喝下我这隻&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;猪的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;并期许他

    能健康长大用那雄伟&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;烂我这个不知羞耻的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    」

    桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;练说出这段话来。

    成为哥林专用的怀孕&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器后已经三个月了她几乎每一天都会生出一个

    健康的哥林宝宝在她强大魔力的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;滋润下第一批孩子们都早已长的比她

    还&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;大了。

    而在众人的调教下她也早已放弃自己过去的一切将哥林们视为至&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;无

    上的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人来对待。

    「这样子明天就&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到我要让你怀下我们哥林的种了吗？啊啊～好&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;烦啊

    为啥我要将我强悍的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进妳这个烂&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡啊～这种每天都要被上百人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;姦的

    下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;身体凭啥么能生我的种啊？妳说啊？垃圾便器！妳那种破&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;跟魔王大人那

    种又紧又&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;能比吗？」

    哥林一边说一边狠狠踢着应当是他生&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    吃痛的桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;三两下就被踢倒在上但她却&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;毫不敢用魔法反抗只能不

    断的跪在上磕头。

    「求求您！求求您在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;家的身体裡播种吧！明天您想怎么玩&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;家的身体都可

    以把我玩坏也没关係求求您将伟大的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液注入到我的子&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡让我怀上强壮

    的哥林大人吧！」

    哥林刚才当然只是在说谎桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;那被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;纹诅咒的身体无论被如何对待

    小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;都永远保持紧緻身材也不可能会因为不断怀孕而走样。

    他只是想要享受羞&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;自己&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的快感而已。

    「哼！好吧我就大发慈悲的在妳身体裡播种好了但妳今天必须让我骑回

    去才行。

    」

    「我这就立刻当您的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;请您跨坐到我的背上来吧。

    」

    明明可以直接用魔法回到哥林的聚落但桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;却心甘&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;愿的挺着怀孕的

    身子充

    当自己儿子的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「那么我们这就回去了魔王大人。

    」

    「我明天晚上就会回来了小心别被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到疯掉喔&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜。

    」

    「嗯～我知道了～」

    就这样&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜在目送桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;离去后终于疲倦的将眼睛闭上。

    加上一大早就被关进笼子送去街上充当&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;牛将自己新鲜的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁发送给住

    户的蒂雅今天已经有两名英雄离开魔王殿了。

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜～&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜～」

    正当&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜以为可以好好休息时一个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;悉的声音又吵醒了她。

    「是．．．请问要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我吗？抱歉我的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;现在是满的我现在立刻用口&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    清裡嘴巴等等请您在我的嘴巴小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡发洩。

    」

    半睡半醒的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜本能说出如此&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的话语但对方只是噗哧一笑的回应。

    「哎呀～妳是被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到昏头了吧。

    所以我早说了当艾莉卡和安娜的老婆就是

    这么危险不如来成为我的专属宠物吧。

    」

    「不行！」

    听到对方这么说&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜努力的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头虽然被锁&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的脖子只能小幅度的晃

    动。

    「啧真可惜。

    算了反正我也只是开玩笑的。

    」

    渐渐恢复的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜这才发现原来找她的不是别人而是另外一名英雄克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「嗯？克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;怎么了吗？」

    见到克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;扭扭捏捏的模样&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜不禁好奇的问。

    「呃．．．该怎么说呢～妳看桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;和蒂雅都找到自己的归属了所以我

    想我也是该去面对自己的梦想了。

    」

    「克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;．．．难道妳早就找到自己的归属了吗？」

    「嗯只是之前我一直犹豫不决但我看大家好像都有自己的事&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;可以&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    所以我想我也不能继续这样子下去。

    」

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜看了看克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;后放弃似的叹了一口气。

    「我知道了但记得每天都要回来喔。

    」

    「我知道我可还没放弃把妳从其他英雄们手上夺走让妳成为我独佔的小

    宝贝呢。

    」

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;顽皮的调戏了一下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜把&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜弄的又羞又愤后才愉快走出&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;殿。

    重建的魔王城&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;最为豪华的建筑莫过于魔王&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜所居住的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;殿。

    而说到第二豪华的并非搬迁过来的天使阁而是用来祭祀女神艾蕾娅的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    神庙。

    在魔王城&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;有神庙这种事&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;是过去从来没有人能想像的。

    也从来没有人能想到能这样让魔族和人类和平&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的竟然是因为五位&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    丽的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;女而且这五位&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;女还曾经拯救过世界。

    大神庙裡一名和蔼的老人面带笑容看着被底下祭司带领过来的少女。

    少女身上穿着一般女祭司该有的服装只是裙襬只到膝盖上缘两侧也被剪

    开&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出迷人的大&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;上半身也不像平常的祭司那样保守少女的酥&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;微微&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出

    一点沟不会太过&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;感但却给人无限遐想。

    银&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的长髮整齐的梳理好与深蓝&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的祭司服互相映衬。

    夸张一点说这名少女是全世界最适合穿祭司服的人也不为过。

    「既然妳穿着这件衣服过来想必是下定决心了吧克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    」

    「嗯我已经下定决心了。

    」

    「那么由我代表神庙衷心的欢迎妳重新回归祭司职位。

    妳的新职位我

    想不用多说了吧。

    」

    「嗯我愿意成为献上我的身体造福世人以&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;祭司的身分。

    」

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;微微一笑跪在神殿&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;央。

    就像她其他伙伴一样今天她也要被人戴上项圈了。

    象徵神庙的纯白&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;金属製项圈完全的焊&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;在克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;脖子上上头还有一个

    纯金的铃铛发出清脆的声响。

    知道自己将永远戴着这个屈&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的项圈而不是过去当&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;女时那样跟客人玩玩

    而已克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;心&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;有一股兴奋的感觉。

    「那么这是我最后一次叫妳的名字了克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;用妳的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;在这份契约书上

    盖章吧我们会将这份契约书放在女神像下面的石柜之&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;代表着妳永生都是神

    庙的专属&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    」

    「了解。

    请问一下我以后该怎么像世人自称呢？」

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;有需要名字吗？名字应该是还有尊严的生物所能拥有的吧？」

    言下之意老人认为克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;是一个愿意放弃所有尊严下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;至极的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;壶罢了。

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我知道了。

    」

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;没有反对只是拉起自己的裙摆。

    身为&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的她裙襬底下并没有穿任何东西。

    她任由旁边的男人用涂料沾满自己的下体涂完后她两&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;张开及其卑微

    的以型的姿势蹲下将自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;部印在胯下的纸上。

    「很好开始进行&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;祭司的受洗仪式。

    」

    听到老人这么说旁边两名男祭司直接走了过来用&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;绳在克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;身上绑了

    一个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;甲缚接着老人用金鍊子扣住克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的项圈就这样牵着她到神殿外面。

    在所有行人和祭司的注视下克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;这才开始感到羞涩自己身上穿着神圣

    的祭司服但等待着她的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/w2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;来却是下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;无比。

    外头的人似乎早就准备好所有东西只在等克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的到来而已。

    一个装满一半的浴缸以及一个木製的升降装置。

    「进去&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;洗涤妳身上的污浊。

    」

    「知道了。

    」

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;满脸通红的泡进浴缸裡。

    这不是她第一次在这么多人面前泡浴缸过去作为&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;女当&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;最常接大&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;派

    对的她常常会和一群变态的客人在浴室裡玩起&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/a1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;派对。

    但这是她第一次穿着衣服泡在浴缸裡。

    一下子就&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;掉的衣服加上紧紧捆住自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;绳让克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;原本就被开发到

    极为敏感的身体一下子就&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出了&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「真是下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;货来人啊开始仪式。

    」

    在老人的命令下一名女祭司一脸嫌恶的将克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的头压进&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡。

    「噗！呜呜～噗呜～」

    快被呛&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;发出难受的哀号但手脚都被绑住让她根本没办法反抗。

    好几隻粗大的手握住克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的手脚将她的四肢拉到背后绑在一起整个人

    形成一个球状。

    接着她感觉到自己被绑在一起的手脚被依另外一个钩子勾住随后克莉

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;感觉到自己慢慢的被拉了起来。

    「原来这个升降&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;是要用来调教自己的啊．．．」

    刚离开&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;还来不及大口呼&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一根粗大的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;就这样直接刺进自己

    的嘴裡。

    「快给我&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;！妳只是一个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;祭司如果连口&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;都&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;不好那还能&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;嘛？」

    老人粗声的骂着他用力按住克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的银&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;髮&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;毫无怜悯的将自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;往克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的小嘴裡面塞。

    同时克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;还感觉到自己的背后有另外一根&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;正享用着自己的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    习惯被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;姦的她一下子就进入状况。

    她忘我的在半空&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;老人口&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;身体不断作出&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的扭动。

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的！这&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;也太会&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了吧～还有这个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股真她&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的有&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;能

    第一个想用这个身体真是太感谢您了大祭司大人。

    」

    「没甚么您可是上个月神庙最大的捐赠者当然能第一个想用这个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的

    身体。

    」

    老人和身后的男人有说有笑同时将滚烫的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液注入克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;体&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「哈～哈～哈～～～」

    「好了作为&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;妳没有资格看是谁愿意屈尊&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;妳知道吗？」

    老人不等克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;回答就拿起一块黑盖住克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的眼睛。

    接下来升降机的绳子迅速的落下把还在努力&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;噬&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液的克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;重新泡进

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡。

    「呜呜～呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～」

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;努力的在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡挣扎但没有人想去同&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;她毕竟从现在开始她就只

    是一个放弃所有自尊和权利的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罢了。

    「妳好好的加油吧毕竟要等旁边的两名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵的女&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;将&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;喷去&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡我们

    才会把妳拉起来。

    」

    即使在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;也能听到这令人感到绝望的现实。

    甚么都看不见的她根本不知道浴缸旁边有几个女人正看着自己手&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;也不

    知道要等多久他们才会将神圣的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;喷进&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡。

    而现实来说就跟刚才由一名男祭司和男&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;捐赠者一起强姦克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一样在

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡旁边就是一名女祭司和一名女&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;捐赠者一起欣赏那有着清纯脸孔和&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;身

    体的银髮少女挣扎的模样来手&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「快&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;掉了．．．好痛苦．．．啊啊～救命啊～」

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;痛苦的在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡哀号受到女神祝福和&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;纹诅咒的她不会&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;掉只能不

    断的在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡挣扎。

    终于她感觉到&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡有一股女&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;靡的气味和自己嘴裡残留的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液腥臭味

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;融在一起。

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的猜测没有错她&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;上就被人拉出&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;面。

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;乖的她立刻趁着&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;塞进嘴裡之前用力的多&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;几口新鲜空气。

    就这样克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娇小的身体一下子悬浮在半空&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;被两根&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;前后抽&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一下

    子被扔进&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;裡成为女人手&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的素材。

    变态的受洗仪式从&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;午开始进行到大半夜才让所有祭司和捐赠者都爽过一

    次。

    浴缸裡被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到全身发软的克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;泡在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液和&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的混合液裡两眼无神的

    看着夜空嘴裡不断的发出嗯哼的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    但她的苦难还没结束街道上早已旁满了人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;准备好享用全世界最可&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/a1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的

    女祭司她那诱人的身躯。

    「各位这名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;祭司已经完成了受洗！接下来她已经没有自己身体的控制

    权她的身体将是我们神庙与所有信徒所有！！！」

    随着老人如此说道原本应当宁静的夜晚机到发出了巨大的欢呼。

    「好了请各位尽&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;享用这傢伙的身体。

    如果觉得她髒掉了我们这边已经

    备好了另外数十个装满&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的浴缸请各位尊重一下后面的使用者在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;身上发

    洩完后请将她洗乾淨给下一位使用者愉快的体验。

    」

    完全不把克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;当一回事老人就这样直接虚脱无力的克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;丢给街上的

    路人享用。

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;早已失去意识她根本不知道自己一次需要被几个人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;姦也不知道

    有多少人用过自己的身体当她在隔天&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;午醒来时只发现自己的肚子大大的鼓

    起就像是怀孕了一样。

    从这天起克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;回归了祭司的身分。

    每天白天她就待在忏悔室裡接受来自各的告解。

    虽然说是告解但其实&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;间并没有用牆阻隔只要客人提出要求克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;就

    必须无条件的用自己的身体抚慰对方的身心。

    只要有人提出不满神庙裡的祭司就会完全不理会克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的解释直接用鞭

    子在她身上随意的抽打。

    同时也会要求克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;必须补偿客人看是要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;对方生一个孩子还是怎样

    都可以反正她的身体可以接受任何调教。

    想当然有好几个恶劣的居民以此要求克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;他们生孩子反正克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的

    身体和其他英雄们一样只要一天就能生出来。

    就这样过了几天想要克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;替自己生孩子的人多到数不清。

    所以神庙这边也从善如&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;每天由出价最&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的捐赠者得到克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;这天的妊娠

    权而祭司们也懒得再找理由只要心&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;好就会去鞭打克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;看她被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;待的模

    样。

    当然其&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;不乏女&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;捐赠者。

    这种时候克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;就必须用自己的魔法&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;对方造出一个临时的扶他&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;来

    让对方强姦自己。

    而到了晚上克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;则是在神庙裡接受祭司们的调教。

    最&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;要的调教就是将克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;因为长期妊娠而每天长大的双峰榨乾。

    「妳这个可悲的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;竟然还想长出巨&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;来诱惑民众？真是太下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了。

    」

    「是的～拜託姐姐大人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;乾&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;不应该拥有比&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵的您还大的

    双峰。

    」

    「识相就好。

    」

    「喂！垃圾&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;妳这边快没&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了给我自己用力&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;啊难道妳要我花力

    气&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;妳&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;吗？」

    「抱歉！您不需要太用力&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我的身体非常敏感只要您轻轻抠一下就会

    有&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;跑出来了。

    」

    「抠？哼！谁准妳这种傢伙要求我&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;事了？妳给我自己&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到

    有&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;为止。

    」

    「我知道了我就这服务您。

    」

    每天夜晚克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;都这样过着卑微不堪的生活。

    「妳今天这么早就出门了吗？最近&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到妳用我身体时都变的比较冷澹了呢

    ．．．」

    「别任&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了现在已经不早了吧？况且我在那边还有自己的归属啊～」

    克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;看着床上可&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/a1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出了微笑幸福的前往神庙的路上。

章节目录 英雄们的妓女传记（24）

    (24)

    2020年5月4&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    距离新魔王城建立后已经过了半年一个城市该有的设施与制度也都已建

    立完成。

    其&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;当然也包括监狱与&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚规则。

    坐落在整个魔王城&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;央的是象徵人类与魔族和平&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的魔王&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;殿。

    新任魔王同时也是世界上最低&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;、最诱人的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜与其他英雄们正居

    住于此。

    在魔王&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;殿的花园裡有一间突兀的小木屋打开木门可以发现裡面空无一

    物只有一个往下前进的楼梯。

    往下走大约五十公尺可以发现这裡并不如想像&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的暗无天&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;相反的在

    光之魔法作用下这裡的一切都可以看得一清二楚。

    下室的空间分成一大一小比一般贵族家裡还豪华的大厅裡有着鬆软的

    沙发床垫甚至卫浴设备。

    与之相反的在神钢所打造的小小监牢裡除了一个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;桶和破之外就只

    剩下惊悚的刑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;就连光之魔法也无法进入的监牢只能用裡面微弱的火烛才

    能看清楚裡面的一切。

    这裡是整个魔王城最为严厉也最为特别的监狱它的名称是「神之牢」。

    这裡的女囚只有六个人刑期都是无期徒刑。

    但因为这些囚犯都有特别的责任所以并非一直关在这裡。

    在女神艾蕾娅与众位英雄的力量下走进小木屋开始女囚们就会受到无法

    反抗的制约与&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚其效力之强大甚至连创造世界的女神艾蕾娅都无法反制。

    第一条制约进入到此的女囚们在刑期暂停之前都将暂时失去名字

    只能以代号来称呼自己。

    1号女囚魔王&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜一周七天有三天必须被关在此。

    2号到5号女囚分别是英雄艾莉卡克莉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;桃乐&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;与蒂雅耶周七天只有

    一天需要被关在此。

    0号女囚女神艾蕾娅一周七天有六天都必须待在这裡。

    向魔族谢罪赎罪对人类的愧疚以及对于神族感到抱歉艾蕾娅自己&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;手

    打造了这间用来&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚自己的监牢。

    但当她完成时&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜和其他英雄也自愿被关在这裡。

    第二条制约女囚将彻底失去视觉和听觉。

    第三条制约女囚身体的感度将提升为十倍包括痛觉与快感。

    （0号女囚感度为一百倍）第四条制约女囚的四肢会被总重五十公斤的神

    铁枷拘束起来。

    （0号女囚即使暂时出狱刑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;也无法卸下）第五条制约女囚在此将强制

    家畜化只能以爬行前进。

    第六条制约女囚将强制&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;慾化脑袋无法思考&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/a1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;以外的事&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    第七条制约女囚将暂时失去所有力量身体强度降为一般女&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    当然对于自降身分成为女囚的艾蕾娅她们来说那舒适的客厅不可能是给

    她们用的。

    那是给魔族狱卒以及前来「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚」

    她们&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;体的客人用的。

    今天神之牢一如往常的运作着。

    「给我认真一点啊妳这个底层的败类女囚。

    」

    「喂喂喂～你就算这样骂她这个垃圾便器女也听不到啊．．．臭&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;猪！给

    我把&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股抬&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一点啊！」

    「你明明也是啊。

    」

    「没办法啊谁不想羞&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;这创造这个世界的女神啊。

    」

    身穿狱卒制服的两名三尺&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人一边悠哉坐在沙发上吃着早点一边脱下

    自己的裤子将&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人那长达30公分的粗壮&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一前一后的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进已经成为0号女

    囚的艾蕾娅身体裡。

    原本留着一头及腰澹金&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;长髮的艾蕾娅为了让人可以不受阻饶的在那光滑

    的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;背上写字所以被狱卒们将头髮剪短到只及肩膀的位置。

    但即便如此也依然不减女神一分的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;丽。

    虽然艾蕾亚那浅蓝&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的眼睛张开着但因为制约的关係而导致她甚么都看不

    见只能呆呆望着拉住自己项圈上的铁鍊的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人任由那恐怖的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;蹂躏着自

    己的嘴巴。

    至于女神那佈满红&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;鞭痕的圆浑翘&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;则是被后面的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人用那双粗糙的大手

    用力拍打着发出清脆的「啪啪」

    声。

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人满意的享受悦耳的音乐将自己硕大且倒钩的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;毫不留&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进艾蕾

    娅的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;将女神原本至&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;无上的北误当成随&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;可见的飞机杯来使用。

    如果艾蕾娅还能使用神力的话对于这种&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;只会得到无穷的快乐。

    但现在的她只是一名普通的女&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;只有身体的敏感度强上了百倍被这样一

    前一后的抽差她根本无法承受。

    每一次抽差都会让艾蕾娅痛到晕运过去但在制约的力量下她只失神不

    到一秒钟脑袋就会被强制唤醒陷入&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;慾的快感之&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    就这样每天都在痛苦与快感&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的刺激下艾蕾娅早就忘记了自己身为女

    神的一切原本只是想让自己体验被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;游戏现在已经一发不可收拾

    她现在已经打从心底的认为自己就应该是个女囚。

    「喂喂喂0号妳该不会撑不住了吧？」

    「真是没用的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器我们才&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;三次就不行了吗？」（啊啊～不行了我快

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了啊拜託不要在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进来了．．．可是．．．可是我只是个下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的便器一个

    活该被人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚的女囚我有甚么资格说不要呢。

    ）&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进她嘴裡的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人看着四肢不断颤抖的艾蕾娅好心的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;抽了出来将

    白浊的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液喷在艾蕾娅迷人的俏脸上。

    艾蕾娅虽然听不到声音但她早已习惯这样的生活她知道狱卒正在等待自

    己说话。

    （我该说甚么？继续请求伟大的狱卒们&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;坏我的身体还是应该拜託他们让

    我休息一下。

    ）艾蕾娅其实也知道不管她怎么回答狱卒们都从&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/w2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;放过自己。

    他们只是想要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;曾经身为女神的她而已「求求．．．求求您让我休息一下

    吧。

    」

    「哈哈哈果然是个受&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;狂&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;子啊！」

    「妳这傢伙真的曾经是女神吗？怎么会这么下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;明明知道求饶会有甚么下

    场。

    」（啊啊～我现在一定正在被耻笑吧不过这样就好这样他们就会给我更

    加严厉的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚无&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的蹂躏我这用来让世间万物享受的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;体啊啊～我果然非常

    下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;啊～）儘管艾蕾娅听不到但她也确实猜到狱卒们的打算。

    无法知道狱卒会用甚么刑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚自己的黑暗恐惧让艾蕾娅&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的身体开始

    泛起红&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;大口的喘着气好像非常期待接下的刑罚一样。

    「呜哇啊啊啊啊啊～～～～～～」

    一瞬间艾蕾娅发出撕心裂肺的惨叫。

    脑袋因为无法承受痛楚而疯狂&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了起来。

    她那永远玩不坏且被调教成敏感且柔&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人狠狠&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进了一根针。

    「不错嘛～&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;下去时会有&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出来呢。

    」

    「既然如此就多差几根吧早餐只吃&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;对身体不太健康呢。

    」

    另一名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人笑了笑将桌上的两个空杯放在艾蕾娅的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头下方。

    「不！不要！拜託您们不要啊啊啊～～～」

    「臭&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;猪！叫甚么叫啊！」

    拿着针的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人给了艾蕾娅一个大大的巴掌其力道之大让艾蕾娅直接跌倒在

    上。

    长期调教的结果让艾蕾娅立刻重新趴好以免自己遭受到更加恐怖的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;待。

    「你&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我塞住这&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;猪的嘴巴吧我来负责&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    」

    「没问题。

    」

    两名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人先丢下不断发抖的艾蕾娅不管去找一下接下来要用的东西。

    准备好后两人分别坐在艾蕾娅身体的两旁。

    一名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人将自己这几天工作所穿的袜子一件又一件慢慢塞进艾蕾娅的小

    嘴裡。

    「呜呜～呜呜呜呜～」（好臭．．．好噁心的味道．．．可是可是我就是喜

    欢被这样&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我果然不适合当甚么&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵的女神我只是个变态一个被人塞袜

    子就会兴奋的变态女囚～～～）至于另外一名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人则是拿起细针一根接着一

    根&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进艾蕾娅翘起的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头。

    每扎一下艾蕾娅的身体就会激烈的颤抖硕大的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;房接着就会&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出女神神

    体的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁。

    没多久那两颗小小的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头就&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;满了针嘴裡也被塞了三双袜子连一点气

    都进不去。

    但两名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人并不放过艾蕾娅。

    他们这次坐到艾蕾娅的后面。

    一个人拿起一根管子&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;生生的搬开艾蕾娅的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股就这样捅了进去。

    管子一路连到监牢旁边的牆上&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人按了下牆面的开关一股留着噁心的土

    黄&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液体顺着管子慢慢&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进艾蕾娅的体&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「哈哈哈哈～&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器就应该这样乖估接受整个魔王城所有人的屎&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;吧～」

    没错之所以将监狱建在下室就是为了让女囚们能尽责担任好&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器

    接受整个城市的排泄物。

    另一名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人则像个小孩子一样拿起一个粗糙的毛刷开始刮起艾蕾娅的

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;壁。

    忽快忽慢忽强忽弱的玩弄着艾蕾娅的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;让这名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的女神迎来一波又

    一波的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    过了大约一个小时女神艾蕾娅已经被玩到不成人形。

    被塞满袜子的头无力垂下扎满针的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;房整个泛红像果实一样在半空&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    晃来晃去灌满屎&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的肚子肿大的像是怀孕一样小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;在又痒又痛有爽的三重攻

    击下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;已经形成了一个小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;滩。

    如果艾蕾娅不是神她应该早被玩&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了。

    终于那两个杯子装满了&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;这两名狱卒才心满意&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;解开艾蕾娅身上的

    玩&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「说实在的这&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁比酒还好喝啊！」

    「没错。

    喂！臭&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;妳可以回去牢裡了。

    」

    感到开心的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人决定今天早上就这样放过艾蕾娅。

    他们将艾蕾娅整个脸踩在上让她用头髮和&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头坦乾淨自己刚才留下的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;后被人用鍊子牵回监牢裡丢回去。

    幸运得到狱卒恩赐的休息时间艾蕾娅乖巧的牢裡爬行。

    她必须赶在几个小时候那些伟大的客人下来&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;姦她之前好好的冲洗乾淨

    才行不然晚上可是会被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚。

    至于那两名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人则是收拾好自己的东西有说有笑走上楼梯准备和接

    下来值班的狱卒&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;班。

    走出小木屋时刚好可以看见前来&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;班的人。

    一名头上长着龙角&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股还有一条又粗又长的红&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;尾巴的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;大男子。

    还有一名穿着典雅的黑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;连身礼服的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;丽少女。

    但与那件&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵服饰不同的是少女的脖子上和艾蕾娅一样都被焊&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的项圈锁

    住四肢也都已经带好了枷锁简直就算是准备前来服刑的囚犯。

    「您好魔王大人很可惜您来服刑时不是我们值班呢。

    」

    「真的～虽然您的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;那个0号女囚的身体很&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;但您的身体才是所有人

    都梦寐以求的东西啊～」

    堂堂的魔王大人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜对于如此无礼的话一点都不感到愤怒反而十分卑微

    低下头。

    「能得到各位的喜欢是我这个&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器魔王的荣幸。

    」

    「哈哈～那么就祝您这三天服刑愉快囉魔王大人．．．不对应该是1号

    女囚才对～」

    看着两名&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人离去龙人这才带着&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;笑的看着&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜。

    「囚犯没资格穿这种&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵的衣服的您应该知道吧。

    」

    「是的。

    」

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜坦然回应后将那铐着沉重手铐的双手努力的抬起来准备自己脱下

    衣服。

    但&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的手才动到一半龙人粗大的尾巴便已抽了过来直接打在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜两&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    之间。

    「呀啊～」

    被如此抽打的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜娇喘了一声一脸茫然看着龙人。

    「看啥？转过身体&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股抬&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;罚妳。

    」

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜不知道自己&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;错了甚么但自己现在暂时不是魔王而只是眼前这个狱

    卒的女囚所以她也没有反抗的打算。

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/w3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;驯的转过身抬起自己被黑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;礼服包覆住的翘&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    一想到那诱人的曲线下就是无数人梦寐以求的魔王&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股龙人的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;变&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    翘起。

    他当然很想现在就直接推倒这位魔王拉住她的长髮用自己跨下的巨物征

    服魔王身体的每一个部分。

    但现在还不是时候今天可是特别的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;子。

    许多城裡的贵族们都已经报名好准备今天的到来。

    毕竟这可是女神与魔王&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;女俩的女囚监禁调教对于许多人来说这比在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    殿裡直接要求强上她们要更加带感。

    龙人强忍住自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;慾举起自己的尾巴用力的往&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜那对引人犯罪的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;上抽打。

    「嗯啊～」

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;！谁准妳自己脱下衣服的？妳知道妳存在的意&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;吗？」

    「是～我活着就是为了将自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;体奉献出来让人调教&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;与享乐用的。

    」

    「那妳还敢自己脱衣服？老子我就是想看你就条下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;穿着价值不斐的

    衣服却只能任老子欺侮的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;样妳懂不懂啊&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    」

    龙人说完那条又粗又强壮的龙尾又继续边打着&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股

    。

    黑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;质的长裙根本无法抵挡龙尾那劲力一下子就被打得破破烂烂。

    雪白柔&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的少女&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;部在仅存的破遮掩下若隐若现给人一种更想蹂躏的慾

    望。

    在这裡会失去所有力量的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜根本无法承受这样的调教。

    她痛苦的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;着少女娇弱的身体随时都会被抽打在上。

    但龙人可不会给&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜这样的机会他用右手跩起&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜亮金&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的长髮迫使少

    女上半身悬空。

    随着龙尾每一次鞭打那对倒吊的山峰便激烈的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;晃着。

    早已被调教成超重度受&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;狂的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头早已因为疼痛感而兴奋得&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;起彷

    彿随时要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;破礼服将可口的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁喷洒出来似的。

    「叫啊！&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;！」

    「啊啊～请您继续逞罚&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;啊～」

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;是这样叫的吗？」

    龙人略带怒气的质问但脸上却是愉悦的笑容。

    他抓准裙子之间的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/f2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;隙冷不防将那大的夸张龙尾&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;股之&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～不～呜噜噜噜．．．」

    这世界不可能有正常的人类女孩能够容忍比成年男子大&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;还粗的龙尾这样

    直接塞进自己的直肠裡。

    如果&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜不是不&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;之身她现在早就断气了。

    但现在对她来说却是比&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;还痛苦。

    只是被龙尾这样&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了两下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜便两眼翻白裙子瞬间因为失禁和&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;而浸

    溼顿时失去了意识。

    当&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜失去意识的那一瞬间监狱的制约立刻让她被迫甦醒过来。

    但现在的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜脑袋根本无法思考只能疯狂陷入快感的狱之&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「嗯哈嗯哈嗯哈嗯哈～～～噫～～～快点快点求求您拜託您了伟大

    的龙人大人请赐给我&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;吧！请用您的大&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;烂&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;肏坏&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的身

    体用您又热又浓的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液填满我卑&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的身体让我为您生下世界上最强壮的孩子

    然后让您们父子俩一起强姦我～一起用龙族强大的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;巴&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;烂我哦哦哦哦～光

    是想像自己的儿子&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;自己&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我就兴奋到&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;啊啊啊啊啊～～～」

    被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;慾填满脑袋的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜不知羞耻的说出自己的愿望。

    「哈哈哈哈哈～这算甚么魔王这种&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的女囚根本活该当众人骑的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便

    器妳甚至比下面那个女神还下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;啊。

    」

    「是我是全世界最下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的生物只要您&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;兴把蚂蚁放进我的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;让蚂

    蚁把我的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;当成窝都可以～」

    「哼虽然我现在确实想把妳&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;得全身上下都是我的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液但很可惜妳的

    小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;今天已经被某个大人物买下来了。

    」

    龙人有些惋惜说只能用左手搓着自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「怎、怎么这样哦哦哦哦哦哦～&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我想被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;啊啊啊啊～～～」

    快要发疯的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜不断的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;晃着自己的翘&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;努力将被上铐的双手往下将

    自己的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;扳开来引诱。

    「哼！我可是&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵的龙族怎么可能将&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;巴&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进妳这种小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;体&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    」

    龙人虽然这么说但看着&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜这副&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到骨子裡的模样也终于无法再继续忍

    耐。

    他一把推倒&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜让那丢脸的脸庞与挺拔的双峰朝上接着龙人毫不客气

    坐到&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的腰上将自己又粗又&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;对准&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜。

    「啊啊～是&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;是&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;大人～」

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出不像话的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;表&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出痴迷的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头想要去&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;龙人那根正戳着自

    己&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;子的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;魔王想要吗？」

    龙人一边问一边让自己的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜柔软的双峰上抖着。

    腥臭刺鼻的气味直冲&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的脑袋那味道远比一般人来的噁心就好像是将

    混着&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液直接倒进鼻子一样噁心。

    但对于被彻底调教完成的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜而言这股恶臭好比酒香让她的脑袋昏昏沉

    沉嘴角不禁&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出垂涎的口&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u0u0.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;眼睛裡好像冒出&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/a1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;心一样盯着那根&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「请&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人用&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;喂饱我吧！」

    「没问题啊正好老子我累了妳就用妳那对巨&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;吧。

    只要服务的

    好我或许能赏赐妳一些&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液喔。

    」

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜听到对方这么说立刻殷勤用手扶住自己那沉重的双峰将那根硕大

    的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;夹在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/f2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;之&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    「嗯～～～嗯～～～」

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;服侍本大爷时不要给我&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;叫阿。

    」

    龙人不打算乖乖让&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜服务自己他故意在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜沉迷在自己的雄风底下时

    将&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;从沟裡抽出直接将自己那根粗糙的大&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;甩在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜滑顺的俏脸上。

    「对、对不起．．．」

    「给我重新夹好甚么事都&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;不好的笨&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;。

    」

    「对．．．就是这样没有老子的允许妳连得到快感发&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;浪叫的权利都

    没有。

    妳的嘴巴是用来服务&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;巴的知道吗？」

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;明白了。

    」

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜不敢反抗她乖乖将&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;重新夹好并慢慢的推&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;到自己的嘴边用

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头轻轻&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;舐前端。

    龙人的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;就像石&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一样又&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;又粗糙在&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜这样来回搓揉下自己娇&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;房都快要磨破皮来。

    但&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜并没有为此感到痛苦反而不自觉的幻想这样的巨物要是&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;进自己那

    不断&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁自己会被&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;成怎么模样。

    「哈．．．哈．．．」

    「&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;！要我说几次不准妳擅自兴奋起来！」

    虽然&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜从刚才开始手和嘴就没停过但龙人看着&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜迷茫的表&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;就这

    样直接找起她的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;烦。

    「算了！要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;会服务本来就是就不可能的事&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器就该这样对待就

    好。

    」

    龙人&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;笑的推开&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的手将那件单薄的礼服撕开那被蹂躏已久的巨&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;总

    算&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了出来。

    龙人用双手抓住&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的双峰使劲捏着那对通红的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头龙根穿过&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;沟直

    达&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的嘴边这次他不再让&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜服务自己直接粗&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的抽&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;起来。

    另一方面那根龙尾则是从左边腋下绕过&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的背部接着再从右边腋下穿

    出来一样送往&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的嘴裡就这样开始磨蹭起香汗淋漓的少女腋下并和自己

    的巨屌一起摧残&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的小嘴。

    （呜呜呜～要不能呼&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了！好痛苦不要这样啊～不要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一前一后的深喉

    啊人家要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;啦～～～）（不行了～太舒服了已经不能思考其他事&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了甚么

    都好．．．拜託连我的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一起用上吧拜託连我的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/p4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;眼一起欺负吧把人家全

    身上下所有的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/d8u8.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;都填满吧～～～）（啊啊啊啊啊啊啊～～～好空虚小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;好空虚

    啊～求求您了用这跟伟大的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j1u1.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;坏我的小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;吧把人家当成龙族专用的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n6u6.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    随意抽&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;吧～就算&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的鬆鬆垮垮的也没关係人家会用魔法重新变回又紧又

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/n3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/y5u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;让您永远都能享受把人家&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;坏的快感啊啊啊啊喔喔喔喔喔喔～～～）

    （&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁～&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;汁喷出来了啊啊～您喜欢吗？您喜欢人家这头下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;牛&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出来的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;

    汁吗？啊啊～人家好开心啊请您随意享用吧就算咬掉人家的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头也没关係

    ～就算您把人家的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头当成小&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/x7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一样来使用也可以～尽&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/q2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;欺负人家发痒的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;头

    吧～～～～～～）「哦哦～要&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了！给我满怀感激喝下吧！」

    龙人说完又浓又臭的大量&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液就这样直接灌满了&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜的嘴呛的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;出

    眼泪来。

    但&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜不可能一口气就&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;下龙族&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的量&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜整张俏脸与长髮甚至那对

    双峰都沾到了龙族的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液。

    「臭&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/s1u3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;了！给我&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/t3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;乾淨啊！」

    「是谢谢&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/z7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;人用&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;贵的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/b2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;我洗澡。

    」

    &amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜用自己还算乾淨的腋下夹住龙人将那个赋予自己无比快感的宝物给清

    理乾淨后才开始用手将自己身上每一&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液抹进自己嘴裡。

    「哈哈哈～妳真的是魔王吗？竟然吃&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j9u9.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;液吃掉&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/c3u3.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;真是下&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/j4u4.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;无比的&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/r2u2.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;便器

    啊！」

    龙人说完用鍊子拴住&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/l7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;娜项圈将这位魔王像&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/g7u7.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;一样拖进下室去准备

    与女神关在一起并迎接这两位绝&amp;a;lt;i src=&amp;a;&quot;/toi/data/u5.png&amp;a;&quot; /&amp;a;gt;女囚接下来的游戏。

章节目录 英雄们的妓女传记（25）

    2020年9月9日(25)新魔王城建立至今，已经过了将近一年的时间。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》在已经可以和平共处的人类与魔族的努力之下，这座城市各项基础建设都已完善，甚至可以这麽说，魔王城已经是世界上最为繁华的地方。

    然而，他实在太过庞大了。甚至连搬迁过来，以天使阁为中心的红灯区，其面积都足以媲美一个小国的首都。

    加上名义上这座魔王城的主人露娜，根本就只是个连路上的野狗都能骑在身上的肉便器。而其他英雄，也只上地位稍高过露娜的女奴。

    在这样的情况下，为了维持魔王城的治安，警备队也成为了魔王城不可或缺的存在。

    而负责训练、照顾以及提供身体抚慰士兵，甚至替获得功绩的战士生育孩子的，就是曾经是皇家骑士团团长的艾莉卡，还有曾经当过女忍者，目前天使阁招牌妓女之一的小椿。

    今天，一群新招募的菜鸟，正在魔王宫殿西方的训练场，准备接受警备队第一天的训练。

    “喂喂~她怎麽在这裡?”

    “你不知道吗?她可是警备队的分队长啊!”

    “骗人!前天那女人还用她那对大奶子夹住我的老二，一脸陶醉地用嘴帮我服务欸!”

    “那又怎样?警备队的总队长可是免费的性奴艾莉卡，分队长是天使阁的妓女有啥意外的。”

    “这麽说也对啦”

    虽然同伴说的很有道理，但许多新人还是很难将眼前那名红髮的性感少女当成自己的上司，尤其是当中还有许多人都曾花过钱买她一晚。

    “大家好~我就是魔王城警备队的分队长小椿嘛~虽然当中应该有很多人都认识我就对了，毕竟我可是不会忘记熟客的呢。”

    作为魔王城当中最知名两位前女忍者之一，小椿除了休息日以外，每天都有接不外的客人。至于另外一名女忍者小雾，虽然已经是一名人妻，但她其实只是玛莉的一隻小母狗，每天都被迫在咖啡店裡接受玛莉的公开调教。

    今天的小椿，并没有穿当妓女时常穿的白色情趣和服，而是穿着一件粉红色的忍者装。

    不过虽然说是忍者装，但衣服包覆的面积却少得可怜。上襟大方地敞开，将用网纹背心包覆着的那对巨乳暴露在所有男性队员面前。开衩的裙摆只能勉强盖住大腿根部，只要稍微跑动，裙襬下就只剩下称不上防御，只是用几条细绳遮盖住的蜜穴。

    对所有的队员来说，这样穿着的小椿，根本就只是穿着情趣忍者服的妓女。

    “好啦，不要再继续幻想人家再训练场被扒光轮姦的模样了~”

    被这样提醒的众人，只好尴尬的撇开头。但小椿的下一句话，又立刻让所有人翘起胯下的巨物。

    “你们现在都是警备队的正式队员了，人家以后有的是机会免费让大家使用，用不着幻想好吗?”

    “妳不对!您是说真的吗?分队长?”

    “终于不用花大钱排队跟天使阁红牌妓女睡觉了啊~”

    “喂!那边那个，我现在可不是妓女，小心我淘汰你喔。”

    一听到自己可能会被剔除警备队，刚刚说错话的男人连忙低头道歉。

    “很好~那麽，现在就由我来跟大家解释一下你们的工作，以及应有的福利。”

    在小椿的解释下，这一批新人非常庆幸自己能通过重重考验，成为正式队员的一分子。

    他们的警备范围是以天使阁为主的妓院区，他们虽然没有宿舍，但每天休息时可以指定任何一间妓院免费入住，当然，妓院也会提供名单让队员挑选妓女来服务自己。而他们的工作，就是负责逮捕所有在妓院闹事的客人。

    每个月会考核一次队员的操行，只要没有犯下重大过错，就能参加月底的分队长慰劳大会。到时候，小椿就会用分身术来给各位队员提供性服务。

    工作满一年的队员，则可以指名总队长艾莉卡来帮自己进行性服务。

    只要逮捕一定数量的犯人，就能命令艾莉卡或小椿为自己生小孩，两名女人都没有资格拒绝。

    “那麽，请问还有任何疑问吗?”

    听到小椿这样问，所有人都摇摇头。他们现在都在想着自己美好的未来。

    “那麽，请各位开始训练吧。”

    “是!请问是由分队长来训练我们吗?”一名队员总算想起了这个问题。

    “怎麽可能~人家以前当忍者实可是以任务失败着名的欸，不然人家干嘛跑去当妓女?”

    “那请问我们要做甚麽训练呢?”

    看着新人们满脸疑惑，小椿笑着从怀裡拿出一个卷轴，将它摊开在训练场的大桌上。

    “这是你们的分组名单，两人一组进行肉搏战。赢的人奖品~就是免费的红牌妓女服务喔~”

    听完小椿的说明后，刚刚还称兄道弟的队员们，立刻展开了毫不留情的厮杀，只为了赢下今天的训练。

    训练赛进行的时间比想像中的还要长，许多人虽然被击倒在地，但在慾望的驱使下，一次又一次地站了起来。

    但最后，仍然只有15名胜利者可以在训练场上享受天使阁第一名妓的肉体服务。

    输掉练习赛的队员难掩失望，只能抬起沉重的双腿准备回家休息。

    “等等等等~你们要去哪啊?”

    “?分队长?我们准备回去休息啊。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”被小椿叫住的队员们，露出困惑的表情。

    “走了啊，区区新人敢拒绝参加分队长举办的欢迎会?”

    无视傻住的众人，小椿接着继续说下去。

    “虽然人家不能帮你们射出来，不过帮疲倦的部下来个洗浴服务，这可是我这个分队长的职责喔。”

    听到小椿这麽说，原本灰心丧志的队员们由衷地发出欢呼。

    附设于训练场旁边的大澡堂裡一群满身大汉的男性，身上只挂着一件能遮住下体的浴巾，将精实的上半身坦露出来。

    而在澡堂裡唯一有穿衣服的人，就只有小椿。

    原本她也想脱下自己的网衣，但这群变态的新部下表示，希望能看着女忍者被水和精液弄湿的淫靡画面。

    “真是一群色色的部下呢~”

    儘管小椿这麽说，但她脸上仍然挂着笑容，毫不在意自己被地板的水弄湿，以鸭子坐的方式跪坐在地上。

    “那麽~接下来就让人家来帮大家洗洗身子吧。”

    在小椿甜美的声调下，所有队员的浴巾都被高高的顶了起来。

    迫不及待的队员们立刻按照刚才的输赢分成两组。输的人排成一列站在小椿的前面，赢的人则是包围住小椿的左、中、后三方。

    “那麽请赢的人随意地使用小椿的身体吧，至于今天输掉的人，就由小椿我来安慰安慰各位囉~”

    小椿说完，将头慢慢向前到几乎贴在浴巾上面，接着她媚笑得抬起头来，由下往上的看着男人，那种自然而然让人获得巨大征服慾的身影，让这名即将被清理身体的男子恨不得当场推倒小椿。

    “呜嗯~汗臭味真重呢~”

    “抱歉。”

    “没事，帮队员清理髒污是我这个分队长的责任喔~”

    小椿一边笑着回答，一边拿起一块肥皂，将肥皂均匀地涂抹在自己的胸部。过没多久，用黑色网衣包覆的双峰上沾满了许多白色的泡沫，看起来既下流又淫荡。

    “好了~你希望我帮你清洗哪裡呢?除了不能帮你这调皮的分身弄出来，其他部位都可以喔~”

    小椿顽皮地用手指轻轻地隔着浴巾戳了下男人的阴茎，这样一个小动作又一次挑逗了在场的所有人。

    “那那帮我清理脚趾可以吗?”男人有些害怕地问，毕竟要自己的上司帮忙舔脚趾实在太过分了。

    “可以喔~”

    跟紧张兮兮的男人不同，小椿就像是条熟练的母狗一样趴在地上，完全不在意刚做完激烈运动后，那充满汗臭味的脚趾，反而摆出像是陶醉在男人臭味底下的性奴的表情，用自己柔嫩的脸颊磨蹭着男人的脚背。

    被这样服务的男人，根本无法保值住自己的理智。他一脸悔恨地在心底咒骂自己，刚刚为何不再努力一点，现在就能将这风情万种的妓女压在地上蹂躏。

    至于小椿，则已经开始伸出舌头，细心地服务对方脚底的每一处。她一下子幸福的吸吮男人的右大拇指，一下子热情的舔拭对方的脚底板，一下子温柔地亲吻男人的脚背。

    “喔!”突然间，小椿发出了可爱的哀号。

    原来是接受服务的男人终于桉耐不住想欺负这样可爱的妓女忍者的慾望，一时情绪失控的用脚踩住小椿的头。

    “抱、抱歉!我不是故意的!”

    “笨蛋!你在干嘛?”

    “你这样对我们的分队长是找死吗?”

    儘管周遭所有人都跟男人有同样的想法，但现在却异口同声地责骂起对方。

    “没关係的~说是分队长，但我其实比较像是警备队裡的慰安妇，肉便器，所以这样对我也是可以的喔。当然，这只限私底下喔，要是被其他分队知道了，我的姊妹们可是会跟我抱怨的。”

    儘管在天使阁裡，小椿的外貌也是数一数二的顶级，但她能成为热门的红牌妓女，还是因为她这样能接受客人各种变态要求，以及逆来顺受的性格。

    “好了~你的脚底已经清理乾淨囉，接下来请你踩我的胸部吧。”

    “咦?”

    “怎麽?你洗澡都不用肥皂的吗?没关係，你想用多少都可以喔。”

    小椿将忍者服半脱下来，用手捧住自己奶子，邀请对方来欺负自己。

    “那个分队长。”

    “嗯?”

    “可以用您的腋下吗?”男人看着小椿半脱下来后，那雪白的肩膀这样问。

    小椿只是稍微愣一下了，随即又展开微笑。

    “真变态呢~你想要左边还是右边?”

    “左左边吧。”

    听完对方的希望，小椿便举起自己的左手，将自己每天都清理乾淨的腋下露出来。接着她又拿起肥皂，准备在自己腋下抹上泡沫。

    “等等!分队长，让我来帮忙吧。”

    “好吧~你们开心就好~等等~不要这麽猴急啊啊啊~嗯呀~轻、轻一点~好痒阿~”

    “分队长，我忍不住了，请您把屁股抬高吧。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”

    “我、我知道了，不是!就说了不要这麽急阿~人家一定会服务完你们所有人的，所以拜託先用水帮人家润滑一下，不要直接插进来阿~”

    “分队长!我们快要忍不住了!”

    “请赶快让我们干妳。”

    “帮我舔屁眼吧!分队长~”

    年轻气盛的队员们总算不愿意继续忍耐，纷纷脱下浴巾，将各种形状的大肉棒摆到小椿面前。

    “唉~你们这届真的是太猴急了。”

    小椿苦笑了一下，原本还想一个一个服务的想法，看来是不可能实现了。

    没办法，小椿只好用分身术，让所有人都能同时享用到自己。

    只不过小椿作为一个忍者的实力实在不够，到最后，每一个分身一次都要服务两个人。

    一下子，原本用来洗澡的澡堂顿时变成了乱交派对的会场。

    “真是的，就这麽喜欢用这种姿势服务你吗?”

    “如果您现在是妓女的话或许不会，但把自己的美女上司双脚扳开，再用您破破烂烂的衣服捆住可是男人的梦想呢~”

    一名分身被男人由下而上抬起，双腿被挂在男人肩上，用这种极其羞辱的姿势，被硕大的阴茎抽插着。

    “真是的~你要人家帮你清屁股就已经够变态了，竟然还在人家服务时放屁!”

    “啊啊~一边泡澡一边让分队长大人骑在我的小鸡鸡上帮我爽，这份工作真是爽呢~”

    “要人家用头髮帮你擦拭你的小弟弟?我知道了，可是你不准突然射出来喔!要射之前一定要说想射在哪!”

    “分队长，请您夹紧一点啊~还是说您要我多拍几下您这又白又嫩的屁股吗?对对~就是这样~您现在随时都能用刚刚灌进您屁股裡的热水帮我清洗鸡鸡囉~”

    整个澡堂裡，所有人都能找到小椿的分身来爽。而至于小椿本人，则是被要求最为变态的玩法。

    “嗯嗯~又射进来吗?你们的精力真是旺盛阿~”

    被蒙上眼睛的小椿，身体浸泡在水位高度约三分之二高的浴缸裡。

    那些输掉练习而不能让小椿帮忙自己射出来的人，正团团围住这名美少女忍者。他们一边看着自己上司的湿身模样，一边搓弄着自己的阴茎。

    而为了挑逗自己手下的情慾，正隔着自己的衣物刺激自己乳头和小穴等敏感带。

    “分队长~要射囉~”

    “这次我要射在队长您的眼睛上喔~”

    “队长，把嘴巴张开，我这次会精准的射进去的!”

    每当小椿身上又被射满精液时，就会有人用脸盆压住小椿的头，将这名女忍者压入水中，将精液给洗掉。

    “来吧~儘管把你们的分队长，不对，是这个分队的军妓彻底的弄髒吧~”

    从奥特佛搬迁到魔王城的，并不只有天使阁，还有受到众人喜爱的竞技场。

    然而，这个竞技场的观众从来不是来这裡看血腥的战斗的。

    今天，竞技场裡依然座无虚席。

    东边角落，不久前在兽人住居逮捕地方帮派的五名警备队分队成员，正准备接受他们应得的奖励。

    而站在竞技场西侧的，正是属于他们的奖赏—他们的总队长艾莉卡。

    然而，这名过去以美貌和强悍闻名的女英雄，正以着极为羞耻的穿着面对着广大的观众。

    作为魔王城的肉便器，她的脖子上有副用神铁製成并焊死的项圈。为了满足观众的慾望，参加这场竞技的艾莉卡并不被允许穿上任何衣服。

    观众并不打算看曾经身为英雄的艾莉卡在场上的英姿，现在的她只是的猎物，一个要送给警备队的礼物。

    所以，她的双眼被眼罩遮住，双手被手铐反铐在背后，脚上穿着15公分的高跟鞋。这简单的装备告诉观众，艾莉卡不仅不能反击，就连逃跑都显得十分困难。

    除了限制艾莉卡的动作以外，她那一丝不挂的美丽胴体还多了些打扮。

    她那对想让人想尽情的双峰前端，被挂上了引人注意的铃铛。艾莉卡那副前凸后翘的身体，被人涂上了掺有催情药的润滑液，在子宫上方的淫纹照映下，显得十分淫乱。

    “哈哈~肉便器队长大人，准备好帮我们生孩子了吗?”

    “哼哼嗯啊~当、当然，只要你们可以抓到我我这个~嗯喔喔~礼物的话啊~”艾莉卡虽然想逞强，但敏感的身体出卖了她，一点点的风吹草动都能让她娇喘。

    “这样可爱的娇喘，真的是当队长的人该发出来的吗?”

    “少、少囉嗦呀啊~~~”

    “哈哈，就算是曾经拯救世界的英雄，当队长们的肉便器这麽久，根本早就忘记怎麽战斗了吧?”

    一名队员趁着艾莉卡不注意，偷偷的走到了她的背后，直接在那对白白嫩嫩的翘臀上印上自己的手印。

    “哼要打看看吗啊啊啊啊啊~~~”

    “区区肉便器竟然想跟我们比划吗?哈?”

    “对、对不起~拜託，求求您不要再拉了~”

    被扯动乳头上的铃铛，艾莉卡没两下就宣布投降。这些人说的对，她们这些英雄早就忘记如何战斗了。

    长期的性调教让她们的身体爱上了被蹂躏。现在的她们纵使依然保有强大的力量，但她们宁愿让自己被凌辱，像一隻母狗一样去取悦对方，而这也是为何她们需要成立警备队的真正原因。

    “好了，贱奴，赶快给我跑啊!让观众看看那对用色情的奶子摇晃的模样啊~”

    “对对，难道妳这没用的肉便器队长只要有人想干，就会乖乖地打开腿吗?”

    “哈哈~这也难怪了，毕竟这货每天都躺在女人床上，早就跟别人玩到腿软了吧~”

    说到这裡，队员们越想越气。当初加入警备队时，以为可以炙手可热的公众性奴隶当成队伍裡的肉便器想干就干，没想到后来才发现事实跟自己想的有相当大的出入。

    艾莉卡跟其他英雄不同，她几乎整天都躲在魔王城堡裡。只要身为魔王的露娜身体閒下来，艾莉卡便会和露娜的妹妹安娜一起上前，肆无忌惮地享用这位新魔王的身体。

    而虽然这些队员有机会能跟艾莉卡来一发，但不仅需要预约排队，每次的时间还十分有限。而高层的理由非常简单，包括小椿在内的分队长每天都要照顾队员的身体，所以艾莉卡这位总队长最重要的工作，就是抚慰这些分队长的身体。

    一想到这裡，这些队员就越想越不爽。

    “怎麽~队长大人，您的体力都用在交配了吗?”

    “等、等一下!不要这样~好热好臭好热”

    一下子就被人从后面抓住的艾莉卡，两片雪白的肉臀立刻被两根棒状物顶住。

    原以为这些队员想先从自已的屁股用起，艾莉卡都准备要恳求这些队员先帮自己润滑，但她万万没想到，两道温热的水顺着自己腿部曲线，缓缓地流到自己的高跟鞋上。

    “真是变态的队长，被人家放尿都会兴奋呢。”

    “我、我才没有!”

    “还想骗人啊~”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊~对不起~”

    只是被弹了胸前那两颗铃铛一下，艾莉卡的嘴就只剩下求饶的能力了。

    “不过艾莉卡的腿真的很讚啊~”

    “没错，紧实又富含弹性，这色情的大腿真想让人咬一口啊。”

    “这也难怪的吧，听说这婊子平常都在魔王面前当女王，常常用脚踩着魔王大人的小穴呢~”

    “真羡慕啊~所以这是一双被魔王大人小穴滋润过的大腿囉?”

    “那我们刚刚对着她放尿是不是很浪费啊?”

    一堆男人围绕着艾莉卡蹲着，用眼神舔舐着艾莉卡双腿的每一寸并评论。

    而身为这双腿的主人艾莉卡，只能乖乖地听着别人对自己的变态评价。

    她后来唯一能做的，就是顺着队员们的要求，用水之魔法清洗自己的双腿，好让这些队员能高静地享用自己的腿。

    被命令躺在地上的艾莉卡，双腿被人向上抬高，任由观众由上往下俯视艾莉卡可爱的蜜穴。

    “拜託让我换个姿势吧我不会在逃跑了，我会让你们玩到高兴为止，要让我帮各位生孩子也可以，所以拜託让我换个姿势吧。”

    “哈哈!都已经都肉便器这麽久了，还装甚麽清纯?”

    “没错没错~之前当妓女时还玩过更变态的游戏吧?”

    这些人说的没错，艾莉卡的身分就是魔王城裡的免钱妓女，一个连野狗都能强上的性奴隶，一个随时都能献上自己的身体供人便溺的肉便器。

    但每个英雄的性癖不同，桃乐丝喜欢异种，蒂雅喜欢跟年长的老伯或大叔。虽然她们其实没有选择的权利。

    唯一甚麽都可以的，就是整个魔王城裡地位最为低下的魔王本人。

    艾莉卡也是如此，她整天和露娜和其他女性厮混在一起，甚至利用职权，让自己成为警备队队长们的性奴，巧妙的避开与队员们接触的机会。

    “哈哈~那个有名的大英雄，迦玛帝国的无敌女骑士竟然哭了~怎麽了?这是妳当性奴的性技巧吗?知道男人都喜欢被征服的母狗在胯下哭泣吗?”

    “不过用不着担心~我们暂时还没打算使用妳的烂穴。”

    一名男子抓住了艾莉卡的右脚，伸出自己的手指轻轻刮着艾莉卡的脚心，惹的艾莉卡只能不断吐出色情的呻吟。

    “嗯嗯啊~呀~~~嗯呦噫噫噫噫噫~~~”

    “很可爱喔~艾莉卡队长，您的脚根本就是性器官吧~”

    “是我的脚我的脚全部都是敏感带喔喔喔喔~~~”

    在无法看见的恐惧下，艾莉卡只能感觉到自己两双腿都被人恣意的玩弄。两边的脚底板都能感觉到难以忍受的痒意，有人似乎正在舔舐着自己的膝关节，那股轻微的疼痛感应该来自自己的小腿肚，也许是有个变态正在轻咬着吧。

    被这样玩弄了将近5分钟后，艾莉卡终于忍受不住，打了一个哆嗦。

    “湿了呢~”

    “被玩弄脚都能高潮啊~”

    “真是下贱的母狗队长~”

    被言语嘲笑的艾莉卡，只能怯懦的回应:“干干我~拜託干死我~把大鸡鸡插进我淫乱的小穴裡~让我像个母猪一样不知羞耻的怀孕”

    “哈哈~我们这不就准备要做了吗?”

    “嘎?”

    “您刚刚也承认了，您这双脚就是性器官啊~所以我们要好好的射精在您的脚上了喔~”

    “等!不行!要是这样的话我会我会啊啊啊啊啊~~~”

    艾莉卡话还没说完，一股比体温稍高的热流直接射在了她的小腿上。这股又浓又稠的热流顺着小腿缓缓流下，像是在爱抚着艾莉卡的每一寸肌肤，由上至下的流过大腿，最后与艾莉卡早已湿润的蜜穴擦身而过。

    “真可惜啊~差点就能流进去了呢。”

    “没事，让我这个前辈来教你怎麽让精液河流流进这隻小骚犬的洞穴裡~”

    “屁啦!你也失败了不是嘛!”

    “可恶!妳这隻笨狗!部会扭动你的身体去接吗?笨死了!”

    “啊啊~对、对不起!小贱狗下次会接住的啊啊啊~~~”

    被生气的男人使力的拉扯乳头上的铃铛，艾莉卡只能哭着求饶。

    现在的艾莉卡，就只是提供自己的双腿来取乐男人们的性玩具而已。

    “涂得均匀一点啊!你看，左边没涂到啊!”

    “闭嘴啦!就算是自己的精液，但还是很噁心欸!”

    “砍是我看这隻母狗很开心~你看!她被人踩住小穴还能高潮欸!”

    “我又不是这种淫荡的废物!”

    男人用自己的肉棒将刚刚射在艾莉卡的左脚底板的精液均匀地涂满后，就直接跨坐到艾莉卡的脸上。

    “喂!好好的帮我舔乾淨啊!我刚刚可是很辛苦地帮妳的脚涂上润滑液呢!”

    “是，我会好好舔乾淨的呜呜呜呜呜~~~”

    没等艾莉卡说完，男人便粗暴的将自己的肉棒插进艾莉卡的嘴。

    “拜託拜託您了，请直接插进来吧，这样好难受啊”

    “谁管妳，给我好好夹紧啊!对对~笨死了!太大力了!妳是教不会是吧!”

    “啊啊啊啊~~~我知道错了!拜託不要再扯我的乳头了~”

    又一次被教训的艾莉卡，只能更加努力地用自己的大腿夹住对方的肉棒。

    过了半个小时后，艾莉卡整个下半身都沾了白浊的精液。而她也终于获得了逃走的机会。

    “好了~快点逃啊~”

    “这可是游戏喔，身为猎物的妳可要让我们好好开心啊~”

    这群变态的男人，命令整双脚都是精液的艾莉卡，川着那双根本不能跑动的高跟鞋，像隻小绵羊一样在竞技场裡逃窜。

    果不其然，跑没多久的艾莉卡便狼狈地跌倒在地上。

    “哈哈~那麽我来囉。”

    一名男人轻鬆的走到艾莉卡身边，直接以后背位的骑在艾莉卡身上，将艾莉卡刚刚一直在渴求的肉棒送进她的小穴裡。

    “喔哦哦哦哦哦~!”

    “呼~真不愧是世界上最完美的肉便器，我刚刚明明射三次了，妳的小穴还能吸出来啊~啊!不过我宝贵的鸡儿髒掉了对了!不如就用妳的耳朵清理吧。”

    “不!先等一下!用我这对没用的奶子帮您清理吧!还是要用嘴都可以!”

    “谁理妳!”

    男人哈哈大笑后，便将自己肉棒上的污渍涂在艾莉卡的耳朵。

    被精液遮蔽听觉的艾莉卡，只能隐约听到对方要自己继续逃。

    她没有选择，只能乖乖的站起来继续逃。

    她也知道，自己每一次跌倒，都会有一个男人将精液射进体内，并且用魔法石堵住。

    慢慢的，艾莉卡的肚子胀大到像是怀孕一样，也跑的越来越艰辛。

    黄昏时分，这场淫乱的游戏终于结束。在观众的欢呼下，魔法石被拿开，所有队员用力地踩住艾莉卡的肚子，大量的精液噗噜噗噜喷洩而出，筋疲力尽的艾莉卡终于失去了意识。

    “这裡是?”

    不知道过了多久，艾莉卡才模模煳煳的醒了过来。

    “妳醒啦!都迟到这麽久，害人家只能独佔今晚的笨狗姐姐囉~”安娜一脸开心的看着艾莉卡。

    “”

    “别这样生闷气!妳看，我把姐姐的肚子灌饱人家的触手爱液喔~人家可是特地将踩她肚子的机会留给妳呢。”

    看着被触手五花大榜的露娜，艾莉卡这才露出微笑。

    “不过妳也很开心吧~不如妳就乖乖的去当警备队的专属肉便器如何?”

    “我才不要，我还是比较爱女人，尤其是露娜。”

    艾莉卡一边说，一边用脚玩弄着露娜的小穴。

    “不过偶尔去当那群变态的玩具也不错呢”