【我和儿媳的虐恋情事】（药控儿媳之改造调教）

内容简介：一个“退休”的公公迷恋自己的儿媳妇，便安排自己的儿子全力接管自己的公司，自己也开始了调教儿媳的邪恶计划。

因为自己是一家给药厂做实验的外包公司，自己有一个秘密实验室，开发一些满足我变态心理的药物，为了调教儿媳妇，不惜用自己的老婆做实验，而调教也从一日三餐中开始……

【第一章】

　　我今年50岁，自从儿子结婚以后，我便赋闲在家了。

　　所谓赋闲，其实只是一个假象。我的目的，其实是爲了我那漂亮的儿媳妇。所以自从我儿媳嫁过来，我就把我的公司交给了我儿子打理。对外宣称我已经老了，干不动了，其实是让我儿子忙起来，他才刚刚大毕业，接手公司肯定忙的跟没头苍蝇一样、而且会忙上几年，才能慢慢捋顺。

　　我的儿媳嘛，是我儿子的大同，我儿子第一次带她回家我就被她美丽的外表，知性美的外表吸引了。刚开始没什么，时间长了就越来越对她的美貌和气质所吸引，简直无法自拔。

　　我的公司是一家给药厂做实验的外包公司，我自己有一个秘密实验室，开发一些满足我变态心理的药物，但是我从来不敢瞎用，毕竟犯法的代价还是很的。

　　我可没有信心能够随意的去控制一个女人，所以，这么多年我那些秘密开发的出来的药物，也就都偷偷用在我老婆的身上，毕竟是自己的女人，但是我也没有太过分，好多药物开发完了对老婆也不乱用，就放在那儿。

　　但是从我儿子宣布毕业就要结婚那天开始，我就再也无法压抑我邪的变态心理了，我想要把儿媳调教成我的性奴，我要控制她，同时她是我儿媳的身份也更加让我奋，但在这之前，我需要彻底搞定我的老婆，要不然，我很容易就身败名裂了。

　　爲了变态的心理，最后搞这么一个结局太得不偿失了，所以，在我儿子宣布毕业就结婚的时候，我就顺势宣布了我要退下来，成家立业，既然我儿子成家了，那就也顺便立业吧。就这样顺理成章的把公司交给了他。

　　我的儿媳嘛，一毕业就嫁入豪门，老公也年级轻轻就太子登基，自然开心的很，同时对于我要求她结婚后先生孩子，生完孩子再去上班的要求也全盘接受。而我，则回到家里准备我的计划，这个计划要循序渐进，操之过急只能玩儿火自焚。

　　这么多年我对我老婆所用药都是偷偷摸摸进行的，所以很多年了，我老婆并不知道我在用药对她进行调教。但是现在爲了实现将儿媳彻底调教成我的性奴的目的，要开始对我老婆进行猛攻了，我要让她成爲我的助手。

　　这么多年，我用在我老婆身上的药，主要是刺激欲和控制欲的药物而且都是慢行的，让她在没有刺激的时候不会发情，自己动手也不会有什么感觉，日常对性方面处于冷澹。

　　在鸡巴插入的时候也不会流出淫水和动情，只有在插入阴道的鸡巴开始分泌前列腺液的时候才会瞬间爆发欲，只需要几秒锺就可以达到高潮的临界点，但没有精液，就始终无法达到高潮，只有射精的时候，才会一瞬间达到高潮。

　　这样的好就是我如果很忙，她不会欲求不满，我如果想要，每一次她都会得到晕厥般的高潮。看着她一直处于临界点而无法高潮拼命求欢的样子，我特别兴奋。

　　现在开始要对我老婆进行彻底的性奴化了，看着我那满满一柜子开发了没用过的药物，我自己都不知道效果到底会怎么样？但我相信我花大价钱培养的团队，不可能让我失望，那就开始吧！

　　转眼儿子去公司就职已经一个月了，这一个月里他每天忙的陀螺一样，而我和老婆以及儿媳在家过的倒是轻松自在。

　　我以回归家庭好男人的形象每天给两个女人做着可口的饭菜，当然了，里面都分别加了料。

　　给儿媳下的药是之前给老婆偷偷用的，不过做了改良，阴道里要接受过一次精液之后才开始迅速发情，在此之前，就是完全的性冷澹，阴道里绝对不会分泌一点淫水。

　　当接受了一波精液只后，大概一分锺后，就会开始水泛滥，同时伴随难以遏制的阴道和子宫舒痒，而且会越来越强。

　　如果这时候做爱，很快就会达到爽到骨髓的高潮，但如果没有做爱，发情只会持续3分锺，这种舒痒的感觉就会消退。3分锺以后再做爱，只会越操阴道越干，最后很痛苦，从而回归到之前冷澹的状态。

　　我儿子每天那么累，做爱的时候自然很难在射完精以后几分锺马上再来一炮，而且前戏不管怎么做，我儿媳都是干巴巴的，勉勉强强的做一次，也是干干的很难受，儿子射精了后反而发情了，再操又不行了，生活很不和谐。

　　药物还有一个副作用，就是如果发情而不高潮，那在未来的24小时都会伴随尿频，大概半小时就尿急难忍了。不去尿还好，去尿的话，尿完以后尿道至少要麻痒10分锺。

　　还有就是有避孕的功效，不用担心他们这么快就怀孕。再者他们现在是备孕阶段，从来都是无套内射，所以必然每一次做爱，对我那漂亮的儿媳都是一次极糟糕的体验。

　　这一个月来，我儿子不和她做爱的时候，她还一切如常，有说有笑。只要我儿子晚上和她操过一次，她第二天那叫一个苦不堪言。有尿不敢尿，憋又憋不住，还要小心不要让我们老两口看出来，太尴尬了，我倒是看在眼里，乐在心里。

　　至于给我老婆的药，就不一样了。她现在的尿道括约肌始终于痉挛闭合的状态，只有在高潮的时候才会打开，高潮结束就马上又闭合了，同时她的阴蒂于麻痹状态，手刺激是不能高潮的。

　　老婆那被我用药物开发成性冷澹的体质，这一个月也被我循序渐进的用药改善了一下，现在她只要尿急就会开始发情，憋的越急，水流的越多，尿意达到最的时候，会于高潮的临界点，但这时候她是没有办法给自己临门一脚的，只有我操进去，她才会高潮。

　　现在她的高潮已经不需要精液的索引了，高潮了就会喷尿，高潮一过，就又尿不出来了，同时她的高潮也变得来的快去的也快，5秒左右高潮就过去了，喷出来的这点儿尿根本和没尿差不多少，所以她还是会停留在高潮的临界点。

　　我继续操，老婆没几下就又高潮喷尿了，不高潮个十几次，这泡尿是尿不干净的，所以我老婆现在每天都要求欢好多次，好在她现在的状态都是操几下就高潮，所以还顶的住。有时候我射了她还没尿完，那就自己憋着吧，过一会儿又憋不住的时候我也又硬了，还能继续操。

　　今天和每天一样，我们三个人有说有笑的吃完了饭，说了会儿话就各自回了房间。

　　今天我给老婆下的药里有很强的利尿剂，饭后说话的时候老婆就觉得尿意在快速的变强，她还去了一趟厕所，但是并没有尿出来，反而是欲越来越强，骚逼里开始不断的痉挛，大量的水在不断的流出来，她努力了半天也还是尿不出来。

　　她自己也是奇怪，最近是怎么了，从排尿困难到每次都尿不净，然后到只能尿出一小部分，最近几天已经到了完全尿不出来的状态，只有在做爱的时候高潮那一瞬间，马上就畅快的喷出来了，但是高潮一过，就又不行了，而且欲在尿急的时候变得越来越不能控制。

　　我回到房间，老婆马上扑过来，满脸的情欲，「老公，我要。」

　　「老婆，你最近性欲欲求不满的时候好多啊，可是我现在没有兴致啊，你看，我鸡巴都是软的。，说实话，咱们老夫老妻那么多年，早都没有新鲜感了，最近又做的这么频繁，你说我怎么能每天说硬就硬啊。」

　　这时候老婆的尿意已经达到顶峰，她那没有被任何鸡巴刺激的阴道已经痉挛收缩的不成样子，早就已经到达了高潮临界点的状态，这时候只要有个粗大的鸡巴巴操一下，就能马上达到高潮。

　　老婆的淫水已经顺着大腿往下留了，哪里还管我怎么说，扑上来就脱我裤子，脱下来傻眼了，我的鸡巴真的是软的。

　　我也是拼了，爲了今天这一出戏，在回房间之前，我偷偷自己吃了让自己短时间阳痿的药，药效两个小时。这两个小时，我一定要达到我的目的。

　　【第二章】

　　老婆看着我软软的鸡巴愣在了那里，可是飙升的尿意所催发的性欲，从刚才就一直维持在高潮临界点的阴道让我老婆顾不得平日自己端庄的仪态跪下一口就把我软软的鸡巴含在口里，用尽浑身解数的努力想让鸡巴硬起来，

　　但是老婆努力了十分锺还是不行，此时憋尿的膀胱感觉都要爆炸了，可是括约肌死死的闭合着就是打不开，阴道和子宫里的那种酸痒已经让老婆都要失去理智了。

　　她的淫水顺着大腿流到上在两个膝盖下面形成了两个小水洼，老婆一屁股坐在了上哭了出来，「呜呜呜，求求你硬起来啊我难受，我憋死了，我痒死了，我要尿尿，我要高潮，给我求你给我快想办法硬起来啊！」

　　我做出一副无可奈何的样子，「老婆我有什么办法最近你的需求实在太大了我这些日子太累了。」

　　「求求你了老公，怎么才能让你硬啊，我不行了……我真的不行了……」

　　看着老婆的坐在上两腿不断的摩擦，双手揉着乳房哭的梨花带雨，我的心里得意极了，跟我预想的一样，于是我假装苦恼的想了一下，「老婆，要不你自慰给我看吧，也许能刺激到我呢？」

　　要知道我老婆平日是绝对不会自慰的，首先她受的正统教育让她觉得自慰是很淫荡的事情，再者多年来我的药物调教让她的日常一直处于性冷澹的体质，所以她可以说基本就没有什么自慰的经验。

　　要在平时她的意志绝对会让她马上拒绝我，并且将一大堆道理绝对上升到道德高度，可是今天她真的是被憋傻了，也被骚逼里的极度酸麻恨痒折磨的要崩溃了，居然什么都没说就马上坐到床上张开双腿准备自慰给我看。

老婆虽然没有自慰经验，但是怎么自慰这种事情都是无师自通的。

老婆一边揉着自己的乳房一边用另一只手去揉阴蒂，可惜在药物的作用下乳头是有感觉的，阴蒂却是麻痹的，但是今天晚上的药里对老婆阴蒂的麻痹做了一点点的中和，就是老婆如果一边刺激乳头，一边用力的揉阴蒂是会産生一点点快感的，只是这一点点快感只能让即将高潮的老婆再距离高潮更近一点儿罢了。

　　本来想着如果老婆不去揉乳房刺激乳头的话我还要引导她去做，现在看来不用了。

　　同时今天的药物里还有加入了新的成分，就是老婆如果持续的大力刺激乳头和阴蒂，那么尿道括约肌是会産生一点点松动的，但微微松动一下就会马上再度闭合。

　　这微微的一次松动会流出少的不能再少的一点点尿，这一点点尿沿着尿道流出来也就几滴，但是这几滴尿早就融入了吃进去的药物成分，会让尿道産生强烈的刺激，这种刺激类似失禁之前的尿道酸楚感，会让人感觉自己下秒就要失禁了。

　　老婆近乎疯狂的揉着自己的乳房，不时的用力捏住自己的乳头揪起来揉搓，同时大力的按住阴蒂疯狂抖动自己的手。

　　她感觉自己好像就差一步就到高潮了，可是怎么都过不去那个点，这时候她突然觉得尿道一酸，紧接着一股明显滚烫的热流从尿道划过，然后就是尿道剧烈的酸楚感。

　　老婆大喊一声：「啊！我尿了！尿了！喷出来了！」同时身体开始抽搐，同时进一步加快了身体的两只手的速度。

　　老婆把腿张的更开，可是只有几滴尿从不断开合的尿道口流出来。，酸楚过后老婆发现并没有尿出来，急的不知道怎么办才好，但是她好像看到了希望，她又开始更努力的刺激自己的乳房和阴蒂。

　　过了几分锺后，老婆又开始大喊，「喷……喷……喷出来了！尿了啊……」可等待她的还是那可怜的几滴尿，看着我依然软软的鸡巴，老婆再次哭了起来。

　　这时候我走过去抱着老婆做出特别难过的表情，一副欲言又止的样子，老婆满脸的潮红流着泪，浑身颤抖的说：「老公我不行了……我真的不行了……我这是怎么了？……我尿不出来我到不了高潮……我要憋疯了我想尿尿……我要高潮让我尿让我高潮啊……让我喷出来呀！想想办法！求你了！」

　　这时候我做出下定决心的表情和老婆说：「老婆啊其实你这个情况属于很罕见的一种病，最近我就发现你有这方面的征兆但是不确定，今天看来真的是这种病。」

　　老婆吃惊的看着我，「啊？什么病？怎么治？我现在怎么办？我现在就不行了！」

　　「这种病是一种罕见的神经性肌肉痉挛病，名字很奇怪我记不清了，主要是尿道括约肌不受控制，要么一直处于松弛状态，就是随时会失禁；要么就是一直处于闭合状态，那就和你现在这样尿不出来，同时憋尿的膀胱胀大压迫子宫和阴道，産生性兴奋，严重的子宫和阴道的肌肉也不受控制，会因爲膀胱的挤压开始痉挛进一步提高性兴奋，同时阴蒂産生麻痹感，所以老婆你自慰的时候很难高潮。做爱倒是可以高潮，但也只能借助高潮时候的极度快感来松弛尿道，但也只是松弛那一下，高潮结束了尿道括约肌就又闭合了。」

　　老婆这个时候精神是半恍惚的，听了我瞎编的这些结合自身的状态居然深信不疑，「老公那怎么办啊？你现在也不硬，就算硬起来了我也尿不出来多少，以后怎么办？老公我膀胱要裂开了……我逼痒啊！我痒……呜呜呜……」

　　老婆居然自己说出「逼」这个字眼，看来这是憋疯了。

　　我继续说到「也不是没有办法，我的公司之前针对这种病做过药物研发，但是这种药没有办法广泛使用，也存在道德问题，所以没有生産这个药，费了好大力气研发的不能生産也不能存放在公司的药，毕竟泄露出去问题很大，所以我存在了家里。」

　　老婆突然眼前一亮，赶紧抓着我的手臂说：「有药？那赶紧给我，我不行了，几秒我也坚持不住了，快给我。」

　　我还是保持着一副犹豫不决的表情，「老婆啊，药是在家里，可是这个药只是研发的雏形，问题很多有什么副作用我不清楚，但光是已知的问题就很难让人接受。」

　　「什么问题能比我现在的状态更糟糕了，再过一会儿我要疯了，我就差一点儿到不了高潮，我尿不出来，快给我药。」

　　「老婆你先听我说，这个药首先要涂抹在你的阴蒂和乳头上，然后你的阴蒂和乳头的敏感度会瞬间飙升到极致，那种麻痒是常人难以忍受的，但这个时候却绝对不能去触摸乳头和阴蒂，要等药物被乳头和阴蒂慢慢吸收差不多，3分锺的样子吧，这三分锺就足以让你疯掉了，但你绝对不能触碰这三个点。

　　3分锺以后，需要把这个药和最新鲜的年轻女人淫水和最新鲜的男人精液混合再涂抹到你的子宫口，你的括约肌就会松弛下来，你就能完成排尿了。但是你不能高潮，你要是高潮了，那括约肌就只能松弛十秒左右就再次闭合了，而且还不能马上再用药，至少要一个小时的时间以后才能再次用药松弛尿道括约肌。

　　最主要的是需要新鲜的年轻女人淫水和最新鲜的男人精液，我们研发的药物做了很多努力这一部分也无法进行改良，所以这一部分是最难的，因爲要求男人精液射出后1秒女人淫水流出后30秒，否则无效，也就是说需要一个年轻的女人流出足够多的淫水和药物中和，少了达不到粘稠度和足够的量，因爲男人的精液射出后一秒就无效了，所以得先将药物倒入一个容器，然后这个年轻的女人要在旁边随时准备在男人即将射精的时候快速分泌大量的淫水，大量的淫水估计只有潮吹能达到吧。

　　淫水喷入容器后，正好男人即将射精快速拔出鸡巴插入容器中让鸡巴沾满粘稠的淫水药物的混合粘液，然后插入顶着子宫口射精才行。从给你的乳头阴蒂涂抹药物，3分锺后开始做爱，鸡巴从容器拔出到沾满粘稠的淫水药物的混合粘液的鸡巴插进去射精时，你都不能高潮，高潮了就像刚才说的尿道括约肌只能松开10秒左右，如果你高潮剧烈，那松弛的时间更短！再说从年轻女人潮吹到容器里到男人射精完成要在30秒内完成这个也很难，所以老婆，药咱们家里就有，但是这用起来难度太大了，别的不说，年轻女人上哪儿找啊，总不能让儿媳妇来帮忙吧？」

　　老婆这时候浑身抖的更厉害，淫水流的床湿了一片，要知道马上就两个小时了，老婆在利尿剂的作用下膀胱已经到了极限，真的是要裂了，，而且从两个小时前就处于高潮临界点的老婆经过了一番折腾已经要被性欲烧死了，现在只要能高潮能尿尿，她什么都愿意。

　　老婆刚才听我那么一说，她本来已经再次陷入绝望，以爲自己撑不到天亮就会被尿憋死，不死也会变成一个得不到高潮的疯子，但是当我说到儿媳妇的时候，老婆的眼睛突然亮了一下！

　　【第三章】

　　老婆的眼睛亮了一下，看着我愁容满面的脸，「老公有没有办法让儿媳来配合一下？我真的要死了……我要疯了……想想办法吧老公！」

　　一切都和我计划的一样，我假装想了想：「老婆啊这种事儿怎么去说呢？说了儿媳妇也不会同意的呀，就算同意了，那以后大家还怎么在一起生活呀？而且儿子那边怎么办？儿媳妇一定会和儿子说的呀，儿子怎么看咱们？不行啊要不我出去找个小姐回来吧？」说着我就起身准备出去。

　　当然我不会真的就出去找个小姐回来，刚才那一大堆话本身也是我自己瞎编的，目的只有一个，让老婆成爲我调教儿媳妇的助手，好处就是以后在家可以敞开玩儿，而且老婆可以给我打掩护，多完美。

　　所以我站起来以后继续诱导老婆：「可是这也只能解决眼前的问题，总不能你每次尿尿我都出去找个小姐回来帮忙吧，这也不是事儿啊，真要是儿媳妇能帮忙就好了，要不这样你去求求儿媳妇，万一她愿意帮忙呢？我后面再花一笔钱把之前的药物完善一下，儿媳妇也就帮着咱应付十天半个月的。我花大价钱，有之前的基础，一定可以有办法的，这总好过天天不停的出去少小姐强吧？再说要是传出去我这老脸也就没方放了。」

　　在极限状态下的老婆此时已经无路可走她简单整理了一下衣服跟我说：「老公，我现在动不了了，你帮我叫儿媳妇来吧！我这老脸也不要了，我真受不了了，我求求她。咱们去卫生间拉上帘子，她在里面咱看不到她，也就这样了，她不同意再说，快去快去，我撑不住了……」

　　我要的就是这个效果欲擒故纵嘛，哈哈！！

　　我赶紧跑去儿媳妇的房间，轻轻的敲了几下门，「怡楠睡了幺？你婆婆找你商量点儿事儿。」

　　我儿媳妇张怡楠回了一声：「没睡呢，爸你等会儿，我这就出来。」

　　「好，快一点儿，你婆婆那边儿有点儿急，真不好意思啊，这么晚还吵你睡觉。」

　　「没事儿的爸，我刚和大宇通完电话，他今天又要通宵了，我这就出来。」房间里传来了儿媳的回应和窸窸窣窣换衣服的声音。

　　没一会儿儿媳妇穿好睡衣出来了，显然是刚换上的保守睡衣，长衣长裤里面还穿好了内衣。

　　儿媳妇从来都是这样特别注意这些细节，在卧室以外从来都是穿的整整齐齐、大家闺秀、有教养、传统守妇道、守孝道，这都是吸引我调教她的点。

　　让这样的女孩儿臣服于我的胯下成爲我的性奴，并时刻保持着大家闺秀的羞赧和作爲我儿子好妻子的身份，这将是多么让人兴奋的事情啊，想着想着我的鸡巴都硬了，看来两个小时到了，我吃的短效阳痿药也差不多过劲儿了。

　　带着儿媳妇来到我们的卧室门前我让她进去，跟她说：「我就不进去了，你婆婆想单独跟你聊聊，我在不方便，需要我就喊我，我在门外等着。」

　　儿媳妇一脸狐疑的进入了我们的房间。

　　我在房门外真是度秒如年啊，虽然我做了充分的备选方案，即便老婆不能说服张怡楠，我也还有后面的备选方案，今天只当打个基础，还有别的突破口，毕竟儿媳妇也在被我一点点的药物调教着，但如果今天就成了，那可是省了许多麻烦，后面大量的计划也就可以马上开始了，还有最近安排人集中研发的新药很快也就排上用场了。

　　房间里传来了老婆的哭泣声，但儿媳妇的声音一直没有听到。

　　这时候突然传来扑通一声，我想我老婆是给儿媳妇跪了。

　　我刚才说的那一堆胡话，老婆是信了，儿媳妇信不信我心里可不是很有谱儿。我赌的是儿媳妇的一片孝心，她婆婆眼前的样子办法就摆在眼前看她怎么决断吧。

　　儿媳妇一直没有发出声音，我估计这事儿有门儿，我老婆这一跪我估计八九不离十。

　　「妈！别可别这样，这怎么行，好好好，我帮我帮，但是我也不知道我帮不帮的上忙？我觉得我不一定能完成您说的……」

　　我一听成了！儿媳妇你觉得你性冷澹不出水是不是？那是我不让你出水，我想让你出水的时候你想不出都难。

　　这时候就听老婆在屋里喊我，我马上变成一副愁容满面的样子推门踌躇的走进去，低着头眼睛也不去看，她们俩就站在门边儿做欲言又止状。

　　我不去演戏都浪费了我的才华，我自己都佩服我自己这是真能演啊。

　　儿媳妇倒是大方，年轻人还是不一样。儿媳妇走过来说：「爸，妈都跟我说清楚了，妈现在这个样子咱肯定得管，我也知道您二老都是正派人，不到逼不得已也不能找我。妈这个病这么罕见，市面上也没有药到医院估计大夫都不知道什么病，万幸咱家是做药物研发的有这个药，能有办法就是好事儿，虽然这个药的用法有点……不过我愿意帮妈用药。我只有一个要求，这事儿万万不能让大宇知道，还有用药的时候，爸你不能看我，我在卫生间帘子后面准备。」

　　正中下怀！自然不会让我儿子知道，就是这么设计的。

　　我自然满口答应，鼻涕一把泪一把的来个感激涕零大恩不言谢之类的一口气说了一堆，因为都是提前想好的张嘴就来啊！

　　接下来就开始上药吧！两个小时啊，我那老婆要不是才四十多岁，平时也不上班，各种健身瑜伽的估计现在都该晕过去了，不过就算这样，看样子离疯了也不远了，都开始说胡话了。儿媳妇也着急，所以我们就马上把我老婆扶到卫生间。

　　我卧室里的卫生间很大，里面除了卫浴洁具还有一张按摩床，我老婆经常会在泡澡之后享受我给她的按摩，这是多年前我提议的弄了这个，其实是爲了给她慢慢的涂抹一些我实验的药，有的有用，有的没用。

　　这个床现在可有用了，床和超大的双人冲浪澡盆之间正好有一道帘子拉起来，儿媳妇在外面的床上准备，我和老婆在浴缸里，正好老婆一会儿尿出来不会尿的到处都是。

　　准备妥当拉好帘子后，我拿出我准好的药，这是这一个月紧急研发的，我的小团队我是花了大价钱的高效保密，当然泄密的后果也很严重的。

　　这个药跟我之前给老婆用的药理相反，其实就相当于解药，什么需要添加新鲜精液和年轻女人的新鲜淫水那纯是扯。

　　这个药只要涂抹到老婆的子宫口和阴蒂乳头，尿道括约肌就会变得松弛自然，一会儿就会尿出来了，药劲儿过了就又闭合了，这里面阴蒂和乳头其实涂抹不涂抹的没什么关系，只是我这个药有很强的刺激性，我想这样调教而已。

　　至于上药期间，如果高潮括约肌的松弛时间就会很短，这一说其实是由药量决定的，控制起来也很简单，如果老婆憋住没高潮，那我就鸡巴沾药操进去射的时候顶着子宫口，药涂的多自然就松弛的时间长，让我老婆尿个干净。

　　要是我老婆憋不住高潮了，那我插进去之前用手在龟头上摸一把，把药量搽走些，那药就少的多了，操进去射的时候也有药但是不多，那松弛的时间自然就短了，但这些都不是重点，重点在儿媳妇那，老婆相当于陪绑了。

　　这个尿老婆注定是没那么容易尿出来了，而且努力了那么长时间而得不到的高潮，等一会儿阴蒂上药就自然中和了之前的药力，直接将阴蒂乳头的敏感度拉到最高，这个时候真的是随便一碰就可以高潮了，但老婆却偏偏要忍着不能高潮，想一想都刺激。

　　老婆呀，让我设计的有够惨，要不是爲了得到儿媳妇，其实我还真没想过要这么对我老婆，不过当我开始设计这一切的时候，我是真的完全不能自拔，太刺激了。

　　我拿了一个敞口的玻璃过来，玻璃杯是大概500ml的大玻璃杯，上宽下窄。往里面倒入了50ml的粘稠药液，然后从帘子边儿给儿媳妇递了过去，告诉儿媳妇等会儿我开始和老婆做爱的时候她就要开始自慰了，让自己尽快性奋起来并保持在即将高潮的阶段。

　　说准备的时候要全力以赴的自慰，让自己性奋到极致，然后我说开始的时候要往里面灌入阴道流出的体液，怎么也要达到400ml的量才行，少了达不到效果。

　　之所以不说淫水是那样说显得很下流。细节决定成败不能，让儿媳妇觉得我有亵犊她的意思。

　　「怡楠啊，一会儿一定等我口令，从你灌入体液到我上药完成咱们只有最多30秒，所以咱们一定配合好，你婆婆这会儿已经要不行了，咱们努力一次，集中精神啊！」

　　「好的爸我……我知道了……」儿媳妇说话的声音明显没有底气，我知道她担心什么。

　　等会儿她不可能有一滴水的，就是可怜我老婆了，得多遭几轮罪，不过高潮我肯定给她几次，尿嘛，再憋会儿。

　　这时候我拿出一个小刷子沾着药液仔细的涂抹在老婆的阴蒂和乳头上，然后告诉老婆现在开始三分锺绝对不能碰。

　　然后在老婆耳朵旁边偷偷说：「是不是儿媳妇在旁边的原因你看我硬了，等下能操进去射了，刚才我还担心怕你不硬，这下好了，不会耽误给你上药。」老婆看来看帘子又看了看我勃起的鸡巴没说话，眼睛里全是欲望。

　　她一直用手捂着嘴，从药涂上去开始，老婆就感受到了明显的自己尤其是阴蒂这么长时间的麻痹感消失了，取而代之的是极度的敏感阴蒂迅速肿大勃起到好像一个小龟头一样，还一跳一跳的，仅仅是空气的流动都让老婆发生了颤栗。乳头也是高高的挺起，连乳晕都跟着鼓起来了。

　　「老婆千万别摸乳头和阴蒂啊，坚持住，三分锺很快的。」我一边看着表一边给老婆加油。

　　老婆真的坚持了三分锺没有摸，浑身出了好多的汗，头发粘在脸上，这个样子好性感啊。

　　三分锺一到，我就挺着鸡巴凑了上去跟老婆说：「老婆你真棒，三分锺过去了，我要开始了！」说着就一下把鸡巴插到底，直抵在老婆的子宫口，肚皮紧紧的贴上老婆的阴户用力的压住阴蒂。

这一下彻底让老婆越过了高潮的顶点，「啊！高潮了！高潮了！」随着老婆一声大喊把帘子另一侧的儿媳妇也吓了一跳，我老婆只是和儿媳妇说了自己不能尿尿，一直处于高潮临界点而不能高潮的事情。

她是羞于和儿媳妇说的，所以儿媳妇现在一定在想这才说开始了一秒就高潮了？这是插进去一下幺？最多两下？而且这么剧烈？这也太夸张了吧？

　　看老婆高潮到双眼翻白失神的样子，我忙关切的和老婆说：「老婆……老婆……你这就高潮了？这可是要影响药效的呀！这可怎么办？再上药得等一个小时呢，还是说就这样等会儿你尿出多少是多少？那儿媳妇可咋办？一会儿还要再配合一次，事儿闹的，你咋不憋住了呀？」

　　老婆缓缓的睁开眼，高潮是来了可是尿没出来呀，在大膀胱的压迫下，老婆被药物改造的身体没有几秒就回到了高潮的临界点，下一次高潮估计也要不了几秒了。

　　前后还不到30秒第二次高潮的前兆已经到来了，老婆也管不了那么多了「老公快点操我，别管我，快点儿射，我不行了……我又要来了……你快点儿……要不……要不我高潮来的太多一会儿我怕药效不行，可是我忍……我……忍不了……你就快干快射就对了……时间长了我怕药都没作用了……啊……高潮了……」

　　30秒第二次高潮，我这才刚刚开始，就算我使劲想射没十分锺也射不出来吧，索性也不管老婆了，我就大力的快速抽插。

　　老婆可惨了，膀胱没有释放，那么在药物改造下的身体就始终维持在高潮临界点的兴奋度，所以基本上一个高潮过去下一个高潮就起来了，这还是因爲我对老婆高潮时间的药物控制，老婆的高潮最多5秒就过去了，这要是正常情况老婆估计就在高潮上下不来了。

　　儿媳妇一直没有声音，估计从心理上的刺激是很大的，她一定吃惊做爱怎么可以这么爽？能达到这样的高潮？而她现在明明已经心理上开始性奋了，可是下面自慰的手却怎么都摸不出一滴水。

　　老婆这一次是高潮个过瘾，但是反复的抽插也进一步刺激了膀胱，同时每一次强烈的高潮实际上都达到了潮吹的程度，可是老婆吹不出来就越发的难受越发的疯狂，隔着阴道被刺激的膀胱又反过来更大程度的刺激着老婆的性欲，如此就形成了一个恶性循环。

　　差不多十分锺吧，我有要射的感觉了。这么高强度的做爱，我这身子骨就算硬朗也快撑不住了。

　　「怡楠准备！」我发出了信号。

　　「爸爸等一下，我还没好。」儿媳妇明显在接到口令的时候开始惊慌起来。

　　「怡楠，开始！」我自然知道儿媳妇的状态，才不管她继续我的口令。

　　这时候已经感觉到即将射精了，我迅速的从老婆的阴道里抽出鸡巴，伸手到帘子的另一侧大喊着：「快！怡楠！给我。」可是帘子后面什么都没有递过来。

　　「爸我不行我……我没有……」

　　「什么？怡楠？我来不及了，我要射出来了，就是这个时候有多少是多少吧！快给我！」我明知故问的说道。

　　「爸，我一点儿都没有……」儿媳妇说着从帘子后面把杯子递过来，果然除了之前的药液，显然没有增加任何液体。

　　「怡楠，怎么会这样？」我故作吃惊的说道。

　　「呜呜……呜呜……」老婆听到这个消息看着我接过来的玻璃杯哭了起来。

　　「妈妈你别哭，我们再试试，再试试！妈你别哭！」儿媳妇一听我老婆哭了也急了，言语中充满了自责。

　　「怡楠……妈要憋死了……呜呜……呜呜呜……」老婆越哭声音越大。

　　老婆是真不行了，同时膀胱压迫的性欲也重新烧起来了，经过刚才的连续高潮现在的更加敏感的阴道和子宫，显然对这时候膀胱所引导起来的性欲更加没有办法抗拒，老婆重新维持在了高潮的临界点上。

　　老婆开始拼命的去揉阴蒂，可是这会儿涂抹的药效已经过了，阴蒂重新进入麻痹状态根本无法高潮。

　　经历过高潮又无法高潮和刚才一直无法高潮的难受程度是无法比拟的，现在比刚才要饥渴十倍甚至更多，膀胱的感受也更加难忍，老婆就这样一边揉一边哭，一边喊叫，彻底的陷入了疯狂，看样子像要真的被逼疯了。

　　「怡楠有什么办法能让你流出足够的体液？快想想平时都是什么情况下你会流出很多的体液？你妈妈要不行了快呀，爸求求你，你想，想要怎么办？」

　　儿媳妇沉默了有一分锺说到：「爸，我最近应该是性冷澹，我平时都没有性欲的，怎幺弄都不会出……出那张体液……就算和大宇做的时候也都一直是干的……以前不这样，最近一段时间变成这样的……」

　　「啊？怡楠那可怎么办啊，你妈这个样子……真的没有什么办法幺？你之前有没有什么情况是能让你流出体液的？」

　　儿媳妇又沉吟了一下，终于鼓足勇气的样子说道：「爸，也不是一直没有有一种情况会流出来……但……但是……」

　　「什么情况？怡楠快说啊！」我故作焦急其实我是兴奋到不行了，这眼看这一步计划就要实现了呀！

　　「就是每次大宇射精以后我都会流……流很多……那种液体出来……可是现在现在……我不知道怎么弄……」

　　好！自己说出来就好！张怡楠我的好儿媳，你已经走到悬崖边儿了，爸爸我来推你一把！

　　「这样啊，那怎么办？可是你婆婆这已经到崩溃的程度了……怡楠啊，我现在也是急了才这么说，我这刚才差一步就射了然后拔出来就憋住了，但是已经有精液渗出了，你看看这样行不行，你……你……你让我插进去，我在你里面动一动我不射出来，就是把我渗出来的精液在你里面涂抹一些，看看能不能诱发你的……你的那种液体流出来，然后有多少是多少，弄到杯子里我粘上赶紧插你婆婆阴道里射出来，希望能有一点用，让你妈妈能尿出来一点是一点，缓和一下你婆婆的压力，然后咱们再想想其他办法？」

　　儿媳妇那边没有声音，估计一下接受不了，但是没有反对就是有希望，打铁要趁热，我赶紧继续说：「快给我个消息呀，我这已经不行了，不碰都要射出来了，我这年岁射了再射可费劲了，快呀怡楠，行是不行？事后吃片药肯定没事儿。」

　　儿媳妇好像是下了很大的决心！「好吧，那爸你来吧，我也不确定这样行不行，之前大宇都是完全射进去以后才那样的，不过现在也没有别的办法了，那就试试吧。」

　　傻儿媳妇！当然不是流出来一点点，刚才是要射了，这会儿那感觉早没有了，哪儿有精液流出来，虽然儿媳妇的性欲是被我改造爲精液催发，不过我自然有不用精液让你阴精横流的药啊！

　　我利用转身的时间，把旁边架子上早就藏好的一个不起眼的湿巾拿过来在龟头上擦了一下，留下一点点白色的粘稠物在马眼附近，好像是流出来的一点点精液，其实是我准备的药。

　　这个药进入女人的阴道会让女人的阴道壁迅速的缩紧并且开始不受控制的蠕动，男人可享福了，而且淫水会狂流不止，之前下的药效自然就被冲掉了，但是药效过了以后，之前的长效药的药性还是会重新起作用。

　　而且这种药具有很大的神经成瘾性，用药以后不连续高潮个七八次药劲儿过不去，其中的成瘾性毒性，必须跟着阴道潮吹排出尿道，喷射的那种不行，按照最大量的潮喷来计算，怎么也得喷5次才能排出去80%的样子，其余的是排不掉的，会累积在体内。

　　用药之后女人会对这种阴道和尿道同时喷射的极度潮喷形成极强的生理性依赖，没有达到这样的高潮就总是觉得不过瘾，但同时以后没有这种药那就休想得到这样的高潮，顶多是单独的阴道潮吹或者尿道潮吹。

　　成瘾性毒素如果在用药后达到了足够的高潮和潮喷的量，那么在后面的一段时间不会有不适感，只是在每次做爱之后都会有不满足感，这种不满足感会随着做爱次数的增加而累积，大概做爱10次就会达到极致。

　　得不到这样的高潮就做什么都没心情，脑子里只想着这样的高潮体验，也就是说如果用完药，毒素排出也顺利，然后又连着被操了10次，那么这个女人就到了得不到这样的高潮就不行的状态了。如果是一个月做爱10次，那就是一个月后不行了。

　　但如果用药后不给机会排出足够的毒素，比如用药后不全力的操她，只是浅浅的或者慢慢的点到即止，女人同样会在药物的刺激下快速达到一次次的高潮，她一定会在用药后的五分锺以内迅速达到一个尿道和阴道的极度潮喷，但之后顶多尿道潮吹，阴道会流出大量的液体，但不会达到喷潮。如果刺激的再轻一点儿，那连尿道的潮吹都不会有。

　　七八次高潮，就算慢慢磨她半小时也足够了，高潮够了药效就过去了。这时候她会觉得极度不满足，刚才的那一次极度潮喷会一直在她脑海里极度渴求，这时候就会开始不停的所求，但无论怎样都不可能再达到那样的高潮了，但普通高潮是可以的。

　　可是我的儿媳妇是被我这一个月用药物改造过的，这种短效强力的外用药药劲过去后，体内的长效药还是会迅速发挥作用的，所以如果儿媳妇在用药之后得不到足够的潮喷，在高潮次数达到后她会无限渴望那样的高潮，却无法分泌一滴淫水。

　　所有的手淫和做爱都将是痛苦的得不到任何高潮，只有在阴道射精后开始发情，但是那时候三分锺的发情和之前可是完全不同的，阴道终于可以分泌淫水了。

　　这时候是可以高潮的，要么做爱要么手淫，都可以在三分锺里让我那漂亮知性的儿媳妇高潮个两三次，强度够大还可以激发尿道潮吹。

　　完全可以稍微缓解一下，但是那个时候我儿媳妇一定是和我儿子在床上做完爱，刚射完的儿子是不可能在三分锺里再操她了，她也不可能在我儿子射完以后的短短三分锺迅速当着她老公的面手淫，因为那是对一个男人最大的侮辱。

　　所以可想我的用心是多么险恶，在这样的设计下，我相信我那漂亮的儿媳妇一定会成爲我的胯下之物，但我一定要保住她的羞耻心，她要被我玩弄心甘情愿，但每一次都必须是她求我，而不是我的胁迫与威胁。

　　我在龟头抹好药后转过帘子来到了儿媳妇面前，此时的儿媳妇只是脱光了下身，上身穿的依然整齐，她看着我的鸡巴，脸红到了脖子根儿。

　　「怡楠啊，爸对不住你，但也实在是没办法了。」我依然假惺惺还是那句话，做戏做全套。

　　「爸，来吧，都是爲了妈。」怡楠说完扭过了头。

　　我把杯子放在了一边，过去爬上床，分开儿媳妇的双腿。

　　终于得到了，来吧！

　　儿媳妇的阴道干干的，没有一点儿水分，好在我的鸡巴龟头上有药，还有我老婆的大量淫水滑腻腻的，鸡巴插入儿媳妇的阴道倒也不费劲。

　　我的鸡巴缓缓的插入到阴道最里面放着不动，只是轻微的晃动屁股，让龟头在花心上转圈，仔细的涂抹着药液。

　　儿媳妇以爲我在涂抹精液，完全没有做爱的动作，一切都好像那么规规矩矩，但实际上一个被公公的鸡巴整根插入骚逼的儿媳妇，还在上演彬彬有礼的戏码，是多么讽刺和充满了戏剧性。

　　我不抽插鸡巴，只是慢慢的在里面小范围的画圈儿，我在等药性的发作。

　　这种烈性的短效药特点就是来的特别快去的也特别快，果然也就十几秒的功夫感觉到阴道开始收缩了，又过了几秒就感觉里面越来越热了，甚至有点儿烫了，然后明显感觉到子宫口开始痉挛性的收缩，好像抱着龟头疯狂亲吻一样。

　　阴道壁也开始痉挛，整个阴道壁都在蠕动，这样的享受，其实不抽插也能被夹到射，紧接着水出来了，能感觉到龟头泡在热水里一样。

　　儿媳妇的表情也发生了巨大的变化，从一直扭着头面无表情到突然扭过头看吃惊的看着我，然后不敢相信的样子低头看着下面，「爸爸我感觉好像可以了，那种液体出来了，这个方法真的有效！」

　　傻儿媳妇能没有效果幺！用了药的！必须有效果！

　　「怡楠！我也感觉到了你妈有救了！那怎么让水流出来？我直接抽出来用杯子接着就行幺？」我肯定不能说操，说操的话那不前功尽弃了。

　　我依然保持着鸡巴不动，但是龟头在里面慢慢的画圈儿，这时候儿媳妇的骚逼可是说是真正的骚逼，子宫口和阴道壁的蠕动可以用疯狂来形容。

　　但是鸡巴堵着阴道口，只有一点点的水从缝隙里流出来，顺着屁股流到肛门。

　　「爸我……我……觉得……觉得……你拿出来用杯子接着就……就行。」儿媳妇这会儿已经是强压着呻吟在说话了。

　　「好，我拿出来，可是怡楠你怎么夹这么紧啊，你放松。」我作势要拔出轻轻的向后拉的态势，并借此机会小范围的抽插了几下。

　　就这几下，儿媳妇已经控制不住的叫了出来，「啊！……哎呀……爸我里面酸的不行，自己在动，我控制不了，你使点劲儿一下就拿出去吧，赶紧拿来杯子接着，别浪费了。」儿媳妇一边喘着一边说，极力在控制自己不要失态。

　　「好我这就出来，我用点儿力拔，怡楠你要是疼就说啊！」我拿过杯子。

　　算着时间用药后大概四到五分锺，只要有鸡巴插在里面，不管是抽插还是静止，第一次阴道和尿道的极度潮喷就该来了。

　　看着时间还差那么点儿就故意把鸡巴抽到儿媳妇的阴道口假装被缩紧的阴道口卡住，「怡楠，卡在口了，你缩的特别紧，我再进去一下然后用力一下拿出来啊。」

　　此时的儿媳妇已经是双目迷离了，身体也开始发抖，我知道她是高潮的前兆已经起来了，她也意识到了，想控制着自己不要在我面前丢人。

　　说完我用力一顶，「啊！」儿媳妇一声大叫，同时就感觉到儿媳妇整个阴道瞬间缩紧，我低头一看儿媳妇的尿道口在剧烈的张合不停的向外鼓，阴道里面也有一股推力传来，随后我顺着这股力道快速把鸡巴一下拔了出来。

　　「啊！爸！啊啊啊啊！！！！」儿媳妇完全不受控制的大喊腰部向上拱起，阴道口和尿道口同时大开两穴齐喷！

　　壮观啊！我马上拿过杯子接在儿媳妇的阴道口前，大量液体被灌入杯中，很多淫水还喷射到了外面。

　　这时候的儿媳妇像一条砧板上的活鱼一样在按摩床上扭动、抽搐。

　　我也不管她了，我老婆这会儿必须尿一点儿出来了，于是我把鸡巴放入杯中沾满了淫水和药物的粘稠混合物快速来到我老婆的这一边，这时候就看我老婆双目涣散，双手疯狂的揉着阴蒂一会儿哭一会儿笑。

　　我拿开老婆的手，把龟头上药液抹去了一些，本来想多抹掉一点，但是看着我老婆也实在是不行了，就让她多尿点儿吧。

　　抹下来的药液直接就抹在了我老婆的阴蒂上，然后我的鸡巴一下插了进去，开始大力的撞击着老婆的身体。

　　重新被抹上药的阴蒂再次敏感起来，阴道里收到药液的刺激也同样的变得极度敏感，加上老婆本来就一直处于高潮临界点的状态，还是第一下插入就让老婆达到了一个高潮，紧接着就是下一个高潮达到，第三个高潮到达的时候，药力已经渗透到了老婆的尿道括约肌。

　　老婆突然眼睛瞪得大大的开始了喷尿，一边高潮一边喷尿，老婆兴奋的大喊：「尿了，尿了，老公我尿出来了！尿出来了！我刚才高潮了那么多次，我以爲药上进来也没用了呢！居然尿了！太舒服了！啊……啊……高潮……高潮了……」

　　老婆一边尿着一边高潮着，药劲儿很快过去了。

　　老婆还没有完全尿完！尿了差不多一半吧，这时候尿道括约肌再次闭合了，生生的把老婆畅快的尿给憋了回去，老婆难受在浑身扭动，但是尿了这么多也没有那么难受了，而且膀胱对阴道和子宫的影响也小了，所以老婆的性欲也下来了。

　　「老公，你不是说射进来的时候药效才发挥作用幺？怎么你一直在干，我也尿了也没感觉你射啊？」老婆明显是清醒一些了。

　　性欲下来了尿意缓和了开始会思考了，哈哈，不过这都是我的计划之中，自然有应对。

　　「老婆啊，刚才差一点射出来的时候拔出来怡楠却没有体液，我那精液马上就出来了我是硬憋着啊，但是还是有精液流出来，这时候怡楠说她的里面需要男人的精液才能有那种液体流出来，所以我也是没办法，想着我已经有一点点精液流出来了，就插进去涂抹一下看看能不能诱发出来那种液体，结果放进去以后还真的有效，但是我不能射啊，我就继续憋着，好在怡楠的里面真的很快就有好多那种液体流出来了，我就赶紧过来给你上药，可能是憋的狠了，能感觉到有精液流出但就是射不出，但可能流出的那点儿精液也有效，主要是怡楠这次流出的体液特别浓。我估计也是催发的药效，要不老婆刚才高潮那么多次估计是尿不了这么多的，后来我一看你也尿出来了，我正想努力一把就射了，结果这个时候药效过了，你还没尿完我就又死命的憋回去了，过一个小时再上一次药你应该就尿完了，我怕我射了一会儿再半天射不出来那你多难受！」这个谎话编的！我自己都佩服我自己！

　　「老公！难爲你了！」

　　「老婆我做了对不起你的事儿，我刚才和儿媳妇那样！一会儿还得再来一次……」

　　「老公，我不怪你，就是对不起咱儿媳妇！」

　　「说到儿媳妇，怡楠半天没吱声了，怡楠啊！你咋样了？」儿媳妇那边儿只有轻微的声音也没答话。

　　「老婆，我过去看看啊！」

　　「嗯，老公你去吧，我不行了，我就躺这浴缸里休息会儿吧！过一会儿还要再上一遍药呢！」老婆也是体力透支的厉害，说话就闭眼休息了。

　　我赶紧绕过帘子来到儿媳妇这儿，过来一看儿媳妇一手死命捂着嘴尽量不发出一点儿声音，一手用两根修长的手指快速的抽插着自己的阴道。

　　我说怎么没声呢，原来是被药效逼的在自慰。

　　我转过来的时候正好看到儿媳妇的身体快速的抽搐了一下，缓缓的落下了，我走到儿媳妇身边关切的说：「怡楠啊，你怎么样了？」

　　「爸……」儿媳妇缓缓的睁开眼，手也从嘴上拿开了。看着样子我知道儿媳妇自己搞了有七八次高潮，也就二十分锺的时间。

　　差不多药效三十分锺也就该过去了。看来这个药比预想的要强，三十分锺以内不需要鸡巴抽插只要刺激骚逼都能达到指定的高潮次数，但显然强度差的太多了。看按摩床上的痕迹，儿媳妇应该是从第一次阴道尿道双重潮喷之后连尿道潮喷都没有，只是单纯的普通小高潮而已。

　　这成瘾性的毒素过了这药劲就排不出来了，等会儿我还要再给她上一次药，要是还排不出来那这两次的毒素积累就够她受的了。

　　她会每时每刻都想要那种极限潮喷的感觉但就是得不到，如果一直得不到，多说一个月，就算让她去大街上给狗操，告诉她操完就给她极限潮喷，她都会毫不犹豫的去。但那不是我想要的。

　　儿媳妇药劲过了以后，看我的眼神都是躲躲闪闪的，我和她说了一下我老婆刚才的情况，尿出来了，但是没有尿完，差不多尿一半的样子，两次上药间隔要大于一个小时，所以等下她还要再配合一下。

　　「怡楠等下就不用我了吧，我觉得你自己应该行，是不是？」

　　「爸，等下我自己行，刚才我自己又弄了一会儿，每次都来的很快也流的很多，这会儿手都没力气了，一会儿再上药我自己来就行，爸你过去吧，一会儿给我递杯子过来就行。」

　　「好，那你休息，真对不住了，孩子。」说完我就回到了老婆这边。

　　我也需要休息，就坐在浴缸边上看着时间。

　　一个小时很快，两个女人也休息的差不多了。

　　这一轮调教完我计划的第一步就算完成了，后面的事情也就会顺理的多了。

　　我叫了一下她们俩，告诉她们到时间了，可以第二次上药了，这一次就让我老婆尿完，大家也都赶紧休息，我明天天一亮就去安排人抓紧研发药物，儿媳妇最多在配合几天就行了。

　　场面话说完就开始上药，还是先给我老婆的阴蒂和乳头涂药。

　　这一次我以加强药效一次成功爲理由，要老婆坚持五分锺，老婆表示同意，但我其实刚才休息的时候在药里加入了一些新的药剂。

　　这种药剂除了会加强上一种药剂的刺激性以外，主要是会增加极度的瘙痒感，手脚不被绑起来想不碰估计很难做到，而且这一个小时的等待之前的利尿剂就发挥了作用，膀胱满胀的时候利尿剂的作用已经不明显了，但是膀胱空余出空间之后利尿剂就会快速充盈膀胱，这一个小时过去了，明显看出老婆的小肚子又再次鼓了起来，饱满的膀胱所诱导出来的性欲也再次攀升。

　　当我说要再次上药的时候，老婆已经是迫不及待的样子了。

　　「老婆药涂好了计时开始5分锺坚持住啊。」说完我就开始计时在一边看着老婆。

　　老婆前一分锺还勉强挺的住，但是一分锺一过就不行了，阴蒂和乳头的那种痒是难以承受的，加上身体再次抵达高潮临界点的处境。

　　老婆忍不住一下夹紧了双腿，这一摩擦让老婆瞬间达到了高潮，高潮的同时老婆不管不顾的用双手揉搓自己的乳头，可是越揉越痒阴蒂在大腿的摩擦下也是越来越痒，这导致老婆连续的摩擦和揉捏乳头结果就是老婆在涂药一分锺后在浴缸里扭动着连续来了三次高潮，还是在我的大声呵斥下才勉强停了下来，但是被揉过的乳头和阴蒂更痒了老婆浑身都在抖。

　　「老婆这样不行啊，这药不白上了，再上又得等一小时！」

　　「老公我受不了呀这药刺激性太强了比刚才感觉还强！再等一小时我受不了啊怎么办啊？你把我绑起来吧！」

　　「老婆，这可不行，首先，我把你绑起来血液循环不畅这样对药效发挥更不好，再者药的刺激性不可能发生变化，只能说你刚才高潮的次数太多了，所以变得更敏感了，想想刚才好像因爲怡楠的体液浓度很高，所以提高了药效，你看你刚才高潮了那么多次，最后还是尿出来那么多，这一次我们要是不想再等一个小时，你刚才揉掉的药就得靠怡楠那边儿更浓的体液来弥补药性了，就是不知道怡楠能不能弄出比刚才更多更浓的体液，怡楠啊！我说的你听到了幺？你可以幺？」

　　「爸……我……我好像又不行了……」

　　「啊？怎么搞的？」我故作吃惊！肯定是不行啊，刚才的药劲过去了，儿媳妇的性冷澹体质再次回归，哪儿来的淫水，肯定啥都没有。

　　「我也不知道啊爸，但我从刚才就开始准备，可是越弄越干，现在是一点儿都没有了！」

　　「哦，可能是刚才一下弄的太过了，你的欲望下降了，要不你调整一下情绪？」

　　「爸……其实我的感觉比刚才强烈很多很多，可就是不行，特别矛盾，怎么办？要不还像刚才一样？」

　　「啊？那只能对不住你了，那就还像刚才一样，我感觉有一点点流出来了我就去你那边儿，我憋着用流出来一点来刺激一下你，但这次需要的比上一次的量大也需要更浓，所以这一次我需要多刺激你一会儿，然后多堵一会儿再接体液，希望能达到目标，好不好？」

　　「好吧，那爸就这样吧。」

　　「好，那我们就开始吧！」一切都比预想的要顺利太多。

　　我大马金抢的操进了老婆的骚逼，老婆还是一瞬间到达高潮，操高潮临界点的女人真爽极大的满足感。

　　我才不会真的操到射呢，我还要去干我儿媳妇呢，就这样狂轰乱炸的操了我老婆一会，老婆也来了五六次高潮。

　　我觉得也差不多了，就一下拔出来喊到，「不行了，不行了，怡楠准备好，我来了。」

　　还是利用转身用准备好的湿巾给龟头涂了一下，然后用刚才休息老婆迷煳的时候偷偷准备的另一个湿纸巾在我的阴毛上抹了一遍，这也是提前准备好的，但不知道能不能用上，所以藏在卫生间镜子后面，没想到进展这么顺利，那就用上吧。

　　这个药剂涂抹在我的阴毛上目的是等会儿蹭到儿媳妇的阴蒂和尿道口上，顺便利用我的阴毛来反复涂抹刺激达到吸收的目的。

　　这个药剂是和我涂抹在龟头上的药剂配合使用的专门针对阴蒂和尿道研发，和龟头上涂抹的药剂交互産生作用，龟头上的药剂半小时时效，在这半小时里这种药剂涂抹过的阴蒂和尿道口会变得极度敏感，进一步催发高潮，但阴蒂高潮来的太快势必影响喷潮，毕竟高潮次数够了，药效就过了。这也就更增加了女人通过尿道和阴道同步潮喷来排毒的难度，毒素排不出去事后就更难受。

　　药剂涂抹后主要作用于尿道口和尿道口附近的一部分尿道上。

　　阴道里面的药剂産生作用的半小时里。这里变得极度敏感后所带来的后果就是，如果尿道潮喷産生尿液对尿道口的刺激会几何级增加，带来更高的刺激，在喷尿的同时産生连续的高潮。

　　还是那个道理，高潮的次数够了，药劲就过了，所以这两个点上药的目的就是让女人在这半小时里除了五分锺以内的第一次两穴极限潮喷，后面再想凑足四次这种潮喷来排毒很难了。

　　还有最关键的一点就是，尿道口和阴蒂的药剂如果在这半小时后没有经历喷尿，要幺在经历完足够数量的高潮以后，药效自然就和作用于阴道里的药效同步消失了。

　　如果这期间经历了喷尿，那在阴道里面的药效结束以后，他们的药效受尿液的刺激就不会消失，当然了，阴蒂上如果没有沾到尿的话药效也会消失，但通常只要喷尿了，尤其是躺着那基本上都会沾到，那么沾到了尿液的阴蒂和阴道口药效会再持续48小时。

　　在这48小时里只要尿尿，尿道口都会受到刺激急速收缩尿很难出来，但是尿道括约肌不受影响，所以尿是正常进入尿道的，只是当尿冲出尿道口的一瞬间尿道口痉挛关闭了，短时间不会打开，会给女人造成很大的痛苦，因爲尿已经出来了，就卡在口上又出不来，缩紧括约肌憋尿也没有用，因爲尿回不到膀胱里就满满的憋在尿道里，而且尿道口前段的尿道和尿道口受到尿液的刺激，在药物的影响下会隔几秒就産生极度的酸楚感，这种感觉会让女人尿不出来也不敢离开厕所，因爲感觉下一秒就出来了。

　　这个时候在尿道满胀后，阴蒂会开始最大限度的勃起，会变得很敏感，不去触摸会很难受，但是轻轻的触摸和连续的揉搓都会带来强烈的刺痛感，只有大力的弹它或者暴力的抽打等，一下就可以让尿道口在阴蒂受到的极度痛楚下张开把尿道里的尿液射出，但也只是尿道里的部分因爲在暴力对待阴蒂的时候极度的痛楚会让尿道括约肌条件反射锁死。

　　但可悲的是，阴道里面的药剂是一定会让女人在五分钟之内两穴潮喷的，那么在这之后的48小时里，女人每次尿尿都要不停的用力弹自己肿起来的阴蒂，弹一下尿一股，连续弹没有用，因爲膀胱括约肌收刺激锁死之后要缓一会儿才能重新打开，再说连续弹也受不了。

　　当然也不光是痛苦，尿流每一次射出都会带来近似尿道潮喷的快感，因爲尿道口的药剂把尿道口变得很敏感，而阴蒂在被短时间集中弹了五次以上的话，充血的阴蒂在药物的刺激下会开始发痒，不是阴蒂表面的痒而是阴蒂根部里面痒，就是阴蒂的内部发出的痒。

　　刺激阴蒂无法解痒，阴蒂一碰就疼，但里面奇痒，30分锺后慢慢消失，以女人每次尿尿只能弹阴蒂尿五股出来，这样的话就尽量不要憋尿，否则会很痛苦，总也尿不完。

　　我来到了儿媳妇的面前，她已经不像上一次那么羞涩，能感觉出有一些期待，但依然保持她认爲应该有的仪态，没有任何主动的动作，只是分开双腿，在哪儿等着。

　　我伸手摸了一下儿媳的阴道口，干干的，还是借助老婆的淫水和龟头上的药物才让我的鸡巴顺利插入儿媳的阴道，然后放在里面等待药效发生。

　　几十秒后，和刚才的顺序一样，从子宫口到阴道壁流出滚烫的淫水，时间上我留意了一下也差不多，看来药效很稳定。

　　儿媳妇很快就不行了，开始扭动，但还是尽量不发出呻吟声，身体开始抖动。

　　我看着时间差不多四分半的样子，儿媳妇开始了第一次阴道尿道两穴潮喷，阴道被堵着，潮喷只能从鸡巴和阴道口的缝隙漏出来一部分。

　　尿道可是敞开的，刚才插入的时候，接着鸡巴顶在最深处旋转涂药的过程已经把阴毛上药剂涂抹在了儿媳妇的阴蒂和尿道口，又过了这几分锺差不多都被吸收了。

　　这一轮的潮吹明显儿媳妇自己就控制不住了，主要是尿道口变得过于敏感，尿液激射而出的时候直接就又上去了一个高潮，「啊！爸爸爸爸……我感觉这一次比上次剧烈，这次的浓度和量一定能够用……」

　　「我也感觉到了，但是保险起见，我还是多堵一会儿。」

　　「好……好的……爸爸。」

　　我就这样堵着也不抽插，我是想试验一下，如果不刺激也不动，就鸡巴放在里面，半小时会不会达到足够的高潮结束药效。

　　儿媳妇五分锺经历了连续两次高潮，后因爲我没有任何动作缓和了大概两三分锺，我感觉阴道里的蠕动又活跃了起来，大概两分锺后突然剧烈了起来，这让我大吃一惊，一动不动也能高潮？就是不知道这高潮的强度如何？

　　正想着，儿媳妇的身体抽搐了一下，很短暂但明显是又到了一个高潮，儿媳妇咬着嘴唇没有发出声音，看来是一个很小的高潮，但接下来我发现这个小高潮以后阴道里面好像不甘心的样子，也就一分锺不到就又开始了剧烈的收缩蠕动，紧接着就看儿媳妇身子一抖脸憋的通红。

　　又一个小高潮？后面就更快了，阴道在高潮之后甚至都没有之前的从蠕动到剧烈的过程，小高潮过去也就十几秒，下一个剧烈的蠕动就开始了，儿媳妇的身子又是一抖。

　　这也太快了？就这样短短的五分锺不到，在药物作用下我鸡巴一动不动，没有刺激她的阴蒂和尿道口，高潮的数量就完成了。

　　从插进去算前后十分锺？看儿媳妇的表情药效过去了？这也可以这药居然强到这个程度，我也没有想到，但是毒素就都憋在身体里了。

　　而且在这最畅快的药效时间里，儿媳妇只达到了一次她向往的极度喷潮，阴道里的还没喷出来憋在里面了，尿道刺激出来的第二次高潮也算是可以吧，其它的就是隔靴搔痒了，这之后不定多难受呢，这样的状态闲置她半个月估计能变花痴。

　　后面的计划看来得有所调整了。

　　拿过玻璃杯，里面有放好的50ml药剂，我迅速拔出鸡巴，儿媳妇阴道里如泄洪一样喷出一大股浓浓的阴精，500ml的杯子差不多装满了，不知道以爲这是一泡尿呢！

　　我赶紧来到老婆这边，这次可是足足的药量，操进去没两分锺老婆就开始放尿了，还是一边高潮一边尿，也不知道是尿的爽还是高潮的爽，总是她是爽到天上去了。

　　老婆这次尿了个干净，性欲也下去了，算是消停了。

　　我拉开帘子儿媳妇早都穿整齐了。

　　「怡楠啊，今天这事儿也是没办法，放心，这天也快亮了，我一会儿安顿好你婆婆，我就去安排药物升级的事儿，但是也不是一两天能弄好的，这几天还得麻烦你对不住啊！」

　　「爸，别说了，我都知道，但是这个事儿万万和大宇说不得，要不我可没法做人了！」

　　「孩子放心，我们肯定不会说，让大宇知道了我和你爸的脸都不知道往哪儿放了，这几天我尽量少喝水，咱们能避免尴尬的就尽量避免，实在不行了就委屈你了！」

　　「妈，不说了，我也累了，回去睡会儿！」

　　「怡楠啊，赶紧回去睡个好觉吧，中午再起来吃饭。」

　　安顿好了我老婆，我就出门了，确实是去落实药物的事儿，而且还不是一种。

　　调教才刚刚开始，爲了后面的进一步调教，我需要准备的东西还很多。

　　【第四章】

　　我来到了我的秘密实验室，这个实验室直接隶属于我，完全是爲了我的变态嗜好而成立，公司里是不知道有这个实验室的存在的，经费都是从安全的渠道单独走过来。

　　这么多年他们给我开发了很多很多我想象的药剂，但大多数都没有用，之前给老婆用的也仅限于在我需要的时候能够充分满足我，在我不需要的时候别来烦我这一目的。

　　其它的一直没有合适的目标来使用，公司里的女员工是不能碰的，小姐们我也不愿意招惹，毕竟我的药无法控制心灵，弄不好就要进监狱的。

　　我是变态，但我不是傻瓜，我知道绝对不能走上犯法的道路上，除非！绝对安全。

　　直到我儿媳妇张怡楠的出现，刚开始是我无法遏制自己对她的意淫，后来是在她嫁入我家之前，开始对和她一起生活的向往，再到后来就是不满足，只是生活在一个屋檐下想要更多，然后就开始了我的设计，经过一个月的药物改造，初步达到了目的，昨天晚上是里程碑式的节点，超乎我想象的，达到了比我预期更好的目标。

　　但是兴奋之后我感觉有些用力过猛，主要是两次阴道内上药都没有给她足够的释放，还用药让她的身体处于性冷澹的状态，但是经过了昨天晚上的引诱，她现在应该每时每刻都想要放出身体里无法宣泄的那股情欲，可是她自己是不可能得到任何高潮的，和我儿子也不行，除非我儿子可以在射完以后马上再操她或者马上给她手淫或者用假鸡巴跳弹什么的，让她在那可怜的三分锺发情期里宣泄一下。

　　别说我儿子不会那样做就算做了也最多达到一次尿道喷潮的程度，这是极限了，得疯狂刺激她的g点才行，技术不行的也就是一两个普普通通的小高潮，只会让我那本分文静的儿媳妇更难受而已，所以我要先搞清楚我的药性，插进去不动怎么感觉比慢慢抽插高潮来的更快？但是高潮强度明显小了许多，还有我需要有一个很合理的办法让我那媳妇彻底的释放一次。

　　其实那种极限潮喷有一次在普通人来说已经足够了，但是在药力下，那样的一次远远不够，我的药力她应该总共高潮次数在八次。这其中像第一次那样的潮喷达到五次，最起码不低于三次，其余应该是单独的阴道潮吹或者尿道潮吹，才能够彻底的释放出药力所带来的性欲，同时释放出足够多的毒素，否则药劲虽然过去了，但还是缺少满足感，却对刚刚那第一次的极限潮喷念念不忘。

　　我要的是一个知书达理贤良淑德的儿媳妇性奴，可不是一个就知道噘着屁股求操的性奴，那样的女人花点儿钱有的是！都不需要调教。

　　我不要那样的，但是照着我昨天晚上那样玩儿，我儿媳妇就快被玩儿坏了。

　　我中午还要回家做饭，家里两个女人等着照顾呢，所以我来到实验室第一个要弄清楚的就是我用在儿媳妇阴道的药，药性到底怎样？我的研发负责人听了我的描述，当然我隐去了家庭隐私，他以爲我只是在外面找个女人试药。

　　针对女体的反应我给了我一个详细的解释，这个药在按照我要求研发的时候，我要求两点：首先是时效性不能超过半小时，第二个是功效性必须达到七八次高潮，在这两个大的要求下才是那些细节。

　　所以他们在研发的时候考虑到：如果用药之后怎样才能无论怎样都能达到七八次高潮，最后研制出来的实际药性就是在剧烈抽插之下肯定会快速达到一个又一个剧烈的高潮，基本上每一个都会伴随阴道或者尿道潮喷足够激烈，或者乳头阴道肛门多重刺激下，基本上每一次高潮都会达到极限潮喷的状态。

　　但是考虑到如果用药后只是挑逗怎么办，于是通过基因技术，让阴道用药后一直自主蠕动痉挛来刺激阴道内的异物。

　　如果是鸡巴无套进入剧烈抽插，蠕动的肌肉频率会降低鸡巴的运动会带来无限放大的快感，如果鸡巴无套进入动的很慢，也就是对阴道壁肌肉摩擦不够也就是刺激减低，那药性就会进一步爆发迅速通过蠕动和痉挛来让女体高潮。

　　这个高潮质量很低，鸡巴运动的越慢，药性推动的高潮就越快，当然高潮的质量就更低，而且会一次比一次快，这是催促女人要主动去迎合男人，要不然药剂就要失效了药力，失效后得不到足够满足是很难受的，爲了强调这一点，所以第一次的极限喷潮是药力直接推上去的，只要阴道里有个东西就能上去。

　　「哦？这么看来你幺还是很用心的幺？那要是放个假鸡巴或者跳弹进去会怎么样？也有不一样的效果幺？」

　　「张总您说的对，我们研发的东西肯定都是考虑周全的，当然了很多时候还是没有您想的周全哈。」

　　「少废话，就知道拍马屁，我一会儿还有事儿，你捡我不知道的说。」

　　「好的，好的张总，如果是带着避孕套或者假鸡巴跳弹一类的非肉体直接接触阴道壁，那药物里的基因成分就感受不到其它的肉体，所以对我们的药物而言，带套和假鸡巴没有区别，但是药物会根据阴道内肌肉的运动情况来催发药力，刚开始一样都会在四到五分锺得到一次极限潮喷，然后如果运动的剧烈就会快速産生尿道潮吹的高潮，如果不剧烈就不会産生尿道潮吹但是阴道潮吹是肯定出现不了的，阴蒂乳头肛门全都刺激上也不会，最多就尿道潮吹，如果运动缓慢或者不动那就和真鸡巴无套插入不动一样，药力会催发阴道快速蠕动最短时间达到高潮次数！」

　　「这也没什么呀？没听出有什么不同！」

　　「张总！您别急，不同在后面。」

　　「哦？说来听听。」

　　「我们的药力在最多半小时肯定失效，但是如果是在这期间有真鸡巴无套插入，那就是真的失效了，残留只是成瘾性的毒素，但要是全程都是假鸡巴那就会有基因型的药物残留了，这些残留物潜伏期很长差不多一年吧，平时完全没有症状，但是下一次用药的时候如果残留物还在就会中和到新的药物里，那么如果第一次插进来的不是无套的鸡巴，在极限潮喷之后，药力会不论阴道里的异物是否剧烈运动都会在一分锺内连续不断的完成6次高潮，然后药力失效，注意是用药后插入的第一个异物潮喷后的6次高潮是连续的而且是最弱的等级，所以这里换真鸡巴都来不及就结束了，女人会极度不满足。」

　　「嗯，这个听着还有点儿意思，我不是说七八次高潮，爲什么我感觉好像都是七次？你刚才说集中完成也是6次加起来还是七次？我说七八次，你们的药劲就都按照七次走幺？这什么，工作态度？！」

　　「张总张总别生气，我们可不敢偷懒，其实咱们的药劲都是8次的量，只是这最后一次属于大礼包。」

　　「大礼包？什么意思？」

　　「张总是这样的，咱这个药给女人上了以后，我们想着十次有九次女人都满足不了，肯定长期处于性欲憋忍的状态，但是那种极限潮喷自己很难实现，所以这里我们设置了一个可以一键式满足女人的方法，用来玩儿女人的时候偶尔奖励她们一下。」

　　「嗯？这个听着有点儿意思，说说。」

　　「张总，是这样，药效半小时就消失了，但就算高潮的再彻底也有20%的毒素会残留在身体里，更何况大多数时候，我估计很多女人，也就刚开始那第一次必须来的极限潮喷能完成一次阴道潮喷，其余的就都残留身体里了，这些毒素除了不断的增加女人对极限潮喷高潮的渴望以外，还有一个作用，就是配合我们研发出来的一种香料，女人闻到这个香味以后就会快速催发一次极限潮喷，同时带出一部分毒素，也是给女人定期排毒一种方法吧！在体内毒素排空之前，她只要闻到这个香料的味道就会在四到五分锺内完成极限潮喷，不管她阴道里有没有异物，也不论她在干嘛，她的身体阻挡不了，也控制不了，高潮之后会极度舒畅，这强度就和用药以后连续给她七次极限潮喷的效果一样，这也是防止玩儿的多了，女人变花痴的一个方法，当然如果想让她变成花痴那就不用就好了，毒素积累到一定程度，这个女人除了做爱，别的也就什么都不想了。」

　　「这个可以有！之前怎么不给我？」我一听还有这个，瞬间有了兴趣，这不就是我想要的幺？

　　「张总这个您之前也要过呀而且这不是您指定要研发的是我们根据您的需求自己发挥想象研发的这不是才成功幺再说这里给您研发完了没拿走的药还多着呢。

　　「嗯行算你会办事！这个月你们的报酬翻倍，好好给我干，把这个香料给我拿来，我这有个单子，是我的需求按这个来，要快，我等着用，就这样，我走了你们抓紧。」

　　「好勒，张总，您慢走，我们肯定不负所望，您放心。」

　　拿着香料和一些我需要的药剂，我赶在中午之前回到了家里，先回卧室看了看老婆还在睡，看来是折腾坏了，等会儿尿急了又该折腾了，得让她缓缓。

　　回身我又来到了楼下儿媳妇和儿子的卧室门口，在门口听了听里面有声音，很小，但显然没有在睡觉，猜也知道昨天晚上给儿媳妇下了两次药，两次都没有给她痛痛快快的泄出来，憋了好多残留的神经毒素，现在满脑子就是那两次最痛苦的极限潮喷，偏偏又怎么弄都不行，不折腾才怪，也不知道她去尿尿了没有，作用在阴蒂和尿道口的药剂作用怎么样？

　　想着儿媳妇在厕所尿不出尿来的着急样子就性奋，也不知道她知不知道用力弹阴蒂就能尿出来，她要是不知道那就只能憋着了，当然也不会一直憋着，尿道口会不知道什么时候就松懈开，尿道里阻塞的那一股尿就会一下喷出来，虽然不多但，是漏尿好尴尬呀，除非她一直呆在厕所不出来。

　　行了不管她们了，我得去做饭了。

　　来到厨房，自从我赋闲回家了，家里的佣人就全开了，我来给她们娘俩做卫生，每天有小时工上午来打扫。

　　准备饭菜时，照例给她们下药，幸亏我家习惯了分餐制，要不分别下药还不好整呢。

　　老规矩还是那些长效药，这是每天必须吃的，吃够一年就不用吃了，因爲药效已经形成不可逆的了。

　　做好饭喊她们下来吃饭，我老婆睡了一上午状态还行，儿媳妇就不太好了，明显就没合眼，黑眼圈都出来了，也没化妆，平时在家她也是澹妆，什么时候看着都那么精致，不过虽然没化妆，还是一个美人，天生丽质啊。

　　刚坐下儿媳妇就起身跑去厕所，过了一会儿回来坐下没吃几口就又去厕所，我问了一下儿媳妇，她只是说肚子不舒服。

　　我猜都猜的出来儿媳妇不知道用力弹阴蒂能开放尿道口，所以尿道口隔一会儿酸一下，她就以爲要尿出来了就往厕所跑，跑过去就尿不出来，呆时间长又不合适就又回来了，如此反复好多次。

　　一顿饭总算是吃完了，吃完就好，因爲吃完代表着她该吃的药吃完了。

　　吃完回房各自休息，我没有再给我老婆下利尿剂，毕竟整的太狠也不行，但是就这样，我老婆到下午三点多的时候还是不行了，虽然没喝水但是人有正常的新陈代谢啊。

　　我老婆很不好意思的走过来，脸红红的，显然伴随着尿急性欲又上来了。

　　「老公啊，我又尿急了，头些天我尿急尿不出来，咱俩做爱我高潮到时候能尿出来一些，虽然高潮一过就又不行了，但是也是能尿的呀，爲啥昨天晚上我都高潮成那样一次连着一次的，我就瞪眼，一滴尿不出来？」

　　「病情的发展速度快呗，那之前你不做爱还能尿尿呢？」

　　「哦，也对，这发展的也太快了」

　　我心理想我的傻老婆，我不让你尿的你当然尿不出来了，昨天那利尿剂可不单单是利尿剂，那里面还有强力的控制膀胱括约肌的药呢，锁的死死的，没有我的药肯定打不开啊。

　　「老公啊，那是不是在你新药升级以前，我每次尿尿都要像昨天晚上那样啊？」说着老婆眼泪就下来了，看着也是心疼啊。

　　「老婆坚持一下，很快，我上午出去就是安排这个事儿，可是花了一笔大钱，放心吧。」

　　「那老公这会儿我就尿急了，我不敢再憋那么多了，憋的多尿不完反复上药，每次还要间隔一个小时，这哪儿受得了啊，怡楠哪儿也不好说啊，这几天儿子忙都不在家，他在家可怎么办？」

　　「现在只能说应付一天算一天吧，那我去叫儿媳妇过来吧，你去卫生间等着呗！」

　　「唉……好吧！」老婆说完就去了我们卧室的卫生间。

　　我来到儿媳妇门前听了听里面没有声音，敲了敲门也没有声音，喊了几声后才传来儿媳妇从她房间卫生间传来的应答声，过了好一会儿，儿媳妇穿着睡裙出来了看来也知道是什么事儿。

　　儿媳妇脸红红的，一半是因爲害羞，一半是心里的欲望得不到满足，加上尿憋的实在难受，儿媳妇出来的时候我往她屋里扫了一眼床上，有几处湿痕，看来是去厕所的时候尿不出回床上的时候尿道口又开了，这种随机性根本无法掌握，隔几秒就酸一次的尿道口，天知道那一次真的开了，所以想一想就知道儿媳妇肯定后来发现这种酸大多是假象就没去厕所，不凑巧就尿出来了，看样子至少在床上尿了五六次，每次一小股，虽然不多，但是床单一湿还是一小片，她忙着反复跑厕所应该来不及换。

　　儿媳妇没说话，我也没说啥说，多了尴尬，反正知道干啥，就走吧！

　　我们俩一前一后来到了我房间的卫生间里，老婆已经躺到里面了拉好了帘子，她肯定也脱了衣服，免得弄一身，儿媳妇还是没说话，就坐在了按摩床上。

　　我进到老婆那一边：「老婆啊，那咱就开始吧，还是老规矩，你憋住了别高潮，怡楠也就不用那么费力了。」一边说我一边把药拿过来水杯拿过来。

　　「怡楠啊，你自己行不行？还是说还和昨天晚上一样？」现在说出这话已经变的自然多了，看来习惯是绝对可以成自然的呀。

　　「爸我好像还是不行，那就和之前一样吧。」儿媳妇澹澹的说道语调平缓。

　　大家闺秀就是不一样，我把药剂先倒入水杯然后递给了帘子后面的儿媳妇，也不知道这帘子还有什么用？就是一种形式吧，然后开始给老婆上药。

　　这次的药和昨天晚上的药是有区别的，也是我今天在研究室选药的时候突发的灵感，这个药的主要作用是持续使用可以快速增大阴蒂，大幅度提高阴蒂和乳头的敏感度，只要持续使用一个月就可以实现不可逆的效果。说是可以让任何一个女人的阴蒂长到差不多小拇指的粗细长短，乳头不会发生变化但是会变得更敏感。

　　一个月要不要这么夸张？用了看吧，主要是用这个药催发的阴蒂在受到高度刺激的时候会影响到膀胱括约肌，这个时候即便是被药物控制锁死的括约肌也会在这种强度的刺激下松动喷尿，当然刺激停止了，括约肌就又会锁死了，这个是慢慢玩儿的东西，先上着吧。

　　涂好了药，这个刺激性不强，老婆三分锺很容易就忍过去了，没有触碰阴蒂和乳头，我也开始了我的程序，老婆现在性欲起来了，随便操一操就高潮了好几次，差不多意思意思我就喊着要射了，拔出来转身去找儿媳妇了。

　　还是涂了昨晚的药，作用在阴蒂和尿道口的药我没抹，还是缓慢的插到最深，等药力发作。

　　真十准时四分半，儿媳妇不行了，但是接下来的事情比我预想的夸张，虽然结果是我预想好的，但是过程比我想的要激烈得多也刺激得多，搞的我差点直接射在儿媳妇的骚逼里。

　　只见儿媳妇一声惨叫，「啊！……啊！……」

　　「爸！爸！我不行我不行！啊……啊……憋死我了！憋死我了！……呜呜呜呜……」

　　儿媳妇用头向后撞着按摩床，身体剧烈的扭动，要不是我抓住了儿媳妇的腰，鸡巴都要被甩出来了。

　　文文静静的大姑娘哪儿来这么大的劲儿！原因很简单，作用于阴道内的药在四分半的时候催发出了儿媳妇的第一次极限潮喷，可是昨天晚上尿道口的药剂要持续48小时呢，在尿液冲出的一瞬间痉挛锁死了，没喷出来。

　　本来从昨天晚上到现在儿媳妇没正经尿出来过多少，就是漏出来那点儿，肚子里也早憋的满满的了，她不好意思说而已。

　　刚才那种即将来潮的感觉出来的时候，阴道和尿道都剧烈的运动，儿媳妇以爲照着昨天那样这一下就喷出来了，也算解放了，没想到阴道被我的鸡巴堵着憋里面了，这就很难受，不过还能忍，不能忍的是膀胱括约肌都不受控制的开了，尿液喷出来了，强大的尿流经过尿道舒畅感都来了，在尿道口给一下憋住了。

　　关键是极限潮喷的高潮没那么快一下就过去，在整个持续的过程中，阴道和尿道是不断向外发力的，结果全都被死死的憋住，除了阴道和鸡巴的缝隙里流出了一些阴精以外，都憋死在里面了，所以儿媳妇一下就哭了，真是难受的不能再难受了。

　　「怡楠，怡楠你怎么了？什么憋死了？」我故作紧张。

　　「呜呜呜……爸……我本来要喷尿的，结果尿没喷出来，憋里面了，可是我感觉都出来了，卡在口哪儿了，太难受了，昨天晚上咱们完事儿以后我回房间上厕所就这样出不来，可是不知道什么时候就出来了，我今天都尿好几条裤子了床也尿了……呜呜呜呜……本来以爲和昨天的感觉一样，这一下就出来了，可是还是出不来……爸……我也想尿尿……我是不是和妈一样的病啊？但是我不是一直尿不出来，隔几秒就好像要尿了，但是又尿不出，可不知道过多久就真的尿了……但就只有憋在尿道里那一股……怎么办呀？……呜呜呜呜……」

　　「怡楠啊别哭，别哭，那昨天晚上不是还好好的幺？」

　　「爸，昨天晚上之前，我从来没经历过那样的，就是那样的往外喷……两个方一起喷那种……和这个有关系幺？经历过昨天晚上那样的感觉以后……今天就不行了……是不是太刺激了？里面的肌肉不好使了？」

　　儿媳妇还挺会分析的！好有道理的样子！

　　「怡楠啊，那要不爸动一动，是不是刺激的再强烈点儿就出来了？你这个样子我好担心啊！」

　　儿媳妇一边哭一边点点头，可能她也是觉得刺激强一点儿，就会像昨天晚上那样狂喷出来，即便阴道被堵着，最起码尿可以畅快的喷出来啊，那种感觉现在想一想，可是比真正的尿尿不知道爽出多少倍，她渴望得到那样的一次喷射来缓解现在的痛苦。

　　「老婆，怡楠这儿有点儿情况，我看看能不能帮她一下，你稍等啊！」我一边说着一边就动起来了，老婆在旁边隔着帘子听的明白，应了一声也没说别的。

　　我的鸡巴第一次开始正式的在儿媳妇的阴道里驰骋，由慢到快每一下都抽出到只有龟头卡在阴道口然后再一插到底，狠狠的顶在儿媳妇的花心上。

　　在药力的作用下我这样的全力冲刺，那可是直接诱发极限潮喷的。

　　果然，这样大力的抽插，也就两分锺不到，儿媳妇爆发了无法控制的喊叫和呻吟：「啊……啊……爸，你轻一点儿……这样我受不了……我下面酸死了……我痒……啊……爸我难受……我来了……我来了……动了动了要喷要喷了……出来啦出来了……啊！」随着一声撕心裂肺的喊叫，儿媳妇爆发了第二次极限潮喷，同样是两个洞都被死死的堵住，又憋回去了！

　　「爸不行爸……我要死了……爸我出不来呀……还在喷……还在喷……喷不出来……」

　　低头看着儿媳妇的尿道口一下一下的鼓出来很高，但是那小巧的尿眼儿就是闭的紧紧的，阴道里的阴精也是憋在里面无处宣泄，一遍遍冲刷着我的龟头，简直爽死了。

　　「那是不是刺激的还不够，爸在加把力气。」说完也不管儿媳说什么，因为她现在也说不出什么了，眼睛都翻了。

　　我继续大力的抽插起来，每一次都带出大量的阴精，搞的儿媳妇屁股下面湿了一大片，这里面可是一点儿尿都没有，纯阴精啊！要知道这个时候儿媳从上一个极限潮喷的高潮中还没有完全退下来。

　　这么继续干，下一个高潮近在咫尺，果然才狠狠的操了没几下，儿媳妇又叫开了：「爸，我又来了……又来了……啊……连着来了……出来了……出来了……喷啊！喷啊！」

　　「啊！！！！」又是一声惨叫，儿媳妇的头重重的用脑砸在按摩床上，然后拼命的左右晃头。

　　我低头看儿媳妇的尿道口依然没有喷出一滴尿。

　　「爸！爸我不行了……我要喷一下，给我喷一下……昨天晚上您怎么弄的呀？求求你了，再给我喷一次吧！我受不了了……爸……爸……不来了……爸爸……不来了……我又来了……我要喷了我要喷了我喷了……」

　　「啊！！！！！！！！」儿媳妇还是一声惨叫，连续的极限喷潮却什么都喷不出来，堵死在里面的难受劲儿让儿媳生不如死。

　　我才不管嘴里说着安慰的话，下面可是越操越快越插越狠。

　　极限潮喷在我这样的操弄下，被药物以极快的速度催发着，七次，整整七次的极限潮喷，在二十分锺的时候完成了。

　　儿媳妇浑身的汗水跟从水里捞出来一样，已经摊在了按摩床上，可以看到她的尿道口鼓的高高的不停的一下一下的鼓出来，里面的尿水奋力的向外射了整整七次，没有射出来那个作用在尿道口的药还真是霸道！

　　「怡楠啊，爸爸实在是尽力了，我这也本来就要射了，憋到现在已经憋的小肚子疼，那我就先解决你婆婆的问题了，你先休息一下。」说完我拔出鸡巴，憋了整整七次的阴道潮吹阴精呼啦一下就喷出来了。

　　一个杯子都不够接，不过我也不要那么多，看着这个景象真是壮观啊。

　　儿媳妇气若游丝的在那儿呻吟，尿道口还在哪儿鼓动着，看来这一轮她正经得休息一阵子。

　　我回到老婆身边，足足的用了药，鸡巴操进去也真的是快射了，一分锺的不到就射了个痛快，老婆更是从插进去就开始喷尿，我射完了她还没尿完，这一天也真是没少憋。

　　就这还说憋的不多，照昨天晚上用利尿剂催发的确实是少一些，哈哈，老婆这一下尿了个痛快，下午这一轮本来也不是针对我老婆，自然也不打算难爲她。

　　「怡楠你行不行？老公她这和我是一样的幺？要不你用这个药来给她试试？」

　　「我觉得跟你还是不一样，你是憋在膀胱里括约肌不受控制，怡楠是憋在尿道口出不来，但是她说不知道什么时候自己的尿道口突然就打开了，你是打不开即便是累死的病，用药也不一样，你先回去休息，我想想办法。」

　　老婆想了想觉得我说的也有道理，再加上这一轮虽然没难爲她，她也很累了，而且昨天晚上折腾的还没休息过来呢，老婆也就回屋里休息了，只有我站在儿媳妇的前面，看着儿媳妇在哪儿抱着小肚子哭。

　　这一轮给儿媳妇泄了整整七次，毒素残留很少了，但是之前残留的很多。本来儿媳这一轮可以爽到天上，可是这锁死的尿道口破坏了一切。

　　现在儿媳妇是完全不知道怎么办好，本来就尿急陆陆续续漏了一些出来，也还在能忍受的状态下，让我来这么一轮彻底不行了。

　　儿媳妇大张的双腿都没有力气闭上，阴道口还有阴精在慢慢流出来，尿道口可是干干净净。现在尿道口也不一下一下的鼓了，看来儿媳妇在慢慢恢复，但还是很难受。

　　我看着儿媳妇吸收药剂刺激的阴蒂在尿道饱胀的情况下直愣愣的勃起到最大限度，整个阴蒂头都瞧在包皮外面，红彤彤的已经充血到不行了，我当然知道这个尿尿的开关，既然儿媳妇自己不知道那就要由我来告诉她！我屈起手指绷足了力气对准她的阴蒂头狠狠的一下弹上去！

　　「啊！！！！！！！！！」儿媳妇一声惨叫真是响彻环宇啊！但是很动听，同时一股水箭从儿媳妇尿道射出。

　　力道是真足啊，幸亏我早有准备闪在旁边，儿媳妇的尿尿直接打在对面的墙上水花四溅！

　　儿媳妇疼的在床上蜷缩起身体。

　　「怡楠，你尿出来了！好大的一股呢！」我性奋的喊到是真的性奋！

　　「嗯？爸……真的尿了，不……我感觉是射出来的……射出来那一下太舒服了，但是我那个方太疼了，爸……疼死我了……」

　　「我也就是病急乱投医！看你那个……那个什么翘的那么高，我就想狠狠的刺激一下，看看是不是还是刺激的不够，结果让我蒙对了，一下你就射出来了！还挺多，舒服点儿了没有？」

　　「尿出来的那一下是舒服，但是疼也是真疼……爸……我还是憋的厉害，要不试试轻一点儿弹，行不行？」

　　「怡楠啊，这个你要是能自己来，还是自己来吧，爸就回避了，这个毕竟不太好。」

　　「嗯……爸说的是我自己来……那您出去陪妈吧，我在这儿也好，我回我自己房间处理，不行明天去医院看看，这会儿天都快黑了，我给大宇也打个电话，不知道他今天回来不……」

　　「嗯，成，那你有什么事儿叫我。」

　　「好的爸，还有这个事儿和大宇绝对不能提啊！」

　　「放心吧怡楠，爸知道。」

　　这一招以退爲进，我觉得相当完美，完全标明我不是爲了奸淫她，搞的这些事情一切都是事出有因，虽然仔细想想漏洞百出，但只要你的身体还在我的药物控制之下，我还有机会每天给你下药，我就有办法让你慢慢掉入我的陷阱。

　　我是一个好猎人，经商多年别的不会，权衡利弊设计局还是有点儿心得的。

　　我哄着老婆睡下以后就来到了楼下的客厅，打开电视声音，放到在儿媳妇屋里隐隐能听到但还不至于很吵的大小声音，目的很简单，让儿媳妇知道我在客厅，老婆折腾了这一轮肯定在睡觉，这样的话有什么需要帮助的，就可以大胆来找我，不用担心去卧室找我，婆婆在不方便。

　　其实她也可以出于女人的方便找婆婆帮忙，但是她婆婆现在这个状态，我估计她也不会去找，那就只有我了。

　　我那个儿子这几天肯定还是回不来，他今天会熬夜开个紧急的项目会。

　　爲什么紧急？我安排的！然后他会赶明早的第一班飞机去美国去见一个对公司发展及其有利的财团总裁，也是我安排的，都是爲了孩子的事业嘛，公司做大做强，全家不缺钱花，自己也有社会位，多好。

　　妻嘛，爸爸会帮他照顾好的，她永远都是我儿子的小娇妻。

　　我正在心不在焉的看着电视。突然，儿媳妇的房门打开了，儿媳妇还是穿着那条睡裙弯着腰，在二楼向下看了看然后低声的叫了一下我，我当然听见了，她一开门我就听见了，但是我假装没听见继续看电视，直到她更大声的喊了我一下，我才假装突然听到的样子，赶紧回头往上看：「怡楠怎么了？有事情？」

　　「爸……那什么……您能上来一下幺……」

　　我赶紧去到她房间门口，「怡楠怎么了？问题解决了吧？是不是饿了？爸去弄点儿吃的，忙的晚饭都没做，要不咱们点个外卖？」我一副慈祥的面孔，我自己都想笑，禽兽啊，真是禽兽！不过禽兽是猎食者，我就是一个猎食者，可怜的小白兔你是我的菜。

　　「爸……嗯……进来说吧……」

　　「怡楠啊……不太方便吧……」

　　「爸外面说不方便……进来吧！」一边说一边按着小肚子腰好像弯的更低了，我当然是心知肚明了，就跟着儿媳妇进了房间。

　　儿媳妇关上门，反过身弯着腰按着小肚子说：「爸我自己弄不出来，我轻轻一碰哪里就特别疼，然后我刚才自己弄的时候一下就出来一股，可是还是憋里面了……然后膀胱里面就还是往外涌，好像受刺激了……但是全憋在尿道里面了特别的胀，越胀越出不来，这时候我一碰我那里就更疼了，都不敢摸，就轻轻一摸就针刺一样的疼，然后膀胱就往外用力的排，可是口那儿打不开啊……呜呜呜……就越来越胀我胀的不行了，爸……要不你再给我试试？刚才你咋一下就给我弄出来了？感觉也没有比现在的疼……我自己弄的更疼……好多针扎在上面的那种钻心的疼，但就是出不来呀……」

　　跟我想的一样，她肯定不会像我那么用力的去弹，即便她用力弹也没有我力气大，自然也出不来。

　　这个是我今天上午刚刚详细了解过的，之前用的时候只知道这个药的大概作用，今天又详细的了解了一下。

　　有个小细节之前忽略了，所以今天我又完善了一下我的调教计划：

　　作用在她阴蒂上的药剂，之前我只知道用力弹会刺激尿道口松弛放尿，但是还有一点就是在用药后的第一次刺激力度决定了今后刺激阴蒂的基础力度，也就是说弹阴蒂尿道口就会放松体内的压力，会把尿道里的尿排出去。

　　但是第一次如果不是很用力的一弹，尿道口开了，那么以后只要大于或等于这个力度，阴蒂受到不低于这一下的刺激，尿道口就会开。可是这第一下是我弹的我可是铆足了力气来了那么一下，小姑娘家家的想再自己搞出来那就难了。

　　还有就是药剂有效期里，如果没有弹过阴蒂，那就是尿尿的时候尿不出来，然后尿道口隔几秒酸一下，不一定那一次就真开了漏尿出来，但是弹过了就不一样了。

　　尿道里没尿，弹也没有尿出来，膀胱括约肌没打开，必须是尿进入尿道了弹才有用，但要是弹一下力度不够，那后面所有对阴蒂的刺激就会转换到通过尿道对膀胱的刺激，膀胱会在阴蒂受到刺激的同时做排尿动作，尿道是满的也要继续往里面挤，反正就是要尿尿就会导致尿道越来越胀胀的难受。

　　儿媳妇现在就是这个状态了，她自己弄不出来还不停的弄，那就越弄越胀，最后腰都直不起来了，没办法只能找我。

　　「那我来试试吧，咱去卫生间？」一边得意的想着，一边和儿媳妇说着话，还是一副和蔼可亲的好公公的嘴脸。

　　「不去厕所了，我这一天都差不多在里面，现在我疼的不行了，我就在床上吧，我铺了一条大浴巾。」

　　「哦，那也行，那怡楠你上床吧，拿个枕头靠好，拿俩个吧，靠着舒服，我来看看。」

　　儿媳妇靠在床上，屁股下面垫了一个大大的厚浴巾，睡裙里面没有内裤，直接撩起来，大腿分开，脸红红的别到一边。

　　我凑过去看了一下阴蒂，比之前更红了，充血充的厉害，硬硬的翘在那里，还真是漂亮！我伸手摸了一下，儿媳妇一声尖叫，赶紧用手捂住嘴，小声的说：「爸……疼……」

　　我看了儿媳妇一眼，快速的伸手过去狠狠就弹了一下！一股比刚才更猛烈的水箭从儿媳妇的尿道里射了出来，儿媳妇瞬间捂死了嘴，只发出来一点微弱的惊呼和呻吟，随着身体剧烈的抖动了一会儿，过了有一分锺儿媳妇才缓过劲儿来。

　　我看了看周围这股尿射的太猛，浴巾上一点儿没有，全喷大床前面的地板上了，前面的梳妆台上也有，压力真是不小。

　　「怡楠啊，你看我一弄就出来了，那后面是我全帮你弄出来还是你自己再试试？你自己要能行就还是你自己来吧，我确实不合适。」

　　「爸你来吧，我浑身一点儿力气都没有，而且你弄的就是一下剧烈的酸疼，我能承受，你这么弹我也试过，都是刺痛，手法一样的也不行，就是针扎一样的刺痛，然后还尿不出来。」

　　「那行，那我就帮你吧，你小点儿声，你婆婆刚睡着。」

　　「嗯，爸，你弄吧！」

　　我明知道儿媳妇刚尿了一股，尿道里是空的，再弹也是出不来，就假装不知道，狠狠的又给了一下要快，因爲尿道里没尿了，阴蒂很快就缩回去了，现在就明显比刚才小一圈儿了，我是趁着还刚开始缩弹了一下，儿媳妇捂着嘴一阵哆嗦可是没有尿。

　　我作势要接着弹，儿媳妇连忙阻止我：「爸爸你等一下，我发现这个得尿出来，憋到口儿哪儿出不去的时候弹才有用，要不尿道是空的，爸你刚才弹那一下我明显感觉尿道口一下就张开了，但是尿道是空的，里面的尿也没出来，所以白弹了。」

　　「哦，这样啊，那怡楠你自己放松尿出来吧。」

　　「嗯，好。」

　　「尿吧，尿不出来说一下我给你弄。」我装好心的在那儿说，眼睛盯着儿媳妇的胯下阴户，那里干干的一点儿水迹都没有，看着真干净好看，一点儿都不淫荡。

　　儿媳开始放松尿尿，刚才七次极限潮吹，刚经历完那膀胱里面已经都快极限了，这才尿了两股杯水车薪啊。

　　就见媳妇调整呼吸一个放松然后就是一个舒爽的表情，一秒的时间这个表情就变的很痛苦，又憋尿道口上了，然后媳妇看着我也没说话，我点点头，这点默契还是有的。然后就看着阴蒂勃起了，但是没有刚才的高。

　　我看了看没弹，儿媳妇狐疑的看着我，我摇了摇头，「怡楠啊，我发现了要一弹就出，你这个小东西得足够大，而且我发现你尿出来以后它就缩回去了，再有尿卡在尿道里它才又勃起的，但是好像尿道里憋的越多这个小东西就越大，我觉得你应该多尿点儿在尿道里，我看着这个小东西足够大了我就一弹，这样咱们弹的次数少，你也少遭罪，你觉得呢？」

　　儿媳妇听了我的话觉得也有道理，就红着脸用力尿尿，使劲的做排尿动作。

　　儿媳更多的尿被挤压到尿道里又出不来，越憋越胀，阴蒂也越来越翘，充血变得越来越红，但是我就是不弹，总是看着儿媳妇的阴蒂摇头嘴里念刀着：「不太够啊！」儿媳妇此时已经不行了，尿道胀的她眼泪都下来了，阴蒂更是饱满的跟个红透的小西红柿一样。

　　我突然出手狠狠的一弹，一道水箭一声呜咽，一阵颤栗。儿媳妇大口大口喘着气，我可没打算给她休息，正戏这才开始。

　　后面我就要求儿媳妇只管用力尿，我看着行了就弹，后面没有等她阴蒂翘高我就弹了，每次也尿了，但是频次比较近，很快从我进屋开始算就弹够了五次，这个我是知道的，五次以后要是再继续弹，阴蒂的里面就要开始钻心的痒了，儿媳妇的快乐体验就要开始了，她可不知道，还在用力的尿尿不断的憋在尿道里。

　　我果断的弹出了第六次，大概过了30秒的样子，正在努力尿尿的儿媳妇突然不受控制的开始扭动，伸手就去抓阴蒂一，碰到阴蒂就是一阵针扎的疼，手马上弹开，但是连5秒都不到就又伸手去抓，如此反复了五六次。

　　儿媳妇开始在床上打滚一边滚一边哭，还不忘捂着嘴，我赶紧按住她，问她怎么了？

　　「爸，我那个东西里面痒，那个东西的心里痒，我一碰还疼，但是我钻心的痒我怎么办啊？……」

　　「怎么会这样？你别碰，腿分开还是我来弹，试试会不会好一点儿？」

　　儿媳妇听话的重新躺好腿分的大大的，阴蒂现在因爲尿道里没有尿缩回去了。

　　「怡楠，缩回去了还痒幺？」

　　「痒，不行了，太痒了……」

　　「那缩回去了，我也弹不到怎么办啊？要不我用皮带抽，能行幺？」

　　「行，爸咋整都行，我不行了，里面痒……怎么那么痒啊……」

　　我解下我的裤腰带，「怡楠，我来了啊，你挺住，看看有没有效果，没效果你就说，有效果你就挺着。」说完照着儿媳妇阴户的顶端就是一鞭子，儿媳妇浑身一抖，但是看着我点了点头，紧紧咬着嘴唇没出声。

　　我就轮开了皮带霹霹啪啪的打儿媳妇的阴蒂，一下挨着一下的用力开始打，这时候就看着儿媳妇的尿道口变成了常开的状态，而且大大的张着嘴，我赶紧跟儿媳说，「怡楠我打的时候你的尿眼一直开着，你要是现在尿尿肯定能一次就尿完。」

　　儿媳妇被打的嘴唇都快咬破了，抓了个枕巾在嘴里咬着，身体抖成一团，听我这么说真的开始用力，果然尿出来了。

　　连绵不绝的尿终于是在皮带打阴蒂的过程中尿了，儿媳妇随着我的抽打，终于尿完了尿，但是也在我最后一下鞭打中达到了阴蒂高潮，阴户里依然干干爽爽。

　　但是从儿媳妇抖做一团的身体，她的眼神红红的脸，主要还是能看到她突然变得一张一合的阴道口，我知道她高潮了，但是她不爽，她疼，她也很羞耻，但是她没办法，以后这样的高潮她还要经历很多……

　　【第五章】

　　儿媳妇经历了这一次鞭打放尿以后是吓怕了，公公是自己求着来帮忙的，也怪不得公公，但是这样的事情绝对不想再经历一次了，所以儿媳妇自放尿以后就猫在卧室没有出来，水肯定是不喝的，但是婆婆要尿尿还是要帮忙的，这帮忙的过程最少要经历一次极限喷潮，尿自然还是喷不出来，因爲还不到48小时。

　　难受，是真难受，不过好在膀胱里尿不多，而且我也没在难爲她，在她喷潮的时候我是把鸡巴抽出来的，阴道里的阴精还是畅快淋漓的喷个痛快。

　　老婆那边儿也是足量的药剂，每次也都是一次尿完，但儿媳这边连续几次都是经历了一次极限喷潮之后就被我放置在那儿了，不去管她，也显得我正派吧……这话说的真假。

　　儿媳妇刚开始在被我凉在那儿的时候会疯狂的自慰，因爲她身体里的毒素积攒的太多了，她对那种喷潮的快感已经开始産生一种不能控制的追逐，只要她发现她在流水在发情，她就会疯狂的自慰，但是她第一次这样做换来的是连续三次的尿道潮吹，自然全憋回去了，无比痛苦。

　　后来她就不敢这样疯狂的自慰了，只是在那儿轻轻的揉阴蒂或者抽插阴道，在药物的作用下每次都是极快的速度完成了七次高潮而结束药劲。

　　最后一次把儿媳妇凉在那儿的时候，我一边弄着我老婆，一边从没有拉好的帘子看着她她刚刚经历完一次极限潮喷，阴精喷在了我的杯子里，尿液堵在了尿道里。

　　她伸手去下面要自慰又不敢自慰，完了很难受，因爲这样快速完成的小高潮，现在对她来讲太难受了，但是不摸她又憋不住，她满脑子都是喷潮喷潮喷潮，一起喷，把身体里的性欲一下全喷出去。

　　就在她犹豫不决的时候看到她的身体开始颤抖，刚抖完没几秒又抖，没有异物的阴道在药物的作用下极速的完成了余下的6次高潮，6次高潮都很轻微，但是完了。

　　药效过去了，她的阴道不再分泌淫水了，慢慢的在变干，尿道里还堵着潮喷的尿液，阴蒂翘在那儿红红的。

　　儿媳妇流泪了，一种不甘还是什么？反正看表情很复杂，这几次完事儿以后，她都等我把老婆送回屋里以后回来给她弹一下阴蒂，让她射出刚才潮吹时候憋在尿道里的尿液，但也只有这一次。

　　她不喝水，有尿意也用括约肌狠狠的憋在膀胱里，绝对不让尿液进入尿道，因爲那太痛苦了，直到下一次婆婆尿尿，她再利用这一次必须经历的潮喷把尿液尽可能多的塞进尿道里然后等着我给她弹一下，让她放出来。

　　仅仅48小时，这彷佛已经成了一种模式，不过她不知道这个模式很快就过去了，因爲作用在她阴蒂和尿道口的药剂马上就要失效了，但是我会利用这个机会给她好好享受一下，女人嘛，不能总憋着，再说我儿子也快回来了，得让我的儿媳妇对高潮更加渴望才行。

　　我计算着时间晚饭后再过几个小时就到48小时了，我的儿媳妇马上就要解脱了，儿媳妇不喝水，所以我给考了小点心，当然了里面有强效的利尿剂，儿媳妇吃完点心不到半小时就不行了，跑回自己的房间准备尿尿去了。

　　我想她现在一定死命的缩紧括约肌阻挡尿液进入尿道，一旦进去了就回不去了，她自己又弄不出来，她又不愿意我给她弄，上次那顿皮鞭真是留下阴影了。

　　让她努力憋吧，再过一个小时她就憋不住了，到时候失禁的尿液死命的胀着尿道，她求我我都不帮她，因爲我有让她更爽的。

　　我掏出香料盘算着，一会儿把这个香囊放在那儿，这个香囊的味道很清，但不仔细感觉都觉察不出来，但是对于身体里沉积大量毒素的儿媳妇来说这可是一个快乐的引线，足以让她爆发一次她永远无法忘记的极致高潮，而且都不不要有人碰她。

　　她膀胱里憋满的这一大泡尿，等会儿也会助力这一次高潮，让她享受一次极致的双穴喷发。

　　果然一个小时不到的时候，儿媳妇打开房门从二楼看着在客厅的我，我拿着一个药瓶正在反复掂量。

　　她还是小声的叫我，叫的有气无力，估计她的尿道已经快被胀爆了，她的膀胱应该已经进入失禁状态了，可惜啊，尿不出来。

　　儿媳妇叫了几次我才回头，看她招手让她下来，她表示不行，她基本已经是半跪的姿态了，足见这一次她有多痛苦。

　　她本来要去医院的，我跟她说去也没用，这种怪病怎么治？医院都没有安例的，你能跟人家说你经历了一次极致的高潮以后突然尿不出尿了？得用力弹阴蒂才能尿出来？你要给医生演示幺？

　　我可以通过我的渠道去找一些前沿科技研发的药物，毕竟很多前沿的东西现在都还没有上市，比如癌症就是有药的，普通人买不到而已。我通过我的渠道去找还相对靠谱一些，所以儿媳妇也就没去医院，乖乖在家被我每天喂药，慢慢的炮制。

　　今天是时候再进一步了，因爲今天半夜我儿子就出差回来了，他们小两口得好好聚一聚。

　　我看她下楼也实在是费劲，本来想着客厅玩儿她的，还是去她房间吧，我就上楼来到了她的房间。

　　香囊我留在了客厅，这里等一会儿是她享受高潮的良方，她一定会下来被我玩儿的，因爲这里有泡制她的工具，她的房间可没有。

　　这个良方会对她形成一种条件反射，她在这里经历了她从没经历过的，那么这个良方的意义就不一样了，爲今后的调教留个伏笔吧，有用没用到时候再说，反正我今天是不打算让我儿媳妇在她自己床上享受高潮，她在她自己的床上没有高潮，永远都没有。

　　我进入儿媳妇的房间的时候看到她已经是跪在床前，完全站不起来的状态了，她回头看了我一眼，「爸，我不行了，尿意来的很快，可能是我这几天一直憋着，始终没尿干净过，越攒越多，这会儿不行了，我控制不了我的膀胱了，我的尿道要炸了，爸你抽我吧，让我一下尿干净……我挺不住了……」儿媳妇一边流着泪一边弱弱的说到，真是气若游丝啊！

　　儿媳妇憋成这样了，一会儿就让你喷的满世界都是，不过要先加点儿料，「怡楠啊，我正想找你说这个事儿呢，我今天刚拿到一个药，对你这个症状好像是管用。」

　　「啊？！」儿媳妇已经绝望的眼神一下明亮起来了腰都直了很多。

　　「真的吗？那爸你快给我。」

　　「但是我在犹豫这个药是不是有副作用我也不知道，而且用药的方又很敏感，这要是出问题可怎么办？」

　　「爸，出问题还能比现在更严重？你就给我得了，行不行试试不就知道了？」

　　「也是，那行，那我来说一下这个药用起来还挺麻烦的，不是一吃那么简单，我看着说明书来吧，我看你也憋的不行了，一边看一边用药，你先把衣服脱光，对不起啊，但是这个是这么要求的，因爲用药的方涉及到全身好多地方，你只能脱光了，你介意幺？」

　　「不介意爸，我知道你对我从来没有邪心这也是没办法，大宇可千万不能知道，他今天晚上就回来了，咱们多长时间能完事？」

　　「好像也快，大宇回来之前应该没问题，这个药上的说明写着药都上好以后马上你就可以顺利排空，但是可能会对性欲有一些影响，第一次用药需要利用性高潮来推动药力，因爲你这个病也是由于承受了之前没承受过的性高潮所导致的，所以还得从病根上入手，不过说来也怪，我都是一动不动的你怎么就……你和大宇这方面和谐幺？」

　　「我也不知道怎么就那样了，和大宇也是他每次射进来以后我就兴奋的不行，但是这个时候大宇就……就软了……然后我自己会很性奋流很多水出来，不过没几分锺就过去了，也不再有感觉了，我觉得我是不是对精液敏感啊？爸……爸……你的那个可能对我更敏感吧，就只有几滴，您都没射进来过，我就那样了……而且您连动都没动……哦，动了一次，那一次我不行了……要不是喷不出来，那种感觉全憋回去了……那次我都不知道我会怎么样？」说着说着儿媳妇的脸红了。

　　我估计她身上的毒素这时候在发生着作用，要不以她的性格这些话她才不会说呢，说明她现在天天脑子里想的就是这些，行吧，一会儿就给你。

　　说着话儿媳妇已经脱光了衣服靠到了床上，不敢平躺，小肚子鼓鼓的受不了。

　　我让她把大腿分到最大，然后在她的阴道口一圈儿涂了一层药膏，我很细心的涂好，慢慢的等着被吸收。

　　这个药膏吸收的很快，几分锺的时间就看不到药膏了，这个药膏的作用是让被药物调教到性冷感体质的儿媳妇阴道口变得极爲敏感，然后又在阴道深处涂抹了一层药膏，这个的作用是要儿媳妇的整个阴道在没有淫水的时候任何异物的碰触都会有强烈的刺痛感，但是如果一旦淫水分泌出，那任何异物的进入都会産生极高的快感，那感觉应该好像整个阴道里到处都是G点吧。

　　这两个药膏涂完，儿媳妇以后做爱在阴道接受到精液之前依然还是干干的，整个阴道对任何东西插入都会感觉到一个仙人掌插了进来一样，绝对苦不堪言。

　　但是如果器物不插入阴道，只磨阴道口那儿，媳可是会爽到不要不要的，因爲这里的敏感度已经接近阴蒂了，但依然不会有淫水流出，所以干磨很爽，但抹几下就不舒服了，因爲太干了，就好像一点润滑没有。

　　直接摩擦阴蒂虽然敏感也受不了，可是如果鸡巴无套进入那就不一样了，整根鸡巴插进去的情况下，阴道内部産生刺痛感的同时会激发阴道口一圈快速分泌淫水，分泌的很快但是量很少，不足以被鸡巴带着这些淫水沾湿里面的阴道，仅限于洞口，洞口会保持湿润，这就好像润滑的情况下揉阴蒂了。

　　鸡巴动起来的时候，儿媳妇就会感觉里面针扎一样疼，洞口却爽的要高潮，但是里面的刺痛又让高潮上不去，因爲疼痛让高潮的感觉减弱，但是洞口变的过于敏感，是属于几下就能磨上高潮的敏感度，但就这几下儿媳妇应该也没有办法完整体验了，儿媳妇以后会在不断的即将高潮和不停的刺痛下来完成和我儿子性生活吧。

　　上好了阴道里外的药，我拿出一个很细很长的针管，没有针头，抹了润滑油以后从儿媳妇的肛门插入，因为针管很细儿，儿媳妇倒是也没觉得不怎么舒服，更何况她先被尿憋的早都晕乎了，还管我干什么，赶紧弄完尿尿是真的，半夜她老公就回来了！

　　插到儿媳妇肛门的最深处，把药液全部打进去，拿出针筒观察了一会儿没有流出，估计很快也就被吸收了，这个是爲以后进一步开发做准备，目前我对儿媳妇的屁眼还没有兴趣，逼还没玩儿明白呢，屁眼晚点儿再说。

　　这个药的作用就是在儿媳做爱的时候只要阴道插入无套的鸡巴，但没有分泌淫水，屁眼里就会开始分泌大量的肠液，多的会从屁眼流出来那种。

　　无套的鸡巴不拿出来，这个分泌就不会停止，而且分泌物会搞得儿媳妇屁眼从口到里面很深的位置都奇痒难耐，这时候如果阴道里没有了无套的鸡巴分泌就停止了。分泌物一旦停止再插入就会有灼热感被烫伤的感觉。

　　不知道儿媳妇今天晚上要是和我儿子做爱会是什么感觉，她会怀念自己性冷澹时期的体质吧。

　　这些都处理好，儿媳妇并没有什么感觉，毕竟这些药都是在她做爱的时候才发挥作用的，当然以后我搞她她也一样。

　　接下来就是她的乳头，只是涂抹了一点普通的敏感药长效的不刺激，需要经常抹一段时间才会有根本改变。

　　重点就是阴蒂了，现在的阴蒂肿大到极致，真漂亮，拿出药膏在上面仔细的刷了一层，坐在那儿等着它吸收。

　　眼看着阴蒂好像又变大了一点儿，儿媳妇呻吟了几声又被无情的尿意压下去了。

　　这个药的作用在于——指纹识别！高级不高级！涂上去的药膏类似凝胶，在药膏被阴蒂完全吸收前的10秒锺按上指纹，当然了我的手指也是涂过药的，两种药是一套，按上去之后阴蒂上的药膏与我手指上药膏进行中和，而我手指上的和阴蒂上的药膏，这个时候又都吸收了皮肤表层的基因信息。

　　以后这个阴蒂只有我的手按上去才会爽到爆，别人按嘛，同样会快速的爬升快感，但仅仅到高潮前的临界点就再也上不去了，就是说这个阴蒂以后不管谁摸，只要是徒手去抹，基因药物都会迅速的让这个阴蒂几秒锺就飚到高潮的临界点，肿的像现在一样大，但是高潮就没有，就挂在这儿吧。

　　这样，这个性冷感体质的儿媳妇和我儿子做爱的时候，再也不会因爲没有淫水儿没有快感了，阴蒂也不会因爲干燥而破坏快感了，反而是我儿子随便摸两下就到高潮的临界点了，差这临门一脚，肯定是过不去了，如果到了我手里，那就是摸两把就直接飚过高潮了。

　　儿媳妇的阴蒂高潮，以后对于我来说5秒之内的事儿。

　　阴蒂处理好之后，我摸了摸儿媳妇想阻止都没来得及就高潮了，不过依然没有淫水流出，但是她高潮了。这样的高潮属于中等级别的高潮，和潮喷那种的爽度比不了，但是来的快，摸两下就行，但如果我摸起来没完那连续10个高潮以后儿媳妇就要喷尿了，但也就到这儿了，喷阴精还是不行的。

　　儿媳妇高潮了一次以后愣愣的看着我，好像不知道怎么自己性冷澹的体质，这上完药摸一把就高潮了？这上的是春药幺？

　　「怡楠，这些就差不多了，这个药按说上一次你的病就应该好，但是如果以后还有排尿的问题，估计这个药还得再上几次巩固一下，因爲药都是刺激性欲来治疗你的病的，所以刚上的时候会有一些性敏感，没什么的，就是你阴蒂太敏感了，你看其它部位你不是也没什么感觉，现在就差最核心的了，你得跟我下楼，有个设备在楼下，我弄不上来，你把衣服穿一下吧，我在楼下等你，抓紧时间一会儿大宇就回来了，咱们抓紧完事儿，要是这个药有用，就是当时见效的。」说完我也不管儿媳妇答应不答应反正我就收拾东西退出了儿媳妇的房间。

　　来到楼下看着表等了有十分锺，儿媳妇才一步一晃的走下来，显然内衣都没穿就套了个长长的睡裙就下来了，她应该也知道穿了也得脱。

　　儿媳妇来到客厅中间，我已经把一个设备准备好，这个主要是针对尿道和膀胱的，需要全面上药，所以得要设备。

　　我告诉儿媳妇这是倒数第二道程序了，这个完了再吃一片药，要是有用就立马见效。

　　儿媳妇抱着滚圆的小肚子躺在了沙发上，腿分开，我把设备前面细细的小棍对准儿媳妇的尿道口。

　　儿媳妇不知道我要干嘛？有点儿害怕的样子，我告诉她别害怕，这是最后针对她尿道口的治疗，小棍其实也就铁丝那么细很圆滑，上面有无数的细孔，这可是纳米技术，好贵的。

　　我按了一下身上的按钮，小棍上慢慢浮出一层细密的油脂，我推动设备，小棍是可以弯曲的，倒是不会刺伤儿媳妇的尿道。

　　尿道口在药剂的影响下闭合的紧紧的。其实弹一下阴蒂给儿媳妇放出来这一股也很简单，但是我就是要儿媳妇憋到最后一刻，借故这个时候不能做那样的刺激，否则前功尽弃。

　　推动设备，小棍慢慢的挤开尿眼慢慢的进入儿媳妇的尿道，小棍周身浮出的油脂，顺利的涂抹到了儿媳妇尿道的每一个角落。

　　这个油脂的作用在于大幅度提高儿媳妇尿道的敏感度，尿液的冲刷会让儿媳妇直接爽到高潮，会感觉正常的尿尿就跟潮吹一样的爽，当然不会时时刻刻的，这样的话，那样人就玩儿坏了，这个药剂只有在儿媳妇阴蒂连续高潮5次以上的时候才会在阴蒂高潮的催动下起效。

　　我然后继续向里推到儿媳妇膀胱的括约肌那里，小棍的头部分泌油脂均匀度涂抹在括约肌内壁上，油脂会渗透进入括约肌的全部肌理。

　　这个药物的作用在于儿媳妇如果三天得不到高潮就会开始间歇性的锁死，超过五天没有得到高潮，这个括约肌就在药物的作用下痉挛闭合不打开了。

　　想解除只有两个方法，取得一次极致的两穴同步潮喷，利用极致潮喷巨大的压力冲开括约肌括约肌，以后儿媳妇就又能主观控制它了；另一个方法就是阴蒂连续高潮五次以上，这个很简单但这个只能我来。

　　不过这个时候喷尿的话，尿道可是极度敏感的状态，因爲连续五次以上阴蒂高潮同步催发的还有尿道里的药剂，儿媳妇一泡尿估计相当于十几次尿道潮吹的体验了。

　　这些都弄完后我撤了设备，儿媳妇抱着肚子可怜巴巴的看着我，「爸，大宇马上就回来了，还差最后一步是吃什么药幺？是不是吃完就行了？要是再不行……爸，你赶紧打我一顿吧……让我尿出来，大宇回来我这个样子不行啊。」

　　「怡楠，相信爸，这个方法是爸爸花大价钱买来的，对你这个症状绝对有效！来这个药片你吃了。」

　　儿媳妇伸手接过药片就要吃被我一把拉住了，「别光这么吃，这么吃是无效的，得和一样东西一起吃。」

　　「什么啊？」儿媳妇一脸迷惑。

　　「你自己的分泌物，就是你下面流出来的东西。」

　　「啊？爸……我现在没有……只有在有精液的时候才有的……那现在我怎么弄啊？爸？要不你还像那样？」儿媳妇的表情明显是我胁迫的样子嘛，我怎么能做胁迫的事儿呢？

　　「不用，不用那样，我也别扭，我刚才就一直在想这个事儿，我想到一个办法，不过你得试试，我不确定行。」

　　「嗯？什么办法，爸你说。」

　　「根据说明书上写的，现在用完药揉你的阴蒂催发你的高潮，伴随着高潮你应该就能恢复排尿了，但是这个不去根，这个药再配合你自己下面的体液吃进去，说是什么基因工程，我不是很懂啊，你也知道我不是搞技术的，这样就能一劳永逸的治好你的毛病，但是不是真的如介绍的这么灵，咱也不知道，只能试试，但是研发的人说如果后续还有这个问题，这套药多用几次肯定就能好，我现在想的是反正药都上完了，不如你自己揉阴蒂，把高潮催发出来，看看是不是就尿了，运气好的话说不定你的体液也流出来了，到时候你再和药一吃不是挺好，我就不看着了，你现在这个样子估计你走回楼上也费劲了，你就在客厅自己来吧，我回避一下。」

　　「好，那也行，那我自己试试。」说完我就躲到一边儿去了，等着儿媳妇喊我吧，她自己爽到天亮也尿不出来，别说她了，我揉也尿不出来了。

　　48小时还没到呢，不过看时间也快了，香囊就放在沙发上，里面香料的起效时间是45分锺，她坐在那儿到现在二十分锺还有25分锺，距离48小时尿道口解禁也是25分锺，刚刚好，准备享受极致高潮吧，我的张怡楠！

　　儿媳妇那边儿30秒不到就揉到高潮边缘了，在沙发那儿努力的揉，这都5分锺过去了，儿媳妇卡在那个临界点上难受的乱扭，就是上不去也尿不出，难受的她不行不行的，没办法她停了下来，回过头看向我，我赶紧背过身去。

　　「爸爸你来一下，我不行，就差那么一点儿怎么都不行。」

　　「哦，那我想想办法，刚才不是碰一下就上去了幺？怎么这会儿又不行了，怕是因爲刚才刚涂的药比较敏感吧。」

　　我来到了儿媳妇身边，看着一身大汗虚弱的儿媳妇，我假装想了想，其实是在看墙上的表还有十分锺了，差不多了，「怡楠啊，我觉得你得进一步增加你自己的想象，你经历过的最爽的性爱是什么样的？想一下？认真想，一边想一边揉阴蒂。」

　　「我经历过的？最刺激的最爽的……爸……还真就是前天晚上那次了……」儿媳妇说着就低下了头，脸更红了。

　　「怡楠啊，那你就仔细回忆那一次的细节，想你是怎么高潮的，然后揉。」

　　「哦，好！！」儿媳妇轻轻的答应一声，然后就闭着眼睛一边想一边揉。

　　肯定揉不上去啊，还是卡在高潮的临界点，就挂在那儿怎么都过不去，这滋味不好受啊，眼看着还剩四分锺到时间了，药效已过尿道口解禁，同时香料催发的极限潮喷也将同时发作。

　　我得抓住这个时间点，于是我就在这还差四分锺的时候喊停了儿媳妇：

　　「你肯定想的不认真，你看你这也不行啊，你来想这次，用心想，我配合一下你，我来给你揉阴蒂，你回想一下我是怎么插进去的，插进去以后你阴道什么感觉？子宫什么感觉？高潮要来的时候什么感觉，高潮来了什么感觉，你第一次尿道和阴道一起喷出来是什么感觉？给我用心的想。」说完我就摸上了儿媳妇的阴蒂。

　　我可不敢快摸，要不几秒就爽过了，我就是蜻蜓点水的用手指逗着儿媳妇的阴蒂，一边看着时间，同时不断的说着儿媳妇第一次极度潮喷的景象，说我的感受。

　　儿媳妇闭着眼睛顺着我说的，应该进入了很认真的会议。

　　这时候时间到了最后的几秒倒计时，我突然加速揉搓这个红肿的大阴蒂，没几下儿媳妇就达到了阴蒂高潮，同时尿道口也松开了，药效过了，这时候被香料熏了45分锺的儿媳妇也被催发出了相当于药力作用下连喷七次的极度潮喷。

　　只见儿媳妇突然腰部拱起，我伸手一把从后面拖住儿媳妇的腰，手没有离开阴蒂。

　　儿媳妇的尿道口和阴道口全部打开，憋的满满的尿飚射出来，尿的很远，阴道里面的阴精也四处飞溅，真是太壮观了，比药物作用下的任何一次潮喷都壮观。

　　这时候我揉她阴蒂的手就一直没有停，她同步也达到了远远大于五次的阴蒂高潮，满肚子的尿不停的冲刷着变得极度敏感的尿道。

　　本来就是潮吹的体验，这尿道药物的催发就更是给儿媳妇的潮喷推上了一个新高度。

　　叹爲观止啊！幸亏我提前置好了摄像机，这个回头我得好好欣赏，太美了！！

　　足足三分锺！儿媳妇才算结束了这一次高潮，她人生当中目前最极致的高潮了。

　　我拿过药片从儿媳妇胯下捞起阴精送入儿媳妇口中，儿媳妇稀里煳涂的也就吞了，她现在完全是失神的状态了。

　　这个小药片的作用也很可观！跟她自己潮喷的阴精一起吃下去，她的大脑中就会记住这个味道。

　　如果一个星期她的舌头没有尝到和这一样的味道，她就会开始降低获得高潮的爽度，很难得到比较高的高潮；如果两个星期都没尝到，那基本就怎么都感受不到高潮了，所以感觉只会止于高潮前的临界点就到那儿了，但是要获得这个味道，必须是达到像刚才一样等级的高潮喷射的体液吃进嘴里才可以。

　　「怡楠，怡楠你怎么样了？」

　　「嗯？爸？我刚才一下就没有意识了？我就想着那次高潮，然后我就到了一个更高的高潮了，太神奇了，爸我尿完了？！」

　　儿媳妇这才反应过来自己已经尿完了！开心的不得了，「爸，我应该就不会再尿不出来了吧？」

　　「嗯，应该是不会了，但是你最后吃的那个药，我得跟你说一下，这也是我刚才一直犹豫要不要给你用这套药的原因。」

　　「啊？这个药有是什么问题吗？副作用？比我尿不出来尿更严重？」

　　「哦，那倒没有，不过也有点儿让人不舒服，甚至有些羞耻，就是那个药必须就着你下面的体液喝下去，然后阶段性的必须尝到同样的体液，否则你就很难得到高潮，这就是副作用，基因药物总是这么多奇奇怪怪的副作用，其实就是定期用舌头舔一下都可以，自己的体液嘛，也比较隐私别人也不知道，但麻烦就麻烦在你自己刚才没有弄出来，然后我一着急就诱导你去想那么色情的事情，真是对不起，我也没想到你突然就爆发了那么剧烈的高潮，我都从来没见过，然后你的体液真的射出来了，还特别多超级浓，还有你憋了这么久的尿液都混在一起了，我就捞了一把液体的混合物给你和药一起吃了，但是就想着你得赶紧吃，因爲其他药已经上了很长时间了，再不吃这最后一个怕就前功尽弃了，所以也没多想。

　　但是现在想一想你以后怕比较麻烦，这种基因药物都是很精确的，你这次喝的液体里，你的体液你的尿液都是什么浓度，不能差太多，还必须是你自己的基因药物嘛……所以我不知道你后面是不是……是不是每次都要想办法自己达到这样的高潮一次，要不你就得不到高潮了，也挺难受的。」

　　「啊？那也是没有办法嘛，刚才的情况就是那样的，爸也是爲我。我听明白了，就是要定期舔一下我自己的体液幺，尽量接近刚才……刚才喷发的那个浓度还得是我那里的体液和……和尿液的混合物尿……尿也得憋到这个程度呗。」

　　「啊，对，大体上就是这样的。」

　　「哦……那……爸……这个间隔是多长时间？」

　　「嗯，说明书上说最好一个星期舌头要尝到一次，一个星期以后你身体的性敏感度就开始下降了，要是两个星期那基本就感受不到高潮了，所以……按你刚才那个状态我觉得一个星期以后基本就得靠药物催发了，要是过了两个星期估计一般的药物都催发不出来你刚才的那个状态了，吃药对身体不好，尤其是这些性药很伤身体的，大宇出差也回来了，这一段时间他应该也不走，你多让他陪陪你，这种事儿还是你们夫妻之间好解决，你妈那边儿我找到了一些药，通常情况也不需要你帮忙了，个别时候需要你，我再求你，尽量不找你，这个点儿了，再有半小时大宇要回家了，你赶紧去收拾收拾吧！」

　　「哦，好的爸，我明白了这个副作用的事儿，我有大宇呢，没问题的，这两天发生的事儿咱就保密吧，爸。」

　　「保密保密，这事儿谁说去吧？」

　　看着儿媳妇上楼的身影，这前期的准备就差不多了，真正的调教也准备开始了……

　　    【待续】

　　【第六章】

　　我儿子大宇回来了。

　　半夜到的家怕吵我们，没有打招呼直接回了房间，我也没下去和他打招呼，虽然我也还没睡。

　　我现在得把我老婆搞定，这几天就尿尿这个事儿已经把她折磨的算是够呛了，我也不打算长期这样，这只是我诱导儿媳妇的一个手段罢了，现在想实现的也都实现了，儿媳妇的药物改造也算初步有个收获。

　　老婆这边儿，我的调教计划也要继续，而且成果对于后面进一步调教儿媳妇也至关重要，之前是通过药物来让老婆尿不出来，那现在到了让老婆通过自己的努力能尿出来的时候了。

　　我搞定了儿媳回到房间以后，看到老婆躺在床上两眼无神，她现在这个身体状况，她能有精神都怪了。

　　我故作兴奋的跑到老婆身边，「老婆老婆，有个好消息，你这个病的药有升级版了，咱们不用儿媳妇在跟着咱们尴尬了，但是这个药还在研制阶段，不知道稳定性怎么样，你要不要先试试？」

　　老婆一听来了精神，「试啊，能有用就行，我现在实在是太遭罪了，而且我在儿媳妇面前以后还怎么做人，太尴尬了。」

　　我拿出了一个药盒，里面有一个药品，还有一个长长的蒲公英状刷子和一个小扁刷，里面装的就是给老婆用过的刺激阴蒂发育的药物，这个只要连续使用一个月就可以彻底改造老婆的阴蒂。

　　我给里面添加了一定量的括约肌遏制解药：「老婆，这就是那个实验药，说是连续使用一个月就能治愈你的病，要不你用一个月先试试？说是用上了就有好转的。」

　　「好吧，那我试试，总比每次都麻烦儿媳妇要好！怎么用啊？吃的还是涂在哪儿？」

　　「这个是涂的，得在你尿意达到极致的时候开始涂，用这个小刷子把药刷在你的阴蒂上，然后用手揉刺激药物吸收，但是不能高潮啊，所以在感觉快高潮的时候，老婆你可以停下来休息一会儿在继续，但是一定要在10分锺以内让药液体被阴蒂吸收，要不就无效了，只有确定10分锺以内药液被阴蒂吸收之后，才能用这个长的毛刷沾着药液插入阴道，一直插到最里面慢慢的旋转，转一会儿就能尿出来了。」

　　「又是憋高潮啊，老公，好痛苦啊！」

　　「老婆，总比麻烦儿媳妇好吧！」

　　「也是那好吧。」

　　「老婆有两点一定要切记！否则这个药是会极大的伤害你的身体的，是药三分毒嘛！」

　　「啊？！那你快说，哪两点？」

　　「第一，一定要在尿意达到极限的时候才能上药，第二，一定要在药液被阴蒂完全吸收并且真的没有高潮的时候才能阴道上药！否则不光尿不出来还会极大的伤害你的身体，而且是无药可救的，但是你如果严格按照要求上药，据说一个月是可以治好你的病的！」

　　「好，那我记住了，如果不憋到极致就不上药上药的时候要是高潮了就不上阴道的药，那上阴道里面药的时候高潮了呢？」

　　「嗯这个好像没有关系！老婆这个性命攸关，你可要小心啊！一定记住！」

　　「嗯，老公，我记住了，我现在就又有尿意了，但是不到极致，那我就先睡觉吧，明天早上起来应该就到那个程度了，试试这个药好不好使！」

　　「那老婆快睡吧，这几天你都憔悴了！」说完我给老婆盖好被子，吻了一下她的额头，心里想着傻媳妇，其实这一切都是爲了骗你自觉的去给自己的阴蒂上药。

　　上药之前要求你在尿意极致其实是要你在高潮临界点的性欲下涂抹药剂在阴蒂上，这个时候的阴蒂最敏感对药物接收也最好。

　　涂抹10分锺是爲了加快药物吸收，不许高潮当然是爲了进一步提高阴蒂的敏感度，这个药物的特点就是在吸收过程中，阴蒂所处的状态越敏感开发的越好，所以在药物完全吸收前当然不能让你高潮了，至于最后插入阴道上药那只是爲了圆谎。

　　其实直接往阴道里上药，任何时候都能尿出来……只不过我说的结果很吓人，所以老婆应该不会敢去尝试，只要你坚持一个月，你的阴蒂就开发出来了，到时候有更好玩儿的等着你呢，当然这一个月也是调教儿媳妇的关键。

　　看着熟睡的老婆，我拿出了手机切换到我在儿媳妇房间安装的隐蔽摄像头，调教嘛，这些手段在她嫁过来之前置新房的时候就装好了，全方位无死角。

　　这个时间我儿子和儿媳妇应该已经上床了，小别胜新欢啊！儿媳妇房间里儿子和儿媳妇已经躺在了床上，儿子最近不在家自然是要和老婆好好亲热一下。

　　儿媳妇这会儿可是才经历了一场轰轰烈烈的高潮浑身还软着呢，但是也不好扫老公的兴致也就迎合着。

　　就见我儿子和她亲吻了一会儿，我儿子手向下摸去下面依然是性冷感的干爽，但是摸到阴蒂的时候，儿媳妇明显抖了一下，我儿子彷佛受到了鼓励，开始揉捏儿媳妇的阴蒂，这可是新鲜出炉的超级敏感阴蒂啊，自然是瞬间就奔着高潮直线上去了。

　　儿媳妇剧烈的扭动着身体，发出了动人的呻吟声：「啊……啊……哎呀……哎呀……老公……不行了……不行了……要去了……」

　　我儿子一听可乐坏了，张怡楠自从嫁过来就变成了性冷澹，也会很配合，自己但就是从来不出水，可是今天感觉张怡楠好像很快就要到达高潮了，自己的手指头还挺厉害，我儿子就想着加快速度一鼓作气给张怡楠送过那个高潮的山峰。

　　可是他失败了，换来的是吊在高潮边缘的张怡楠，她也不好表现出来，就配合着叫唤。

　　我儿子揉来揉去发现也揉不上去，觉得可能还是老婆性冷感真的很难高潮，因爲揉了半天一滴水都没出来，张怡楠也因爲阴蒂的干燥摩擦而变得痛苦，索性提抢上马，操完睡觉吧。

　　坚硬的鸡巴面对干巴巴没有一点水分的张怡楠，只能现在洞口蹭一蹭，这一蹭可把张怡楠给蹭爽了，要知道她的逼洞口现在可是极度敏感的，缺点就是鸡巴不插到底，这个洞口也是干巴巴的，刚开始几下龟头的摩擦让张怡楠感觉自己好像再有几下都能高潮，就努力挺动屁股来配合。

　　我儿子一看这是动情了呀，好高兴，可是再看看洞口还是干巴巴的，粉嫩的洞口太敏感又没有水，这么干蹭了一会儿开始是疼了。

　　张怡楠刚才的感觉一下又掉下去了，我儿子也有点儿扫兴，觉得自己媳妇表现的这个热情，一点儿水都没有肯定是装的，就把鸡巴往里面使劲的塞，张怡楠的阴道里干干的，丁点儿水都没有，这么硬挤进来，以前单单只是性冷感体质的时候都受不了，更别提现在插进去里面针扎一样了。

　　可是老公这才操进去一下也不能让拔出来啊，疼的眼泪都出来了，浑身哆嗦着硬抗，可是洞口可不一样了，鸡巴一入底，洞口一圈儿就开始迅速分泌滑腻腻的液体。

　　张怡楠现在是冰火两重天，洞口滑腻了，以后对老公鸡巴的每一次进出都舒爽到受不了，奔着高潮就去了，可是阴道里面的鸡巴一动那是针扎一样的疼，张怡楠就在这上一秒爽到天际下一秒疼到狱的反复抽插下，扭动着身子不知道怎么才好。

　　老公鸡巴拔出去的时候阴道里面的痛感减轻逼，口在滑腻腻淫水的滋润下享受着鸡巴的摩擦，这一下就爽到高潮边儿了，如果阴道里不疼插回来那一下绝对能高潮，可惜插回来的时候逼口一样的爽，但是阴道里面更疼！简直是一场折磨人的性爱。

　　就在我儿子插进去第一下开始，张怡楠的屁眼里就开始传来麻痒的感觉，然后就越来越强烈，随着前面阴道的痛苦经历，屁眼里面可是水长流顺着屁眼都流到床上了，里面酸痒酸痒的痒的受不了，想有个鸡巴进去操，特别想但是不能和老公说啊，太有损自己的形象了。

　　里面疼着逼口爽着，屁眼里留着水痒痒着，张怡楠就这样熬到了老公射精。

　　随着我儿子的一泡精液，张怡楠瞬间感觉所有的刺痛感全没了，阴道里开始巨量的分泌淫水，老公鸡巴抽出去的那一下都差点儿给张怡楠带上高潮。

　　已经熟悉自己身体的张怡楠知道这个时候是自己能真正高潮的时候，可是老公射了刚拔出去不能操了，那自己也不能当老公面手淫啊，但是经过刚才那一番难受无比的性爱，此刻舒爽让张怡楠一下就联想到了自己那极度潮喷的爽快。

　　她知道也就三分锺，自己的发情期就过去了，就又干巴巴的了，自己平时靠手淫自慰是到不了高潮了，永远都没有水，阴蒂今天上过药比以前敏感了，一模就舒服，可是摸不上去啊，就卡在哪儿，现在阴道开放了，再不高潮就要等老公下一次射精进来的时候，总不可能去找公公吧。

　　张怡楠眼看着自己三分锺的发情期就快到过去了，但张怡楠自己知道自己每次接受精液以后的迅速发情都是呈直线上升状，然后断崖式结束的，越到快结束的时候越强烈，三下不！最多扣五下扣五下一定高潮。

　　犹豫刚才的思想挣扎，张怡楠明显感觉自己的身体已经接近发情的顶点了，到了顶点下一秒就是瞬间的性欲消退，自己尝试过怎么都不可能回来的，除非有精液刺激。

　　没时间了，张怡楠下定决心必须高潮一次，要不自己忍不了了……这和她体内残留了大量毒素有很大关系，她的心里已经开始对高潮成瘾了，虽然她的身体不配合，所以她就更加珍惜自己这宝贵的三分锺，现在也就剩下一分锺了。

　　我儿子大宇此时射完正在起身整理，张怡楠知道找个私密的地方，比如去厕所，但肯定来不及，索性就把被子一抓，一只手一把就扣进了自己阴道，里面滚烫滚烫的，全是粘稠湿滑的淫液。

　　张怡楠直接两根手指插入，就这一下就爽的自己一机灵，手指插进去马上就开始扣，一下两下三下上去了……上去了……四下……到红线了……五下！！！！

　　过了……过了……

　　「怡楠！你在干嘛？」

　　「啊！没干嘛？痒痒挠一下。」张怡楠看着大宇顺口回到但手上动作停了。

　　刚过高潮的临界点，一点儿就差那么一点儿……特别微小的一点儿……

　　张怡楠没上去高潮，她感觉自己都踩到高潮的边儿了，就被老公这一喊没了。

　　缓过神的张怡楠悲哀的发现……断崖式的结束点到了，没有了……在大宇下一次内射自己之前自己再也没有机会高潮了……

　　如果没有今天晚上的这次超级痛苦的做爱，晚上自己的那次极限潮喷带来的舒爽，足够自己最起码三四天舒舒服服的不去想这些事情，可是经过了这次做爱自己的性瘾又起来了，但是没有办法靠自己的能力去高潮。

　　不行再来一次！这样憋不住的，不是身体，身体是性冷感的状态，但是心里的那种痒和渴望比身体的欲望更可怕，真的憋不住的。于是张怡楠马上换上一副小鸟依人的样子拉着老公过来说话，说着说着又摸上老公的鸡巴，大宇身体不错，这也就五分锺，就又有勃起的趋势了。

　　张怡楠这一次学聪明了，主动给大宇口交，大宇也很意外张怡楠这种知性美人这么保守怎么会给自己口交？不过张怡楠真的就口交了。

　　她也是逼急了，这次要把大宇搞到快射了再插进来，就跟公公一样，流一点点精液出来，一点点，插进去让自己发情，然后再操几下，哪怕不操就那么放在里面，张怡楠觉得自己都能高潮。

　　因爲她这两天就是这么体验的，她觉得这样一定可行！公公就是这样的插进去都没动，光靠精液诱发自己发情就高潮了，而且是极度喷潮那种。

　　老公比公公年轻，鸡巴也比公公的更有活力，一定可以的，之前是方法不对。

　　张怡楠的口交技术很生疏但对于大宇来说足够刺激，所以很快大宇就到了射精的边缘，确实有几滴精液已经冒出了马眼。张怡楠觉得到时候了，突然起身直接跨在大宇的身上手扶着即将喷射的鸡巴一屁股就坐下去了。

　　这一下把大宇也吓了一跳，什么时候张怡楠这么主动了？性奋度也一下提升不少，但是他感觉到张怡楠的阴道里还是干干的。

　　张怡楠被药物改造的性冷感体质只要发情期一过，用不了一分锺就变得干巴巴的了，所以这一下插入张怡楠是忍着剧痛插进去，她很疼，但是大宇只是觉得干没有水他不疼，他本来就到了射精边缘，张怡楠这女上位的姿势又极具视觉冲击，所以插进去的一瞬间大宇就射了出来。

　　张怡楠忍着剧烈的刺痛一下坐到底，然后就感觉到一股热流，紧接着就感觉自己发情了，大量的淫水开始涌出。

　　她很高兴以爲自己成功了，公公就是这样带着精液的鸡巴一进来自己就开始发情了，但是公公的精液可能使自己更敏感，所以每次发情的时间长最少也有十几分锺，多的时候有二十多分锺那么长，老公这个就只有三分锺，不过也够了足够自己来一次高潮了。

　　张怡楠高兴的收缩阴道夹住了体内的鸡巴，感受到舒爽她一下一下去，狠狠的夹住鸡巴，但是越来越夹不住了……这时候张怡楠发情的身体刚夹了两下鸡巴才把性欲往上推了一点儿，其实只要再有个一分锺肯定也推上去了。

　　但是体内的鸡巴软了，大宇射了……彻底射了……但是自己的发情已经开始了……三分锺……三分锺以后就没了……自己的火比刚才烧的更旺了，这一次发情也比刚才来的更猛，正在直线的往上升。

　　张怡楠傻了这怎么办？刚才那一轮自己就已经熬不住了，这再一轮自己可怎么熬？不要脸了，当老公面扣也要高潮，在老公身上夹了那么一会儿，已经浪费了一分半钟了，就剩下一分半了，不过这后半段的发情更加猛烈。

　　张怡楠有信心十几秒就能把自己扣到高潮，想到这儿张怡楠起身往后一坐，大宇的软鸡巴就滑出了张怡楠的滑腻的阴道，张怡楠一屁股坐在床上，伸手就插入了自己的阴道。

　　阴道比刚才更烫，水也比刚才更多，大宇这时候也发现张怡楠难得的水淋淋的阴户，一下兴奋了起来，可是他的鸡巴已经软了，哪儿这么快就硬起来，可是他很想玩弄一下张怡楠的水淋淋的嫩逼。

　　张怡楠此时已经快速的扣了五下了，临界点到了，感觉没有任何停留过去了，这种感觉真好！

　　「啊！！！到了……到了……到……不！！！」

　　最后一下明明自己就扣几下就能高潮的，怎么就这最后一下总是不给！原来大宇看到张怡楠往后一坐一下就把手扣入了自己的水逼当中，大宇觉得这是一个很好的机会，怎么能让张怡楠自己扣？就算扣也应该随时自己给她扣上高潮呀！

　　现在张怡楠明显是发情了，阴户湿的水都流到床上了，所以就在张怡楠坐下的同时，大宇也起身扑了过去，就这短短的几秒张怡楠就把自己扣到了高潮的边缘，大宇起身哪怕晚一秒，张怡楠就高潮了。

　　发情还在直线的往上爬，可是这时候大宇却抓着张怡楠的手拔了出来，张怡楠心里这个难受啊，又不好说什么，好在大宇及时的把他粗壮的手指插了进来，大宇也被这滚烫的湿滑给惊呆了，这里面太舒服了，原来自己老婆发情是这么的爽啊。

　　大宇插进去就开始抽动手指，张怡楠感受着身体的变化，还好，还有时间自己发情，还能持续个四五十秒，大宇没有自己扣的快，但是手指粗，照着这个速度十秒最多十五秒大宇也能给自己送上高潮，心里一块石头落了，紧接着畅快的呻吟也就开始了，「啊！……老公……你扣的舒服……你扣的楠楠要高潮了……求你别停啊……别停啊……给我……」

　　男人都是这个心态，看女人求自己别停那就一定要停一下吊一吊女人的胃口，来回反复一下高潮才更畅快嘛，大宇也是这个心态，他可不知道自己的女人发情是有时间限制的，大宇听着张怡楠的呻吟和呼喊感觉着阴道里开始急剧的收缩，他知道自己老婆高潮来了，一两下的事儿。

　　先吊一下胃口，难得老婆发情好好玩儿一下嘛，然后他就在张怡楠又一次触摸到高潮的时候停了……他停下来了……张怡楠傻了，不能停了，停了就没了……这是要把人烧死的节奏啊……张怡楠感受着自己急剧攀升的性欲发情就要到最高点了，然后就是断崖式的结束。

　　二十秒，多说二十秒。

　　「老公扣一下扣一下，快扣一下啊……呜呜呜我求你了……给一下！」

　　大宇压在张怡楠身上，所以张怡楠的手下不去扣自己的骚逼，但是时间要到了呀。

　　大宇觉得张怡楠这也太夸张了吧，至于幺？又不是不给你！算了算了直接扣上去得了，伸手又再次插入张怡楠的水逼，急速抽插了起来，张怡楠再次感受到阴道里运动的手指爽的眼泪都出来了。

　　此时正是发情接近最后尾声的时候，情欲达到最高抠挖阴道的刺激也比刚才更强烈了，张怡楠觉得在这种发情最高点扣逼的话，可能连五下都用不到，自己就高潮了，可是就在大宇扣第三下的时候，燃烧到顶点的性欲开始减退了……

　　张怡楠以爲怎么说还得几秒吧，怎么就结束了，自己已经又到了临界点了……而且明明已经过了高潮临界点了一秒！再给我一秒我就高潮了呀，可是断崖式的性欲一旦结束，肉体的性欲就急剧减退。

　　大宇还在费力的抠挖，可是张怡楠却无法高潮了，这一轮比上一轮还惨，三分锺三次踩到高潮边缘被拉回来，肉体平静了，但是张怡楠的心瘾彻底点燃了。

　　大宇也奇怪，不是就要高潮了幺？怎么扣一扣反而干了，一分锺以后彻底干了，再扣已经喊疼了……大宇只好不开心的起开了。

　　张怡楠委屈的窝在被子里，睡吧，睡着了就好了，大宇也不开心，两个人都很不开心的背对背的睡着了。

　　这一天张怡楠做一夜的春梦，都是关于自己怎么喷潮的高潮了一次又一次，面前的人一会儿是老公一会儿是公公但不管谁都让她不停的极限高潮。

　　早上起来自己的下身干干的一点儿淫水都没有，试着在被子里揉阴蒂，快速抵达高潮临界点后怎么也过不去，最后只能起床了。

　　这一切我从监控里看的清清楚楚，一个生理上性冷澹的女人心理上已经开始对高潮産生依赖了，我开心的笑了好玩儿的开始了。

　　最近儿子每天都按时回家吃饭，说最近不忙，当然不忙了，我安排的嘛！

　　我开始在儿子的饭菜里加入壮阳的药延迟射精的药，还有最重要的对尿液会産生过敏的药！特别严重的过敏现象会出现呼吸衰竭全身起疹子那种，但其实不会危机生命。

　　这都是一种表现不去管他二十分锺也就过去了，什么事儿都没有，毕竟亲儿子嘛，但是在发生这种情况的时候，如果吃了药不管吃什么药！那没有三四个小时这种症状是肯定过不去的。

　　张怡楠的饭菜里依然是那些控制她性冷澹体质的药，同时我调整了药量，现在她的阴道在感受到精液后发情会比之前更加迅猛，发情的时间依然是三分锺。但是强度至少是之前的两倍以上。

　　老婆的日常药物维持不变，只是加入了一些微量的利尿剂，不会特别强烈，只是要她每天可以足够达到三次极限尿意而已，而且这三次集中在白天儿子不在家的时候爆发，一是避免了儿子发现异端，另一个是爲儿媳妇自投罗网做准备，毕竟白天方便，儿子不在家。

　　哈哈哈，老婆现在每天白天的三次涂药都是一次炼狱，而且一次比一次难以控制自己的高潮，因爲她的阴蒂越来越敏感也越来越大了。

　　我观察了一下，现在在没有尿意的性冷澹体质下，她的阴蒂已经不会完全缩进包皮里会露出一点点红红的小头，软软的趴在那儿，好可爱，好期待变成小手指粗细长短的样子啊。

　　在儿子回家后的第五天，我预期的效果达到了。

　　这天晚上我通过监视器看了一场好戏，我亲手策划的一场好戏。

　　经过了这几天偷偷的药物调教，儿子的性欲达到了极致。

　　虽然回家第一天的那一场性爱极度不愉快，可是也不能总和张怡楠别别扭扭的啊，两个人的感情还是很好的，只是结婚之后性生活不和谐罢了，话总是要说开的。

　　这天晚上小两口洗漱完毕躺在床上，大宇先开了口：「怡楠，我想说对不起，头些天是我不好，我不顾你的感受，让你那么难受，这些天我也在反思，我觉得我们还是缺乏性方面的沟通，不合拍导致的咱们那个情况……咱们结婚也一个月过去了，一直不和谐，今天咱们好好聊聊这个事儿，你看行幺？作爲丈夫我是想让你性福的~」

　　儿媳妇其实也一直处于不知道怎么和老公去说的状态，今天大宇主动开口，那自然也愿意和老公去说：「老公其实我真的是性冷澹的体质，我平时不会发情，也不会有性欲，我都不会流水，但是从我们第一次开始，我就发现我对你的精液过敏……」

　　「过敏？怡楠！很严重幺？过敏是什么症状？我怎么都每注意到？」

　　「大宇……嗯……过敏的症状就是……就是你射进来以后我就会开始发情……」

　　「啊？！」我儿子好像听到了一个好消息可又觉得不对。

　　「但是这个情况只有三分锺就过去了，你射进来以后我就会开始发情，三分锺的样子，我就又恢复性冷澹了，应该是过敏反应过去了吧！」

　　儿媳妇还是有所保留啊，这三分锺里如果高潮了，第二天会尿尿困难她没有说，不过她应该是认爲自己这个毛病在上一次全身上药之后就好了吧，毕竟从那以后她也没高潮过，但就算她高潮过，她也不会再间歇性的失禁一天了，因爲那个成分我已经从她日常的药物里拿掉了，以后她会求着我不让她尿尿的！快了……

　　「怡楠那是不是只要我射精之后三分锺内给你手淫或者和你做爱都能让你高潮？「儿子好像一下找到了解决他们夫妻问题的方法。

　　「应该是的。」

　　「怡楠，你看交流还是很很重要的，现在我知道怎么让我们夫妻和谐了！」

　　「怎么？就你鬼点子多，快说说。」儿媳妇听到心爱的老公有了好办法，马上开心了起来。

　　「怡楠，你先给我口交让我射你嘴里，然后我不拿出来鸡巴，你含着精液继续给我口交，等我硬了，你就把嘴里的精液都吐到我鸡巴上，我插进去你不是就会开始发情？然后我这时候正硬着，不是就可以利用这三分锺给你操到高潮了？」

　　「好主意！老公你真棒，可是我就只发情三分锺，到时候我高潮完了，你还没射怎么办？」

　　「那就辛苦老婆再用你可爱的小嘴再服侍一下老公咯~」

　　「坏样子~那如果你射了呢？我不是又发情了你怎么弄？我多难受？」

　　「那简单呀，我就全力以赴的给你手淫啊！中间绝对不停，给你送上云端！」

　　「老公你很好！」儿媳妇一头扎在了我儿子的怀里，同时伸手下去摸大宇早就一柱擎天的鸡巴了。

　　这是必须的，这些天的药可不是白吃的我儿子，现在也是性欲旺盛，而且金抢不倒啊！儿媳妇和儿子开始了激烈的舌吻，然后一路向下，一直舔到儿子硬邦邦的鸡巴开始口交，儿媳妇舔的腮帮子都麻了，终于迎来了大宇今天晚上的第一次喷射，精液量看样子很大，射了张怡楠一嘴。

　　大宇的鸡巴泡在张怡楠的嘴里，也就两分锺的样子就再度勃起了，张怡楠对大宇能这么快重振雄风也是欣喜若狂，她马上把嘴里的精液涂抹在大宇变得比上一次更加坚硬的鸡巴上。

　　大宇推倒她借着鸡巴上厚厚一层精液的润滑顺畅的一插到底，张怡楠发出了一声舒畅的低吼，「真舒服呀。」

　　「啊……舒服……」张怡楠这一次没有感受倒任何痛苦，被精液包裹的鸡巴从逼口经过的时候就感觉一道闪电划过脑海，随后阴道迅速被填满，没有痛楚，每一个褶皱都是快感，同时迎来了自己今天晚上的第一次发情，十分的猛烈，淫水横流，同时被药物催化的阴道和逼口迎来了直线上升的快感，直奔高潮而去。

　　「老公……快……快……我要来了……舒服啊……老公你太厉害了……」

　　今天晚上是一个多美完美的夜晚，从上一次上药的时候爆发了极度的高潮之后到今天已经五天了自己没有一次高潮，就更别提用舌头舔一下那样高潮和憋尿下爆发的极限喷潮所産生的体液了。

　　现在一天一天的脑子里已经快被高潮占满了，每天晚上都是春梦到天亮，可是身体却一直处于性冷感的状态，今天老公终于打开了自己性福的大门，这是多么快乐的事情了。

　　逼近高潮的脚步，很快大宇抽插了还不到30秒，张怡楠变迎来了自己结婚后和老公的第一次高品质高潮，是的品质很高的高潮，因爲张怡楠现在的身体发情的强度是很高的，所以所得到的高潮也是很高的，当然了，高潮的同时，失禁所带来的尿道潮吹也是很强的……

　　「啊！！！！高潮了……高……高潮了……喷出来来了……老公我喷了……」伴随着张怡楠的高潮到来，被药物改造后的括约肌失守了，膀胱种所有的尿液一瞬间迸发出来，从尿道口激射而出喷了大宇一身。

　　大宇没想到自己还没干几下张怡楠就来到了一个这么剧烈的高潮，被尿液喷了一身。

　　此时大宇还没来得及兴奋就觉得呼吸紧张起来，然后头一晕就向后倒下了，同时硬挺挺的鸡巴也一下抽出了张怡楠的阴道，开始了抽搐……身上所有被尿覆盖了方都浮现出了红色的疹子，明显的过敏反应，可是，此时的张怡楠发情期却刚到中段，刚刚的一次高潮喷尿只是一个导火索，迅速把她的性欲推到了一个自己无法控制的程度。

　　鸡巴一下离开了阴道，里面突然空虚的难受，那把欲火烧的更旺，现在脑子里都是那天晚上在客厅里的极限潮喷，刚刚的尿道潮喷更是让她觉得自己马上就可以得到一个那天晚上客厅种一样强度的高潮。

　　这时候她是看到老公的反应的，她也明显的知道老公这是很严重的过敏反应，必须马上施救，可她无法控制自己的手，在老公鸡巴弹出阴道的同时，一把扣了进去。

　　她看着老公，大脑一片空白拼命的扣挖自己的水逼。

　　高潮一个连着一个，每一次高潮都伴随着尿液的喷射，到三分锺性欲退落的时候，她仅凭自己的两根手指就让自己在老公已经严重过敏不能动弹的老公身体上又喷洒了十几次尿液……

　　【第七章】

　　儿子回家已经一个星期了。

　　自从儿子和儿媳妇经历了周五晚上那一次的和谐高潮之后，缓过神来的儿媳妇赶紧找来了抗过敏的药给大宇吃下，一直到后半夜儿子才慢慢好转。

　　儿子很生气儿媳妇在他已经陷入严重的过敏后不是去救助他，而是明知道自己对她的尿液有极强的过敏反应，还不管不顾的疯狂手淫，不断的在他身上喷尿，搞的他感觉自己差点儿死在老婆的尿雨之下！

　　过后儿媳妇也是万分懊悔，不惜下跪认错才取得了老公的原谅。

　　两人冷战一天后再度和好，毕竟儿子的药没有停，他还是性欲高涨的，所以他提议再来一次，但是这一次张怡楠要控制好自己的情绪，做爱之前还特意去上了厕所，空了膀胱。

　　可是两个人做爱的时候张怡楠高潮来的更快了，这也难怪她现在对高潮的心瘾，一天比一天重发情的强度又比之前强了那么多，一旦发情很难控制自己。

　　这一次不到二十秒就被沾满精液的鸡巴插上了高潮，虽然排空的膀胱但还是喷出了一点点的尿液，只是这一点点尿液还是引起了大宇严重的过敏反应，

　　大宇大声呵斥着张怡楠停下来给自己拿药，可是张怡楠居然比前一天更加疯狂的自慰，虽然没有再喷出任何尿液，但她还是在后面的两分多锺里足足的给了自己15次高潮。

　　过后吃过药缓过来的大宇彻底愤怒了，大声的责骂了一直心爱的妻子。

　　张怡楠则是坐在床上一直的哭，她也不知道自己怎么了，即便在老公的责骂声中，她脑子里想的全是客厅里自己那次极限潮喷。

　　这时候她突然一机灵想起了上药之后我跟她说的话。

　　今天一早儿子就上班去了，出门的时候说自己今天下午要出差一个星期，回来再和张怡楠好好聊聊。

　　儿子刚出门儿媳妇就跑来我的房间找我。

　　「怡楠啊，正好你婆婆想找你……我们还正犹豫要不要去找你……你就来了，那进来说吧。」

　　进屋以后儿媳妇没有看到婆婆，我指了指卫生间小声和她说：「真不知道怎么开口，不过还是得说，我给你婆婆找到了治疗她的药，她每天自己上药可以尿尿了，我们还想着终于可以结束那样……那样尴尬了……可是你婆婆今天早上，上药失败了……现在已经在里面不行了……她还想你帮她一下，可是我不好意思找你，这不是正说呢……」

　　「啊？！」张怡楠本来是鼓足勇气来和我说她的事儿，结果一进屋先遇到了这么个紧急情况，她一下愣在了那里。

　　「是不是怡楠来了？怡楠啊……你……你能再帮妈一下幺……妈不行了……憋不了了呀……」

　　原来老婆最近每天上药越来越敏感，在揉搓阴蒂吸收药物，还要憋住不能高潮的条件下越来越难以完成，直到今天早上终于失败了。

　　老婆眼看十分锺的限时就要到了，可是没有吸收的药物还差好多，这是因爲老婆碰几下就要高潮就不得不停下来，停的次数太多了，时间不够了，一着急就加快了速度，结果没憋住直接就高潮了。

　　高潮后的老婆在尿意的催发下依然维持在高潮前的临界点上，此时本就是在尿意极限下开始上药的，她实在是痛苦到了极点，尿不出来，药又不能连着上，就求我去叫儿媳妇过来帮忙用之前的药来解脱一下。

　　我假意张不开嘴，已经拖了老婆半小时了，这时候老婆瘫在卫生间特别无助的样子很是可怜，儿媳妇见状沉吟了一下，还是答应了。

　　程序和之前一样，不过给老婆涂抹的还是刺激性不强的阴蒂改造药物，这样药物老婆不去摸还是不难忍的。老婆憋不住高潮是因爲要不停的揉搓阴蒂，在高潮临界点不断的刺激阴蒂，就算只是普通润滑油也很难忍吧。

　　然后重点还是儿媳妇。老样子，我假意自己撸到快高潮，涂抹了之前给儿媳妇用的药，然后在儿媳妇的痛苦中插入了她干巴巴的阴道，不过儿媳妇的阴道这次发情明显来的快，还不到四分锺儿媳妇就迎来了她的第一次极限潮喷。

　　「啊！爸……爸……我出来了……出来了……爸您出去一下，让我喷出来……爸……您出去一下……就一下……我要喷出来了……我想喷出来……爸！……拿出去一下……我喷完让您操一次……爸，求你了，别堵着。」

　　「怡楠！你怎么能和我这么说话！你爸我什么时候说要操你了？我不堵着点儿，液体不够弄一会儿咱大家不是还得再来一遍。」一遍假装生气的说着一遍又往里塞了塞。

　　这时候已经感觉到儿媳妇下面巨大的推力了，看着尿道口也鼓开了，估计说话间这就要喷了。

　　「你这孩子怎么这么说话，太不尊重长辈了，别乱动！」一边假装动了气，一边找借口用右手按住了儿媳妇的小腹，大拇指正好按在了儿媳妇的尿道口上，用力往里一按，手指肚给儿媳妇的尿道口封了个严严实实。

　　儿媳妇也是太想要一次两穴同步喷射了，她之前体验过，她知道这样的高潮来之前的前兆感觉是什么，她清晰的感受到了这熟悉的前兆反应，她渴望得到一次这样的高潮。

　　她脑子里全是那天客厅里的景象，可她发现我居然又往里顶了顶，同时按住她小腹的手还堵了她尿眼儿，一下傻了，「呜呜呜呜……」

　　儿媳妇清晰感受到高潮起来了，药物强制催发的第一次两穴潮喷到了，体内在急速的喷发着，可是大多都被憋在了体内，只有少数尿液和阴精生生的挤开了缝隙，高压水抢一样的从缝隙边缘射出点点水雾。

　　力道真大呀，我用了全身的力气都封不住。

　　儿媳妇哭了……看儿媳妇的身体渐渐的不再抽搐了，我才拿开手抽出鸡巴拿过杯子来接液体。

　　阴精和尿液不受控制的流出来，只是流的不是喷的，流的倒是不少，我故意没有都接到杯子里，看着半杯不到的阴精尿液和药液的混合物，自言自语的说：「哎呀，好像不够啊，老婆啊，就这样吧，儿媳妇很辛苦的，就这些吧，你能尿多少是多少吧，别折腾儿媳妇了，她难受的都哭了……」

　　「爸！爸！再给妈弄一些，我还有，我有，我有。」儿媳妇有些急了。

　　肯定急啊，按照前几次的经验，我这一走就把她晾这儿了，她自己手淫得到的高潮很快，但是都不强烈，然后自己的发情就结束了……接下来就又变成干巴巴的性冷澹了，自己还没正经泄过呢。

　　此刻儿媳妇脑子里想的一定是来一次这个状态，一定要来一次真正的潮喷。

　　「哦？那怡楠你可以幺？」我故作吃惊的问到。

　　「可以可以，爸，我还在状态呢，这时候我还有，一会儿就真没了，您再给婆婆弄一些，让婆婆能一次尿完。」

　　「怡楠啊，你是真孝顺啊，那就再弄点儿，怎么弄你出来的多啊？？」

　　「爸，您放进去您放进去动，爸您随便动……怎么动都行……但是我一会儿要喷的时候您可一定拿出来啊，然后用杯子接着……一定接的特别多！」

　　「那行，那爸来了！」说完提起鸡巴就一插到底，滚烫滚烫的滑腻腻的真是舒服，我的鸡巴里面在拼命的蠕动。

　　我一下插到底，然后顶住儿媳妇的花心就开始短距离大力度的撞击，高频次大力的冲击儿媳妇的花心，儿媳妇以爲肯定是长出长进的那样抽插没，想到我会这样刺激她，一下花容失色。

　　「啊！！！！舒服……舒服……爸……对……就这样动……这样来的快……爸我感觉来了……来了……啊！！！！！」

　　鸡巴感觉着儿媳妇阴道的变化，明显能够感觉到第二次两穴潮喷已经要出来了，毕竟在我药物的刺激下，只要剧烈的做爱，那随随便便就是这样的潮喷高潮。

　　我知道她下面就该喊着让我拔出来给她喷了。

　　还早呢，喷个屁等下去客厅让你喷个够，于是我在儿媳妇阴道剧烈抽搐向外的推力已经形成的时候，一把按住她的嘴，然后大声的喊老婆：「老婆！老婆！你说什么？怡楠你先别出声，我听不清你婆婆在说什么！老婆你说什么？你没事儿吧？」

　　其实老婆现在已经神志不清了，在那边儿哼哼唧唧的一直发出一些声音。

　　我是故意找借口而已，同时另一只手又按住了剧烈扭动的儿媳妇的小腹，还是大拇指恰巧堵住了她的尿道口，然后鸡巴用力的死死的顶在最里面，嘴里大声的说：「怡楠你别动别，叫听你婆婆说什么？」

　　儿媳妇伸手抓着我按着她嘴的手想拿开，一双漂亮的大眼睛瞪着我，她感觉到她第二次的高潮前兆已经过去了，潮喷开始了。

　　她见挪不开捂嘴的手马上伸手下去想推开，高潮起来的同时一把推在我的胯上，好在我早有准备，下盘扎的结实，儿媳妇也没有多大力气，没推动。

　　已经在喷了，还是和刚才一样绝大多数都憋在里面，要多难受又多难受。

　　这次的量还特别大，喷起来没完没了，一股一股的出不来又回去卷着新的力量又冲出来，又被挡住。

　　儿媳妇推了一把没推动，马上去掰我按着她小腹堵着她尿道的手，掰两下之后整个人软了，然后就是全是的抽搐。

　　高潮过去了，到高潮余韵的阶段了。

　　这时候我突然松开她的嘴和按着小腹的手，开始加速抽插长出长进那样，里还说着「怡楠啊，你婆婆好像很虚弱了，我们抓紧啊。」一边说着一边开足了马上抽插她。

　　高潮还没退下去的儿媳妇被这么一操，瞬间又不行了：「啊！！！来了……来了……来了……喷一下，这次给我喷一下……」

　　「好好好！！」我一边答应着一边一下拔出了鸡巴，可这个时候我拿捏好了恰巧是儿媳妇高潮喷射前的一刻，我拔出来的时候儿媳妇要喷还没喷，一下没了鸡巴，儿媳妇下意识的喊道：「啊！还差一下，还差一下！」

　　可是她的水逼却顺着高潮的感觉已经开始了潮喷，而我则答应了一声全力插了回去，正好和儿媳妇的潮喷顶在了一起。

　　与此同时还是用手指把尿道口封住，堵住的瞬间恰巧是儿媳尿液射出尿道口的瞬间，整整好好的没出来，还是借助强大的冲击力在我手指和鸡巴的边缘缝隙出来了一点点。

　　「不！！！！爸！！不对不对……没喷出来……没喷出来……啊！爸！爸！你不动……不动……不动……来了……来了……出来了……出来了……拔出来拔出来……我喷让我喷……啊！！！！爸，你给我喷一下……喷完我让你操我，咋操都行啊！爸！爸……我……呜呜……」

　　就这样各样装煳涂的不给儿媳爽快的喷射，后来索性捂了她的嘴，一手堵着她尿眼，鸡巴也不管她高潮不高潮的就是个操，心里想着。

　　给我操？现在我在干嘛？操到她6次两穴潮吹程度的高潮后，我一下拔出了鸡巴接了淫水找老婆去了。

　　发情还没有结束的儿媳妇一把掏进了自己的骚逼一通快速的抠挖，后来到了一次高潮，可是没达到任何一个穴的潮喷强度。

　　发情结束了，身体快速的进入性冷澹状态，生理上没有感觉了，但是儿媳的脑子里除了喷这个字就没别的了，躺在那儿看着天花板，嘴里还小声念念刀刀的：「喷……喷一下……给我喷一下……就喷一下……」

　　老婆终于是尿完了尿，也恢复了一些意识，对于刚才发生的事儿她也是懵懵懂懂的。

　　扶她走回卧室的时候，她看着依然光着下身躺在按摩床上的儿媳妇，还说：「给孩子累的，我躺下了你就快扶她回屋吧，中午做点儿好吃的，养养精神，下一次上药我一定使劲憋住了，绝不麻烦孩子。」

　　老婆躺下后我来到卫生间给儿媳妇穿上了裤子，然后扶着她出了房间。

　　她一直没什么表情，就是嘴里还特别小的声音念叨着，「喷一下……喷一下……喷……」

　　我没有扶她回房间，而是带她来到了楼下的客厅，让她坐在那天她高潮的那个位置，沙发的缝隙里提前放好了装有香料的香囊，45分锺以后，我这儿媳妇将再次在这个沙发上爆发一次极限的两穴潮喷，这一次我可不会堵着她了。

　　扶她坐好以后，我跟她说：「怡楠啊，我跟你谈谈。」

　　「啊？」儿媳妇的思维好像都有点儿转不过来了，轻声答应了一下，然后呆滞的看着我。

　　「我刚才是故意不让你喷出来的，我不想你在婆婆面前那样，那不好。」

　　「可是……呜呜呜呜……爸您知道我多不容易才有这样感觉幺？我是性冷澹啊……爸您知道我多想来那么一次幺……呜呜呜呜……」儿媳突然开始哭了起来。哭的特别伤心，真是梨花带雨、楚楚可怜啊……

　　「爸，您还记得一个星期以前在这里我经历了那样的一次高潮，以后吃了药，现在我的病真的好了，那个药好使，我高潮以后第二天不再排尿不正常了。」

　　「哦？怡楠你怎么突然说这个？你病好了，这不是好事儿幺，你哭什么。」

　　「可是那个药的副作用就是我一个星期需要用舌头舔一下我自己的液体，就是那天晚上在这里的那个高潮强度，一样憋尿程度一样的，或者高于那样状态喷出来的我自己的液体，要不就满脑子都是那天晚上的那个高潮，我现在就是那样的状态，所以我特别想要一次……特别想……呜呜呜……可是我要不到……不给我……都不给我……」说着说着又哭了起来。

　　「啊？这都一个星期了！大宇年轻力壮的身体那么好，你们还是不行幺？多交流，把你的情况和大宇说清楚有什么难的，我这岁数的你都能这样，我儿子和你不是随便就能达到更高？」

　　「大宇是特别厉害，他那方面特别强，我们也找到了好的方法，我也能高潮。」

　　「这不就行了，你怎么还这个样子？？」

　　「可是……可是……我最近可能太想喷一下了……大宇一进来我就高潮了，然后就喷尿了。」

　　「那继续呗！」我装作莫名其妙的样子。

　　「不能继续了……大宇一插进来我就高潮喷尿，但他对我的尿过敏特别严重……这个时候我又不能控制自己，他过敏反应来的特别快，他一下就躺下那样了……可是可是……我控制不了我自己，我明明知道我要去给他拿药去救护他……可是我就是不能控制我自己，我就看着他在他面前不停的手淫……我不想啊……可是我控制不了啊……」

　　「啊？！怎么会这样？！。」

　　「呜呜呜……我觉得就是我一直没有那天在这儿的那样强度的高潮，所以，所以我就变成这样了，我舔不到我自己那样的体液，这两天就越来越严重了，刚才给婆婆上药的时候我脑子里就这一件事儿……所以和您说了那样的话……」

　　「呜呜呜呜……」儿媳妇说完又接着哭……

　　我看着铺垫的也差不多了这15分锺过去了，再有30分锺儿媳该极限高潮了，计划得抓紧啊。

　　「这样啊，我倒是有办法，不过不知道怡楠你愿不愿意试一试？？」

　　「啊？爸什么办法？？」

　　「不太好开口，但确实能解决你的问题。」

　　「爸你快说吧，咱们都那样过了，有啥不能说的。」

　　「唉……」我长叹一口气。

　　「怡楠，我先问你，刚才就算我让你畅快的喷了那样感觉，自己觉得能达到那天晚上在这个沙发上的高潮强度幺？？」

　　「嗯……不能……高潮前兆的感觉都不一样，虽然都是两个方一起喷出来，但是肯定不一样，达不到，差很多，全加起来可能都不够……」

　　「所以啊，那天晚上的那一次应该是各样已知和未知的诱因加在一起凑巧得到的，想经常得到肯定很难，但是你吃的药要是得不到这样的高潮，、所産生的阴精和尿液混合物沾上你的舌头，你就是现在的状态，按照基因药物的药理，你只要达不到那天晚上在这张沙发的状态，不论经历多少高潮，理论上都没有用，就好像你说的你两分锺自己高潮了十几二十次，也喷了好多尿，有用幺？有一点点缓解幺？？」

　　「没有……反而更难受了……心里的那样难受，生理上倒没有感觉，但是这样反而更难受，那我岂不是就没有救了？我现在一天比一天更需要了，我会不会就这样疯了呀？？」

　　「怡楠，刚才我也是灵光一闪，针对你这个情况，我想起一个之前研发的药物，但是……」

　　「爸，您就别但是了，先说了听听再说。」

　　「是这样的，我们曾经研发过一样神经性的药物给军方，秘密研发的，后来没有投入使用，所以就销毁了，但因爲这是我们很宝贵的科研成果，销毁可惜了，又不能外泄，我就锁在家里的保险柜里了。」

　　编故事就要编的有根有据，半真半假的才有人信！

　　停顿了一下我又继续说：「这样神经性药物是给军方那些不受国际条约监管的监狱，用以不可告人的事情上使用的，所以……」

　　「所以什么？」儿媳妇显然来了兴致。

　　「这个神经性的药物分爲口服和外用，分别用于男人和女人，口服是给女人吃的，外用的给老男人涂抹，和女人口服的，必须是老男人，老男人将外用药涂抹在龟头上，然后女人按照男人所想象的情节来刺激男人，男人在鸡巴没有受到任何刺激的情况下，单纯靠观赏女人的行爲达到一定高度的性兴奋，鸡巴勃起之后顺着马眼流出前列腺液体或者精液后，女人把男人龟头上的药物甜食干净，然后将口服药吞下，只要这个男人的兴奋度足够高，女人就可以凭借自己的回忆，在不借助任何外力的情况下，达到自己经历过的任何一次高潮强度和感受，可以极度接近，但前提是女人必须刺激这个老男人达到足够的兴奋。」

　　「爲什么必须是老男人？」儿媳妇有些不解。

　　「因爲这个药物是给监狱秘密研发的，其实是军方监狱滥用职权要求我们研发的，这样监狱关押的都是政治犯政治犯，哪有年轻人，然后出于对政治犯的保护和福利，所以用的都是女狱警，默许这些女狱警给这些老头提供性服务，只要女狱警愿意，可是这些女狱警谁都不愿意和老头单纯的做爱，很简单，老头们的性能力不行啊，封闭的监狱里除了这一帮老头又没有别的男人，所以她们就利用职权向我们下了秘密的研发任务，这样她们就可以不和老头们有真正的性爱，只是按照老头们的要求来做各样满足老头们性心理或者变态的事情，让老头们兴奋起来，然后通过这样药物达到自己想要的高潮，后来被军方知道了，就停止了这个研究并让我们销毁，但是研发已经完成了，所以我就把所有药品都搬回了家。」

　　「啊？！咱们家还有这样的药物听起来好像是正好能满足我的需求啊！那爸！是不是我只要定期达到那样强度的高潮我和大宇在一起的时候我就不会那么不受控制了？不想喷尿也就不会喷了是不是？？」

　　「按照你刚才说的你的情况，这刚过去一个星期你就这个状态了，你想保持自己清醒的头脑，每天不是满脑子都是这些高潮喷水什么的，我觉得怎么也得三天就来一次，应该就可以了。」

　　「啊，三天？」

　　嗯，照这个星期的感受来看，估计也得这样，但那是在你日常生活的情况下，如果想在性欲发起的情况下还能保持绝对的自控，就需要你在和大宇同床前5分锺以内来一次，才有绝对的保障，否则都不是太确定。」

　　「5分锺！这个好像很有难度吧。」

　　「目前这个神经性药物的能力也就只能到这样了，而且家里的老男人就只有我，这个我还是很矛盾的，我很想帮助你，但是这样的事情我怎么做的出来，可是我要是达不到绝对高的兴奋度，这个药物你吃进去以后也很难达到效果啊。」

　　「爸我知道您的爲人，可是我真的想试试，大宇因爲这两天发生的事情跟我很生气，他出差一个星期，我要是不想办法，等他一个星期后回来，我们的状况只能变的更遭，所以爸，我还是想请你帮帮我。」

　　「好吧，我去拿药试一下吧，我不确定我能不能在不摸鸡巴的情况下达到那样的兴奋。」

　　「爸我会尽量来满足你的想象的，我觉得我越来越糟糕了……只要有办法我都想尝试一下。」

　　「好，那你等一下。」

　　儿媳妇终于是上钩了，后面你会越陷越深的……

　　我跑去书房的保险柜拿了药出来，其实都是鬼扯，哪有这样的神经性药物，这么高科技的东西好像都不应该属于这个时代，我那傻儿媳妇居然还真信。

　　我准备的药物不管口服的和抹在龟头上的其实就是一样药物，那就是之前在儿媳妇膀胱括约肌上用的长效药的短效解药而已。

　　儿媳妇膀胱括约肌的长效药剂作用是，阴道引发高潮的时候一定会失禁达到尿道潮喷的效果，这样短效的解药有效时间两个小时，也就是说她服药后两个小时以内，阴道高潮的时候是不会使劲，但是如果达到尿道潮喷的那样高潮那一样是憋不住的，但她可以控制自己的括约肌了。

　　至于什么达到自己想象当中的高潮那更是扯，我会在香料发作的时间点给她吃药，吃完她想象着她经历过度那次极限潮喷，然后由香囊催发她体内残留的毒素，自然就达到那个高潮了。

　　憋尿很简单，让她吃利尿剂就可以了，这个可以明着告诉她，不过以后就要她自己控制憋到那个程度了，可是挺难受的。

　　这其中的一个重要的点就是我必须经常给儿媳妇的阴道用药，以保证她体内有足够的毒素残留，这样才能每次都顺利用香料来催发她的极限潮喷，但是这个不难，我老婆在哪儿摆着呢，一天来三次，每次都晾在哪儿，毒素沉积很快的，一边想着自己周密的安排，一边拿着药回到了客厅。

　　看了看表还有8分锺就到时间了，儿媳妇老老实实的坐在沙发上，得抓紧了。

　　「怡楠啊，这就是那样神经性药物，这还有一片公司之前研发的利尿剂，和市面上能买到的不一样，这个3分锺起效果，差不多5分锺就能达到你的生理极限，要达到那天在这张沙发上的强度，每次你都要吃一片这个利尿剂，这一瓶都给你，放你那儿吧，每次你自己提前吃，不过现在你的毛病已经治好了，所以今后你都要靠自己的能力憋住这极限状态下的尿，漏出来可不行啊，和那天不一样了。」

　　「嗯，我知道了。」儿媳妇接过药瓶拿出一片吞了下去。

　　「好了，现在我们开始吧，我看你的状态也是糟糕到不行了。」说着我脱了裤子坐在旁边的单人沙发上，给软趴趴的龟头涂了药，然后拿出一片口服药给儿媳妇。

　　「儿媳妇，等下吃完我龟头上的要马上服药，然后迅速闭眼坐在那天你高潮的这个位置，自己回忆当天高潮的感受，看能不能达到那样的效果。」

　　「好的，爸我记住了。」儿媳妇说完伸手就打算脱衣服。

　　「怡楠，不用。」

　　「啊？不用？那爸你怎么兴奋？？」

　　「你就这样就行，我尽量不看你的身体，不跟你发生接触。」

　　「可是爸，这样你能达到那个兴奋的点幺？？」

　　「可以靠想象呗，你就站在这儿给我讲你在这里喷潮时候的感受，要详细。」

　　「好！！」说完儿媳妇就规规矩矩的站在我面前，衣衫整齐的开始一边自己回忆一边讲她那天在这张沙发上的感受，尿道如何的胀高潮的前兆，起来的时候是如何的酸麻，喷出前的感受，阴道、阴蒂、尿道、肛门、乳头、一个个的仔细的讲，生怕我听的不兴奋。

　　眼前的这个场景放谁能不兴奋呢？我的鸡巴很快就勃起了。

　　这时候明显看儿媳妇的腰站不直了，小肚子鼓起来了我看着时间还有2分锺，让儿媳妇继续讲的再详细点儿，然后让儿媳妇说求我操她的话。

　　儿媳妇都一一照办，她的腿已经绞在一起了，她开始呻吟了，她一边按照要求求我操她，一边自我发挥的求我让她尿尿。

　　「爸，我求求你操我一下吧，儿媳妇的逼只有在爸爸的鸡巴下才会那样的高潮，儿媳妇现在憋不住了，爸爸你操我，直接操到尿尿，行不行？」

　　儿媳妇越来越投入，真是个有潜力的调教对象啊，看着时间差不多，「怡楠，我觉得行了，来把我龟头上的药吃完，要快！就是这个时候，要不药效就不好了。」

　　儿媳妇赶紧向前一跪，头就扎在了我的两腿之间，一口把龟头含在了嘴里，用舌头仔细的把龟头舔了个遍，然后直起身都没站起来就把药片之间放入嘴里吞了下去。

　　「闭上眼睛用心想！要很投入才行。」

　　「嗯。」儿媳答应一声就闭上了眼睛，手抱着小肚子，整个屁股都在抖，看来是憋的真辛苦。

　　墙上锺表的秒针在移动，我看着时间在心里倒计时，差不多了，时间到了。

　　「啊！！！啊~~~……哎呀……哎呀……酸死我了……就是这个感觉……就是这个感觉……来了……来了……酸……啊……痒啊……来了……爸爸操我……爸我出来了……就是它……就是它……来了……啊……喷……喷……我憋不住了……啊！！！！」

　　伴随着儿媳妇的一阵乱叫，她就这么穿着整齐的睡衣睡裤，跪在我面前爆发了极限的两穴同步潮喷，满满一肚子的尿和阴道里飚射而出的大量阴精，一起打在内裤上，然后射透睡裤，喷溅到了我的腿上，她下面的毯更是瞬间湿了一大片。

　　儿媳妇闭着眼睛往后一趟，就躺在了自己的液体里，浑身瘫软。

　　这时候突然想起了什么，马上伸手进裤裆摸了一把，手拿出来整个手都是滑腻腻的，放到嘴边用舌头仔细的舔着。

　　儿媳妇就这样瘫在上半个小时才回过神来，她趴起来伸手在裤裆里又摸了摸：「爸我现在又干了，但是我感觉整个身心都轻松了，我脑子里也不再是满满的高潮了，浑身每一个毛孔都舒服，这个药好用啊，就和我那天的体验一模一样，好像还更强呢。」

　　「好用就行，怡楠啊，能帮到你就好，嗯，但是爸也想求你个事儿。」

　　儿媳妇从上爬起来眼睛里恢复了她之前的清明，不再是欲求不满的样子。

　　「爸您说。什么事儿，只要我能做到，没二话。」

　　「嗯，就还是你妈的事儿，最近你妈上药可能越来越困难，她特别难受，所以我还是想每天白天拜托你，最起码帮你妈上一次药，她太可怜了。」

　　「爸，我答应。」儿媳妇摆出一副报恩的姿态犹豫都没犹豫一口就答应了。

　　「怡楠啊，我替你婆婆谢谢你啊。」

　　「爸，我还没说谢谢你呢！」

　　「好那你也赶紧回房间换换衣服吧。」

　　「嗯，好！！」儿媳妇答应一声就回房间去了。

　　从后面看整个裤子都湿透了，真好看。

　　后面的日子过的很快，儿媳妇自告奋勇的每天配合她婆婆上药两次，这两次我都是第一次必须发生的两穴潮喷给她堵住，告诉她当着她婆婆的面她这么喷不好，要学会控制，所以儿媳妇也就没在说什么，但难受是肯定的，然后我就晾着她了，同时要求她不要自慰，理由还是要学会克制自己。

　　结果就是我鸡巴抽出以后，她在发情状况下憋着不自慰，然后在药物的催发下快速完成后面的6次小高潮，恢复到性冷澹状态。

　　在这样的状态下三天她就很难受了，毒素积累的太快也太多，第三天的晚上我给了儿媳妇一次极限高潮。

　　让她穿上紧绷绷的牛仔裤露肚脐的小t恤，憋着满满的尿在客厅跳性感舞蹈，然后在时间到了的时候让她吃了我鸡巴上的药液，吞服药片后继续跳舞，一边跳舞一边回想自己在客厅里经历的两次极限高潮，最后她一扭着屁股舞蹈，一边淫叫着喷湿了整条牛仔裤，两个光脚丫踩着滑腻腻的淫水，性感极了。

　　完事儿以后儿媳妇还是瘫软了差不多半个小时，起来以后求我给她点儿精液，她想试试现在自己高潮会不会喷尿了。

　　我本来就性奋的不行，鸡巴一直硬硬的，于是我就撸了一会儿，在我撸的时候，儿媳妇脱光了下身，在我即将射精的时候，趴着让我插进去，我把精液射了她满满一逼，因爲我说我不能操她，所以我只答应她射进去就拿出来。

　　果然她在接收了精液就又一次发情了，然后她开始疯狂的自慰，自慰的到四分半的时候她两穴齐喷了……因爲我在鸡巴上偷偷涂了药了。

　　她显得很沮丧，愣了一下可是手还是不受控制的继续抠挖，陆续达到了6次尿道喷射高潮。

　　发情结束，她难受的躺在上。

　　「爸，这样不行啊，我三天来一次舔完自己的液体，我确实后面的几天就恢复正常了，可是我高潮还是会喷呀，而且我一高潮还是控制不了我自己，我无法停下扣自己的手，大宇他过几天回来了，可怎么办啊？？」

　　「怡楠你自己看看时间，你这都过去半个多小时了，我不是告诉你想要能控制发情时候的自己，必须在享受完这个极限高潮的五分锺回去开始做爱幺？」

　　「啊！对，您说过，那下一次您再帮我试一下，我还是担心。」

　　「可以，但是你别自己瘫着不起来就行，五分锺很紧张的。」

　　「哦，我知道了！」儿媳妇的脸一下就红了。

　　又过了三天，这是儿子出差回来的前一天，儿媳妇又到了魂不守舍的状态。

　　这是一定的，每天两次的阴道上药，固定的喷发又不给爽快，后面的高潮又不让自慰，也不给刺激全靠短时间药物催发，三天可不是就已经不行了。

　　这天儿媳妇还是下午就等在了客厅，她等着婆婆午睡之后我来找她，因爲早上儿媳妇就和我说了，今天得来一次，要不可能又有些不行了。

　　她穿了一身漂亮的职业装，下身是裤装，特意穿高跟鞋，因爲我跟她说了我喜欢看她穿的漂漂亮亮的样子，她也觉得这样很好，毕竟在客厅总比光屁股好。

　　喷湿了是一定的，回去换洗就可以了。而且今天还要测试极限潮喷后的五分锺内做爱会不会不受控制的喷尿，这一直是她最担心的一点，要知道明天大宇就回来了。

　　和儿媳妇约的下午三点，儿媳妇两点就吃了利尿剂，她不知道能不能憋住，要知道之前都是最多憋15分锺，就这自己在最后的五分锺都是用尽全力才能憋到吃药高潮的瞬间喷出来。

　　今天两点吃利尿剂，而且我三点才会下楼，这要怎么憋呀，吃了药三分锺自己就会不行，五分锺腰都直不起来，后面的时间自己要怎么憋？真是不敢想。

　　但是今天早上我和她有一次这样的谈话：

　　「爸。」

　　「嗯？？」

　　「今天下午我想来一次，我昨天晚上做了一晚上那样的梦，我感觉我差不多又要不行了。」

　　「哦，但是我今天很累，提不起精神，改天吧。」

　　「爸爸，改天不行的，这几天我那个感觉增长的特别快，不知道是不是每天上药您都要我控制自己的原因，我其实昨天就有点儿受不住了，心里惦记的就不行，这是硬挺到今天的。」

　　「可是今天我都想不出让你作什么让我兴奋，要不你再忍几天吧。」

　　「不行，不行真不行，爸，明天大宇就回来了，那个五分锺测试还没做过，而且我真的有点儿不行，早上给妈上完药我就感觉更不行了……」

　　「嗯，那我想想，你先回房间吧。」

　　「不不不，我不回，爸你不能拒绝我，我真的觉得不太行。」

　　儿媳妇见我没说话，赶快接着说：「爸，要不我今天脱光光的给你跳跳舞？」

　　我还是没做声。

　　「那爸你说，你说让我怎么着您兴奋。」

　　「我其实特别想看你发情流水湿裤子的样子！」我想了想说到。

　　「啊？爸您欺负我……你知道我不会……我出不来的……换一个换什么都行。」

　　「我现在就想这个哎呀，怡楠，也真不是难爲你，我都说了我今天没状态，你问到了我脑子里就一下有这么个画面，我就突然觉得性奋，就这么一说，你不愿意的话，当我没说。」

　　「那爸除了这个就没别的了？我这会儿就已经不太行了，约您下午，我这半天都得熬着呢，这中午婆婆还要上次药，我中午这关都不知道怎么过呢。」说着说着儿媳妇就要哭了……

　　「可是我真的不在状态，要不就你想想啥能刺激我吧，我自己想不出来。」

　　儿媳妇又想了几个，连真空陪我出门在门口巷子里露屁股都想到了，我都没同意。

　　「那爸就必须淫水湿裤裆啊？那您能给我一点儿精液幺？？」

　　「那还怎么给你上药啊，我射完就更不兴奋了，这药你吃了能有用啊？？」

　　「那怎么办啊？那……那……不是阴道流出来的行不行？？」

　　「只要不是你的尿，从你身体里流出来的湿了裤裆就行，我想一想就性奋。」

　　「我后面流出来的行不行？？」

　　「后面？屁眼儿幺？？」

　　「嗯。」儿媳妇回答的很小声。

　　「可以啊，那就下午三点吧，你表演的好我足够性奋了，你就有药吃。」

　　「可是爸我……我后面要是流水得刺激前面……」

　　「你想说什么？？」

　　「我需要有东西在阴道里，然后后面就会流水，但是阴道里就会针扎一样的疼。」

　　「哦，那你自己想好了，不行就算了，我今天也确实性趣不大，确实不容易兴奋。」

　　「不不不，今天就今天，疼，我忍了，我忍了，可是我不知道用什么。」

　　「这个也得你自己想，我怎么知道你们女孩儿平时都用什么？？」

　　「我平时不自慰的……我……我平时自慰也不出水很疼的……」

　　「唉，怡楠啊，你说你何苦呢，搞的好像我要挟你一样的，我真但就是今天状态不好。」

　　「呜呜呜……爸……爸……我……不是这个意思就是我自己……我。」

　　「好啦好啦，又哭上了……嗯鸡蛋吧，行不行，煮熟了扒皮手感跟龟头差不多。」

　　「行行行，我一会儿煮一个。」

　　「煮几个都行，反正流的少了看不出来，我肯定兴奋不起来。」

　　「我……那我煮俩……爸……我再多真放不进去了……」

　　「别哭啊，我又没逼你必须放多少，我就那么一说，那我们就下午三点在客厅吧，那会儿你妈睡觉了，到时候你流的不够可不许拿尿煳弄我啊。」

　　「不能不能，绝对不能，爸，让我憋着就憋着，让憋多久憋多久，不到最后喷那一刻绝对不尿。」

　　「哦？怡楠你现在这么厉害了？让憋多久憋多久？？」

　　「啊……爸……我……」

　　「哦，煳弄老头我的？？」

　　「没有没有，爸您提要求。」

　　「那就两点吃药吧，三点开始。」

　　「两点……」

　　「不行啊？我就说你这孩子现在煳弄老头一套一套的！。」

　　「行，爸，我憋我憋，呜呜呜……爸我要憋不住咋办？」说着说着又哭起来。

　　「首先你得让我兴奋，我不兴奋啥都没用啊，憋不住就憋不住呗，反正你也没药吃，如果我兴奋了药能吃了，吃药之前脱裤子检查，要是怡楠你裤裆里有尿骚味儿，那这个药就只能给你的下面的口吃了，因爲那时候我都要射了……我就直接插进去，射完让你再发情一次，然后一动不动的堵着你到你发情结束。」

　　「啊？！爸你以前不这样。」

　　「当然了，你要是还想要晚上9点吃药10点开始可以再来一次，还憋不住就还不给吃，继续射你逼里，不说了，就这样反正什么时候憋住了，什么时候给你吃。」说完我就回屋了。

　　今天我是一反常态啊，不过我吃准了儿媳妇经过这么长时间的泡制肯定会就范，尤其是她毒素积累到这么高的时候，她基本不会怎么思考了。

　　儿媳妇现在已经吃完药五分锺了……她直接跪在了客厅的面上，已经胀的不敢动了，现在要完全靠自己的毅力来憋尿，十分痛苦。

　　两点半的时候我下楼了，身上根本没带催发儿媳妇高潮的香包，「怡楠啊怎么样了？要不要提前开始啊？？」

　　「要！要！现在开始幺？爸？？」

　　「这么着急啊？那你鸡蛋煮好了幺？？」

　　「煮好了还没扒。」

　　「好，那我现在开始抹药，怡楠你就开始刺激我吧，看看你能不能吃到今天的药？？」

　　「好好，我去拿鸡蛋。」儿媳妇基本上是趴到餐桌拿的鸡蛋。

　　「高跟鞋脱了，坐沙发上，一个脚踩一个鸡蛋，来回搓直到我说停爲止。」

　　「好……」儿媳妇没想到鸡蛋皮要这么扒，她慢慢的扶着沙发坐下来，脱了高跟鞋，赤脚踩在两个鸡蛋上，客厅是厚厚的毯，不用力鸡蛋皮不破，用力怕把鸡蛋踩坏，儿媳妇就这样一脚一个鸡蛋在这儿做起了足底按摩。

　　这个时候我也脱了裤子，给龟头抹好了药，鸡巴半硬着，默默看着儿媳妇。

　　儿媳妇踩了有十分锺也没踩碎鸡蛋皮，可是足底按摩刺激了膀胱，儿媳妇双手握拳咬着嘴唇，水汪汪的大眼睛里泪珠打着圈儿，浑身都绷的紧紧的。

　　又过了五分锺儿媳妇终于踩碎了鸡蛋皮，鸡蛋完好无损，她长出了一口气拿起了鸡蛋，解开裤子拉下内裤，往里面塞，阴道干巴巴的很疼。

　　第一个鸡蛋进去了，里面産生了强烈的刺痛，第二个鸡蛋刚要塞我制止了她，「怡楠啊，等一下看你这么疼，这第二个鸡蛋就别塞了，就在你逼口哪儿摩吧。」

　　「啊？啊……好。」儿媳妇就这样坐在沙发上，外裤脱到膝盖，内裤脱到大腿，然后用鸡蛋在逼口开始摩。

　　因爲里面有一个鸡蛋了，所以逼口一圈儿分泌了黏煳煳的一层淫水，不多，但足够润滑逼口这一圈儿，里面的鸡蛋因爲不动，所以针刺感没有那么强烈，逼口犹如阴蒂的敏感度一样，用鸡蛋这么一摩儿媳妇很快就性奋起来了，但是高潮又上不去，因爲里面一会儿疼一下不剧烈，但足够破坏高潮了。

　　这时候儿媳妇的屁眼可是已经有液体流下来了，都流在了沙发上，儿媳妇喘着粗气突然意识到了什么，「爸爸，我屁眼流水了，让我穿上裤子吧，要不我怎么湿裤裆啊？现在都流在沙发上了。」

　　「好，可以，既然穿裤子，那这个鸡蛋就塞进去吧！」儿媳妇一咬牙把这个鸡蛋也塞了进去，整个阴道满满的，刺痛感加强很多，她赶紧提上裤子。

　　这时候屁眼里收到来自阴道刺痛感的催发更多的肠液流了下来。

　　「过来，让我看看裤裆湿成什么样？」

　　儿媳妇穿上高跟鞋夹着腿哆哆嗦嗦的走到我的面前，转过身可以看到屁股后面已经湿了一片了，「这也不够啊，能湿到小腿幺？？」

　　「小腿……」儿媳妇一下不知道怎么回答。

　　「怡楠啊，你可以跳一跳啊，加速刺激前面后面不就流的更多了！。」

　　「跳……爸我一跳肯定尿出来了呀，现在就已经完全憋不住了……」

　　「可是我今天就是不兴奋，这样你可没药吃啊，要不这样吧，你去拿剪刀来。」

　　「剪刀？哦……好好。」

　　儿媳妇很缓慢的从厨房拿来了剪刀，每走一步都要缓很久。

　　我把儿媳妇的裤裆剪开，内裤也剪开一个小口，正好可以伸进去一根手指。儿媳妇莫名其妙的看着我，身体一直在抖，嘴里一直喊着憋不住。

　　我从旁边拿来一个小瓶子，「怡楠啊，这个里面是刺激尿道口收缩的药，但是锁不严，你要是漏的少呢，还能在尿道口憋住，你要是尿的猛了，就真漏了，现在我帮你一把给你涂上点儿，你就可以开始跳了，轻轻的踮脚跳就行，不用很剧烈，我现在越来越兴奋了，你看我鸡巴已经完全硬了，但是还没液体渗出，这肯定不行啊，等下我从这个洞伸一根手指进去，摸着你的阴蒂帮你分身，你什么时候跳的屁眼流水把裤子湿到小腿，什么时候给你药吃，开始吧。」

　　儿媳妇委屈的开始跳，刚跳了两下就「啊」的叫了一声，身体一抖，我插在里面的手指随着儿媳妇的跳动，有时候摸在阴蒂上有时候摸在尿道口，这一下我正好摸在尿道口，明显感觉那里鼓了一下，儿媳妇失禁了，一股尿液下来了，被憋在尿道里，没出来。

　　「哟，怡楠你漏了一股尿啊，不过没漏在裤裆里，不算，继续，我看你裤子还没湿到膝盖呢，加油啊。」

　　儿媳妇继续跳：「啊……啊……爸……爸你性奋了幺？爸……我感觉阴蒂要高潮了……爸……高潮尿就出来了……爸……药能吃了幺？？」

　　「能吃了，但是我说过你要屁眼流水要湿到小腿才行，不然不给你，继续给我跳。」

　　「啊……啊……可是……可是……我要来了……爸我来了……高潮……啊！！」

　　我的手指一直在触摸她的阴蒂，这可是药物配对的，正常揉摸五秒就能让她高潮，现在一下一下的点上去，虽然不会那么快，但是儿媳妇也到了高潮的点了……

　　「啊！！！阴蒂……阴蒂高潮了……啊……」儿媳妇到了一次阴蒂高潮，尿道口剧烈的一鼓，能感觉渗出了几滴，同时儿媳妇的裤裆明显突然湿了一片，但还没流到小腿刚过了膝盖。

　　「高潮了？高潮也不许停！继续跳，还没湿到小腿呢。」

　　「已经开始失禁了……爸……下面尿道口麻麻的感觉，关不住，再来真出来了……」

　　「你不跳我走了！。」

　　「跳跳我跳……」儿媳妇继续轻轻的跳着。

　　我的手指开始在裤裆的小洞里追逐着儿媳妇的阴蒂摩擦，这一下儿媳妇可彻底受不了了，七八秒一次的高潮连着来了三个，再有一个高潮她不喷都不行了。

　　「爸！流到小腿了到了……到了……」儿媳妇突然不跳了着急的喊着。

　　我低头一看可不是这都流鞋里了，「好啊，那你脱裤子我检查有没有尿骚味儿，裤裆里要是有尿骚味就不给你吃药，没有就给你吃。」说着话手指可没拿出来，儿媳妇这会儿站着不动阴蒂，目标很稳定，利用说话的时间我急速的搓了几下。

　　「啊……好……啊！！！」儿媳妇听我这么说就赶紧伸手解裤子。

　　就这当口阴蒂的第五次高潮给我搓了出来，这一下可是潮喷高潮，巨大的冲力一下就下来了。

　　儿媳妇感觉自己的尿道口一下给鼓的高高的，没有再缩回去，还在剧烈的冲击力下继续向外鼓，然后就是剧烈的酸楚。

　　儿媳妇知道这就是要失守了，拼命的解裤子，可是憋尿憋的太多了，裤子上的扣子被扯的很紧，急的儿媳妇手都在抖，两腿不停的来回搓。

　　我手回手往后一仰，看着随时喷尿的儿媳妇，「快一点儿啊怡楠，检查完了就吃药了，今天的还是比想的刺激，你看我的药比之前的好像都好呢！」

　　儿媳妇听我说着往我龟头上看了一眼，这一分神，忘了自己的裤子解开扣子还有拉链，开扣子的同时就用力往两边一扯，结果拉链卡住了，再去解拉链就来不及了，就觉得尿道口的那个酸劲儿一下穿到了膀胱，连子宫阴道都跟着一酸，然后就是剧烈的无法抑制的喷尿……

　　儿媳妇傻眼了……自己明明做到了公公的要求，可是这最后一刻尿了裤裆，现在尿液顺着两条裤腿儿瀑一样的流，裤裆前面剪开的小洞也流出了一条水柱。

　　我就这么挺着鸡巴静静的看着儿媳妇，「哎呀，看来不用坚持了，你憋了一个小时整啊！也不错了，这个药给你下面的嘴吃。」

　　扑通儿，媳妇尿还没尿完就一下跪在我前面，双手抱住我岔开的两条腿，伸头就过来要含鸡巴，我一把抓住她的头，她的嘴距离眼前涂着药的鸡巴近在咫尺，伸出舌头没够到，眼泪汪汪的看着我，「爸，我其实做到了，你都看见了……呜呜呜……不止小腿我都流鞋里了……我就是脱裤子慢了……」

　　「那也不行，说怎么样就怎么样，没事儿，晚上再给你一次机会，现在裤子脱了沙发上躺好，我这次还真是挺兴奋，不碰都兴奋的快射了，我给你射里面就完事儿了，真想要晚上加油。」

　　儿媳妇无奈的脱了裤子回身躺在了中间的大沙发上，分开双腿，鸡蛋一直在里面所以屁眼就没停了流水，现在还在往外流。

　　我早就知道这样的结果就是这么设计的，所以我今天给鸡巴图的药其实就是每天给儿媳妇阴道里上的药。

　　我走过去掏出儿媳妇干巴巴阴道里的鸡蛋，把鸡巴缓慢的插进去，真干燥啊。

　　这次我用小手指堵了儿媳妇的尿眼儿，鸡巴还是顶死了不动。

　　这次我用的药纯度高一些，不过这样药纯度再高，也就是那么多高潮的次数，不会增加也不会增加高潮强度，只会提高高潮的速度。

　　儿媳妇这一次在两分锺的时候就迎来了第一次的双穴潮喷，阴道还是漏出了一些，尿道却被小手指堵的实在一点儿没漏，不错看来我有必要搞一些器具了，小道具还是很有必要的。

　　然后我抽出了鸡巴，给儿媳妇提上了裤子并系好，拉着她站了起来。

　　儿媳妇浑身无力目光有些涣散，可怜巴巴的看着我，她浑身都在发情空空的阴道里正在开始剧烈的蠕动，准备开始强行催发第二次高潮。

　　「怡楠啊，你今天真是搞的我太性奋了，意想不到啊，看你这么努力给你一个机会，现在你30秒跑到门口去把门外的快递拿回来，快递上午就在外面了，30秒一个来回，晚上爸就不难爲你，怎么都让你来一次，行吧？」

　　30秒，此刻正在开始的高潮在阴道里无异物的情况下会连续来6次，平时需要两三分锺这一次的药比例浓一些，差不多正好是这30秒。

　　「开始！。」

　　「啊？！哎呀……啊！！」儿媳妇一听了想了想，怎么也要争取一下啊，要不晚上重新憋一次怕还不行，倒是再被公公难爲自己，现在的情况明天怎么面对老公？

　　张怡楠于是迈腿就往大门口跑，第一步出去就正好赶上第二次高潮的到来，虽然强度不高也是高潮了，张怡楠这第一步就差点摔在哪儿，压抑着身体的抖动走了两步就又开始跑，第三次高潮的前兆就上来了，张怡楠打开门的时候正好是第五次起潮。

　　对面邻居站着门口说话，看到她开门看过来点头致意，张怡楠看着邻居迎来了第五高潮，还没过去第六次又来。

　　这药物就是这样强行催发的高潮就是一次比一次快，最后两次直接连在了一起。

　　张怡楠就这样拉着门，看着对面的邻居混身一直在抖，好容易高潮过去了赶紧拿了包裹关门跑回屋里，来到我面前的时候看着我手机上的秒表定格在了37秒……

　　「爸给你包裹……爸，明天大宇就回来了……今天晚上能不能就像头几次那样，正常的给我来一次，爸你说怎么弄，你觉得刺激，我就怎么做……求你别像这样，药好不给我……」

　　「今天早上和中午给婆婆上了两次药，刚才爸你又给我弄了那么一轮……要是晚上吃不上药……爸……我肯定过不去明天了……」

　　「怡楠你是不是觉得爸爸在玩儿你？？」

　　「爸……玩儿……也不是不行……别折磨我……」

　　「唉……爸爸在你眼中就是这样的人幺？？」

　　「不是不是但是今天……今天确实弄的我太难受了……而且到现在爸您也没说晚上到底给我不给还要重新憋……我要是憋不住是不是还没有……」儿媳妇越说越委屈。。。

　　「确实要你憋，以后不光憋尿你要学会忍耐的东西还很多很多，知道爲什么幺？？」

　　「爲什么？我这么难受……还不让我痛快……」

　　「你现在想解决的身体上的问题是什么？你自己知不知道？？」

　　「啊？我……我知道……」儿媳妇被我这样一问突然有点儿蒙。

　　「那你自己说说你现在急需解决的生理问题是什么？」我开始越问越直白语气，也开始变的严厉起来。

　　「我要解决的生理问题就是我隔几天就会陷入对那样极度高潮，从渴望这时候就要来这样一次高潮，然后舔了这次高潮喷发的液体，我就会变得正常，要不然进入到这样心理上极度渴求状态的话，我就没有办法正常生活，每天每天都想这些事情，最重要的是和大宇做爱的时候不能控制自己，一旦发情就怎么都停不下来，还有高潮的时候会……会不受控制的喷尿，但是大宇对我的尿液过敏……这对他造成很大伤害，他过敏的时候我却不能控制自己停下来，这造成了对他心理上的更大伤害。」

　　「说了这么多，你要解决什么生理问题？？」

　　「我……我要和大宇做爱的时候高潮不会喷尿……我要和大宇做爱的时候在发情的时候不会无法控制自己……我不想每天每天都想着高潮……最重要的我想改变自己性冷澹的体质，我想正常的发情……我不要每次只有三分锺还必须是有精液才行。」儿媳妇说着说着激动起来。

　　「很好，怡楠你这不是很清醒幺！那你知道我爲什么要这么做了幺？？」

　　「啊？？」

　　「唉怡楠啊，爸爸怎么会有玩弄你的心呢，你刚才已经说了自己需要解决的问题，爸爸就针对你要解决的问题告诉你，我要怎么帮助你，首先你现在隔几天不得到一次那样的高潮就会陷入心理上的高潮上瘾状态，这是你治疗高潮后不能正常尿尿导致的后遗症，虽然有了这个毛病，但是从结婚就一直困扰你的高潮后不能正常尿尿的毛病却治好了，这个药物的后遗症其实对于夫妻性生活和谐的人来说根本都算不上问题，之所以在你这儿是问题归其根本在于你们的夫妻生活不和谐！那么咱们现在来解决你们夫妻性生活的和谐问题就行了，解决了，这个问题就迎刃而解了你说对不对？？」

　　「嗯，爸你说的对，那样的高潮和大宇随时可以获得的话那一定是很美好的享受，自然就不是问题。」

　　「那现在剩下的所有问题就是集中在影响你们夫妻性生活和谐的几个主要问题了，所有问题的核心就是无法进行自主控制对不对自己主观上完全控制不了自己，对吧？高潮喷尿是这样，发情的时候无法控制自己不去手淫是这样，想发情的时候却无法发情，不想发情的时候又控制不了，明明不想结束发情却不能控制的结束了……一切的一切，都是源于你不能控制自己，对不对？？」

　　「对啊，对啊。」

　　「那你是不是明白这几天给你妈上药之后，明明知道你在发情，我爲什么严厉的不许你碰自己。」

　　「嗯，我明白了，要我学习控制欲望。」

　　「那你是不是明白刚才爲什么明明知道你发情以后会进入不受控制的连续高潮期，还让你在高潮期间出门拿东西？？」

　　「嗯，我明白了，要我学习控制性欲。」

　　「那你是不是明白今天下午爲什么明知道你的极限，也就是吃药后憋15分锺却给你定了至少一个小时的任务？？」

　　「嗯，我明白了，要我努力突破自己的极限。」

　　「你今天憋了多久尿出来的？？」

　　「快一个小时了。」

　　「那你突破自己了没有？？」

　　「我知道了，爸我突破了，我开始在慢慢的可以掌控我的身体了。」

　　「那你知不知道，你是在什么力量下突破了自己的极限？？」

　　「憋不住就得不到那样的高潮，得不到我就会做出很多丢脸的事情，还会惹大宇生气。」

　　「所以在你学会完全控制自己的身体之前，得到那样的高潮是暂时维持你们夫妻和谐的唯一方法是不是？？」

　　「是的是的，所以必须要得到！。」

　　「那这样的高潮，现在你怎样才能得到？？」

　　「吃药吃爸爸的药，吃了马上就能得到。」

　　「在你还不能自主的控制自己的身体的时候，不给你吃药是不是这就是对你来说最严厉的惩罚？？」

　　「是的是的，不能不给，现在我还不能控制我自己，不给我不行的。」

　　「那爸爸要求你做到的，怡楠要怎么做？？」

　　「拼尽全力做，因爲那是爲了逼迫我突破自己，战胜我自己，最后可以自己控制自己。」

　　「做不到是不是真正的被惩罚了，下一次才会更认真？？」

　　「是的，一定是这样的。」

　　「好了，那怡楠你现在知道我今天这么做都是爲了什么了吧？？」

　　「明白了爸！爲了让我可以自主的控制我自己，我完全做到了也就不需要吃药了，也就没有惩罚了，我也就获得真正的幸福了，我身体的问题就全部解决了！」

　　儿媳妇居然兴奋起来了这个效果不错，看来后面的调教就顺利多了，很多药物和器材也可以用在明面上了，还得师出有名啊。

　　下一步就得慢慢把老婆拉下水了，要不早晚得出事儿。

　　「怡楠啊，那你既然明白爸爸的一番苦心了，就好好的按照爸爸的训练去做，你的问题比较严重，很多时候训练你要结合一些药物和器具的辅助，就好像刚才给你用了暂时缩紧尿道口的药一样，希望你理解，还有就是给你的药是必须我足够兴奋，很多训练内容我还必须考虑到在训练你的同时刺激我的性兴奋，否则就真的没有药了，在目前的状况下那是真的很糟糕，所以怡楠你要摆正心态，爸爸只是爲了帮助你从来没有其它的淫邪想法，不能单从行爲上看问题要学会看本质，我们之间不要有误会，好幺？？」

　　「好的爸！你这么一说我突然全明白了，刚才还特别委屈呢。」说着儿媳妇做了个可爱的鬼脸真好看。

　　「好了，回去换条裤子吧，别着凉了，我还要把这儿收拾一下，晚上九点吃了药在这儿等我，还是刚才说的，我要求的严格做到了给你药，做不到等明天吧，反正大宇明天晚上才回来。」

　　「好的爸，我全听您的！」

　　  【待续】

　　【第八章】

　　晚上八点，儿媳妇按照我的要求，晚饭后洗了个澡，然后穿着睡裙，给自己化了个精致的澹妆。

　　一边化妆一边等着我来敲门，因爲我告诉她，晚上八点多会给她拿今天晚上训练所使用的辅助药物和道具，让她洗好澡化个妆在房间等我。

　　八点半我敲了敲门，「请进！」

　　「怡楠洗好了？我看看，嗯，你化一点澹妆真漂亮。」

　　「谢谢爸，您说给我什么辅助药物？还有什么道具？晚上您要我怎么做？」

　　「记得你下午拿回来的快递幺？」

　　「嗯，记得啊，那是什么？」

　　「现在就给你看，这是你今天晚上要用的。」说着我把手里的盒子放在了床上，打开盖子。

　　里面装着一个小瓶子，还有一堆首饰盒一样的小盒子，下面压着一堆大盒子。

　　「爸，这是什么？」

　　「这是爸爸爲了训练你的自控能力，特意花钱请人研发的辅助训练倒模。」

　　「不明白……」

　　「这可是纳米智能科技与基因药物的完美结合，可以作用于身体的任何部位，可以把自己身体的任何部位的触感链接在一起，是不是很神奇？」

　　「听着好前沿科技啊，可是这有什么用？」

　　「怡楠这个对于你现在的日常自我控制训练很有用，你目前的性冷感体质不是一下就能改善的，所以很多训练对于现在干巴巴的下阴来说都是很痛苦的，也很难让你掌握控制的技巧，有了这个，就能起到很好的训练作用，同时不会让你有任何痛苦，好了，给你用了你就知道了，现在过来裙子卷上去。」

　　「好！！」儿媳妇答应一声就坐到我面前的床上，撩起了睡裙，下面居然没穿内裤。

　　「内裤都没穿啊？」

　　「我捉摸着还得脱，您说要给我用药的幺，我想肯定是上在下面的。」

　　「冰雪聪明，那就开始了，上完以后你就知道怎么回事儿了。「

　　我拿过小瓶子先在儿媳妇的阴道口刷了一圈儿，仔仔细细的不漏掉任何一处，整个阴道口刷完以后又开始刷阴道内部，子宫口，尿道口，屁眼，阴蒂，最后把儿媳妇睡裙推上去乳头乳晕也都仔仔细细的刷了一遍。

　　这个液体凉凉的没有任何刺激性，儿媳妇倒是没有任何不舒服，就是觉得莫名其妙。

　　之后让儿媳妇躺平，在她的手上脚上嘴唇鼻孔耳唇全都仔细均衡的涂抹这种液体，涂完以后这些方油腻腻的，吸收没有那么快。

　　我叫儿媳妇千万不要动，又拿过一个个的小盒子，里面有一排排小米粒大小的颗粒，旁边有一个精致的小镊子。

　　然后从把大盒子也都拿出来，每一个大盒子里面都是一个女性器官的写实塑胶倒模，上面有编号对应着这些小盒子。

　　先拿过阴道口的倒模按照编号找到对应的小盒子，把里面的小颗粒一半仔细的粘到儿媳妇的阴道口，一半仔细的排在儿媳妇的嘴唇上，然后我就开始用手摩擦阴道口倒模，儿媳妇这时候感觉阴道口和嘴唇一热，但是很舒服。

　　那些小颗粒在慢慢分解，同时伴随着它们的分解涂抹的药液也在快速的吸收，不到一分锺就什么都看不出来了。

　　儿媳妇就是觉得嘴唇和阴道口突然热乎乎的然后就恢复如常了，她伸舌头舔了下嘴唇，突然感觉阴道口被舔了一下，她低头看我，我只是坐在边上在准备下一个倒模和对应的小盒子，没有舔她。

　　儿媳妇又舔了一下，还是一样的感觉，阴道口清晰的感受到舌头划过的快感，她吃惊的看着我！

　　「怎么？怡楠，是不是有点儿知道这个东西有什么用了？等会儿再给你仔细讲，我得赶紧把这些都弄完。」说完我继续忙碌起来。

　　多日来一直受到强烈高潮心瘾折磨儿媳妇发现了新大陆一样，按照我的要求躺着不敢动，但是一直在偷偷舔嘴唇，期间还发出来几声酥麻的呻吟。

　　很快我就把这些器官倒模对应的小颗粒散在了儿媳妇身体的各处，然后一一摩擦儿媳妇伴随着身体各处的一次次的热感，整个身体被涂抹药液的方已经看不出任何痕迹了。

　　「好了，你起来吧！」儿媳妇坐起来看着我。

　　「怡楠先前涂抹的药物呢是基因药物，后来放上去小颗粒就是智能纳米粒子了，这些粒子是以族群分配的每一个纳米族群与我手里的这个倒模相配对，可以实现信号对传，纳米粒子第一次运行的时候，会自行分解爲微观颗粒，肉眼无法看到，同时融入之前涂抹的基因药物中通过自身加热快速进入机体表皮，基因药物会把涂抹部位的触感通过同一族群的纳米粒子进行信息同步，同时单方向被动接收这个配套倒模的触感信息，实现的效果就是这样的。「我一边说一边用手摩擦着阴道口倒模，儿媳马上呼吸急促起来。

　　摸了一会儿又把阴蒂倒模拿过来一边揉一边说：「你能理解幺？」

　　「啊……啊……不行了……好爽啊……爽……爸……啊……不行了……」

　　我停了下来拿过阴道倒模，手指在旁边沾了润滑油伸进去在里面抠挖起来。

　　「啊！！！爸！！！这个感觉……这个感觉……啊……别停……爸……」

　　「是不是一点儿不舒服的感觉都没有，性冷感的体质好像消失了，变成正常的女人了是不是？」

　　「是是是……啊……不要停啊……我要来了……」

　　「你自己摸一摸下面。」

　　儿媳妇性奋的伸手下去一摸，阴户紧闭里面还是干巴巴的，手指伸进去一扣阴道里舒爽的感觉一下减弱了，取代的是熟悉的干燥摩擦带来的刺痛感，但是不一样的是手指尖儿和阴蒂头同时也感觉到了干燥的摩擦感，很不舒服，阴道里的刺痛传达到了脚心上，儿媳妇赶紧拿出手指，瞪大眼睛看着我，好像知道这个东西的功用了。

　　「想不想体验一下正常女人的做爱感受？」

　　「想想！」

　　「没体验过吧？」

　　「没有，我的性冷感体质每次都是在那些特殊的条件下才进入状态的，正常的那种是什么样我其实都不知道的，我就知道疼。」

　　「你去被子里躺好，我去卫生间做，只是爲了让你了解这些东西的效果，爲了后面的训练做准备，我可从来没想把你怎么样啊，所以我还是回避一下吧，记住等一下自己感受就可以了，不要去真的试图刺激你的性器官，因爲触感是联通的。」

　　「嗯，我知道，我大概已经了解了！」说完我就起身去了卫生间。

　　儿媳妇充满期待的缩进了被子里。

　　过了两分锺她感觉自己的阴道一胀，一种鸡巴在极度润滑的情况下插入阴道的感觉从下面传来，同步感受到的还有脚心一根滑腻腻的鸡巴贴着两个脚心来回蹭的感觉，这感觉好像三个鸡巴在磨自己一个在阴道里两个脚心一边一个同步在运动。

　　真实做爱的感觉没有任何的不舒服，自己也不是先发情，二是伴随着阴道里鸡巴的运动一点一点的兴奋了起来，这是作爲性冷感体质的自己从来没有体验过的，舒服的骨头都酥了。

　　鸡巴不紧不慢的运动着，没有了三分锺的限制，自己可以慢慢的感受鸡巴的运动，收缩阴道还有夹住鸡巴的紧实感，感觉鸡巴在阴道里抽插了十几分锺，这十几分锺里自己的性欲是伴随着抽插慢慢提升了，但不是那种不受控制的爬升。

　　鸡巴动的快了起来，自己的感觉也强烈了起来。性欲随着鸡巴的抽插速度攀升，这种随着性爱节奏而变化的性欲真的是太自然了太舒服了。

　　当鸡巴进行冲刺的时候，儿媳妇感觉自己也随着攀上了巅峰，「啊！！！高潮了……高潮了……」高潮的同时能感受到精液冲刷阴道的热感，这种感觉太让人痴迷了，真舒服呀。

　　感觉到疲软的鸡巴慢慢的滑出阴道，两根粗壮的手指滑入了阴道，在里面轻轻的按摩，手法很轻柔，但却每一下按在最舒服的方。

　　高潮的余韵在这样的按摩下被拉的很长，以极缓慢的速度平滑的度过，这是自己从来没体验过的，自己经历过的所有高潮，不管多激烈都是高潮结束后快速的进入不应期，性欲都是直线衰落，然后变得干巴巴的。

　　儿媳妇躺在床上一动不动……这就是性爱啊……这才是完全可以自我掌控的身体所体验到的性爱，太舒服了，可是马上……

　　儿媳妇就感觉到舒爽过后，自己大脑对那种高潮渴求变得更强了，自己的眼前好像幻觉一样，一遍遍的重复着自己这几次在楼下客厅当中的那种喷潮，而且情景变得越来越清晰，怎么都不能阻止自己去想……吃药！必须吃药来一次！

　　「怡楠！怡楠！」我的叫声把儿媳妇短暂的拉回了现实。

　　我回到儿媳妇床前，「怡楠，知道这个药物和辅助器具的用处了吧？」

　　「嗯，爸，我知道了，通过最真实的触感信息传递，让我摆脱性冷感的状态可以体验正常女人的感受，我也可以通过这个在不痛苦的情况下学习如何控制自己，最后实现不用这个真正的控制自己的身体。「

　　「说的很对。」

　　「差不多9点了，我们开始吧！」

　　「好！」儿媳妇答应一声，马上从床头柜里拿了一片利尿剂吃下，一点儿犹豫都没有。

　　「我在楼下等，你穿整齐了下来，不着急，我们十点开始。「

　　「爸。」

　　「嗯？」

　　「您想我穿什么风格的？」

　　「什么风格都可以，但要很难快速脱光才行，我怕我忍不住操你，哈哈！」

　　儿媳妇脸一红娇嗔的哼了一声。

　　「不是开玩笑，穿的足够难脱才行，同时要漂亮。」这句话我是很认真说的说完我就下楼了。

　　儿媳妇愣了一下想了想，开始选衣服。

　　我坐在楼下的沙发上通过手机看着儿媳妇换装，美人换衣服的场景还是很赏心悦目的，儿媳妇先穿好蕾丝的内衣内裤，然后想了想拿出一条四角安全裤穿上，然后找了一件相对保守的连体泳衣穿好隐藏好自己的内衣肩带，然后穿了一件相对宽松的衬衫，套了一条休闲的背带裤。

　　照着镜子看了看这时候明显感觉儿媳妇已经在不断的夹腿了，隔一会儿就要猫腰缓一下。

　　定神想下楼又停主了，回去拿了一条小方巾在领口下面系了一下，不过她是系了一个死扣，把系好的扣转到侧面，看着还挺好看的，然后她从柜子里又拿了一盒子别针，开门走出来了，

　　我关了手机，看着娇美可人的儿媳妇慢慢的走下楼梯，儿媳妇没穿鞋，穿了一双短丝袜，很俏皮很性感。

　　儿媳妇来到我的面前：「爸，您看这么穿好看幺？」

　　「好脱幺？」

　　「不怎么好脱，您帮我把方巾和背带都和我衬衫别在一起吧，这样就更难脱了！」

　　「好！」说完我接过儿媳妇的一盒子别针，把儿媳妇的两个背带和她在衬衫领口外面系的紧紧的方巾全都别好，尤其是脖子后面和后背部分特意多别了几个，弄好以后转圈看了看，点点头。

　　「坐着休息吧，咱们十点开始呢。」

　　「爸，咱能不能提前开始啊？」

　　「嗯？憋不住了？怕今天晚上还吃不到药是不是？」

　　「嗯，吃药到现在快二十分锺了……我感觉有点儿要不行了……要不下午您给我用的药，就是涂在尿道口的那个药您在给我点儿……」

　　「不行，下午是因爲第一次尝试训练你，爲了给你帮助才给你用的药，那个药刺激性太强，没有特殊情况轻易不会给你再用了……」

　　「可是爸，我现在就有点儿撑不住了。」

　　「刚才你的性器官我都和你的身体其他部位对应了起来，有的是对应一个点，有的是对应几个点，不让你找找看看哪个位置和你的尿道有关系？哦，你膀胱括约肌的没有啊，药没上那么深，就是尿道口的，这个你提前找好，真失禁了，你要是能憋住这最后一个环节也行，中午说的一样不尿裤子就给你药吃。「

　　「啊？哦……好吧，我找找。」说完儿媳妇开始摸摸这儿动动哪儿，认真的感受起来。

　　我则在边儿上闭目养神，想着等一会儿怎么调教我的儿媳妇。

　　「找到了找到了，爸，是我的鼻孔幺？」

　　我看了一下儿媳妇的手指刚从鼻孔处拿开，「对就是你的鼻孔，你用手掏鼻孔感觉的感觉怎么样？」

　　「就跟……就跟用手指捅尿道一样的，这个一碰下面就很刺激，那怎么缩紧啊？捏上幺？」

　　「对，两个鼻孔捏死了就是最大程度的辅助你尿道口肌肉的缩紧，但如果压力太大也是锁不住的，你要是收缩尿道口，你的鼻孔也会跟着动的但不会特别明显。」

　　「哦知道了……那……那……我的嘴唇和我鼻孔对应的是我下面两个洞，那我要是来了，那样的高潮我的感觉是不是很奇怪。「

　　「应该很爽吧……我也不知道……你感受到了你就知道了，到时候可以告诉我……」

　　「呀，九点四十了，怡楠你感觉怎么样？」

　　「爸，我早就不行了，没看我都不敢动幺！提前开始吧！」

　　「行，来用我的手机跟大宇视频吧！」

　　「什么？视频？爸我随时会尿裤子的……然后……然后我要是憋住了，我还要吃药呢……怎么能视频？」

　　「制造紧张环境有助于你突破自我……听话就对了，不听话没药吃啊！」

　　「听，我听，一会儿真不行了，随时关啊！」

　　「那要到真不行了再说好了我在你对面坐着涂好药。

　　你就视频就行，不要求你做什么，视频的时候自己想办法刺激我，只要我兴奋度够了药能吃了，你还没尿出来，就可以关视频吃药了。」

　　「啊，好。」

　　我坐在单人沙发上脱了裤子给龟头涂好药往后一靠，看着儿媳妇。

　　儿媳妇则搬了一个沙发墩坐在我对面举着手机开始视频。

　　儿子在酒店看到老婆打扮这么漂亮很奇怪，以爲老婆要出门，儿媳妇告诉大宇，是因爲想他了，特意打扮的漂漂亮亮的跟他视频。

　　「怡楠，怎么不在卧室？在客厅跟我视频。」

　　「大宇，爸妈都睡了，这里亮堂光线好，给你看清楚你的漂亮媳妇啊~嘿嘿！！」

　　「小丫头，明天晚上我就回去了！」

　　「嗯，大宇你还生我气幺？之前我真的都不是故意的。」

　　「好啦，床上那点儿事儿还不至于这么长时间过不去，怎么说我也是个男人，没那么小气，不过以后你不许总那样啊，你每次都那样，我可真生气了！」

　　「不会不会，怎么会呢，明天晚上你回来给验证呀~保证不会了！」

　　「好吧，说的我还挺期待的，哈哈哈！！」

　　小两头打情骂俏的，聊的挺欢。

　　可是儿媳妇手机对着肩膀以上，腰以下可不消停，尽量保证上半身不动，下半身扭做一团，两条大长腿麻花一样缠在一起，

　　我用腿踢了儿媳妇一下，指了指我软软的鸡巴，都没硬毕竟没啥太刺激的事儿。

　　儿媳妇感觉随时尿崩，可是看我这边这个状态这药也吃不上啊，尿崩了就没戏了，所以一边聊着一边就伸脚过来要摩擦我的鸡巴，我一把抓住了她的脚，用嘴型告诉她忘记了上药的过程鸡巴是不能被触碰的幺？要通过其它手段来刺激我。

　　儿媳也一下想起来了，但是这一边视频着怎么弄啊？这怎么刺激啊？我抓着儿媳的小脚没有松手，隔着她丝滑的丝袜用手挂了一下她的脚心。

　　「啊！」

　　「怎么了？怡楠？」

　　「没事儿，没事儿，我脚刚才一晃，脚踢对面沙发脚了，没事儿的！」

　　儿媳妇刚才感觉自己的阴道里被很舒爽的刮了一下，脚心的触觉被完整的反应在了阴道壁的前段，后段的反应联通在另一只脚，儿媳妇也不敢有什么动作。

　　这时候我指了我的鸡巴有反应了！儿媳妇不敢有太大的眼神动作，怕大宇看出什么，眼光飘过来扫了一眼大概知道我的意思了，我要通过刺激她的脚心来同步刺激她的阴道，这就好像一边做爱一边和老公聊天一样。

　　这种情形让我感觉到了刺激！然后我用嘴型告诉儿媳，「学会忍耐和控制，憋住了就吃药。」

　　儿媳妇回了我一个微弱了眼神。

　　我把被我抓着的脚往前凑了凑，我指了一下她的另外一只脚勾了勾手指，儿媳妇无奈的把另一只脚也台了起来，架在我的大腿上，这样儿媳妇就从刚才的夹紧大腿憋尿变成了分开大腿，两脚打开分别夹在我岔开的两个大腿上。

　　这时候儿媳妇显然是憋的更难受了……整个屁股都在抖……

　　我用两只手分别抓挠着儿媳妇的两个脚心，这一下儿媳妇可坐不住了，阴道了传来了整个阴道被人挠痒痒的感觉，不敢动又忍不住，想呻吟又不敢……和大宇说的什么估计她自己都不知道了……有一句没一句的跟哪儿瞎聊，心思全在阴道的感受上了。

　　这时候我已经换成了一只手抓着她左脚，一只手以拳头的平面在她左脚心用力抵住快速摩擦了，

　　这里是她阴道前半段的反应区，她现在的感觉就是一根鸡巴在阴道口快速的进出，磨不到里面但是磨的前半段异常性奋，

　　她开始只听大宇说话点个头笑一笑什么的，事儿用舌头舔一舔嘴唇，她感觉自己奔着有奔着高潮去的节奏，她觉得只要自己高潮了，那尿肯定是控制不住了，所以她也不敢舔嘴唇了，闭嘴努力的忍着。

　　这时候我又换了她另一只脚如法炮制，儿媳妇一下感觉阴道前面空了，里面靠近子宫的位置突然充实了起来，然后被快速的有力的摩擦，另一种酸爽又起来了……

　　儿媳妇好像真的控制不住了，浑身抖了一下，只见她叫了一声，马上挂了电话，同时一只手迅速的捏住自己鼻孔。

　　「爸爸，你感觉怎么样？好了没有？我不行了，我失禁了一股，您不能再刺激我了……再失禁一股我就要尿裤子了……」

　　儿媳妇的样子现在确实搞笑，我指了我的鸡巴。「怡楠，你看啊，我这儿才刚有感觉，距离你能吃药还不到时候呢，不过这样刺激，你还是挺有效果的，我很有感觉啊，停下来我的感觉可也就没了啊！」

　　「啊？！那就不停那您快点儿，我坚持不住了。」儿媳妇捏着鼻子的手不敢松开，腿也没有撤回去，就这么挺着接着我的刺激。

　　我重新回到了儿媳妇的左脚抓住细细的脚踝，用一根手指在脚心上乱戳，一边戳一边观察儿媳妇的表情，儿媳妇被戳的很难受，突然伴随着一下戳弄，她眼睛瞪的大大「啊！！！」的大叫一声音，调明显的高一些身体也抖的更厉害。

　　没错！我在找她阴道里G点反射到脚心上的位置，还真找到了，然后我就开始对着这个点一会儿轻一会儿重的刺激，戳一戳挠一挠按住了抖一抖，各种能想到的手法都用一遍。

　　儿媳妇这边捏着鼻子大张着最身体抖的停不下。

　　「啊……啊……啊……爸这个点不能再弄了……我感觉……我感觉……我那种喷尿高潮的前兆来了，里面开始酸了，那个方一酸就是要喷尿了……啊！！!爸你绕了我……绕了我……我不行了……不行了……不行……啊！！来……要来了……」

　　儿媳妇被刺激g点，眼看就高潮了，这个高潮起来，那捏鼻子有啥用，必然尿崩。

　　我此时鸡巴已经高高的挺在那儿了，我收了手放开了儿媳妇，「药好了，现在脱衣服检查尿裤子没有？没有就给吃药！这次憋的比下午时间还长一些哦！」

　　儿媳妇如获大赦！赶紧收回脚想站起来结果一使劲没站起来，腿软了……

　　她捏着鼻子的手不敢松开，她的膀胱早就超过了极限，现在已经进入决堤状态，万幸刚才的g点高潮没出来，这要是出来了一定挡不住，现在完全是靠着自己捏住鼻子来辅助尿道口夹紧，膀胱那边儿早打开了，只是没有到高潮，所以没有那么大的冲击力算勉强控制住了，现在要做的就是用一只手尽快脱衣服……

　　这时候她后悔死了，这怎么脱呀，忙活了三四分锺，急的乱蹦一件都没脱下来。

　　我就这么看着她，儿媳妇看来是真急了，她可不想再像中午那样最后喷了一裤子，药也没吃上，还被强制发情了一轮……

　　只见儿媳妇用空余的手抓住背带用力一扯，刺啦一声连着衬衫一起扯开，巴拉着算是脱了裤子，赶紧拿到我面前……

　　「外裤能说明问题尿了没有？看内裤啊！」

　　「啊？！」

　　内裤这里面有个连体泳衣，脱下来才能脱四角安全裤，然后才能脱内裤，这泳衣现在就脱不下来，儿媳妇也不管了，转身就奔厨房看来还不煳涂知道去找剪子……

　　「怡楠啊，你抓紧，我这会儿兴奋度又下去了，我自己玩儿会儿吧……」说完我从沙发边儿上把刚才的盒子拿过来打开从里面拿出了性器倒模。

　　儿媳妇一看……慌了……「爸，别别，我马上就脱下来了，您千万别弄！您等我……可别弄啊……」一边说着一边夹着腿往厨房去还不敢走太快。

　　我才不管她，看了看拿出了阴道和屁眼的两个倒模，阴道是连着子宫的一个完整器官模样，肛门后面带着一段肠道，因爲是硅胶的很软，手感特别不错配上润滑油，更好。

　　我把两个管道抓在手里，用另一只手来回插入这两个管道，一下屁眼一下阴道，玩儿的不亦乐乎。

　　儿媳妇还没到厨房就跪在上，死命捏着鼻子伸手捂着下阴，回头求我：「爸……爸……您……啊……啊……啊……您……您稍微停一下……」

　　我坐在沙发上看着儿媳妇，「好吧，不玩儿这么刺激的，我换个轻柔的，不过你抓紧啊！」说完我拿出了阴道口和阴蒂单独的倒模。

　　这两个独立的倒模很小巧，阴蒂就是个硅胶的小圆球长椭圆，特别可爱。

　　我用阴蒂沾着润滑油在阴道口的倒模上开始沿着阴道口画圈儿，这个好像比刚才的更刺激……

　　儿媳妇这时候基本是爬着到厨房拿到剪刀的……躺地上用剪刀插入泳衣下面的缝隙里，咔嚓就是一剪子，泳衣一下弹开了，然后剪刀一扔，就准备要躺那儿脱安全裤。

　　「那么远谁能看见，过来脱！」我手上动作没停喊儿媳回来。

　　儿媳妇一下停了手上的动作，连爬带走的回到我的面前，早已是强弩之末了……

　　阴蒂和阴道口的刺激已经到了不高潮不行的地步，可是我还是没有停，儿媳妇都翻白眼了……

　　她回到我面前就快速的用一只手往下扯，四角安全裤扯到大腿，就赶紧去往下扒内裤……一秒锺她应该就能把内裤扯下来。

　　这时候的内裤应该还是干干爽爽的。

　　「脱下来，谁让你挂身上的。」我在这个时候打乱了儿媳妇的节奏，同时手上阴蒂和阴道口倒模的摩擦速度也加快了。

　　儿媳妇赶紧又回去往下扒安全裤，才把安全裤踩在脚底下。

　　高潮来了……怎么捏鼻子也是没用的……这是一次很壮观的尿崩……衣衫不整的儿媳妇安全裤还挂在一只脚上，内裤还没来得及脱下来，衬衫被扯烂露出里面的内衣，捏着鼻子站着我面前一边高潮一边大失禁，真是看着都能射。

　　儿媳妇松开了捏鼻子的手，不知道刚才尿崩的时候她的鼻孔什么感觉，狂喷鼻涕的感觉幺？可能差不多儿媳妇瘫坐在了自己尿里，看来这地毯得换了……

　　「爸……是不是这次就还是不能给我？……」儿媳妇缓了好半天，终于开口了。

　　「怡楠啊，你自己说呢？」

　　「不给……啊……呜呜呜……呜呜呜……」儿媳妇委屈的说完就哭了……

　　「药已经弄完了，不能给你吃，不过我都兴奋的要射了，按照咱们说好的，怎么办？」

　　「药弄好了我没憋住就给下面的嘴，吃然后爸您……您……射里面……让我发情……不让我爽…………呜呜呜呜……」

　　「嗯，知道就好，没有严厉的惩罚你怎么能突破你自己，起来吧，躺好腿张开。」儿媳妇爬到旁边沙发躺好张开腿，我还是把涂着药的鸡巴塞进了她干巴巴的阴道。

　　儿媳又重新经历了和下午一模一样的一次经历，我同样是没带香包在身边，龟头上抹的同样是她每次阴道里用的药，

　　就没打算然她放出来……憋到最后一刻再放吧，我的儿媳妇！十分锺后儿媳妇的发情期过去了……她现在感觉脑子都要烧坏了，收拾了破碎的衣服回了自己屋。

　　我也回屋睡觉了，临走我告诉儿媳妇……婆婆最近自己上药越来越不行了，完全控制不住每次都憋不住高潮而失败，从明天开始应该每次都需要她来帮忙了……

　　儿媳妇突然说：「爸，我以后天天伺候婆婆上药……今天能不能给我一次？爸您看我真的是坚持到最后了，我再快一点儿把内裤扯下来……我不是就能有一次了幺？稍微通融一点点……行不行？爸……」

　　「行，我再给你一次机会，你总是不懂得控制自己……」

　　「好好，那是不是给我一次？要我怎么弄？怎么弄都行，只要药好了，别不给我就行。」

　　「怡楠啊，你这也刚尿完应该没什么尿了，我现在揉你阴蒂，你只要高潮5次都能自己控制不尿出来，今天晚上我怎么着都想办法给你把要吃上，你觉得呢？」

　　「行！爸您来吧，我一定控制住了！」

　　「好，控制住了给你药，控制不住今天晚上我就帮你控制一晚上。」

　　「啊？」儿媳妇好像对控制不住的后果没有听明白，不过她现在可想不了那么多了。

　　儿媳妇再次回到沙发躺下后张开双腿，露出她干干净净没有一滴水的阴户，她的阴蒂别人是摸不到高潮的，但是我就不一样了，虽然同样不会出水但是她会快速的高潮，这是用药改造过的，我的手指捻动她的阴蒂，儿媳妇很快就攀上了一次高潮，没有尿出来。

　　她觉得她努力的控制是有效的她很开心，接着第二次、第三次、第四次、在我手指的捻动下儿媳妇欢快的达到了一次又一次的高潮……一晃四次过去了，都没有任何喷尿的迹象……

　　儿媳妇觉得胜利在望。

　　第五次的高潮前兆已经开始了，马上结束了，但是儿媳妇突然发现不对，明明自己膀胱都没尿了……怎么这一次的高潮前兆确实喷潮前的那种酸楚的前兆……

　　还没想明白……儿媳妇的第五次高潮就来了，伴随高潮的是一股尿箭激射而出，同时尿道也开始了极度的刺激模式，儿媳妇这一下高潮直接眼睛一翻就瘫在那儿了……

　　「好了，收拾收拾回房间吧，明天继续，今天晚上我让你感受一下正常做爱，但是一直没高潮的感觉，自己感受了需要控制自己欲望的时候就想一想。」说完我就回了房间。

　　这一晚上我拿着这些倒模玩儿了个痛快，感受着倒模传递回来的感受，每次都在儿媳妇高潮前停止，换一个形式再重新刺激……这一晚上没有强制的发情，儿媳妇感受到了一个正常女人被挑逗了一晚上却无法高潮的感受……

　　明天天亮的时候，不知道我儿媳妇会是什么样子？！

　　【第九章】

　　我独自在书房里玩儿了一晚上的倒模，虽然筋疲力尽，但确实很爽，心理爽……哈哈……

　　刚开始还通过手机看着儿媳妇，后来她关了灯，而且她都是在被子里，也看不到啥就是在哪儿扭动，时间长了看着也没意思，索性就关了监控画面，自己意淫着儿媳妇玩儿到了天亮。

　　早上没有回房间睡觉，而是直接给老婆和儿媳妇准备了早饭，同时也下好了药，毕竟药不能停啊……然后给老婆和儿媳妇各发了一条很长的微信，就独自出门了，我要去我的实验室转一圈儿有些事情需要交代，还要去公司一趟。

　　儿子那边儿今天晚上就回来了，他回来之前，我需要帮他处理一件事情，预计我下午才能回家，到时候……应该有一场好戏等着我……

　　老婆早上是被尿憋醒的，起来后赶紧去上药尿尿，她现在的阴蒂已经明显的变大了，粗细程度已经接近了小拇指的粗细，长度也达到了小拇指一个关节的长度，敏感度更是大幅度提升。

　　这导致老婆最近每天顶多只有一次可以在上药的时候按摩阴蒂忍住不高潮，最后阴道上药达到自我排尿，我告诉她这是上药的正常现象，总比让儿媳妇配合上药要好吧？老婆也只能接受自己阴蒂的变化，毕竟她也没有别的办法……

　　过于敏感的阴蒂导致老婆在涂上药后，断断续续的按摩阴蒂不到五分锺就高潮了……敏感的阴蒂早上起来的时候就已经在饱胀的膀胱刺激下，勃起到极致，性欲更是强烈到要把自己点燃。

　　老婆早上涂完药以后，基本上都是揉了三四下就必须停下来努力的把起来的高潮忍回去，平复后再继续，三四下就又不行了，即便这样，老婆还是在五分锺的时候完全不受控制的爆发了高潮……

　　老婆看着那个长长的蒲公英样子的刷子，真想试试在高潮后把药涂到阴道尽头，看能不能尿出来，可是她犹豫了半天还是不敢，因爲我曾反复的跟她强调首先不能高潮，然后阴蒂上的药物必须在十分锺内完全被阴蒂吸收，否则绝对不能阴道上药，会有生命危险。

　　老婆被憋到不行，自己又不争气的到了高潮……看来还是要求助老公和儿媳妇了。

　　老婆出来看我不在房间，打开房门看了看楼下的客厅里也没有我，餐桌上摆着丰盛的早餐……

　　老婆回房间看到手机上有未读消息，打开看到了我早上给她发的长长的信息：

　　「老婆，最近我很痛苦，这主要来自于每天你不能通过成功上药来完成自我排尿的时候，我要求着儿媳妇来帮忙，而且现在越来越频繁……我知道你也不想这样，可是我真的很尴尬……面对儿子的时候我更是无地自容……儿媳妇的情况相信你也知道，第一次她配合你上药的时候她就说过了，她是性冷淡的体质，所以每一次配合给你上药都需要通过对我的精液産生过敏反应，之后才能産生足够的体液来帮助你，这对儿媳妇也是一件很尴尬很痛苦的事情，她没说，但是我能感觉到，她一定是不愿意的，可是她又不能看着她的婆婆这么痛苦。我感觉儿媳妇也快要崩溃了。而我越来越觉得我就好像一个淫棍一样的每天在折磨着你们，我不得不这样，可我又不能接受我这样……而且越来越不能接受……我咨询了最权威的专家，说你现在的状况也就只能这样了，最起码在未来一段时间里不可能有更好的药物来治疗。而且在这样的状态下，你的尿液里会産生越来越多的毒素，如果在膀胱极限状态下不能及时排尿……4个小时就会开始肾衰，肾衰开始后半个小时就是心脏衰竭……四个半小时，最多不超过五个小时……老婆你就会死于大面积的内脏衰竭，到死膀胱里都是满满的尿液……昨天晚上我想了一夜，就算爲了儿子，我们也不应该再这样下去了……可是这就意味着你可能会死，对，最羞耻的死法，被尿憋死。我做了一个决定，老婆，不如我们就这么一起去死吧。这么活着对我们每一个人都是痛苦的……我们俩死了，儿子和儿媳妇会幸福的活着，总归还是好的。我不敢看着你被尿憋死，我做不到，只要你在我身边，看到你难受的样子，我是一定会跑去求儿媳再来帮忙的，儿媳妇不管多痛苦，她也还是不会拒绝的……这就又进入了一个新的循环，这是无间地狱……我也想过用安乐死的形式帮助你，可是我更做不到，所以我走了，在你早上起来最需要我的时候离开了。根据你这几天的情况，我知道你早上起来自己上药一定还是不成功的，我要去一趟公司，爲儿子解决一些难题，最后帮他一把，希望他今后事业顺利。然后我会去搞一些安乐死的药回来……如果和我预想的一样，老婆你应该会在下午一点之前死去，我会在下午两点之前处理好事情回到家，最晚下午三点。我会随你而去，天堂地狱，我都会伴你左右，老婆你不会孤单的，此生有你，我知足了。餐桌上是我给你和儿媳妇准备的最后的早餐，吃完以后和儿媳妇说些感谢的话吧，毕竟孩子这段时间帮了我们太多，也受了太多的委屈，就这样了，爱你的老公！」

　　老婆读完我的长微信，整个人傻在了哪儿……悲伤的情绪甚至短时间压制了澎湃的尿意，大脑一片空白…………

　　突然老婆疯了一样跑到卫生间，拿起那个长长的蒲公英一样的刷子，沾上药液一下插入到阴道的尽头，疯狂的涂抹着……可是依然无法排尿……再沾上更多的药液再插进去涂抹……还是无法排尿……

　　因爲我昨天给老婆的药换了，里面早就没有了她膀胱括约肌的解药成分，当然尿不出来了，同时还加强了药液的浓度，对阴蒂的刺激更强了……所以她在给阴蒂涂药后，想按摩阴蒂十分锺吸收药液而不高潮，那是绝对不可能的。

　　老婆开始疯狂的揉捏着阴蒂，用手指抽插着自己淫水横流的阴道……一次连着一次的高潮不断的冲击着老婆，她的大脑甚至不再思考，只想在死前把高潮体验个够，老公走了，自己肯定是尿不出来的，那么，最起码，让自己在高潮中死去，总好过让尿活活憋死！」

　　「妈妈！下来吃饭啊！」儿媳妇的喊声把正在疯狂高潮的老婆拉回了现实！

　　此时的老婆突然对活着産生了无限的依恋，但凡有一丝希望，谁会想死呢？儿媳妇！只要老公对儿媳妇没有了愧疚，只要老公没有了对儿媳妇的那种深入骨髓的自责！那老公怎么会拒绝帮助自己上药呢？只要自己能尿出来，就不会死，自己不死，老公又怎么会去死呢？！

　　对了！儿媳妇就是症结所在！

　　【待续】

　　控儿媳之改造调教【第十章】

　　此时在楼下喊老婆下来吃饭的儿媳妇，其实状态也并不好，昨天被我反反复复的刺激了一整天，到头来也没得到自己渴望的高潮，倒是狠狠的尿了两次裤子。

　　晚上还被我用倒模刺激了一宿，现在已经进入对高潮极度心理渴求的状态了，喊完婆婆之后，顶着黑眼圈的儿媳妇就在餐桌旁陷入了昨天晚上回到房间后的回忆当中。

　　儿媳妇昨天晚上回房间洗手的时候，弄了些洗手液一搓阴蒂，发现自己的阴蒂受到了很大的刺激，之前儿媳妇手指触摸到东西的时候也是同时阴蒂会有触感，可都不是很强烈，不像嘴唇，脚心，鼻孔这样触感都是100%传递的。

　　当时儿媳妇也没有多想，因爲那时候她已经吃了药开始了憋尿，接下来就是被我的调教。

　　结束了这一切终于回到房间的儿媳妇，这时候才确定，自己的阴蒂触感，是和十个手指头的手指肚相关联的，每一个手指肚对应阴蒂上不同的区域，十个手指肚同时被刺激，就好像现在洗手时候这样，打了洗手液滑腻腻的手指互相一搓。阴蒂就感受到了在润滑状态下被整个揉捏的那种快感。

　　同时儿媳妇也发现了一个通往高潮的新大陆。自己在没有精液的时候是不能分泌淫水的所以任何的自慰都会很痛苦。阴蒂更是过分，随便摸摸就会达到高潮的临界点，可就是到不了，而且因爲很干，摸多了会开始疼，刚才的快感就会快速消失。

　　可是通过手指触感传递过去的那种触感却不一样，因爲阴蒂实际上并没有被摸到，所以只要手指肚是润滑的，那阴蒂的触感就是润滑的触感。而且持续的触感传递是可以让自己达到高潮的。这是因爲儿媳妇的阴蒂没有被触摸到，只是接收了来自手指肚的触感。所以我上在儿媳妇阴蒂上的药物，自然无法遏制这样的快感飙升。

　　发现新大陆的儿媳妇很认真的给十个手指肚涂上厚厚的洗手液，两手合十，手指肚对在一起，用力的搓了起来，只觉得阴蒂瞬间被全方位的润滑刺激所包围，没有死角，这可比直接刺激阴蒂舒服的太多了。

　　不到一分钟，儿媳妇就在没有发情的情况下，自然的感受到了一个强度很大的阴蒂高潮，高潮后的馀韵也是慢慢褪去……太舒服了……这就是正常女人的自慰快感。

　　儿媳妇就这样在卫生间通过洗手让自己来回高潮了五次……虽然高潮之后心里的那股火烧的更旺了，但儿媳妇还是觉得多少缓解了一点儿。

　　回到床上又仔细的感受了一下自己身体的变化，嘴巴对应着阴道口，阴道的前半段对应着左脚心，后半段对应着右脚心，阴蒂对应着十个手指肚，尿道口对应着自己的两个鼻孔，肛门和里面的肠道对应着自己的十个脚趾头，走路的时候会感觉自己的肛门和里面被轻轻的按压着，只是自己子宫口的对应位置在哪儿一直找不到，但是明明记得公公对子宫口也是特意处理过的。

　　就在儿媳妇努力寻找子宫口所对应身体位置的时候，突然发现了异常，自己的乳头，阴蒂，逼口，阴道，肛门，都开始受到了不同程度的刺激……儿媳妇想到我在晚上睡觉前和她说的话，我告诉她今天晚上我会来帮她学会如何控制自己，一下就明白了是我在通过那些性器官倒模刺激她。

　　对于这些刺激，儿媳妇是完全没有办法阻止的，既然不能阻止，还这么舒服，儿媳妇自然乐得享受……

　　于是她盖好被子，猫在里面，闭着眼睛享受着这种正常女人才享受到的挑逗和身体舒爽的反应。

　　伴随着敏感带的集中刺激，儿媳妇很快就娇喘连连，身体也开始向着高潮一步步迈进，眼看bi近高潮的时候，阴蒂突然传来了特别强烈的酸疼感，连带着自己十个手指头尖儿都跟着一疼，区别是阴蒂疼的发酸，手指尖儿疼的发麻。

　　这一下把即将高潮的感觉彻底打断，紧接着感觉到阴道里进入了一根手指，在里面慢慢的滑动，舒服的感觉又起来了，但是慢慢的儿媳妇发现阴道里的触感是固定的，手指一直在慢慢的沿着特定的轨迹滑动，一遍遍的重复。

　　重复了五遍以后，新一轮的刺激开始了。这一次是阴道和肛门的同步抽插，可以感觉到在阴道里的还是鸡巴，在肛门里的应该是手指。运动的都不快，连带着脚心和脚趾都痒痒的。虽然动的不快，而且一直维持在一个固定重复的动作上，可儿媳妇还是很快的被拉到了高潮。

　　就在阴道开始不受控制的剧烈收缩，准备高潮的时候，阴蒂再一次传来了特别强烈的酸疼感，抓着被子的手也因爲指尖儿的疼痛而一下松开了被子，高潮的感觉下去了，可是阴道里的鸡巴却一直没有停，始终保持着缓慢而固定的速度来回抽插着。

　　屁眼里的手指却不在抽插，而是可以感觉到用指尖在里面沿着特定的轨迹滑动和刚才阴道里的一样，还是重复了五遍，然后就又一次开始了抽插的运动。

　　在阴蒂第五次传来酸疼后，儿媳妇一下明白了过来，在阴道里和屁眼里滑动的手指在冩字反复冩的字自己感觉不太出来具体是什么，可是能大概猜到，应该是个忍字。

　　这时候阴道里一直保持匀速的鸡巴突然开始加速了，儿媳妇虽然刚从即将高潮的点掉下来，但是突然面对这么强烈的刺激，也还是瞬间再次被带到了高潮。作用在阴蒂上的剧痛打断了高潮，可是阴道里的鸡巴却还在冲刺，在阴蒂第二次传来剧痛的时候，感觉到了阴道里鸡巴的喷射。

　　儿媳妇躺在床上，浑身抖动着，清晰的感觉到鸡巴抽出了阴道。随后两根滑腻腻的手指重新进来，肛门里也同样进来了两根十分润滑的手指，它们同时在里面开始了交互的抽插。

　　接下来的时间里，抽插一直保持着固定的速度，如果儿媳妇在感受到即将高潮的时候努力控制自己的阴道努力的去憋住高潮。

　　阴道和屁眼的反应就不是不受控制的抽搐，而是哆嗦着向里用力，夹住手指，好像是努力的阻止它们不要继续动一样。只要自己儿媳妇憋的足够用力，抽插的手指就会停下来，抽出来轻轻的点一点阴蒂，好像以示鼓励。然后在阴道里稍微平复下来以后，插进来继续抽插，屁眼里的手指则从来不会离开。

　　如果儿媳妇在即将高潮的时候变的无法控制不断痉挛的阴道壁，那在高潮前的一刻，阴蒂传来的剧烈酸疼会狠狠的打断高潮，并且阴蒂还会惩罚性的连续再遭受五次这样的疼痛然后继续抽插直到下一次高潮的来临。

　　就这样一直到早上，儿媳妇的汗水已经溼透了被褥，一次次的疼痛让阴蒂感觉每一次都比上一次疼的多，十个手指尖儿也已经疼的麻木了，被子都抓不住。

　　现在儿媳妇对阴蒂的疼痛开始産生了极度的惧怕感，只要感觉阴道里那种即将高潮的感觉刚刚形成，就开始集中全部精力在阴道壁的肌肉上，努力的不让那里失控，可越是这样，阴道里传来的刺激就越清晰，高潮的感觉也就更是无法阻挡的往上走，只要自己努力坚持到最后的那个点而不失控，那么阴道里的手指就会停下来，让自己从即将高潮的那个临界点慢慢缓下来，然后再继续刺激。

　　在微弱的晨光透过窗帘进入房间的时候，儿媳妇感觉下面的手指换成了鸡巴，屁眼里的手指也抽了出去。阴道里适应了一晚上的抽插速度突然变成了不规则的抽插速度，时而一插进来到底，时而在dong口浅浅的摩擦。

　　这样的刺激让儿媳妇一下变得无法控制，明显感觉到自己很快就被再次推上了高潮，可是自己却在这样的抽插下变的完全不会控制自己去控制阴道的肌肉，那里已经开始了完全不受控制的痉挛……

　　「别！别！慢一点儿……啊！！！我不要……来了……来了……不要……」儿媳妇失声喊叫起来，因爲高潮来了。而且自己在这样技巧十足的抽插下阴道里是完全失控的状态，任由阴道壁的肌肉开始了越来越剧烈的痉挛。

　　儿媳妇害怕极了，自己的阴蒂实在经不起那样的疼痛了……她这时候不想高潮，真的不想……可该来的还是来了，在高潮边缘徘徊了一晚上的儿媳妇迎来了一次爆发式的阴道高潮……可是阴蒂却没有传来可怕的疼痛感。

　　就这样在高潮的馀韵中感受着阴道里鸡巴的喷射，一股一股的热流冲刷着阴道，这个触感太舒服了，然后感觉鸡巴退出了阴道，阴蒂被轻轻的摸了摸。

　　这一刻儿媳妇心里突然涌出了一股暖流，一种好像应该叫幸福感的情绪从自己的心尖儿上荡漾到全身。

　　儿媳妇伸手下去摸了摸，自己的下阴干巴巴的，没有一滴水，伸手插了一下自己，刺痛感依旧。

　　儿媳妇就这样躺在床上，浑身无力，但是最后的这一次高潮还是让她觉得异常的舒畅，随后自己的脑海中开始不断的浮现出在客厅中经历的那一次次极致的喷射，越来越清晰，怎么都不能阻止自己去想。

　　经历过高潮的身体十分的舒适，可是儿媳妇的心里却痒的更加难受了……

　　就在儿媳妇深陷心瘾无法自拔的时候，手机响了一下，她本来不想去看，可想到大宇今天晚上回来，别是有什么事情交代，就拿过手机看了一下。

　　发现是我给她发的消息，于是点开，是一条长微信：「怡楠，对不起，从昨天晚上到现在我在你身上做了许多事情，原本我以爲我在努力的帮你，可是在这一夜当中，我一边通过倒模刺激你，一边回忆这段时间发生的事情，我居然産生了淫欲，或者说我一开始就産生了淫欲，只是我自己不知道，我真的是想努力的帮助你，可是这个过程让我慢慢发生了变化，我觉得即便我真的帮助到了你，可是我也无法面对我自己，更无法面对你和你婆婆，刚才我在倒模里射了，想象着你的身体射的，想象着你高潮的样子射了，射完以后我産生了很强的负罪感，我觉得再这么发展下去，一定会变得不可收拾，我决定今天下午跟你婆婆一起离开了，上午我要先出去准备一下，饭我一会儿做好，放在桌上，下午我们走的时候不会打招呼，你也别出来，我不想尴尬，你婆婆的问题你不用担心，我们会有办法解决，不管出于什么样的原因和动机，我都爲我最近对你所作的一切说声对不起！怡楠，好好的和大宇生活，你的问题会有办法解决的，就这样吧，好好的。」

　　儿媳妇座在餐桌旁，一边等婆婆下来一边回忆着昨天晚上的一幕幕。低头拿出手机看着我给她发的微信。看婆婆还没下来，起身踱步到客厅，座在沙发上，回想着这些日子发生的事情，从第一次给婆婆上药，到第一次感受到潮喷的快感，再到自己身体的问题。最后思维停在了第一次在客厅里感受到那样的极致高潮。然后开始不断的循环那一幕幕的高潮……儿媳妇现在已经很难长时间冷静的思考问题了，脑子一转起来就都是对高潮渴求。

　　「怡楠！！」

　　「嗯？哦，妈妈您出来了，我们吃早饭吧。」两个人一句话都没说的吃完了早饭。

　　儿媳妇起身刷碗，我老婆没有回房间，而是来到了客厅，在那里坐卧不宁的不断回头看着儿媳妇。

　　儿媳妇收拾完厨房后，心事重重的打算回房间，看到婆婆今天没有直接回房间，而是座在客厅沙发上，也是一副心事重重的样子，同时浑身不停的在扭动，看起来特别难受。

　　「妈妈，您没事儿吧？您这是……这是早上没去厕所幺？」儿媳妇看婆婆的样子，猜出个大概。

　　「是啊，怡楠，你过来这儿座，妈妈有话说。」

　　「好，那妈妈您说。」儿媳妇说着就座了过来。

　　老婆拉过儿媳妇的双手，一把紧紧的握住，情绪有些激动，儿媳妇被婆婆这一抓，瞬间感觉自己的阴蒂被握住了，不禁下身一抖，身体一下座的笔直。

　　「妈妈！妈妈，您别激动，是不是早上没尿出来？这会儿爸也不在，您坚持一下，等他回来就好了，要不我去给爸打个电话？」

　　「不用打了，关机！怡楠，你看看这个！」老婆说完就把手机递了过去。

　　儿媳妇接过手机，看了我给老婆的长微信，瞪着漂亮的大眼睛看着婆婆，过了半天才开口说话，「妈妈？！您会死幺？」

　　「我不知道，但是我感觉现在已经很不好了……你爸肯定不会骗我……要不然，他不会做出这样的决定！」

　　「这可怎么办？」儿媳妇拿起电话就给我拨了过来，可听到的，只有用户已关机的电子提示音。

　　「妈妈，还是关机。」

　　「怡楠，你也不想妈妈就这么死了，对不对？」

　　「不想，肯定不想啊！」

　　「但是你爸想……」

　　「妈妈，我们先想办法找到爸爸再说，您先别胡思乱想。」

　　「怡楠，你知道爲什么你爸想我死幺？」

　　「妈妈！」

　　「刚才给你看的微信里已经冩清楚了，是因爲你……所以……你爸想我死……虽然他愿意陪我死……可是！有没有人问过我？有没有人问过我想不想死？！」老婆突然咆哮起来，情绪有些失控！

　　「妈妈！妈妈您冷静，您冷静！要不咱们去医院吧，先给您导尿？」儿媳妇赶紧抱着她婆婆。

　　「没用的，我对所有人工合成类的润滑剂都过敏，没有润滑插不进去的……有一天晚上你爸给我试过，那天晚上的痛苦我这辈子都不想再经历一次了……」老婆慢慢安静了下来，缓缓的说道。

　　「妈妈，其实爸早上也给我发了一条微信。」儿媳妇说完拿出自己的手机递到老婆的面前。

　　「给你也发了？」老婆接过手机，仔仔细细的看完了微信的内容，「怡楠，这段时间我过的晕晕沉沉的……你的身体到底是什么情况？」

　　儿媳妇沉默了一会儿，下了很大的决心，将自己从结婚洞房那天破处的时候发现自己是性冷感体质开始，原原本本的将一直到今天早上发生的事情，自己身体的变化，一点不露的全部说给了我老婆，包括我对她做过的所有事，包括在这个客厅里发生的一切。

　　「妈妈！今天早上看到微信的时候我也很吃惊。爸昨天晚上还说要帮助我战胜自己，学会控制自己，今天早上就突然发了那样的微信跟我告别，虽然吃惊，但是我完全能够理解爸的心情，所以我也不知道要怎么做，说实话，妈妈！我现在的状态很不好，我不知道今天晚上要怎么面对大宇，我觉得我可能留不住我的婚姻了……可我是那么爱他！本来爸是有办法帮助我的，虽然都只是暂时的办法，但也是办法，可爸现在不再帮我了……我也不知道怎么办……可我真没想到爸说离开的意思是和您一起去死！」

　　我老婆听了儿媳妇说了这些，好像突然明白事情爲什么会到了今天这个局面，所有的事情都对应起来了，「怡楠，你其实也是想让你爸继续帮你的对吧，因爲你不想失去这个婚姻，失去我儿子，更不想变成一个每天脑子里全是高潮的疯女人是不是？」

　　「嗯……对！妈妈我不想，我现在无论自己高潮多少次都不能降低我心里对高潮的渴望，反而高潮来的越多越渴望，我的身体是冷静的，可是我的心已经要被欲火烧化了……」

　　「我也不想被尿这样憋死！我不甘心就这么死去，怡楠，虽然我们俩的问题都不是短时间可以彻底解决的，但是只要你爸愿意帮助咱们俩，最起码我不会死，而你，也会得到你说的药，可以发泄掉自己的心瘾，在后面的几天变得正常，同时你爸还在药物研发的前沿科技领域有很多的人脉和资源，关键的，我们出的起钱！只要有办法，我们就能第一时间彻底解决我们身体的问题，所以，我们要合力打消你爸的这个唸头！对不对？」

　　「妈妈，您说的对！可是我们要怎么做？爸已经做了这样的决定！他故意离开家，手机还关了机，按照爸给您微信里说的，还有三个小时，您可能就要……就要死了……」

　　「我们去找他！他虽然关机了，但是他说要去公司一趟，最后爲大宇做些事情，所以，他一定在公司！咱们去公司就能找到他！」

　　「妈妈，就算咱们现在出门去公司找到爸，我们也来不及回来了，我们可以带着您的药，不过在哪儿上啊？我们上药是需要……需要一个隐秘的环境的，公司那种地方，厕所都是公用的。」

　　「怡楠，现在没时间了，先见到你爸再说，可以在附件找酒店，但这都不是关键，关键在于要让你爸打消心里的罪恶感，愿意帮助我们！」

　　「可是妈妈，这要怎么做呢？感觉好难啊！」

　　「找到症结的根本就不难，你爸之所以不愿意帮助我们，主要在于他和你之间发生的事情让他无法接受，这个就看你怎么能让你爸消除对你所做的事情的罪恶感和愧疚感。」

　　「可是这要怎么做啊？妈妈？我想不出来要怎么做？我们先穿衣服走吧，路上再想，没时间了，妈妈我去拿药！」

　　儿媳妇刚站起来，老婆就叫住了她，「怡楠，其实很简单，你只要让你爸知道，他对你做的所有事情你都很喜欢，他没有伤害你，而且你是心甘情愿甚至是渴望被他这样对待的，同时这种感受不会影响你对大宇的爱，只会让你和大宇的生活更幸福，只要你爸感觉自己所作的没有伤害你，更不会伤害到大宇，那么他应该就会打消之前的唸头了！怡楠你觉得我说的对幺？」

　　儿媳妇站在哪儿……看着婆婆……听着她对自己说的话，脑子里不断重复着这个客厅里发生的一幕幕……感觉自己的心突然颤了那么一下，微微的，早上最后那次高潮后的幸福感居然再一次荡漾开来，儿媳妇的脸上挂起了迷人的微笑。

　　「妈妈，您说的对，本来也是这样的，爸给我治病，帮助我训练我的身体，这个过程中爸对我做的所有事情，最后带给我的都是快乐，而且这之后我和大宇会更和谐，我对大宇的爱是永远不会变的，这是两种不同的情感，我分的清楚。」

　　「怡楠，你说的是真的？」

　　「嗯，之前还有些想不明白，通过刚才和您说的这些话，我现在想明白了，妈妈咱们快走吧，时间来不及了，见到爸我知道怎么说，我也知道以后怎么做，妈妈你不会死，我也不会变成疯子，反而我们一家会比以前更幸福更和谐，只是这些事情，对大宇要保密，那可是您亲儿子啊！」

　　「怡楠你这么说我就放心了，好！那我们快走吧！」

　　儿媳妇给老婆拿了药，扶着只能一步一步挪的老婆上了车库里停着的车，开车直奔公司而来。

　　而此时的我，正在公司里沙发上决断事情，助我儿子一役成帝。今天之后，我儿子将在事业上再无羁绊……今天之后，儿媳妇的调教之路，也将再无羁绊……

　　【第十一章】

　　整整一个上午，儿媳妇和我老婆在家里互诉衷肠的时候，我可是忙的腿都要断了。

　　首先我去了一趟我的秘密实验室，交代了一些后面药物研发的需求，给他们留下一张支票，拿了一些我需要的药剂和一些材料，就风风火火的跑来了公司。

　　虽然我已经不参与公司的管理，但毕竟我还是董事会的主席，大家见到我还是很热情的，不过我可没有闲心和大家客套，叫来了儿子的秘书，让他马上组织专利组、信息组、化学组、生物组、合成组的所有主管以上领导，１０分钟后会议室开会。

　　这是我卸任以后第一次组织公司会议，以董事会主席的身份。

　　儿子在接管公司后，研发部门在一种糖尿病长效药的研发上取得了不错的成果。

　　这时候欧洲的一个财团提出要购买这一研发成果，他们找来了第三方评估公司对我们的研发数据进行价值评估和市场预判，结论就是这一款药一旦研发成功，市场价值应该在５０亿美元左右。

　　基于现在研发还没有最终成功，同时拿出最大的合作诚意，对方提议和我儿子签署对赌协议。对方按照最佳结果来支付收购款项，既５０亿美金，但是我儿子必须在规定的时间里顺利进入临床阶段，实现里程碑节点，否则这笔钱将在最后时间节点到达的时候，以入股的形式进入我的公司，公司股权将被迫重新划分，到时候，这家公司就不是我们家的了，但如果成功了，只要把研发成果jiao给对方。这５０亿美金就是我们的了。

　　要知道，我们全年的研发成本也不过才２亿，还是人民币！这款药物从立项到现在也不过才三年，这是一笔暴利的买卖！我儿子上一次出国，就是为了这个事情，因为研发遇到了技术阻碍，对方自然不会让步。这一次我儿子再一次出国，还是为了这个事情，今天是最后的节点了，拿不出令对方满意的技术报告，很快这个公司就要换东家了。

　　其实我在得知儿子签署了这个对赌协议的时候就预料到会有这一天，因为这个世界上每一个便宜的背后，都一定是一个阴谋，所以早就安排我的秘密实验室进行技术攻关。

　　早在我儿子上一次出国之前，这个研发就已经结束了。所有技术问题都解决了，完全具备了上临床的条件，但是我并没有拿出来，我知道这是为了儿子扫除障碍的一个重要筹码。

　　果然和我预期的一样，王明海那个老狐狸，趁机想赶走我儿子，借机发难，利用这个事件逼我儿子主动辞去总裁一职。

　　当我儿子表示自己一定可以解决问题，攻克难关的时候。这个老狐狸马上开口要和他打赌，如果公司不能按时交出报告，那么我儿子就要把他个人所持有的公司股份全部转赠给王明海，然后辞职走人。

　　如果公司按时交付了合格的报告，顺利保住了股权，还赚了这５０亿美金，那么王明海就将自己的全部股份赠送给我儿子，还把自己的全部身家一并捐与公司！

　　人啊……切忌得意忘形……王明海是觉得自己的激将法奏效了，自己稳稳的可以拿到儿子的全部股份，这不是关键，关键是只要我儿子大宇辞职了，那这个总裁的位置，目前看就只有他来做最合适了……至于那５０亿美金的注入，公司股权的变更。

　　这些王明海都不在乎，以我对他的了解，他应该早就策划好了卷走那５０亿美金的方桉。甚至如何嫁祸给别人应该都有了详细的谋划，但是要做到，必须座上这个总裁的位置才行，而且要快，因为资金注入后时间一长，就没有办法操作了！小人啊……早就看他不顺眼了，要不是看他和我一起打江山的情面上早除了他了。

　　中午之前，各部门在我带来的核心技术报告基础上，迅速完善了内容格式，形成了正式文件，传真给了他们的总裁。

　　散会之后，我一直留在会议室，明天开始，我儿子将得到王明海的全部股权，要知道那可是只比我少１０％的股权啊。我儿子将真正的成为这个公司的控股者，荣登董事会主席，那５０亿美金还有王明海的全部身家，就是我送他上任的贺礼。

　　至于那个可怜的王明海幺，存款、债券、股票、别墅、游艇、豪车、飞机！一切的一切，都属于公司了，而他在公司，已经没有任何股份了。

　　他的职务会有人接替，这么大岁数了，不退休回家等什么？哦，对了，如果等不到下个月的工资，那他可真是身无分文呢！而且还无家可归啊！可怜他那全职的太太还有刚刚上大一的女儿，不知道以后怎么生活，不知道明天晚上住哪里？如果肯来求我，也许我会愿意帮忙。

　　正想着，儿子的秘书敲门进来，「董事长，您夫人和总裁太太来了，您看是让她们去总裁办公室还是来这里？」

　　「哦？她们怎么来了？让她们过来这里吧。」

　　「好的～」几分钟后，儿媳妇扶着步履艰难的老婆进入了会议室，我让儿子的秘书出去，顺便交代没有我的允许任何人不得进来。

　　老婆强撑到秘书出去，一下就从椅子上瘫了到地上。

　　「妈妈！」

　　「老婆！」我和儿媳妇同时叫了出来。

　　老婆这时候被尿憋的已经快进入失神的状态了，同时这么强烈的尿也一直将老婆维持在性欲的高潮临界点上，她可以通过刺激自己的超大阴蒂，快速的获得高潮，可只要尿排不出去，膀胱的压迫下，性欲只会更强，老婆刚才在来的路上已经自己揉捏阴蒂高潮了一路了。

　　刚才有秘书在，强忍着没有把手伸入裙子去揉搓阴蒂，这会儿人出去了，在门关上的一刹那，老婆的手就伸入到了裙子里，疯狂的揉捏起来，一个连着一个的高潮接踵而至，可惜什么都缓解不了，性欲只会更旺盛，因为尿只会更强！

　　「爸，您给妈妈的信息我看了！」

　　「然后呢？怡楠，你妈妈发现我做这样一个决定的症结完全是由于你的感受是不是？然后下面你要跟我说你对我所作的一切毫无反感是不是？甚至还有一些享受是不是？然后我就会放弃心理包袱，继续我们这些天所做的荒唐事，虽然很淫乱！但是你妈妈不用死，怡楠你也不会因为得不到那样的高潮而最后变成疯子，甚至还有更积极的一面就是，只要我们保持这样的生活状况，以我在行业内的人脉和财富，也许用不了多久，就会有办法解决你们俩身体上的问题，彻底的解决！是不是？」

　　「老公……老公……我不想死的……怡楠，怡楠已经把什么都告诉我了，她不反感你对她……对她……做的所有事，再说老公你的初衷也是要……要……帮助她不是幺？……老公……老公……我带着药来的，快……快……我感觉我要不行了……我要高潮了……高潮……高潮……啊！！！……来了……来了……不行不行，我要憋死了……给我尿出来，老公求求你，怡楠，怡楠帮帮我……」

　　「老婆啊，你这又是何苦呢？在家里静静的走不好幺？弄到公司，这不是给儿子难堪幺？」

　　「怡楠啊，我知道你会怎么说，但我想那应该不是你的本心吧？算了，就这样吧，我已经决定了，帮我扶着你婆婆，咱们走，还是回家吧，我是不会再给你婆婆上药了，但是我会一直陪着她。」

　　「爸！您又不是我，怎么知道我怎么想的呢？」

　　「哦？怡楠，你真的对我在你身上所作的所有事情都不反感，而且还很喜欢幺？」

　　「是的，爸！您快给婆婆上药，让她尿出来！我刚开始确实有一种羞耻感，很无奈的去配合您，可是一直到昨天晚上，我经历过的所有的真正的性快感全部都是您给我的，您在我身上所作的一切，不论过程让我如何不能接收，让我如何羞耻，让我如何难受，但结果都是给予我最大的快感，所以，我喜欢您对我做的所有事，更何况，这些事情的最终目的是为了帮助我战胜自己！改变自己！爸！您真的是想多了！」

　　「怡楠！你真的这么想？」

　　「爸！真的，您快给婆婆上药，我说的全是心里话！」

　　「好吧，怡楠你带着婆婆的药呢吧，时间也确实来不及了，那就在这儿上药吧！不过这并不代表我改变了主意，晚上回去我配合你吃药，到时候你经历完那样的高潮之后，我希望你在清醒的时候再好好像一像，到时候我再做最后的决定，现在先给你妈妈上药吧！」

　　「爸，这是会议室啊！」

　　「不是说我做什么你都喜欢幺？怡楠？爸爸现在就想在这里给你妈妈放尿，当然了，看看表吧，时间不多了，其实除了这个会议室现在好像也没有更好的选择了，你看你妈妈现在的样子，你觉得她出得去这个会议室的门幺？」

　　此时的老婆一直在地上扭动着，不断的揉搓自己的大阴蒂！

　　「好，那爸我们抓紧开始吧！」老婆这一次可是让我给憋惨了，除了第一次设计儿媳妇参与上药，这是第二次把老婆憋到近乎疯狂，这一次好像比那一次还有过之无不及！

　　为了不让老婆乱动，我解下领带把老婆的双手绑在了身后，然后把她抱起来放在会议桌上，把裙子往上一推，露出了完全赤裸的下身，扯开上衣，把nei衣也推上去，露出两个直愣愣的乳头，从儿媳妇手里接过药剂，涂抹在乳头和阴蒂上。

　　「怡楠，下面我需要你的淫水了。不过我现在一点儿射精的欲望都没有，你婆婆现在只要我插进去她就高潮，高潮的次数多了会影响药效，我精液出不来，你也不会分泌淫水，所以，你来给我口交吧，我自己lu2的话估计很慢，你婆婆怕是等不了。」

　　「啊？那……那好吧……」儿媳妇想了一下，就答应了。

　　她脱了裤子，内裤，赤裸着下身蹲在我面前，解开我的裤子开始为我口交！这样方便一会儿我有精液出来的时候快速插入她的阴道。

　　这是儿媳妇为我做的第一次正式的口交！虽然技术生硬，但看着在会议室里跪在面前为我口交的儿媳妇，这个画面就足够刺激我了！

　　此时的儿媳妇可是感受到了不一样的刺激，她的嘴唇触感会１００％的传递到她的阴道口，她现在阴道内部没有任何感觉，但是阴道口却感受着被鸡巴抽插摩擦的快感。

　　儿媳妇在给我口交的时候双手十个指尖儿一直在我的大腿外侧，屁股上摩擦，同时屁股扭来扭去的，我一看就知道单纯的阴道口刺激让她觉得不够，她就想到了自己的手指，十个手指肚的刺激，组成了她阴蒂的全方位摩擦刺激……

　　此时距离她们进入会议室已经四十分钟了，再过五分钟，儿媳妇将感受到梦寐以求的高潮，因为我随身带了香囊，里面的香料会刺激儿媳妇身体里的残留毒素，诱发她来一次极限潮吹。

　　在多重刺激下，儿媳妇越来越认真的刺激着嘴里的鸡巴，舌头在龟头上画圈儿，还会尝试着将鸡巴吞入喉咙的最深处，只要感觉我觉得爽的，她都努力去做的更好。

　　因为儿媳妇在这个过程中吃惊的发现，自己时时刻刻想要得到的那种高潮的感觉来了……在自己没有受到任何刺激，只是单纯为公公口交的过程中，那种要命的高潮前兆起来了，自己对那种酸到心里的子宫酸麻记忆犹新，就是这样的感觉……儿媳妇突然有一种欣喜若狂的感觉，更加卖力的为鸡巴服务。

　　这时候儿媳妇突然意识到一个问题，自己没有憋足够多的尿，这样的情况下，即便爆发了这样强度的高潮，但是自己还是舔不到那样的混合液体。

　　自己是不是还是会满脑子高潮？并不会清醒起来？可是高潮的感觉已经越来越近了，现在整个下身都酸酸麻麻的了，儿媳妇想张嘴大叫，被我抱着她的头用鸡巴狠狠的顶着她的嘴，她只能可怜的发出呜呜的声音。

　　儿媳妇抱着我的屁股，瞪大眼睛看着我，而我此时一直在抱着儿媳妇的头抽插我的鸡巴，特别快速的那种！

　　儿媳妇浑身开始剧烈的颤抖，突然一把抱住我，同时我的鸡巴也深深的顶入了她的喉咙，伴随着一声闷哼，儿媳妇的下身迎来了泄洪闸开闸一样的喷发！这可是极限两穴潮喷，儿媳妇爽的都翻了白眼！！！

　　要知道这么多天了，儿媳妇一直就想要这样一次高潮，她做梦都是这个高潮，终于得到了，在为我口交的时候得到的，估计以后儿媳妇会爱上给我口交吧？

　　此时我也是快射了，这个场面真的是太刺激了！赶紧抽出鸡巴，从旁边拿过杯子，装模做样的在儿媳妇下面接了一些还在一股一股喷射的精液和尿液，用即将射精的鸡巴在里面沾沾，顺便偷偷将一些解药抹在了鸡巴上。

　　安全起见，昨天晚上我是把家里所有药里面的解药成分都去除了的，以确保今天老婆只有在我想让她尿的时候才能尿出来。

　　鸡巴插入老婆的阴道后，才抽插没几下，老婆也开始一边高潮一边欢快的喷尿了，叫的也欢快，我怕外面听到，只能拿过遥控器打开了会议室的音响，随机播放着音乐。

　　老婆这一喷！搞的好像音乐喷泉一样，真壮观啊！

　　伴随着尿尿，老婆的性欲也渐渐消失了，终于平复下来的老婆躺在会议桌上一动不动……胸口剧烈的起伏着。

　　这时候再看儿媳妇，躺在地上自己喷发的淫水里，时不时的自己会抽搐一下，正在不断用手沾着逼口的淫水拿到嘴边儿用舌头去舔……

　　「怡楠？你这是在干什么？刚才你达到那样的高潮了幺？」

　　「对！对！爸我到了，可是太突然了，我提前没憋尿，不知道这样的体液管不管用？不过真的太舒服了！刚才喷出来的时候我眼泪都出来了！」

　　「怡楠，你这一次可是没有吃药就得到了想要的高潮啊！」

　　「嗯……爸，你对我的训练看来是有用的！」

　　「那你现在头脑清醒幺？还会满脑子高潮幺？」

　　「清醒！爸！刚才高潮之后，我的脑子了就没有像之前一样马上开始对高潮的渴望，而是变得很清醒，感觉压抑了很久的欲望被发泄出去了一样。」

　　「那怡楠，你现在清醒了，你好好想一想刚才跟我说的那些心里话，是不是心里话？」

　　「爸！是心里话，您对我做什么我都不反感，甚至是渴望的。因为最后我都会得到极度的舒爽，同时不论我和您之间发生了什么？都不会改变我对大宇的爱，这不是一回事儿，关键是我觉得通过您对我的训练，我一定可以和大宇和谐的性爱，我甚至已经看到那一天的到来了，所以，爸！我请求您来训练我吧，在训练我的过程中您产生的淫欲也请一并在我身上发泄出来吧，可能我会不能接收，可能我会很痛苦，可能我会很羞耻，甚至无地自容，但是，我不会拒绝！更不会怨恨！爸，现在您能彻底改变注意了幺？」

　　「怡楠……好，那就让我们继续下去吧！不过在此之前，我需要对你做个小测试来印证一下你刚才说的话！真的不管你内心多抵触多不愿意都不会拒绝我的任何要求幺？即便明知道有的时候不单纯是训练你，而是充满淫欲的玩弄你？你都不会拒绝？更不会事后怨恨？」

　　「是的，爸，需要做什么测试就来吧，我说的都是真的！」

　　「等下你去叫人来打扫一下这里，打扫的时候你必须告诉人家这里的一切都是从你身体里喷出来的！同时在这个过程中，我不管你用什么办法，在打扫人员的面前，给我高潮２０次！每高潮一次都要大叫一声，但最好能给自己编个好一点儿的理由！弄不好会让大宇在公司抬不起头的！」

　　「啊？！……爸……这……这我做不到啊……这要我怎么做人？」

　　「是不是很难接受？是不是很羞耻？那你会不会拒绝？」

　　「这……」

　　【第十二章】

　　儿媳妇没想到我会提出这样的要求，一下子犹豫不决起来。

　　我并不着急，看着时间，距离儿媳妇刚才极致潮喷已经过去了半个小时。

　　这半个小时当中儿媳妇是处于一种十分清醒的状态的，这种最高级别的潮喷高潮让儿媳妇身体上产生极强的发泄感。

　　这种感觉会在短时间内压抑住儿媳妇受药物残留毒素影响所产生的心瘾。不过也就半个小时，只要儿媳妇的舌头没有尝到这种极致高潮和憋的浓浓的尿液的混合物，那么每一次高潮对她来讲都是火上浇油，高潮越强烈，反噬的心瘾强度自然越大，所以这一次极致潮喷虽然达到了足够的等级，可是儿媳妇没有憋尿，这混合物儿媳妇吃进嘴里自然没有用。

　　现在半个小时过去，儿媳妇的心瘾再次爆发式的占领了她的大脑，刚刚清醒一些的头脑再一次被喷潮所占领，身体的冷却与心灵的欲火中烧对儿媳妇形成了炼狱般的炙烤，慢慢的在犹豫的儿媳妇变得目光有些呆滞，我知道她现在是越来越不能集中精射了，不过看起来还是在想问题的样子。

　　这时候尿完尿渐渐缓过神来的老婆，看着儿媳妇犹豫不决的样子突然紧张了起来，赶紧跑过去拉着儿媳妇的胳膊，「怡楠，怡楠你不会拒绝的是不是？」

　　连我都吃惊我老婆的态度，不过想一想也不奇怪，对她而言可是性命攸关的事情啊！不紧张才怪呢！

　　儿媳妇回过神来看着婆婆，好像一下回过神来的样子，说道：「爸，我不是不同意，我只是在想如果我这样做了大宇的脸往哪儿放？您也不希望您儿子在公司里成为笑料吧？」

　　「怡楠，我在问你愿不愿意按照我说的做？在我给你训练治疗的阶段严格听从我的命令，即便是让你无法接收的，你只要回答我愿意还是不愿意？你慢慢想，想清楚告诉我。」

　　「我……爸……我按您要求的做！」说完低头拍了拍抱着自己胳膊的婆婆。

　　「好了，怡楠，穿上衣服去叫人来打扫吧。」

　　「那爸您和妈妈……」

　　「我们就在这里看着啊，想好了就去做吧。」说完拉过老婆，开始给她整理衣服，然后拉着她一起做到了会议桌的另一面！

　　儿媳妇则开始穿衣服，很快儿媳妇变穿戴整齐，还补了补妆，她看着会议室的大门，转过头对我说：「爸，下午回去我憋足了尿，您能给我药幺？我刚才经历了一次那样的高潮，当时一下就彻底舒服了，心里也不难受了，可是现在我变得更不行了，爸……您说什么我做什么……可是您能答应给我药幺？」

　　「怡楠，给你药的前提什么？」

　　「刺激您……到您达到足够兴奋的状态……」

　　「那就看你的了。」

　　「呜呜……呜呜……好……」

　　「怡楠，你要是不愿意就算了。爸爸心里也难受。本来我也是不想继续下去的。是你刚才说了那一番话我才改变心意的。」

　　「愿意！愿意！我愿意！」儿媳妇抢着回答着，同时快步走去打开会议室的门，出去找人来打扫。

　　过了几分钟，总务的经理带着几个保洁跟着儿媳妇走了进来。

　　总务那个胖经理毕恭毕敬的打了招呼就和保洁一起顺着儿媳妇的指引来到刚才我老婆和儿媳妇喷射的地方，那可真是一地的狼藉啊，老婆满满的一大泡尿，加上儿媳妇双穴极致潮喷的液体，桌子上地毯上都湿了好大一片，而且可以用骚气冲天来形容！

　　「董事长，夫人，这……这是怎么回事儿啊？上午不是刚开完会？这味儿……这是谁弄的呀？」

　　我静静的看着儿媳妇，儿媳妇已经羞的连脖子都通红通红的，身体还有一点儿抖，一直在胖经理的身后咬着嘴唇。

　　这时候听胖经理问了，也看到我一直看着她，只见她眼一闭心一横的样子，张嘴说到：「是我……」

　　「是总裁夫人刚才进来的时候发现的，其实在他们进来之前我就发现了，上午开完会之后大家都离开了，只有我在里面小休息厅休息，这期间这里发出了男女激烈做爱的声音，我在里面没有出来，免得难堪，等他们走后，我出来就发现了这些，你知道这是什么嘛！？」我指着桌子上地上的液体厉声问到，同时截住了儿媳妇的话茬。

　　在场的所有人都惊住了，胖经理、保洁、我老婆、儿媳妇，一个个的都吃惊的看着我，当然，他们的心情各不相同。

　　接下来我狠狠的骂了胖经理一顿，最后让保洁留下做清理，胖经理则被我要求回去查监控，看看上午散会后，到我老婆和儿媳妇进入会议室期间，有什么人来过会议室，不许声张，有损公司形象，但是这期间进入会议室的人，给我开除！不需要理由，违约金公司给！如果还不服，那就把原因告诉他，他不怕丢人，那也就不用给他脸。

　　「知道这地上都是什么吗？」带着老婆和儿媳妇临出门的时候我回身问保洁。

　　」尿！不光是尿还有别的黏煳煳的液体！真恶心！这女的得多骚才能被干什么成这样？「保洁阿姨好像经验很丰富的样子嘛。

　　「如果再有人在公司搞这种事情，一律严惩！同时你也别干什么了！还有，一个星期，找不出来谁干什么的！你也别干什么了！这个事儿如果从你和你的下属这儿传扬出去，坏了公司形象。你就不是走人这么简单了，清楚幺？」我瞪着胖经理说道。

　　「清楚，清楚，十分清楚！您放心，您放心！」胖经理都开始发抖了，真是个没用的家伙。

　　回家的路上，我开车，老婆和儿媳妇座在后座，大家一路没有说话，从后视镜看着儿媳，被欲火烧的显然已经快不能控制自己了，只是在少有的清醒状态下，都会从后面盯着我看。

　　一箭三凋！一是彻底玩儿死王明海，二进一步加强儿媳妇对我的信任，三是儿子的漂亮女秘书。

　　在上午散会后，到老婆和儿媳进入会议室的这段时间里，只有两个人去了会议室，儿子的秘书柳云和王明海！我安排的，再正常不过的工作安排。

　　如果儿媳妇和老婆不来找我，那就没什么事儿当然我会跑回家找老婆的，什么不活了都是扯，我会告诉我老婆我还是想继续帮助她，能撑一天是一天，总会有希望的。

　　我也会告诉儿媳妇，我觉得我还是应该继续帮她但我会控制我自己的淫欲，然后我的计划还会继续，可能会有一些发展缓慢而已，但是我自信有九成的几率她们娘俩得来公司，所以我上午开会结束后，顺便安排了这一出。

　　接下来就是总务经理调取会议室外面走廊的监控，因为会议室里面没有监控。

　　他会看到从上午散会到我老婆和儿媳妇进入会议室之前，只有两个人一前一后进入了会议室，一段时间之后又一前一后离开了。他们就是即将交出全部股权和全部身家的王明海和总裁的秘书柳云。

　　之后顺理成章的总务会通知HR对王明海和柳云做辞退处理，没有理由，公司承担全部劳务赔偿。

　　欲加之罪何患无辞，他们俩一定不服啊，一定去找说法啊，然后！工作时间在会议室做爱，并且淫水、尿液喷的满会议都是！这样的理由相信这两个人一定会觉得受到了奇耻大辱！之后自然会找我这个唯一的证人讨个说法，那么王明海的苦日子，就差不多要开始了……

　　柳云嘛，挺漂亮的，有一种和儿媳妇张怡楠类似的气质，不过她显得更加强势一些，这个丫头我会送给我儿子，毕竟儿媳妇现在和儿子的性生活不和谐，那么我就送一个特别和谐的给儿子。

　　男人嘛，性生活总不和谐多影响心情啊，至于我儿子能不能玩儿的明白，那就随他了。

　　儿媳妇经历了这一次，应该会更容易接收我后面越来越过分的调教要求，她会傻乎乎的以为不论怎样，最后我还是会保护她的，我只是要她一个态度，所以她后面应该不会有太多的抵抗情绪了。

　　回到家后，我和老婆回房说了一堆至死不渝的爱情誓言，被狠狠憋了一上午的老婆也是累的不行了，说着说着话就睡着了，看这状态，吃晚饭的时候叫起来就行了。

　　我走出房间看到儿媳妇自己一个人座在客厅，抱着自己的小肚子，身子坐的笔直，双腿缠在一起，看样子是自己吃了利尿剂，在努力憋尿呢。

　　我缓步走到客厅，座在了儿媳妇旁边，「怡楠，这是在憋尿幺？」

　　「嗯，爸……我回家就吃上药了，现在已经快一个小时了……在公司高潮那次以后我就不行了……爸……爸您帮我……我现在憋的差不多了，爸我帮您口交，或者您给我吃药，让我做什么都行，爸我必须再来一次那样的高潮，大宇晚上就回来了……就回来了……高潮……高潮……爸……让我再泄出来一次……我真的不行了……啊！！！！喷一下……喷……」

　　看着儿媳妇都开始说胡话了，这极限高潮下的反作用真是强劲啊！

　　「好吧，怡楠你等我一下，我去拿药。」说完我回去拿了药，顺便把香囊装了一个在我的裤子口袋里。

　　再次回到楼下，儿媳妇已经抱着小肚子跪在了地上，上身趴在沙发上，很难受的样子。

　　我座在旁边，脱了裤子，把儿媳妇膀胱括约肌的两小时短效解药涂抹在龟头上，然后将药片放在桌子上。

　　「怡楠啊，我准备好了，下面就看你怎么让我达到兴奋了，只要药好了，我就给你吃！」

　　儿媳妇一听，眼前一亮，强撑着抬起上身，跪在我面前，「爸！您说今天要我表演什么？」

　　「就表演高潮控尿吧，也顺便训练训练你。」

　　「啊！爸我怕我憋不住……高潮肯定要尿出来的……」

　　「哦？这么没自信啊？那可没药吃哦！」

　　「……我做！爸您说要怎么弄？我自己自慰不行的，特别干什么，一弄就疼。」

　　「你忘了我给你用的药了，你可以不碰的。」

　　「哦！对啊。」我拿出一瓶润滑油，递给儿媳妇，「怡楠啊，知道自己身体哪些部位对应哪里吧，用这个方便你快速找到感觉，如果你真觉得高潮的时候憋不住，那就把自己一直维持在高潮前的那个点上也可以，总之你不许尿出来哦，因为你尿了就算给你吃药也没有用的。」

　　「嗯，我知道了，爸。」儿媳妇接过润滑油，想了想涂抹在自己的双手上，然后十个手指肚对在一起开始搓，这个感觉就好像阴蒂在十分润滑的情况下被全方位抚摸一样。

　　儿媳妇之前洗手的时候已经这样自慰过了，算是有一些经验，「啊……啊……啊……舒服……爸……我感觉要来了……不行！不行！尿也出来了！」儿媳妇快速的摩擦着双手，突然猛的双手分开，浑身颤抖，跪在地上的两条大腿死死的夹在一起。

　　过了有两分钟才继续摩擦，不到二十秒就又不行了，儿媳妇一直努力的控制着自己不要高潮，因为她感觉自己现在的状态完全经受不起任何一次高潮，只要到了那个点，自己一定会失禁的，即便这样，仅仅是不断重复的高潮前兆，就已经让她感觉自己无法坚守膀胱的括约肌了，整个下身已经酸到完全无法控制的状态了。

　　我看着时间，香包被我带下来，到现在已经快到45分钟了，儿媳妇显然也到了极限了，再过一会儿估计她手指互相一碰就能高潮尿崩。

　　「好了，好了，怡楠，我觉得这个药现在可以吃了！来吧！」

　　儿媳妇此时已经是强弩之末，听到我这么一说，伸手抓过旁边茶几上的药片，一口吞下后马上往前一扑，一口就把我的鸡巴han在了嘴里，仔细的舔弄着我龟头上面的药剂，这感觉真是天堂般的感受啊。

　　「怡楠，就这样，不要停，一边吃一边回忆你经历过的那些高潮，用心去想！」儿媳妇呜咽着答应了一下，闭着眼睛很陶醉的样子给我继续口交，估计我不说她现在满脑子也都是高潮，我的话，只是让她更专注的去回忆而已。

　　45分钟的时间到了，儿媳妇猛的向下把我的鸡巴吞到最深处，这一下深喉搞的我差一点儿直接就射出来，同时她双手抱住我的腰，浑身爆发了剧烈的痉挛，她的下身两穴齐喷，精液尿液居然射透了睡裤，新换的地毯又湿了一大片。

　　儿媳妇的身体渐渐不在痉挛了，她伸出手到裤子里摸了一把，送进嘴里，用舌头仔细的舔着手上的淫水尿液混合物。

　　看的我鸡巴又暴胀了一圈儿，居然有了要射精的冲动，龟头马眼里居然出来了一些精液。

　　此时儿媳妇看到我的鸡巴有精液流出，突然眼前一亮，强撑着已经瘫软的身体把着我的肩膀站起来，快速的扒了自己湿透的裤子和内裤，忍着阴道的干什么涩刺痛，咬着牙骑在我身上把鸡巴插入了自己的阴道，插入的太快，导致刺痛感更强。

　　儿媳妇的眼泪都出来了，但还是咬牙一座到底！「爸，帮我试一次，您上次说我经历这样的高潮五分钟之内做爱的话，我是能控制自己高潮不喷尿的，我必须得确定我能控制自己，要不晚上大宇回来我再尿他身上他会气死的！」

　　「好，那怡楠你自己动吧！」鸡巴是带着精液进入到儿媳妇阴道里的，所以儿媳妇马上就开始了发情，阴道里滚烫的淫水奔流而下，本来就要射了的鸡巴在里面被这样一烫，更是射精的感觉呼之欲出，我咬牙挺住，但我觉得我也挺不到三分钟。

　　发情了的儿媳妇感觉到自己开始大量的分泌淫水，性欲程直线开始攀升，儿媳妇开始上下晃动她的屁股，同时努力感受着自己会不会高潮喷尿。

　　肉体发情给儿媳妇带来的快感，不是刚才通过触感传递所带来的快感可以比拟的，但是刚刚经历了极限潮喷的肉体已经彻底的发泄了一次，舒爽的余韵还没有完全过去，大脑对高潮的心瘾也由于儿媳妇舔食自己的体液后被遏制，所以这时候儿媳妇是不会轻易爆发潮吹等级的高潮的。

　　她刚才吃进去的解药有两个小时的有效期，这期间只要不达到潮吹等级的高潮，她都是可以自主控制自己在高潮的时候不喷尿的。

　　其实这本身就是正常的，普通的高潮本来也不会喷尿。但儿媳妇觉得这都是自己主管观控制的结果。

　　短短两分钟，儿媳妇不断的起落着自己的身体，脸上挂着笑容，这两分钟儿媳妇达到了至少五次的小高潮，但是她清晰的感觉到自己可以控制着不喷尿，也真的在高潮的时候没有喷尿。

　　两分钟后我射了，新鲜精液的注入让儿媳妇的性欲又一次被迭加催发出来，新一轮的三分钟发情迭加在了上一轮发情的巅峰上。

　　儿媳妇感觉到我的鸡巴软了，滑了出来，但此时性欲却由于我的射精而更加高涨，儿媳妇往后一滑座在了我面前的地上，两根手指掏入泥泞的水逼里，熟练的找到自己的G点开始扣挖。

　　这时候性欲暴涨的情况下，这样集中刺激G点，是一定会爆发潮吹的，潮吹的时候儿媳妇可是无论如何也控制不了的。

　　果然，不到三十秒，伴随着儿媳妇一声大叫，她潮吹了，一股一股的尿液从尿道口射出……

　　「啊！！！啊！！！好爽，舒服……高潮……高潮了……啊！！！不对……不对……不……啊！！！喷！喷了！喷了！憋不住……啊……」

　　潮吹后的儿媳妇傻在哪儿了，生生的把手指从正是最舒服状态下的阴道里拔了出来，能看到她的逼口不甘心的在一张一合，大量的淫水不断涌出，发情还没有结束，但心瘾被遏制的儿媳妇还是能主观的控制自己停下来，虽然很难受，儿媳妇的逼口剧烈的开合了一阵，慢慢平静了下来。

　　儿媳妇的发情期过去了，正在快速的冷却，「爸，我真的能控制自己发情时候高潮不尿尿了。可是还不能百分之百的控制住，但是我不能在大宇身上再尿一次了，一次都不行！」

　　「怡楠，你已经进步很大了，说明你的舌头接触到你自身特定体液的时候，你的药物副作用明显的消失了很多，你高潮的时候从完全不能控制喷尿，到能控制了，还有你刚才发情明显没有结束，但是你可以通过自己主观的控制停下来了，按你自己说的这在之前你是做不到的，还有，你对精液过敏的情况好像也有所好转了，你看你之前接触到我精液的时候都发情十几二十分钟，甚至二十多分钟，刚才好像也就五六分钟的样子。」

　　「爸，您说的对，可是今天晚上大宇就回来了，我以后一次都不想在和大宇做爱的时候尿尿，一次都不行。」

　　「怡楠，你先把裤子穿好吧，通过刚才的观察，我觉得还是有办法的。」

　　儿媳妇看了看自己扔在一边湿透的内裤和睡裤，想了想，说道：「爸，我不穿了，这也没法穿了，一会儿我回房间换吧，您快说，什么办法？」

　　「我发现你现在对于强度不高的高潮还是能控制的，只是太刺激的高潮还是控制不住，我有个想法，利用触感传递倒模，你和大宇做爱的时候，你能控制的住的时候你就正常做，你感觉要控制不住的时候我们定一个暗号，你喊出来，我就通过倒模的触感传递来破坏一下你即将到来的高潮，只要你达不到足够让你潮吹的高潮，应该就没问题了。」

　　「好像目前也只能这样了，不过爸真的感谢您，我都能感觉到自己的进步了！那暗号是什么呢？我又怎么让您听到呢？在房间里喊幺？那得喊多大声您才能听到啊？您又不能在门口，那成什么了？」

　　「这个简单，你每次和大宇做爱前，就拨通我的手机，然后开免提，手机屏幕关掉，放一边儿就行了，暗号嘛，得是一个特别的，还不会被大宇觉得奇怪的！这样，怡楠，在你自己觉得快高潮了而且感觉会尿出来的时候，你就大喊——快肏死我！带着哭腔喊，我就想办法破坏你的高潮，如果不带哭腔，那我就不做反应，也只有这样，最自然，而且你这样喊，大宇肯定特别兴奋，自然不会多想。」

　　「好吧，那就这么定吧，可是这样就等于直播我和大宇的全过程给您了，爸……」儿媳妇羞涩的低下了头。

　　「怡楠，咱们直接应该没有什么秘密了吧？再说这都是暂时的，你会完全好起来的。」

　　「嗯，好，那爸我回房间换衣服，晚上我们要是做爱，提前五分钟要来一次刚才的喷潮，这个好难啊……」

　　「车到山前必有路，总是会有办法的，交给我吧！」

　　「嗯，」说完儿媳妇抱着自己湿透的睡裤和内裤夹着光熘熘的屁股跑上楼去了。

　　晚上有好戏了，再过一个月，差不多就该开始我下一步的计划了……

　　晚饭前，老婆睡醒了，被尿憋醒的，性欲高涨的老婆难受的在床上乱扭，被我抓过来狠狠的肏了一顿，被膀胱诱发的性欲一直把老婆维持在高潮的临界点。

　　我肏了她半小时，她高潮了二十次，但是除非让她尿尿，否则她的性欲只能越来越强，到最后老婆已经完全无法承受这样的高潮折磨，哭着求我叫儿媳妇过来给她上药，让她尿尿。

　　儿媳妇过来帮忙，还是老套路，阴道上药催发高潮，不过我加大了药的浓度，因为今天下午的那一次我的精液也只是让儿媳妇发情三分钟，她以为她的体质在渐渐好转，所以以后的阴道下药不能再像以前那样搞十几二十分钟。

　　我加大了药剂的浓度，这样儿媳妇基本在不到一分钟的时候，第一次极限潮喷就能被催发出来，只要我大力的肏她，不停，后面的几次高潮也会连着到来，基本上三四分钟就能高潮七次，然后发情就结束了。

　　如果和之前一样高潮一次就把她凉在哪儿，那阴道里没有异物的情况下，药物会在更短的时间里强行催发她的高潮，不过都是小高潮，但密度很高，这样她就不会太怀疑，而且能够保持足够量的毒素积累，以保证我随时可以通过香料来强制诱发她的最极致高潮。

　　这一次老婆尿完以后，儿媳妇的心瘾又开始了，只是还没有那么强烈，这是由于这一天里高潮的次数太多了，刚刚又被我用药集中催发了七次高潮，后面的六次高潮来的特别快。

　　我的鸡巴就顶在儿媳妇的逼口，感受着她高潮时候湿漉漉的逼口一张一合的，舔弄我龟头的快感。

　　我按着儿媳妇的双手，告诉她要学会低质自己的快感。她一边点头身体却一边不受控制的疯狂往我鸡巴上凑，想我肏进去，可是我不断调整鸡巴的位置，让龟头始终贴合在逼口，就是不进去，直到她连续六次小高潮才结束肏她。

　　儿子是晚饭后回到家的，特别开心，跑过来跟我说了很多，也谈了许多他对公司未来发展的想法。

　　晚上九点多，就高高兴兴的回屋找张怡楠了。

　　他的难题都解决了，公司的阻力也没有了，自然高兴，兴致这么好，当然要找张怡楠好好亲热一番了。

　　儿子回房间洗漱，儿媳妇悄悄的在床上给我打电话，「爸，大宇去洗澡了，等会儿肯定要做爱，我刚才就吃了利尿剂了，这会儿已经憋的满满的了，可是提前五分钟极致高潮一次，这怎么弄啊？」

　　【待续】
