
------------

全部章节


------------

第1章  车祸

    宁川手捧玫瑰花，站在马路旁等待红绿灯。

    在马路的对面，正站着一道倩影，那是他相恋四年的女友李青禾。二人在大学相识相爱，共度风雨，毕业两年后宁川凭借自己过人的能力在云海市买了套房，今天正准备向李青禾求婚。

    李青禾笑得很甜，朝宁川挥了挥手。

    绿灯亮起，宁川怀着激动的心情快步走过去，却愕然发现站在不远处的李青禾脸色大变，神色着急地朝自己喊着什么。

    宁川听不清。

    下一刻。

    他终于意识到问题所在，因为耳畔充斥着分贝极高的引擎轰鸣声！宁川神色惊恐，条件反射似的看向马路，只见一辆黑色小轿车再以将近200公里时速的速度朝他撞过来！

    宁川想躲！却躲不开！

    轰！

    一声巨响传出，宁川直接被撞飞七八米，重重倒在血泊中。

    灿烂的玫瑰花染上宁川的鲜血，变得更加妖艳，宁川依稀中看见李青禾悲痛欲绝的脸庞，耳畔断断续续传来她的哭声，还有警笛声。

    宁川心中骂了一千一万遍老天爷。

    为何上天要对他如此不公？

    他身世算不得好，自小就在孤儿院长大，明明已经凭借自己能力准备和相爱的人结婚，却倒在了这临门一脚上。

    最后。

    宁川意识彻底沉寂，陷入无边黑暗。

    不知过了多久。

    宁川脑袋疼痛欲裂，仿佛还看见一个身穿道袍的老头坐在不远处的黑色空间里，嘴里神神叨叨地说道：“吾乃宁氏先祖，今觉察到后代子孙遇险遂出手相救，并将宁氏世代传承授予你，希望你能悬壶济世，拯救苍生，莫要辱没宁氏门楣。”

    疼！

    钻心的疼！

    宁川嚯地睁开眼，大口大口喘着气。

    刚才自己好像做了个很奇怪的梦，梦里有个自称宁氏先祖的老头授予他许多医道以及武道上的知识。

    等等！

    宁川孟然发现，自己脑海中确实多了很多这方面的知识，是他之前从未接触过的！

    也就是说，那是真实存在的，并不是梦！

    自己非但没死，而且还获得了逆天传承！

    这可真是双喜临门。

    宁川平复心情之后开始打量自己待的地方，这是一个病房，倒也没有什么特殊的地方。不过让宁川有些诧异的是，自己身体竟然没有受太严重的伤势，连腿脚都是好好的。

    “难道是先祖保佑？”宁川只能用这个理由解释。

    “对了！”

    “也不知道我躺了多久，青禾该担心我了吧。”

    宁川第一时间想到李青禾，便翻身下床准备去找她告知喜讯，刚下床就听到门口处传来阵阵喧嚷声，不多时就看见一名美艳得不可方物的女人走进病房，在她旁边还跟着几名医生，俨然是在讨论宁川的病况。

    “林小姐，我们实在没有办法。”

    “之前上京的专家团来云海市的时候也开始研讨会，一致得出的结论是他不可能醒来了。”

    “您还是放弃吧！”

    “是啊……”

    话音落下。

    几人目光不经意间看向宁川病床，却发现宁川正好端端地站在那儿，让几名医生见鬼了似的。那位姓林的女子也瞪大了美眸，上上下下打量着宁川。

    真见鬼了！

    宁川也在打量对面这林姓女子。

    说实话，这名女子无论是样貌还是身材都是顶尖的存在，甚至连娱乐圈里的女顶流都未必比得上她。不过在宁川心目中，最好看的还是李青禾。并不是说林姓女子比不上李青禾，只是她和李青禾是两个极端，李青禾看上去温柔婉约，而这名林姓女子性情冰冷，有种拒人于千里之外的隔阂。

    “你醒了？”

    半晌后，林姓女子打破沉默。

    宁川下意识点头，随后又迟疑着问道：“我的身体很好，不过我有一个问题。你是谁，还有……我和你好像不认识吧？”

    林姓女子微微一愣，紧接着秀眉紧蹙。

    一旁的医生则是露出恍然之色，在林姓女子身旁说道：“我就说嘛，他怎么可能好得这么彻底？这应该是头部遭受撞击的后遗症——失忆！”

    “你真不记得我了？”林姓女子盯着宁川眼睛。

    宁川眼底浮现出一抹迷茫，努力思考了半分钟还是摇摇头。林姓女子捕捉到他眼底的迷茫，点点头相信了他的说辞。

    “我是林千度。”

    “准确地说，我还是你的妻子，现在你想起来了么？”

    宁川懵了片刻。

    心想这玩笑可不咋好笑，他的妻子只会是李青禾，而不是林千度。

    嗯？

    就在这时，宁川忽然意识到不对劲。

    林千度这个名字，他好像在哪儿听说过？而且她这张脸，也好像在哪儿听说过。宁川苦苦思索，也让他脑袋有些生疼。

    “看来你是真的失忆了。”林千度低喃。

    更加令宁川不解的是，这女人还说了一句很莫名其妙的话，大意是失忆了不见得是一件坏事。宁川想要问清楚这到底是怎么回事，不过林千度并没有给他说话的机会，就像是一位高高在上女王，让这些医生给宁川做了个全身检查。

    检查结果很快出来，宁川身体无恙。

    宁川很无奈地坐在病床上，对面前的林千度说道：“林小姐，我想你认错人了。我真不是你丈夫，有没有可能你丈夫和我长得比较相像，然后你认错人了？”

    林千度下巴抬起，淡漠地问道：“那你记不记得，你叫什么名字？”

    宁川立马点头。

    “我当然记得！”

    “行不改名坐不改姓，我本名宁川，宁静致远的宁，八百里秦川的川。”

    林千度又是一副见鬼了的模样，语气也多了几分不耐烦，“真是有意思，你连自己的名字都记得，却不记得我了。我现在就来帮你回忆一下，你确实叫宁川，而且还是上京宁家的子弟。父母早年出了意外，所以你在宁家并不受待见。前段时间，你被宁家逐出家族，受到打击后跳楼寻死，直到现在才醒来。”

    宁川心底冷笑！

    他就是个孤儿，怎么会跟上京宁家扯上关系？

    这个女人谎话连篇，说不定是个骗子。

    现在最好的解决办法就是打电话报警，派出所民警一定能够证明自己的身份。宁川拿出手机，正要打电话的时候忽然受到了什么惊吓，直接将手机扔到地上！

    他的脸色苍白，浑身都在颤抖！

    刚才透过手机屏幕的玻璃，他看到自己的脸上竟然长着一张陌生的面孔！
------------

第2章  传承

    这张脸不属于他！

    宁川伸出手掐了把自己的脸，感受到疼痛之后宁川才彻底相信这不是一场梦，而是真实的！仔细看着屏幕里帅气的外表，宁川心情愈发复杂。

    哪怕他再怎么不敢承认，事实就摆在他面前。

    他重生了！

    而且重生到了另一个同样名为宁川的倒霉蛋身上。

    从林千度的话语声不难听出，这个倒霉蛋之前因为被家族除名而承受不了压力，选择跳楼轻生。也是在那时候，宁川被祖先救下之后占据了倒霉蛋的身体，活了下来。

    “喂！”

    “你在想什么？”林千度询问。

    宁川啊了一声，回过神来后神色有些慌张。

    毕竟他的亦是不属于这具身体，占据了这副身体之后宁川并没有继承倒霉蛋的记忆，所以他对这副身躯的过往一无所知。

    照此发展下去，容易被林千度识破。

    林千度狐疑地打量着宁川，有那么一刹那她觉得宁川的目光有些陌生，正想说些什么的时候宁川支支吾吾地说道：“那个……我脑子可能摔坏了，一点也想不起来以前的事情，所以有些事情还请你见谅。”

    “噢……没事。”

    林千度并没有起疑，反而淡淡说道：“反正你记不记得都没事，不记得可能更好。”

    宁川不明白这句话的意思，但也没敢询问。

    直到这时候。

    他才有心思打量面前的林千度，心说这个倒霉蛋的老婆居然这么漂亮，优雅而知性，比娱乐圈里那些女顶流都惊艳。

    不过。

    宁川对林千度没有想法，毕竟是别人的妻子，他过不了心中这关。

    林千度确认宁川没事之后也松了口气，对他说道：“你继续在医院里休养吧，过几天我再接你出院，你可别再想不开去跳楼。”

    接下来几天。

    宁川一直在适应新的身体，也在了解外界的事情。

    令他庆幸的是自己没有重生到其他世界，还是原来的世界，而且他还了解到距离自己出车祸已经过去三个月，也不知道李青禾现在过得怎么样，一定以为自己已经死了吧？宁川有几次冲动之下想要去寻找李青禾，但最后关头还是控制住自己，因为他没办法解释这么玄乎的事情。

    哪怕告诉李青禾，她也不会信。

    最主要的是这副身体不属于宁川自己，他难以接受这个事实，更没办法面对李青禾。

    其他时间里宁川也没闲着，在修炼祖先传承的功法。

    短短几天时间，宁川就觉得自己已经脱胎换骨，羸弱的身体里能够爆发出恐怖的能量。而且他掌握了不少惊为天人的医术，堪称当世神医。

    一周后。

    林千度再次来到医院，替宁川办理出院手续。

    一路上宁川就像是一只哑巴木偶，能不说话就尽量不说话，林千度比之上周也变得更加高冷，和宁川基本上没有什么话。

    二人达到了一定程度的默契。

    林千度开车回到一幢别墅前，宁川见状心中暗叹，他上辈子就算干一辈子都买不起这套别墅。人和人之间的差距太大了，印证了互联网上的那句话——

    有些人生下来就在罗马，而有些人生下来就是牛马。

    宁川显然是后者。

    “别想太多了，这不是我住的地方，是我爷爷家。既然你不记得以前的事情，那么待会儿你看见我爷爷之后什么话都不要乱说，明白吗？”林千度说道。

    宁川颔首。

    别墅内部出乎意料的热闹，人满为患。

    不过当这些人看见宁川的时候，都用怪异的眼神打量着他，有疑惑，有玩味，但更多的还是戏谑。

    一名衣光靓丽的年轻男子挡在宁川的前路，语气讥讽地说道：“哟呵，没想到你这个废物竟然还没死，可能阎王爷觉得你太窝囊，也很嫌弃你。”

    宁川皱眉，想要反驳。

    但想到林千度刚才的吩咐，便耐着性子没有开口。

    年轻男子愈发嚣张，哈哈大笑道：“听说你摔坏了脑子，不过在我看来没什么区别，反正都是这么废物。”

    宁川暗自鄙夷前身这个倒霉蛋，居然是个人见人欺的窝囊蛋，连累他也被人瞧不起。

    还不等他开口，站在一旁的林千度冷着脸喝道：“林骁，把你的嘴给我闭上！哪怕宁川再怎么没用，也轮不到你来指指点点！”

    林骁脸色变了变。

    论年龄，他可是林千度的堂兄，可林千度却敢当众呵斥他。这令他心底窝火，可偏偏还没有办法顶嘴。因为林千度是林家第三代中最有才华的，如今已经能够肩抗重任，外界甚至有传言称，如果林千度是男儿身的话早就被老爷子内定为接班人了，所以林家年轻一代中没什么人敢招惹她。

    “哼！”

    “也就只有你在乎这个废物了。”林骁别过头。

    坐在上首的林家老爷子开口。

    “好啦好啦。”

    “千度，给爷爷一个面子，今天就别指责你哥哥了。”

    林千度颔首，“爷爷，我知道的。”

    见状。

    宁川哭笑不得。

    原本他还打算给林骁点颜色瞧瞧，没想到林千度居然直接替他出头，不可谓不霸道。

    众人入座。

    坐在末尾的宁川听了林家人讨论半天，终于知道今天为何会这么热闹，原来林家老爷子林天鸿近来身体越来越差，所以想要召集林家人坐在一起商讨对策。

    宁川心中微动，仔细看向林天鸿。

    得到祖先的传承后宁川医术独步天下，一眼就能大致看出一个人所患的疾病。仔细看了半分钟，宁川终于知道林天鸿身体为何会这么差。其实林天鸿压根没病，只是因为他早年从事的工作对身体消耗太大，以至于各项身体机能衰退。

    寻常药根本没法治疗。

    就在这时。

    林骁忽然站起来，手中还捧着一个檀木盒子，他笑眯眯将盒子打开，只见盒子内躺着一颗散发出淡淡药香的药丸。

    “爷爷，这是我替你寻来的灵丹妙药！”

    “这枚丹药出自一位神医之手，我花了几十万才买下来的。只要您将这颗丹药服用，一定能够药到病除。”林骁语气有些得意。

    众人吃惊。

    看向林骁的目光都变了，如果这颗药丸真起到作用，那么林骁的地位一定会飙升！因此也有不少人在这时候恭维林骁，借机拉近关系。

    林骁得意不已，尾巴都快翘起来了。

    下一刻。

    一道极其突兀的声音从座位末席响起。

    “你这样只会害死老爷子。”
------------

第3章  一个亿

    唰！

    原本热闹非凡的客厅瞬间寂静无比，落针可闻。

    不少人扭头看向声音来源方向，发现是宁川说的话之后更是一副见鬼了的表情。林天鸿原本笑容满面，可听到宁川这番话后神色僵硬，颇为不快。

    这话说得太不吉利了。

    林千度迎上一道道落井下石的目光，身上压力陡然增加，胳膊肘捅了捅宁川后压低声音说道：“你到底在说什么啊？”

    “我不是让你最好别开口么？”

    宁川原本也不想插手，免得引来一身麻烦。

    可林千度之前帮他解围了一次，而林天鸿又是林千度的爷爷，宁川自然不能见死不救。迎上林千度的目光，宁川平静地说道：“不该说的话我自然不会说，但这句话我必须要说，这关乎到老爷子的安危。”

    林千度有些生气。

    以前的宁川顶多就是没用了点，不会像现在那样怼天怼地怼空气，让事情变得更加糟糕。

    林骁气笑了，眯着眼睛寒声道：“你今天可得把话说清楚，我给爷爷买的是延年丹药，怎么到了你的嘴里就成了要害死爷爷的毒药？你要是不话说清楚，我保证让你出不了这扇门！”

    哪怕林千度想为宁川出头，也毫无根据。

    她只能希望宁川能够立马认错，别再胡言乱语，把事情搞得一团糟。

    林天鸿眸中寒意闪烁，一直盯着宁川。

    宁川心中坦然，站起身来说道：“你这颗药丸外表呈现出红褐色，而且药香味芬芳，如果我没猜错的话这可药丸中含有犀牛角、牛黄、鹿茸等二十多味珍惜药材，每一味都可以说是大补之物。”

    “我有没有说错？”

    林骁被宁川反问，一时间答不上来。

    不过在他的印象中，他买下这颗药丸的时候那个人也提到了宁川所说的这几味药材，便沉声道：“如果你说的都是真的，不是能更加说明这颗药丸有滋补作用吗？”

    “非也！”宁川摇头。

    他指了指林骁手中的药丸，对众人说道：“如果用在普通人身上，确实有一定的作用。不过老爷子身体各项机能衰退严重，肾脏器官已经无法消化这么滋补的药物，超过器官承载能力的话反而会加快衰退速度，所谓虚不受补就是这个意思。”

    众人吃惊不已。

    宁川说得一套一套的，他们还真没法反驳。

    林骁压根不信，咬牙说道：“这一定是你从某些地摊文学中看到的吧？以前你可从来没学过医术，要是耽误了爷爷的治疗时机，你担得起这个责任吗？”

    “当然了，你不信的话可以试试看，老爷子真要出了事我也无能为力。”宁川摊开手。

    “你……”

    林骁脸都气绿了。

    在他看来，宁川分明是想在借题发挥，报复他。

    林天鸿眼神不善地盯着宁川，沉声道：“你以前学过医术？我怎么不知道？”

    宁川自然不能说他已经不再是以前的倒霉蛋，而是随口说道：“只是平时无聊的时候找些医疗教育书籍消遣而已，算不上学过。”

    扑哧！

    有人按捺不住，直接笑出声。

    林天鸿脸色瞬间变黑，跟锅底似的。

    宁川意识到自己可能说错了话，但并不知道错在哪儿，所以只能不明就里地看向林千度。林千度无奈地扶着洁白的额头，低下头没有说话。

    她丢不起这张脸。

    之前宁川每日花天酒地，沉沦在酒精当中，是个人都知道他不可能看书。

    林天鸿已然不耐烦，失望地摇摇头，“行了，你还是老老实实闭嘴吧，以后别给林家添麻烦了。千度，我也奉劝你一句，要是不行的话就赶紧离婚吧。”

    林千度脸色一变。

    迟疑道：“爷爷，我觉得宁川就挺不错的，暂时没有离婚的念头。”

    林天鸿冷哼了声，没再说话。

    见宁川还站在那儿，林千度没好气地将他拉回到座位上，低声喝道：“快坐下吧，还嫌不够丢人吗？”

    宁川欲言又止。

    不过最后还是没有继续劝说，反正他已经及时提醒，如果林天鸿非要一意孤行他能有什么办法？

    家族会议结束。

    林千度冷着脸快步走出别墅，宁川见状立马跟上去。

    上车后。

    宁川瞥了眼驾驶位上的林千度，一如万年冰川般散发着冷意，和自己的距离明显更远了。他有些想不明白林千度既然这么嫌弃自己，为什么不答应林天鸿的提议跟他离婚？

    当然了。

    这些问题，宁川也不会问出口。

    车子开了一段距离之后，林千度主动开口，但语气却十分冷漠。

    “刚才的事情我不怪你，因为你失忆了，而且我也没有提醒你。但我希望从现在开始，你能牢记一点——我和你并不是真正的夫妻，所以我们家的事情你最好不要插嘴。当然了，我也不会插手你的生活，只要你别太过分将那些莺莺燕燕带回家就行。”

    “你明白吗？”

    宁川讶然。

    起初林千度这么护短，他还以为林千度瞎了眼喜欢这么个废物，原来并非他想象那样。护短应该只是林千度的性格使然，其实哪怕换成她的一条宠物狗被人欺负，她也照样护短。

    见宁川没说话，林千度忽然有些心虚。

    她发觉到失忆的宁川就像是变了个人似的，让她捉摸不透，于是又鬼使神差地解释道：“毕竟我们是两个世界的人，如同两根不可能相交的平行线，没有任何可能。当然了，我不离婚也有我自己的考量，说白了就是把你当挡箭牌。”

    “作为交换……”

    “我会承包你的一切花销，懂了吗？”

    宁川心底略有不爽。

    他可不是前身那个窝囊蛋，也没有义务陪林千度继续演戏，更何况宁川还有自己的心上人。

    沉默片刻。

    宁川淡然说道：“既然如此，那我们也没什么好说的了。我没有义务陪着你演戏，所以还请你跟我去一趟民政局把离婚手续办了，以后我们互不相欠。”

    哧——

    林千度猛踩刹车，差点把宁川甩出去，一脸见鬼的表情。

    “你确定要跟我离婚？”

    “行，这可是你说的，但过去三年你花了我一个亿，只要你把钱还上我现在就去把手续办了。”
------------

第4章  黑心药房

    “一……一个亿？”

    宁川虽然知道前身是个败家子，但也没想到竟然这么败家！短短三年，就败光了一个亿！要知道宁川重生之前年薪虽然可观，但也仅仅三四十万，跟这一个亿比起来可谓九牛一毛。

    把他卖了都凑不了这么多钱！

    林千度盯着宁川，美眸中的戏谑一闪而逝，宁川显然没有资本跟她斗。

    令她意外的是，宁川神色很快镇定下来，郑重其事地说道：“是不是只要我还上这一个亿，你就会跟我去民政局办理离婚手续？”

    林千度气笑了。

    以她对宁川的了解来看，他断不可能拿出一个亿。

    “算是吧。”她轻哼道。

    宁川是铁了心要跟林千度划清关系，继续说道：“一个亿我会尽快还给你，希望你到时候能够履行承诺，跟我离婚。”

    林千度心底也很不爽。

    一直以来，宁川都对她唯命是从，而且也对林千度有些想法，林千度正是抓住这点才将他拿捏住。可没想到宁川脑子摔坏之后，就像是变了个人似的，非但主动提出离婚，还不将自己当成一回事。

    真见鬼了！

    林千度冷着脸说道：“一言为定。”

    “我现在要去一趟公司，你下车自己搭车回家吧。”

    宁川直嘬牙花子，这女人还真是小气，分明是想借机报复他的‘忤逆’。这儿前不着村后不着店，压根没有公交路线，走回市区至少得两个小时。

    走就走！

    宁川二话不说，直接下车。

    林千度此举未必没有逼宁川低头的想法，但宁川的反应让她讶异。要是以前的话宁川肯定会放低姿态，央求她载一程。

    既然如此。

    那就没什么好说的了，林千度一脚踩下油门，扬长而去。

    就当给宁川点颜色瞧瞧。

    宁川一边走向市区，一边在盘算着一个亿的事情。

    如今他获得了祖先的医术传承，想要赚到一个亿没有重生前那么困难。他迟早会将一个亿还给林千度，就当是跟前身做个因果了断。眼下他还有一件重要的事情要做，那就是去看看李青禾现在过得如何。哪怕不能告诉她自己的真正身份，但能够看上一眼就已经心满意足。

    一小时后，抵达市区。

    得益于先祖的传承，宁川体质得到极大改善，没有感到丝毫疲乏。

    他站在回春堂门口，踟蹰不前。

    回春堂是李青禾家开的中药堂，负责人是她父亲李海生，毕业之后李青禾也一直在回春堂帮忙，尝试着继承家业。

    三个月过去，也不知道她怎么样了。

    虽然明知道李青禾就在里面，宁川却怎么都迈不出那一步，不知道怎么面对李青禾。

    “你别挡着路，快让开！”

    一声怒斥在身后响起，宁川还没反应过来就被人一把推到旁边，只见七八名中年男女扛着一个担架直接闯进回春堂。

    宁川站在一旁，没跟这些人计较。

    不多时。

    回春堂内就传出叫骂声，还有女人的哭声，以及男人愤怒的吼声。宁川意识到不对劲，不再犹豫走进回春堂。

    里面乱成了一锅粥。

    那个病恹恹的男子连同担架被人扔在地上，时不时发出痛苦的哀嚎，为首的中年人指着李海生骂道：“你这个无良庸医，我侄子就是吃了你们回春堂的药才会这样的。回春堂今天要是不给我们一个说法，我们就把你的店给砸了！”

    “黑心药房，害人性命！”

    “无耻庸医，天诛地灭！”

    李海生神色慌乱。

    这个病人他有那么一些印象，上次来的时候就是普通风寒而已，所以他也开了很普通的药，怎么过了几天就变成这个样子？

    宁川还看到了手足无措的李青禾，一个劲地跟中年人解释。

    中年人压根不听，甚至一巴掌拍掉了李青禾递上来的茶水，宁川见状直接走上去，挡在李青禾身前对中年人说道：“你不要做得太过分了！”

    众人对于突然冒出来的宁川都很意外。

    李海生和李青禾对视了眼，李青禾暗自摇摇头，表示不认识这个男子。中年人怫然不悦，嚷嚷道：“你是回春堂的员工？”

    “我不是。”宁川倒也干脆。

    “既然你不是回春堂的员工，我们做什么关你屁事！”中年人一脸轻蔑。

    宁川还想说些什么，李海生走上来对他说道：“小伙子，我知道你是热心肠，不过这是我们回春堂的私事，你没必要参与进来。”

    中年人一个劲地嚷嚷不停。

    甚至还扬言，如果李海生解决不了问题，就天天在回春堂门口拉横幅。李海生苦不堪言，因为他记得很清楚自己给的是什么药，根本不会导致这种症状。

    “我来看看是怎么回事，一定会给你们一个满意的答复。”李海生擦拭着额头冷汗。

    中年人冷笑，双手抱胸。

    “行！”

    “你今天要是解决不了问题，我保证让云海市所有人都知道你回春堂是什么货色！”

    宁川无意间瞥见，中年人眸底泛现出一抹得意。

    这让他觉得非同寻常。

    李海生查了半天，硬是没查出年轻人有什么问题，急得他冷汗直冒。中年人在旁落井下石，冷哼道：“查出什么来了？”

    “这……”

    李海生压根不知道怎么回答。

    与此同时。

    回春堂门口已经聚集了不少民众，如果解决不好这件事情的话，回春堂的名声就彻底臭了。别说会损失多少客人了，能不能开下去都是个问题。

    “你们回春堂即将害死我侄子，我要把你们回春堂砸了！”中年人身先士卒，他身后的几人也纷纷振臂高呼，准备打砸回春堂。

    李海生无法阻止。

    宁川再次挺身而出，沉声喝道：“都给我住手！”

    众人纷纷向宁川投来目光。

    宁川走到担架上年轻人的身旁，对中年人说道：“我已经知道问题出在哪儿了，而且我也保证能够将你侄子的病治好。”

    说这话的时候，宁川心底冷笑。

    李海生自然看不出来年轻人问题出在哪儿，因为年轻人压根没病！
------------

第5章  等死吧

    李海生欲要劝说。

    宁川摆摆手说道：“我也是学过医术的，所以对这方面有些研究，不妨让我试试吧。”

    中年人也在冷笑。

    他可不信宁川能够看出问题在哪儿，因为他也早就清楚年轻人是装出来的，宁川能够查出来问题在哪儿才怪。

    “好！”

    “那我就再给你一点时间。”中年人巴不得围观的民众越来越多。

    趁此间隙。

    宁川深深看了眼李青禾。

    三个月不见，她似乎比之前更加憔悴了些，让他心疼不已。

    李青禾迎上宁川目光的时候，娇躯一震，恍惚间觉得宁川那道目光十分熟悉。但回过神来，李青禾又觉得是自己出现幻觉了。

    那个人已经永远离开了。

    宁川半蹲在哀嚎不止的年轻人旁边，笑着问道：“你哪里疼？”

    “我头疼，手疼脚疼，五脏六腑都疼。”年轻人不假思索开口，随后又补充道：“我全身上下哪儿都疼，我感觉自己快要死了，都是因为吃了你们回春堂的药才会这样的！”

    民众哗然。

    一些人已经开始跟风指责回春堂以及李海生，有些激进的人甚至已经破口大骂，让李海生滚出云海市。

    李海生急得坐立难安。

    现在他也只能寄希望这位小兄弟能够帮帮忙，不过他转念一想，连他都没能看出来年轻人病因，这个小兄弟又怎么看得出来？

    希望渺茫啊！

    宁川听到年轻人的话后笑了笑，然后在年轻人身上点了几下，年轻人下意识问道：“你是医生吗？能看出来我是什么病吗？”

    宁川颔首，“可以。”

    “其实你得了一种罕见的绝症，已经无可救药了，还是回家等死吧。”

    李海生哑然，随即失望摇头。

    年轻人明明是没病的，怎么可能转眼间得了绝症呢？

    宁川太不靠谱了。

    中年人更是差点笑出声，但他还是忍住了，皱眉喝道：“你在瞎说什么？我侄儿明明是吃错了药，可不是什么绝症！”

    宁川站起身，面带淡笑地说道：“他确实得了一种罕见的绝症，症状是头疼、手疼脚疼、五脏六腑都疼，简而言之就是全身上下没有一处不疼。”

    中年人更是轻蔑不已。

    那些症状都是年轻人信口胡诌的，宁川还当真了？

    真是愚昧！

    中年人发出声冷哼，正准备说些什么，躺在担架上的年轻人忽然发出痛苦的哀嚎，“叔，我疼！我全身上下都很疼，像是被蚂蚁啮咬一样！”

    “你们回春堂太过分了，将我侄儿折磨成这样，你们罪该万死！”中年人没有理会年轻人的叫喊，他知道那是年轻人假装的，年轻人当初就没服用回春堂开的药。之所以这么做，也是受到云海市另一家中药房的指使，想要给回春堂泼脏水。

    “叔！！”

    “我……我要死了！！”

    “快救救我！”

    年轻人满地打滚，疼得青筋暴突，声音也变得沙哑。

    中年人心再怎么大也觉察到异常了，侄子分明是真的疼到无可救药才会这般，他蹲在侄子旁边压低声音道：“你再忍忍，等会儿我们就走了！”

    “不行啊，我快要疼死了！！！”年轻人在承受莫大的痛楚。

    宁川站在一旁，笑而不语。

    刚才他问年轻人哪儿疼，就是对症下药，施展出祖传点穴手封堵年轻人体内血气流通，让年轻人全身每一处角落都传出钻心的痛觉。

    装？

    我看你装到什么时候。

    年轻人的嘶吼声让不少人头皮发麻，中年人这时候也乱了分寸，忽然想起什么之后指责宁川，“你刚才对我侄儿做了什么？他怎么会变得这么痛苦？”

    民众纷纷看向宁川。

    宁川耸耸肩，无辜地说道：“我没有对他做什么，而且刚才大家听得很清楚，你侄子本来全身就疼，可不能胡乱污蔑人。”

    “他真的得了绝症。”

    民众恍然。

    是啊。

    刚才年轻人不就是说全身上下都疼么？

    中年人和侄子真是哑巴吃黄连，有苦说不出。年轻人疼得实在是受不了，用脑袋不断撞击地面，中年人这下更加不知所措了。

    这到底是怎么回事？

    难不成侄儿真的得了什么绝症？

    眼看侄子脑袋都磕破了，中年人也顾不上别人的委托，向宁川求助：“医生，我侄子到底得了什么绝症？你要是知道的话，就快救救我侄子，他快要疼死了！”

    宁川心中一喜，鱼儿上钩了。

    他装模作样地打量着年轻人，然后皱眉说道：“我问什么，你就答什么。如果有丝毫隐瞒的话，都可能要了你的命，知道吗？”

    年轻人痛苦地点头。

    “你有这种症状多长时间了？”宁川问道。

    “有……有两三天了。”中年人在一旁插嘴。

    宁川若有深意地看了眼年轻人，年轻人估计也是怕死，反驳道：“你别听他瞎说，我是刚刚几分钟前才出现这种症状的！”

    众人纷纷狐疑。

    这怎么和刚才的说辞不一样？

    “你不是说，这种症状已经持续两三天了吗？”宁川似笑非笑。

    疼痛时刻侵蚀着年轻人的意志，他哪里还敢隐瞒？哭丧着脸说道：“那都是骗你们的，我们受到了星海大药房的指使，故意来回春堂捣乱。”

    李海生瞪大了眼珠子，满是不可置信，但很快又露出恍然之色。

    “我就说怎么查不出他得了什么病。”他低声喃喃。

    年轻人一股脑和盘托出。

    中年人原本想要阻止的，但考虑到侄子的状态之后也没了声，只是有些羞愧地低下头，没有底气面对众人。

    民众哗然。

    谁都没有想到，来龙去脉竟会是这般离奇。

    不少人都在指责星海大药房，人的心都黑了，谁能保证他们的药材不会也黑了呢？星海大药房的阴谋被当众拆穿，可谓偷鸡不成蚀把米。

    紧接着。

    年轻人直接跪在宁川面前，朝他叩了三个响头。

    “医生！神医！”

    “既然你能够看得出来我得了绝症，就一定有办法救我的，对不对？”

    “求求你，救救我！”
------------

第6章  我的名字

    年轻人真的很怕死。

    那名中年人一咬牙，也向宁川投去乞求的目光，“这位神医，我知道您一定有办法的。之前的事情是我们叔侄做得不对，还请您大人有大量不要计较。行医者，当悬壶济世啊！”

    李海生也欲言又止。

    作为医生，确实不能够看着病人饱受折磨而不出手，只是他又不能替宁川做决定。

    宁川只是略施手段惩罚年轻人而已，年轻人并没有什么疾病，他走上前说道：“救你也不是不行，不过你得去向警方自首，可以答应我么？”

    年轻人不敢不答应。

    反正幕后主使另有他人，跟他没有关系，顶多拘留个十五天而已。

    宁川颔首，对李海生说道：“叔叔，你们这儿有银针么？借给我用一下，我给他治病。”

    “有！”

    李海生看向女儿，“青禾，快去取来给这位。”

    宁川本来可以随手解开那些穴位，之所以要搞得这么繁琐，一是想要让年轻人深信不疑，同时也忽悠一下门外的民众，增加回春堂的客流量；二是在李海生面前露两手，好让宁川有留在回春堂帮忙的机会。

    开始施针。

    宁川的手法十分巧妙，源自于先祖传承下来的《天仙医鉴》，从名字就能够判断得出来这是一部非常厉害的医术宝典，学成之后甚至能够成就医仙之位。

    李海生惊了。

    李青禾美眸也露出讶异之色，一直盯着宁川的施针手法，生怕错过。宁川施针的时候如行云流水，让世代从医的李家父女也大为赞叹。虽然他们不知道宁川施展的是什么针灸之法，但他们很清楚，这绝对是一门不可外传的顶尖针法。

    几分钟后。

    年轻人全身疼痛退散，恢复如初。

    现在他已经彻底相信宁川是个神医，心服口服跪倒在地上对宁川感恩戴德。他和中年人离开回春堂之后，果然去自首投案了。

    回春堂门口依旧人头涌动。

    不少人都看见了宁川妙手回春的施针手法，上前询问宁川在哪儿坐堂，宁川若有所指地说道：“如果顺利的话，我将会在回春堂坐堂，以后你们如果有什么疑难杂症，都可以来找我。”

    李海生走上前，告诉这些人今天回春堂暂停营业，让他们明天再来。

    挂上牌子后，人群也散开。

    不过回春堂来了位名医的事情，却慢慢在这些人的嘴里传播开来。

    李海生吸了口气，郑重其事地对宁川说道：“这位小神医，不知道如何称呼？我回春堂今天一定要好好感谢小神医出手相助，不然的话还真不知道该如何是好。”

    “叔，你不用这么说。”宁川摆手。

    “正如刚才那个人所说，我们行医之人悬壶济世，路遇不平应该拔刀相助。”

    顿了顿。

    宁川下意识看了眼李青禾，“我叫宁川。”

    唰！

    李海生和李青禾都死死盯着宁川。

    这个名字……

    宁川现在不能与李青禾相认，故作糊涂地问道：“怎么了？难道我的名字有什么不对劲么？”

    李青禾还在盯着宁川，李海生暗自叹了口气，随后对宁川笑道：“没什么，只是你的名字和我之前认识的一个年轻人一样，故生感慨而已，你不要放在心上。”

    李青禾有些失神。

    随后她找了个理由去忙别的，李海生向宁川投来满含歉意的目光。

    宁川提到想要在回春堂上班的事情，毕竟他想早日凑够一个亿还给林千度，好让她跟自己离婚。而且在回春堂上班，还能够时刻陪在李青禾身旁。

    这是最优解。

    李海生自然是求之不得，一口应了下来，还给宁川开出了不错的薪酬。谈好这些之后，宁川满心欢喜离开回春堂。

    好久没这么高兴了。

    与他相反，李青禾显得很忧伤，她不明白怎么会突然冒出一个同名同姓的人。而且，他的眼神真的和那个人很像。

    最终。

    李青禾黯然神伤地摇头。

    不可能的。

    那个人已经死了，是她亲手将他的骨灰埋在了陵墓园里。

    这应该只是个巧合罢了。

    夜晚。

    宁川悲催地发现自己身上一分钱都没有，而且还不知道家在哪里。早知道会这样的话，他就应该向李海生先借点钱渡过难关。

    正当宁川漫无目的走在街头上，一辆小轿车缓缓停在马路上。

    车窗摇下，露出林千度那张冷艳的脸庞。

    宁川起初还很有志气地装作没看见，堂堂七尺男儿何须向女人低头？他就是饿晕在马路上，死在外边，也不会接受林千度的施舍！

    咕噜~

    他肚子叫了声。

    林千度冲着宁川的背影说道：“一个亿是暂时还不上的，吃饱饭才有力气挣钱。”

    “我只给你半分钟时间。”

    “逾时不候。”

    宁川二话不说，扭头上了林千度的车，一本正经地说道：“很难不赞同你说的话。”

    林千度：“……”

    车子启动。

    林千度一边开车，一边淡淡说道：“你是不是因为失忆，而忘记了家在哪里？”

    宁川面子挂不住，林千度也没有继续说下去，话锋一转，“我听说你今天在回春堂找了份工作，月薪好像也有一万多？”

    “你派人跟踪我？”宁川皱眉。

    这是他很讨厌的事情，哪怕林千度是他法定意义上的妻子也不行！

    林千度冷笑道：“算不上跟踪，只是了解一下我的丈夫在做什么事情而已，这应该没有错吧。话说回来，你居然真的懂一些医术，令我有些意外。”

    显然。

    林千度也已经知道星海大药房派人去回春堂闹事的事情。

    宁川没有接话。

    林千度自顾自说道：“我不知道你是从哪里学来的医术，但我敢肯定你只是学到一些皮毛而已。今天的事情你多半是误打误撞解决的，日后要是治死人我可不替你承担责任。”

    “与你无关。”宁川冷漠回应。

    林千度并不在意宁川的态度，甚至坚信宁川如果离开自己，一定活不下去。

    这是她在宁川面前高傲的资本与底气。

    忽然想到什么。

    冷艳的林千度忽然发出声嗤笑。

    “其实一万月薪也不错。”

    “照这个速度下去，你只需要不吃不喝八百年左右就能够还上钱了。”
------------

第7章  肝火过盛

    宁川心底很不爽。

    只不过他也没有开口反驳，因为他已经摸清了林千度的脾气，现在只想早些还上那一个亿，然后和她办理离婚手续。

    林千度发觉宁川表情有些冷酷，内心也有些不舒服。

    一路无言。

    车子在一座辉煌的建筑物面前停下，宁川看了眼就知道这是云海市最顶尖的酒店——黑天鹅酒店，重生之前他有幸和客户来过几次。

    “下车。”林千度神色恢复清冷，语气也有种拒人于千里之外的淡漠。

    宁川没打算和她争执，乖乖下车。

    酒店大堂经理看见林千度的时候急忙迎了上来，态度极为谦卑和恭维，显然林千度已经是这儿的常客。至于宁川，则是被大堂经理忽视了。

    二人在大堂经理的带领下来到一个素雅简洁的宴会厅。

    此刻，宴会厅里已经站着不少人，彼此低声交谈着些什么。人多而不嘈杂，显得很有素质。而且这些人要么身着修身西装，要么身穿燕尾服，就像是中世纪的绅士。

    林千度的到来，吸引不少人的目光。

    一名器宇轩昂的青年端着红酒杯走到林千度面前，此人约莫有一米八几的身高，脸颊宛若刀削般棱角分明，锐利的眸子里闪烁着慑人的精芒。

    “千度，好久不见，你还好吗？”青年淡笑。

    “我自然过得不错，结婚也有三年了，过段时间准备和我爱人生个孩子。”林千度脸上扬起微笑，简洁而不失礼貌地回应青年，青年听后嘴角抽搐了几下，脸色瞬间阴沉下来，“千度，我知道你并不喜欢宁川，而且他已经被逐出上京宁家，就是个一无是处的废物而已。”

    林千度笑了笑没说话。

    青年名为沈通，一直都在追求林千度，不过林千度和宁川结婚的时候他还在国外留学，前段时间才从国外镀金归来。

    这场酒会，由他牵头举办。

    “宁川呢？我想见他，有些话要跟他说。”沈通忽然问。

    林千度秀眉一蹙，下意识看向身旁，却没有看见宁川的身影。不多时，林千度脸色发黑地发现，那家伙竟然在角落里大快朵颐，没有丝毫风度！

    真丢脸啊！

    沈通顺着林千度目光，也看见了宁川的身影，不由得露出讥讽的笑意，径直走向宁川。林千度自然不能坐视不管，也跟着走了过去。

    “宁川，你能不能顾及一下形象！”林千度先沈通一步开口，恨铁不成钢。

    宁川没有理会。

    沈通看到宁川这副熊样，直接就乐了，“能吃是福，有何不可？”

    “宁川，我有件事情告诉你。”

    “千度是我喜欢的女生，你也应该知道你配不上她，毕竟你现在已经不再是上京宁家的子弟，所以我希望你能够识趣一点，主动跟千度离婚。”

    酒会一下子安静下来，一道道目光落在宁川身上。

    这小子惨了。

    沈通可是云海沈家的大少爷，而沈家又是云海的顶尖豪门，没有了上京宁家撑腰的宁川在云海沈家面前就是一只蝼蚁。

    他敢不答应？

    “沈通，他是我的丈夫，希望你说话能够放尊重点！”林千度可不会给沈通什么面子。

    沈通听到林千度一而再，再而三称呼宁川为‘丈夫’，让他恼怒不已，冷眼喝道：“呵，他就是个废物，有什么资格当你的丈夫！”

    话音刚落。

    一杯冷饮劈头盖脸浇到沈通的头上。

    唰！

    所有人都震惊了，包括林千度。

    沈通发梢滴淌着冷饮，整个人都显得无比狼狈。他错愕地望向宁川，那杯冷饮就是出自宁川之手，这个废物竟敢泼他？

    不等他开口，宁川腹黑地说道：“哎呀，我刚才不小心把冷饮洒了，是无心之举。沈公子你大人有大量，应该不会和我这种废物计较吧？”

    “那会拉低你的层次。”

    沈通气得脸都歪了！

    恨不得一巴掌扇到宁川那张脸上。

    众人脸色古怪，宁川的这句话真是堵死了沈通的后路，跟一个废物计较的话确实会拉低层次。

    半晌后。

    沈通一边用手帕擦拭着水珠，一边咬着牙说道：“没关系，我相信你是不小心的，我不会计较。”

    噗！

    又一杯红酒被宁川泼到沈通脸上。

    宁川神色懊悔地说道：“我真没用，怎么能这么不小心又泼到沈少的头上，也就是沈少你大人有大量，多半不会和我这种废物计较。”

    扑哧！

    林千度没忍住，笑出了声。

    人群中也有不少人暗自窃笑，任谁都能看得出来宁川是故意的，偏偏还要说出这么贱的话。

    咔嚓！

    沈通攥紧拳头，指关节发白。

    一股寒意从他体内散发出来，双眼也死死盯着宁川，宁川非但没有住嘴，反而关心地问道：“沈少，我看你肝火过盛，其表现为脾气急躁容易发怒，胁肋部胀满、疼痛、大便干燥、小便黄赤、舌红苔黄。还会出现头疼，头晕耳鸣，甚至双耳失聪。若是不加以治疗，严重的话还会出现呕血，吐血。”

    “该去医院看看了。”

    林千度笑过之后将宁川拉回身旁，以免他继续说一些激怒沈通的话。沈家在云海市毕竟是豪门，哪怕林家也没有底气与其抗衡。

    “宁川！！！”

    沈通发出歇斯底里的嘶吼，身子也因愤怒而微微发抖，“你这个王八蛋，摆明是故意的！”

    这是显而易见的。

    “是那又怎么样？”宁川并不惧怕沈通。

    林千度眼看事态正在朝着失控的方向发展，想要开口从中调和矛盾，沈通冷声道：“千度，我不想将林家牵扯进来，别自误！”

    言外之意——

    谁要是敢保宁川，谁就是沈家的敌人！

    正值林千度内心摇摆不定之际，宁川脸色风轻云淡，“不错，这是男人之间的事情，轮不到女人来插手。”

    沈通恨不得将宁川千刀万剐！

    这厮让他当众出糗，如果不狠狠教训他一顿，日后他沈通还怎么在云海市呼风唤雨？

    “废物东西！”

    “立马给我跪下，否则别怪我不客气！”
------------

第8章  疯子

    气氛变得剑拔弩张。

    沈通这次是真的怒不可遏，不会轻易放过宁川。

    所有人都在看好戏。

    不少人嗤笑不已，鄙夷宁川在装大尾巴狼，他都已经被逐出上京宁家，还有什么资本和沈通叫板？不出意外的话，宁川今天必须得下跪才能息事宁人。

    林千度秀眉紧蹙。

    “沈通，你别太过分了，我可以让他向你道歉，也可以替他给你赔偿，但他不能够下跪。”林千度性子向来都是如此护短。

    沈通心底更加愤怒。

    指着宁川低吼道：“刚才他故意往我头上泼水的时候，你怎么不说他过分？我现在只不过想让他给我一个说法而已，你难不成要为了这个废物跟我作对？”

    林千度还想说些什么，宁川打断她的话，“这是男人之间的事情，轮不到你们女人插手。”

    “你……”

    林千度倍感意外。

    自从脑子摔坏之后，宁川变了个人似的。

    沈通眯起眼睛，寒芒闪烁，“狗东西，我给你半分钟的时间考虑跪下，过了这个时间你要是还不下跪，别怪我动粗。”

    宁川压根不在意。

    在重生之前他就是个不畏强权的有志青年，重生之后又获得了逆天传承，他又怎么会怕了沈通？

    似是明白了宁川的意思，沈通连说了三个好字，脸色变得无比阴冷。

    “这是你逼我的！”

    “来人！”

    “给他点颜色瞧瞧！”

    话音落下。

    两名戴着墨镜的西装男子走上前，摘下墨镜后露出如鹰隼的眸子。

    林千度觉察到不妙，这两人必定是沈通的保镖，身体素质和实力远在宁川之上，再这么下去宁川一定会吃大亏的。

    该怎么办？

    沈通扭头看向林千度，一字一句道：“千度，我刚才说了，沈家不想和林家闹翻，这对你我都没有好处，我只是想让他付出代价而已。”

    林千度自然不答应。

    俗话说得好，打狗还得看主人，哪怕这起麻烦是宁川惹出来的，她也要力保宁川！

    “你敢动他一下试试！”林千度语气骤冷。

    沈通脸色阴沉得几乎滴出水来，没想到林千度竟然如此在意宁川，也让他对林千度和宁川的关系产生丝丝怀疑。

    难道……

    林千度真的接受了宁川？

    沈通没说话。

    两名保镖已经动手，不管林千度多么抗拒，他都要狠狠教训宁川！

    林千度帮不上忙。

    在两名保镖的联手进攻之下，宁川估计撑不了多久。林千度能做的，也仅仅是在这些人面前表达自己强硬的态度。

    沈通冷眼旁观。

    出乎意料的事情发生了，宁川第一时间并未被击倒，躲开了两人所有的进攻。

    宁川获得传承之后早已脱胎换骨，不再是以前那个任人唾骂的废物。之前他还愁没有机会施展身手，沈通正好给了他这个机会。

    “你们别跟他玩，尽快把他拿下！”沈通冷喝。

    两名保镖在第一轮攻势中失手，面子也有些挂不住，立马展开第二轮攻势！这次攻势比第一轮更加猛烈，可以说是动了真格！

    宁川嘴角噙着冷笑，两人的拳脚功夫在他眼中慢如蜗牛！

    且漏洞百出！

    轰！

    为首的保镖一拳轰出，直奔宁川面门。

    在林千度以为这一拳要击中宁川的时候，宁川脑袋微微偏开，巧妙躲开了这次攻击。同时，宁川抓住了难得的时机，一拳击中对方的腹部。这名保镖应声倒飞出去，砸在酒水桌子上，一瞬间就将酒会场地弄得一地狼狈，酒水四流。

    剩下那名保镖微微吃惊，但现在只能硬着头皮继续上！

    砰！

    宁川眼疾手快，将对方的拳头攥在掌心，而后陡然发力。

    众目睽睽之下，这名保镖的手臂被宁川扭得脱臼，再也使不上力道。宁川二话不说，一脚将这名保镖踹飞，沈通躲闪不及被倒飞出去的保镖压在身下。

    半分钟！

    兴许，连半分钟都没有，宁川就解决了两名保镖！

    全场震惊！

    一道道错愕的目光望向宁川，这个当初被他们称之为废物的家伙。现在无论怎么看，都难以将宁川和废物联系到一起。

    林千度美眸更是异彩纷呈。

    难不成，摔坏脑袋之后宁川脱胎换骨了？她脑子一时间有些凌乱，不知道这是好事还是坏事。

    沈通既震惊，又愤怒。

    那两个保镖是干什么吃的，连一个废物都搞不定！他推开身上的保镖，骂道：“饭桶！给老子滚开，别给我丢人现眼！”

    他挣扎着起身，却发现宁川已经走至近前。

    沈通心中一惊之下，一屁股跌坐在地上，强行压下心头的慌张，“我警告你别乱来，不然的话我沈家是不会放过你的，听到了吗？”

    咚！

    宁川一脚踩着沈通的胸膛，将其踩在脚底！

    所有人呼吸一滞，看向宁川的目光都变了，这家伙怕不是个疯子吧？居然敢这么对待沈通，难道就不怕被沈家报复吗？

    沈通面色赤红，脸颊火辣辣。

    自己竟然被一个废物踩在脚底，这要是传出去的话，他颜面何存？更令他憋屈的是，宁川脚下的力道很大，压得他难以呼吸，更别说挣脱了。

    “你……你松开脚！”

    林千度还没从震惊中回过神来，又看见了这骇人的一幕，心跳不由得加快。宁川到底是怎么了，居然做出这么疯狂的事情？

    若是让沈家知道，一定会发疯的！

    现在她要考虑的不是保护宁川，而是怎么保护沈通，以防发疯的宁川会做出更加过分的事情。

    “宁川……”林千度呼唤宁川名字。

    宁川不予理会，依旧将沈通踩在脚底，脸上依旧洋溢着淡淡的笑容，“沈少，我已经说了那只是误会而已，你何必跟我这个废物计较呢？前段时间我脑子摔坏了，医生都说我可能得了神经病，也就是疯子。我可不保证什么事都能够克制，希望你能谅解。”

    “我谅解尼玛隔壁！”沈通破口大骂。

    宁川摇头。

    顺手取来一杯红酒，当着所有人的面从一米的高空浇到沈通脑袋上。

    紧接着。

    潇洒地转身离开。
------------

第9章  撞破

    咕噜！

    不知是谁咽了咽口水，发出怪异的声响。

    这些人已经意识到，宁川脑子是真的摔坏了，而且还成了彻头彻尾的疯子！以后谁要是当面称呼他为废物，也得掂量掂量后果。

    沈通脸色青红交加，双眼里的怒火几乎化为实质！

    “啊！！！！”

    “宁川，我与你势不两立，你给我等着！！”

    “我必杀你！！”

    林千度深深看了眼发狂的沈通，以及乱成一团的酒会，目光竟有些恍惚。眼看宁川已经离开酒会，她也没有待下去的心思，便快步跟上宁川。

    二人一同下楼。

    林千度看向宁川的目光确实变了不少，迟疑片刻后说道：“你如此对待沈通，就不怕沈家震怒吗？”

    “那可是沈家啊，他们若是动手，我也没办法保你。”

    宁川心情倒是不错，重生之后他胸腔里一直憋着股气，痛恨这老天爷改变了他的命运，不然他现在已经跟李青禾结婚了。沈通正好撞到了枪口上，宁川自然不会客气。

    “沈家？”

    宁川笑了笑，满不在意地说道：“我一人做事一人当，与你无关，也和林家无关。”

    林千度没有在这个话题上深究，而是想到了另一个问题，“对了，我以前怎么没发现你身手这么不错，那两名保镖可是沈家花高价请来的，受过专业的搏击训练。”

    宁川自然不会将实情告诉林千度，而是说道：“林小姐，我和你算不上真正的夫妻，我也没有必要将所有的事情都告诉你吧？”

    虽说这是实话，但林千度有些不爽。

    宁川忽然自顾自发笑。

    “你笑什么？”林千度愈发看不透宁川的想法。

    宁川说道：“我后悔了。”

    林千度不解，“后悔什么？”

    “我刚才应该答应沈通的要求，让他给我一个亿，我就可以顺理成章跟你离婚。那可是沈家大少啊，拿一个亿出来还不是轻轻松松？”

    这是什么奇思妙想？

    林千度深吸了口气，压下心头的怒火。

    难道自己就这么讨人嫌吗？

    追求她的人甚至可以排一条几公里的长龙，可宁川摔坏脑袋之后处处嫌弃她，巴不得立马跟她离婚。她很想打开宁川的脑子，看看他到底是怎么想的。

    林千度全程黑着脸开车回家。

    虽说林千度的家不是什么大别墅，但也是一套位于高档小区内的两百多平大平层，林千度的父母这几年来一直在国外做生意，只有过年的时候才会回国，所以家里没有其他人，只有林千度和宁川。这也让宁川微微松了口气，接触的人越多越容易被人看出端倪。

    和预想中不一样，宁川夜晚并没有睡在地板，而是住在林千度隔壁的客房。

    夜晚。

    宁川在房间里打坐，闭目养神。

    这也是修炼的一种方式。

    修炼了两个小时，宁川睁开眼睛，眸底掠过一道精芒！仔细感受了番自身实力后，宁川暗自叹气，“真不知道祖先是怎么修炼到那么高层次的，我现在连第一层境界的门槛都没摸到。打坐的效率很低，照这个速度下去恐怕得二三十年才能进入第一层境界。”

    这速度太慢了。

    要知道他的目标是第三层！

    因为先祖的传承中有所记载，一旦他达到第三层境界就可以随意调整容貌。也就是说，到时候他就能够恢复到重生之前的模样，然后与李青禾相认。

    可连最简单的第一层境界都需要二三十年，更别说后面的境界。

    少说得两三百年吧？

    真要到那时候，李青禾早已经成为红粉骷髅，一切失去了意义。

    宁川心底有些沮丧，但很快又振作起来，低喃道：“不过先祖的传承中也记载了些天材地宝，如果我能够找到那些天材地宝，就能够大大加快修炼速度！”

    这都是远景规划。

    眼下他要做的事情，就是早些挣到一个亿还给林千度，从此两不相欠。而林千度的话也提醒了他，他现在赚钱的速度太慢了，得几百年才能够挣到一个亿。

    他要加快速度！

    “现在我医术精湛，赚到一个亿应该不是什么难事。”宁川对自己充满信心。

    至于沈家？

    早已经被宁川抛到九霄云外，如果沈家息事宁人也就罢了，可若是沈家继续咄咄逼人，宁川也不是吃素的！

    隔壁房间。

    林千度在床上翻来覆去，难以入眠。

    自从宁川摔坏脑子之后，仿佛变了个人似的。这也就算了，还偏偏十分嫌弃自己，搞得好像她长得很丑似的。

    到底发生了什么？

    “这个宁川，真是烦死了！”林千度嘴里抱怨。

    现在她一闭上眼睛，脑海中尽是宁川的身影，挥之不去。林千度肯定自己并不是喜欢他，只是想弄清楚宁川脑子里在想什么。

    次日早上。

    宁川坐在餐桌旁，看见林千度顶着黑眼圈从房间里走出来，淡淡说道：“我给你留了份早餐，吃完之后再去上班吧。”

    留下这句话，宁川便出门了。

    林千度揉了揉眼睛，心说这家伙居然还会动手做饭？她尝试性吃了两口，眼睛不由得一亮，这家伙厨艺出乎意料的不错。

    “真是见鬼了。”

    回春堂。

    宁川按时上班。

    经过昨天的风波，回春堂生意明显好了许多，不少人都是奔着宁川而来。但这些人都是小病小痛，由回春堂其他医生负责，用不着宁川亲自出手。宁川日子过得自在，最主要的是李青禾偶尔会向他请教一些问题，宁川正好借机拉近与李青禾的关系。

    他浑然不知，林千度已经站在门口。

    林千度去上班的时候路过回春堂，动了心思之后打算看看宁川的表现，刚走进回春堂就看见宁川手肘撑在柜台上给李青禾答疑解惑。林千度看见李青禾的时候，心头莫名感到了阵阵压力。更令她气打不一处来的是，李青禾只是在请教问题，而宁川却在用一种很深情的目光望着对方。

    而且说话的时候很有耐心，如果李青禾听不懂，这家伙还会不厌其烦地解释几遍。

    林千度说不上来是什么感受。

    总之很复杂。

    一会儿后，林千度冷着脸走到柜台前，打断两人的对话。

    “我有事找你，跟我走！”
------------

第10章  女生的忌讳

    听到林千度的声音，宁川被吓了一跳。

    说实话。

    他内心甚至有些慌张，就像是被人撞破奸情一样。但他很快平静下来，林千度和他是逢场作戏，不是真正的夫妻。

    李青禾抬头，打量着林千度。

    林千度在用同样的目光打量着李青禾，不过李青禾倒是没想太多，而是询问道：“这位小姐，您是……”

    宁川吸了口气，不知林千度为何会突访回春堂，耐着性子说道：“有什么事情，你在这里说就行。现在是我的上班时间，我没有时间跟你瞎胡闹。”

    瞎胡闹？

    林千度内心竟有一丝丝委屈。

    “别忘了，我是你的妻子。”林千度说这话的时候，特意看了眼李青禾。

    但李青禾并没有什么表示。

    在李青禾看来，宁川和自己只是同事关系，怎么也不会上升到男女朋友关系。她甚至还笑着看向宁川，“嫂子真好看，你们就是天造地设的一对，真令人羡慕呀。”

    宁川心如刀绞！

    李青禾是他最爱的人，他也坚信自己是李青禾最爱的人，可现在居然从李青禾嘴里听到这些话，他内心难受的同时，心情也变得十分烦躁！

    甚至——

    他还想跟李青禾解释清楚，他和林千度的关系。

    最后。

    宁川深吸了口气，目光冷漠地看向林千度，“林千度，我已经说的很清楚，如果有什么事情可以在我下班的时候再说，现在是我的上班时间，你不要来打扰我可以吗？”

    林千度从未见过宁川如此冰冷的目光。

    他好像很生气。

    不知道为何，林千度语气软了下来，竟还有些委屈地说道：“我……我只是路过回春堂，正好来看看你。”

    若是有熟悉林千度的人在这里，一定会被这一幕惊掉下巴。

    林千度骨子里是个极其要强的女人，也不会向人低头，可现在居然用这种语气跟宁川解释着些什么，生怕被宁川误会。

    见状。

    宁川怒气也消了些，揉着太阳穴说道：“谢谢你的好意，我心领了。”

    “还有什么事情？”

    “我……”林千度支支吾吾。

    李青禾很识趣地到一边去忙，没有打扰二人，林千度弱弱看了眼宁川，才说道：“听说你会医术，你能不能帮我看看我的情况。这几天我精神不佳，横竖睡不着。”

    “把手伸出来。”宁川说道。

    林千度把莹白的手臂放在脉枕上，宁川没有想太多，伸手去探脉。

    半晌后。

    宁川忽然皱了皱眉头。

    林千度不由得鄙夷起来，刚才那些症状都是她瞎说的，只是想验证一下宁川是不是真的会医术。说不定这家伙会顺着她的症状往下说，如果真是这样的话只能说明宁川是半吊子水平。

    “你的问题说大不大，说小不小。”宁川开口。

    “我有什么问题？”林千度眨着大眼睛。

    宁川整理了下思路后说道：“如果没有看错的话，你最近应该月经失调，而且月经颜色呈现深红色、质稠，还时常感到口苦口渴。”

    “对么？”

    林千度脸色刷一下涨红，这可是女生的忌讳，怎么能说这么大声。

    可冷静下来后，林千度猛地发现最近确实出现了宁川所说的症状，但她还是羞于启齿。支支吾吾半天，一个字都没说。

    宁川面无表情地说道：“我是医生，如果你不说可能会拖延病情。”

    林千度只能弱弱点了点头。

    “那就对了，不过这不是大事，我给你开一剂滋阴降火的药方，你按照药方的疗程去服用即可药到病除。”

    半小时后。

    林千度迷迷糊糊从回春堂走出来，手里还提着一大包中药，每每回想刚才宁川说的那些话，心底不由升起丝丝羞涩。

    “原来他真会医术。”

    除此之外。

    林千度还想起宁川看李青禾的目光，女人敏锐的直觉告诉他绝对没那么简单，不过最后林千度摇摇头，咬了咬红唇说道：“我才不会管他喜欢谁，又不真是我老公！”

    车开走没多久，林千度猛地踩下刹车！

    她忽然意识到一个很严重的问题，既然宁川的医术是真的。那么昨天他在爷爷家说的那些话，也有很大的可能是真的！

    也就是说，爷爷很危险！

    林千度立马掉头朝林家别墅驶去，现在她只希望爷爷没有服用药丸，不然真的会出大事的！

    原本三四十分钟的路程，林千度只花了二十分钟。

    林家别墅。

    林千度急匆匆走进来，正好看见林天鸿正在院子里浇花，林骁则是站在一旁聆听教诲。看到这一幕，林千度不由松了口气。

    看来爷爷还没服用那颗药丸。

    她快步走上前，林天鸿看到孙女之后也很高兴，笑呵呵说道：“千度，现在不应该是上班时间么，怎么有空来爷爷这儿？”

    林千度没有跟林天鸿废话，直接说道：“爷爷，我是特意来找你的。”

    “哦？找我？”林天鸿诧异。

    林骁也疑惑地看着林千度，不知道她在搞什么名堂。

    林千度一口气说道：“爷爷，昨天林骁给您的那颗药丸在哪里？您千万不要服用那颗药丸，不然有可能会出问题。”

    林天鸿皱眉，看了眼林骁。

    林骁自然不肯背这口黑锅，语气不善地呵斥道：“林千度，你是在怀疑我对爷爷的一番孝心吗？我很明确地告诉你，那颗药丸肯定是珍品，昨晚爷爷就已经将药丸服用。得益于药丸强大的药效，爷爷现在行动自如，精神状态好了不少。”

    林千度听到这，不由得一惊。

    但她又看到林天鸿状态确实比之前好了很多，心说难道宁川判断失误了吗？不过不管怎样，只要爷爷身体无恙她就放心了。

    “是我多虑了。”她说道。

    林骁冷哼了声，本来想说些什么，但林天鸿摆摆手道：“骁儿，这也怪不得千度，毕竟她也是为了我好。”

    “知道了，爷爷。”林骁显然不情愿。

    林天鸿想到昨日宁川说的那些话，心中有些不悦，巴不得孙女早些跟宁川离婚。以林千度的条件，一定能够配得上顶尖豪门的子弟。

    他正要开口说话，意外陡然发生。

    先是腹部肾脏器官传来阵阵剧痛，随后双眼发黑，身子止不住地颤抖。体内气血翻涌，最终喉咙处一甜！

    一口鲜血从他嘴里喷出，整个身体径直往后栽倒，然后彻底昏死。
------------

第11章  一语成谶

    林家乱成一锅粥。

    林千度眼睁睁看着爷爷倒在自己面前，神色呆滞了许久才反应过来。林骁更是不知道该说些什么，手忙脚乱显得十分笨拙。

    半小时后。

    昏迷不醒的林天鸿被送到医院急救，让林家众人心头蒙上一层阴霾。

    任谁都清楚，如果老爷子在这个时间点驾鹤西去的话，林家内部肯定会因为利益划分不均而四分五裂，从而导致一蹶不振。有几人已经动了心思，开始明争暗斗。

    焦躁不安的林千度在手术室门口来回踱步，听到那些人已经在为争夺家产而争吵之后，怒喝道：“你们能不能安静点？爷爷还在抢救呢，你们怎么能说这种话？还有没有点良心？”

    众人瞬间安静下来。

    对于林千度，他们或多或少都有些畏惧，她的能力太出色了，而且又深得老爷子的疼爱。

    林骁对林千度早就有所不满，这时候趁机对她发难，“你有什么资格命令我们？真以为自己是家主了吗？我们林家从来都是传男不传女，你还是往一边稍稍吧！”

    林千度蹙眉，俏脸遍布寒意，“我还没找你算账呢，爷爷正是服用了那颗药丸才会出事的。”

    林骁脸色变了变。

    咬牙说道：“你胡说八道，那颗药丸是大补之物，对爷爷的身体只有好处没有坏处。你别拿着宁川的鸡毛当令箭，他懂个屁的医术！我看你就是想打压我，然后趁爷爷出事夺取林家大权！你别痴心妄想了，我身为林家子嗣第一个不答应！”

    “你……”

    林千度被气得银牙差点咬碎。

    太可恶了！

    林骁见她没有说话，更加得意起来，“怎么不说话了？是不是被我戳穿了心思，无话可说了？”

    “你们能不能安静点？里面在做手术！”一名身穿白大褂的医生从手术室里走出，听到外面吵吵嚷嚷的声音显得很是不耐烦。

    都什么时候了，居然还在争吵。

    林骁这才收敛了些，林千度紧张地上前询问林天鸿的状况，医生有些生气地说道：“你们真是胡闹，老人家身体这么虚弱，你们非得给他服用那么补的中药。导致病人虚不受补，还得洗胃，对了……你们在这份同意书上签个名字吧。”

    接下来的手术风险很大，有可能出现生命危险，所以需要家属同意签字。

    林骁握着笔，颤颤巍巍的，压根不敢签字。

    林千度见状二话不说把笔夺过去，在告知书上签下名字，然后又焦急地询问医生，“我爷爷他现在是个什么情况，请您一定无论如何一定要把人救回来，多少钱我们都能承担得起！”

    医生鄙夷地看了眼林骁，还比不过一个女人呢。

    随后叹气道：“病人身体太虚弱了，原本就已经油尽灯枯，再加上可能需要洗胃，所以手术的难度很大，你们不要抱太大希望！”

    “哪怕能救回来，也有很高的可能成为植物人。”

    林千度如遭雷击，久久不语。

    医生见状摇摇头，转身再次走进手术室。

    林骁悄悄瞥了眼林千度后不动声色离她远点，林千度回过神来，怒视林骁：“医生的话你都听到了？都是因为你那颗药丸！”

    “我……我也是为了爷爷好。”林骁也是见鬼了。

    之前他还以为宁川在胡说八道，没想到竟然被那小子说中了。

    真晦气！

    林骁忽然想到什么，立马来了底气，反而开始指责林千度，“这件事情也怪不得我，我花了几十万买来孝敬爷爷，我怎么可能害他？要怪就怪宁川那张乌鸦嘴，要不是被他这么说的话，爷爷说不定就没事了！”

    “对！”

    “都赖这个废物！”

    林千度觉得这些人太过无理取闹，宁川当时明明是在警醒老爷子，现在居然要被林家人污蔑！她都替宁川感到不值！

    林骁乘胜追击，又开始指责林千度，“你的责任也很大！”

    “既然你明知道那颗药丸会对爷爷身体造成极大负担，你为什么不力阻爷爷？我看你就是存心要害死爷爷，然后夺得林家的大权！要是你阻止爷爷服药，哪里还造成这么严重的后果？”

    其余林家人也纷纷指责林千度。

    这些人明知道林骁在胡说八道，但还是捧他的臭脚打压林千度，就是生怕林千度染指林家大权！

    “对！”

    “都是因为你，不然老爷子不会出事！”

    “你要为此事负责！”

    “……”

    林千度吸了口气，心底隐隐升腾起缕缕怒火，而后用冰冷的眸子盯着林骁，“闹够了么？如果爷爷真的……出事了，我第一个不放过你！”

    林骁立马闭上了嘴。

    对于自己的这位堂妹，林骁真的拿她一点儿办法都没有。

    经过几个小时的抢救，老爷子被转移到普通病房。

    正如之前医生所说的那般，林天鸿的命虽然保住了，但状况依旧很糟糕，这几天如果醒不过来的话很有可能成为植物人。

    医院已经尽力而为，能不能醒来就看林天鸿的造化。

    林家不少人都已经暗地里准备为林天鸿料理后事，但林千度冷冷地说道：“爷爷还没死呢，你们就这么迫不及待要分家了吗？”

    出乎意料的是，林骁居然也站出来替林千度说话。

    他说道：“只要爷爷还有一丝希望，我们就不能够放弃！我现在去联系星海大药房的张神医，请他老人家出马为爷爷逆天改命！”

    林骁可不傻。

    如果老爷子这时候驾鹤西去，那么林家一定分崩离析，这不是他想要看到的。现在他尽可能表现得好一些，等老爷子醒来之后，一定会欣慰不已，然后将他定为继承人。他更希望能够从老爷子手中接过完整的林家，不然还有什么意义？

    林千度暗自松了口气。

    幸好林骁在大事上分得清轻重，不然会令她更加头疼。眼看林骁已经去请星海大药房的张立极，林千度也没有闲着。

    她直接给宁川打电话。

    “你下班了吗？”

    “能不能来一趟市人民医院，爷爷他因为服用了那颗药丸而昏倒，经过急救之后现在仍旧昏迷不醒。我知道你有点本事，所以想请你来看看。”
------------

第12章  就凭你

    宁川听到这条消息，一点儿也不意外。

    他之前已经劝诫过林家那位老爷子不要贸然服用大补的药物，谁让他们不听？

    现在倒好，出事了。

    宁川淡淡说道：“老爷子这是以身试险，这种精神值得我这年轻人学习啊。”

    林千度听到宁川说这话，心里很不舒服，不过冷静下来后也觉得宁川已经做得仁至义尽，把该告知的都告诉了爷爷，爷爷却还是作死。

    这怪不得宁川。

    换作是以前，林千度肯定早就挂断了电话，但现在她却依然恳请宁川来医院，还说道：“不管怎么说，你总该来一趟医院吧？你现在是林家的女婿，老爷子出事了你怎么能不在？而且你又略懂医术，说不定能够被帮上我们的忙。”

    宁川听得直发笑。

    摇头道：“林小姐，我是不是林家的女婿，你比我清楚吧？”

    林千度神色一滞，微微恼怒。

    “你要我怎么做才会过来？”林千度这辈子都没求过人，现在却甘愿用这种哀求的语气跟他人眼中的废物宁川说话，宁川也不是铁石心肠，而且救死扶伤、悬壶济世是他的人生信条，便说道：“我可以过去，但如果需要我出手的话我收费可不低。”

    林千度一咬牙，“好！”

    市人民医院。

    宁川看见了病房门口脸色苍白的林千度，径直走过去跟她打招呼，林千度看到宁川的时候不知为何心底忽然松了口气，仿佛宁川就是她的定海神针。

    林千度将老爷子的具体情况说了一遍。

    “你看看有没有办法？”林千度向宁川投去一道渴求的目光。

    宁川只是看了眼林天鸿的脸色，就已经知道是怎么回事，这位老爷子体内阳虚阴盛，照此速度下去的话要不了多久就会一命呜呼。

    不过……

    得益于《天仙医鉴》，宁川脑海中浮现出许多救治的方法。

    在林千度焦急的等待中，宁川终于开口了，淡淡说道：“他这种情况挺常见的，我可以出手救治，有很大的概率醒过来。”

    “就凭你？”林骁走过来。

    讥讽地说道：“还是算了吧！你就是个废物而已，还妄称略懂医术。医术的精妙不是你这个垃圾能够参悟的，你给我滚到一边去别碍事！”

    林千度对林骁已经极度不耐烦，都到什么时候了，还在对宁川冷嘲热讽！

    如果昨天大家都听宁川的话，就不会发生这种事情。

    林骁摆摆手，打断林千度想要说的话，笑眯眯道：“我已经把星海大药房的张神医请来了，张神医出手自然能够药到病除，难不成咱们要指望宁川？”

    林千度哑然无声，向宁川投去歉意的目光。

    星海大药房的张立极能够被人称之为神医，自然有他过人的地方，在所有看来也比宁川可靠得多。林千度将宁川拉到一旁，支支吾吾后开口说道：“真是不好意思啊，今天就不用你出手了。张神医成名多年，一手医术堪称妙手回春，应该能够治好爷爷的病。”

    星海大药房？

    宁川挑了挑眉头，看向站在林骁身前的那名老者——

    张立极！

    张立极迎上宁川的目光，不由得发出声冷哼，目光也极为不善。宁川不甘示弱，回以坚定的目光，让张立极眉头愈发拧紧。

    宁川可不觉得张立极是什么好东西。

    如果不是他及时出手化解，李青禾家里的回春堂恐怕名声早已被星海大药房败坏。这种心术不正的人，也配称之为神医？

    别玷辱了神医这个称呼！

    张立极人老成精，一下子就捕捉到宁川眼底的轻视，心中顿时不喜。

    昨天的计划被揭穿之后，张立极的儿子就被拘留了，还给星海大药房名声带来不小的冲击。好些优质客户纷纷跑去回春堂，让张立极心里憋着一口气！

    正好，新仇旧怨一起算！

    林骁并不知道张立极在想什么，向他介绍了老爷子的病情之后，还说道：“张神医，只要您老人家出手，我相信一定能够药到病除。”

    林家众人纷纷向他投去希冀的目光。

    张立极视线从宁川身上挪开，走进病房查探了番病情后也觉得有些棘手，说实话他也没有十成十的把握，顶多只有一两成而已，毕竟林天鸿的身体状况太差了。

    沉吟片刻，他终于开口。

    “他的病情还在恶化，如果不加以制止的话，一命呜呼就在旦夕之间。”张立极这番话没有夸大其词，和宁川的判断基本一致，林骁不由紧张起来，急忙问道：“张神医，那您有几成把握？我们林家有的是钱，只要您能将我爷爷救回来，我愿意支付一百万医疗费用！”

    林千度也对林骁的决定表示赞同。

    宁川暗自咋舌，心说这林家真是狗大户，这么轻松就拿出一百万来治病。如果可以的话，他倒是想争取一下这笔高额医疗费。

    张立极摇摇头，“顶多三成。”

    宁川闻言顿时鄙夷起来，如果让他动手的话，不说十成十，但九成九是肯定有的。由此可见，这位张神医的医术实在不怎么样。

    出乎宁川意料的是，林家众人甚至还有些高兴，请求张立极立马动手。

    似是觉察到宁川的疑惑，站在他身旁的林千度低声解释道：“你是不是觉得两三成的概率很低？看来你对医术还是了解太少了，如果张神医不出手的话爷爷他撑不了几天。现在能有三成的机会醒来，对爷爷来说相当于一桩大造化！”

    宁川不敢苟同，菜就菜呗，还说得条条是道。

    “三成把握太低了，相当于九死一生，让我来吧，我有九成九的把握让老爷子醒来。”宁川忽然开口，吸引了不少人的目光。

    林骁对宁川已经很不耐烦。

    这么关键的时候，居然还跑出来捣乱，存心是想害死老爷子！

    瞪了眼宁川之后，又向张立极请罪，“张神医息怒，这家伙是我们林家的上门女婿，您千万不要跟这种没眼力见的废物计较。”

    张立极冷哼。

    之前他正愁没借口向宁川发难，宁川居然主动给他递刀子，真是蠢到家了。思忖片刻，这位星海大药房的掌门人阴阳怪气地开口。

    “既然你们有神医坐镇，还请老夫来干嘛？”

    “消遣我么？”

    “老夫只有三成的把握，在这位有十成把握的神医面前，可谓班门弄斧。所以你们还是别折煞老夫，让这位神医出手吧。”
------------

第13章  道个歉吧

    林骁脸都绿了。

    先呵斥了一通宁川之后，又向张立极赔罪，希望他能够出手相救。

    张立极油盐不进，说什么都不肯再出手。

    林骁怒视宁川，几几深吸了口气后咬牙说道：“瞧你干的好事！你不会真的以为自己是神医吧，在张神医面前你屁都不是！都是因为你的口出狂言得罪了张神医，爷爷若是因此出事的话，你就是林家的罪人！”

    宁川本就看不惯张立极，现在这老东西又借题发挥，显然是想报复自己，这样的老不死有什么资格被人称之为神医？

    听到林骁的呵斥，宁川淡淡回应，“罪魁祸首是你那颗药丸，如果老爷子没有服用那颗药丸，什么事情都不会发生。”

    “你……”林骁没想到宁川敢顶嘴。

    “林千度，你还不快管管你的老公？你难道真想看到爷爷被害死吗？”

    林千度对宁川颇有微词，此刻也提醒他说道：“宁川，现在是关键时候，我希望你能够冷静一下。要不你给张神医道个歉吧，张神医也不是斤斤计较的人，一定会原谅你的。”

    张立极发出声冷哼。

    “神医的道歉我可承受不起，还是免了吧。”

    林家众人十分为难。

    在众人的百般请求之下，张立极终于松口，指了指宁川说道：“我看你们林家很有诚意，老夫也想出手替这位病人治病，可总有一些宵小在老夫面前叽叽喳喳，老夫活了半辈子哪里受过这种鸟气？这样吧，让我出手也不是不行，但是得让他给我道歉！”

    林千度看向宁川，希望他道歉。

    林骁态度则是强硬得多，直接用命令的语气喝道：“宁川，你听到了没有？今天的事情因你而起，你今天必须要向张神医道歉！”

    张立极笑眯眯地看向宁川，眸子里流露出得意之色。

    宁川扫了眼张立极，心底本就窝火，哪里能容忍他在自己面前放肆？正要开口的时候，林千度忽然出手拉了拉他手臂，并向他投去一个哀求的目光。

    希望他别再捣乱。

    宁川深吸了口气，感到十分无奈。

    既然林千度都已经把姿态放得这么低，他心肠一下子软了，看向张立极问道：“你想让我怎么道歉？”

    林千度这才松了口气。

    张立极眉头一挑，高高在上地说道：“方才你污蔑我的名声，对我个人声誉造成极其恶劣的影响，我也不用你赔钱，老老实实给我跪下来磕头就行。”

    这招不可谓不恶毒！

    宁川原本还想看在林千度的面子上，向这位所谓的神医道歉，但现在看来已经没有这个必要。

    不等宁川开口，林骁就附和道：“跪，一定要跪！”

    “宁川，你特么还愣着干什么呢？你不会真以为自己还是上京宁家的少爷吧，现在的你就是一条丧家之犬，能给老神医下跪是你的荣幸。”

    “赶紧滚吧，爷爷等着治病呢！”

    宁川压根没理会林骁，林骁颜面无光，准备再次呵斥的时候宁川向他投去一道凌厉的目光，杀气腾腾地说道：“给我闭嘴！”

    林骁下意识闭嘴，不敢再多说。

    宁川转头看向林千度，想看看她是什么态度，林千度自知这个要求很过分，所以立马低下了头，没有底气跟宁川对视。

    张立极再次冷笑。

    “既然他不肯道歉，那老夫只好离开了。”

    林千度心底焦躁不安，一边是病危的爷爷，一边是变得强硬的宁川，她根本不知道该怎么抉择。

    宁川听到张立极的话，冷冷说道：“道歉？我凭什么道歉？”

    张立极没料到宁川语气如此强硬，面色不喜，“就凭你刚才污蔑我的名声，而且你们林家有求于我，你不会真以为自己是神医吧？”

    听到这老家伙这么不要脸的话，宁川气乐了，“我当然没说我是神医，但你也不配称之为神医！神医自当悬壶济世，救死扶伤，而非摆出高高在上自以为是的姿态！我不就是戳穿了你们星海大药房污蔑回春堂的阴谋而已么，你就要借题发挥？依我看，你这老东西就是得了便宜还卖乖，更是玷污了神医这个称呼！”

    “你……”

    张立极吹胡子瞪眼，指着宁川的手指微微发抖。

    “你什么你？”宁川上前一步。

    一字一句说道：“林家老爷子不麻烦你动手了，省得你把他害死，我会把他治好。”

    张立极差点口吐鲜血。

    活了大半辈子，还没被一个愣头青这么指着骂的！

    他也怒了，拂袖冷笑道：“你以为老夫稀罕你们林家这点臭钱？？行，我今天就不动手了，我倒要看看你是怎么把他治好的！你要是能够把林家老爷子治好，以后我张立极看了你就喊你一次爷爷！！”

    林家众人都懵了。

    直到张立极背着手走出病房，他们才渐渐回过神来，冷汗直冒。

    宁川闯大祸了！

    林骁原本还想呵斥一番，但感受到宁川身上散发出来的寒意，也只是憋出了一句，“你……你这是要把我爷爷害死啊！”

    “林千度，你就是这么任由他胡来的吗？”

    林千度进退为难，宁川盯着她的眸子问道：“你信不信我？”

    这是发自灵魂的询问。

    林千度起初不敢相信宁川，毕竟这是人命关天的大事，一旦失手可就是万劫不复。可话到嘴边，林千度忽然想起来，这两天宁川一直在给她制造惊喜！

    “我……”

    “相信你！”

    林骁觉得林千度疯了，一直碎碎念个不停。

    既然林千度已经下了决心，便没有人能够阻止得了她，她当即对宁川说道：“那就拜托你了，如果事不可为的话请不要勉强。”

    宁川颔首，“那就请你们出去吧，顺便把门关上。”

    所谓法不传六耳。

    张立极气得胡子都歪了，宁川显然是在防备他，他心底不由得连连怒哼。

    但很快。

    老东西脸上扬起了冷笑。

    林天鸿的状况实在是太差了，连他都没有太大的把握，三成把握其实也有夸张的成分，实际上张立极只有一两成的把握。

    宁川必定会失手。
------------

第14章  叫两声

    “林千度，你简直在胡闹！”

    林骁对宁川可谓十足的不信任，一个废物而已，怎么可能有那么精湛的医术？但凡有丝毫差池，林家就将面临灭顶之灾。

    谁能承担得起后果？

    林千度心底本就很不安，听到林骁的话后更是有些烦躁，低声喝道：“下跪的人不是你，你自然站着说话不腰疼。”

    张立极冷眼旁观，还时不时出声。

    “你们林家真是愚蠢，居然寄希望于一个初涉医道的愣头青。我给你们一个建议，趁现在有时间赶紧去置办一些丧礼用品，准备回家治丧吧。”

    林家无人敢说话。

    只是看向林千度的目光，或多或少都掺杂着丝丝埋怨，怪她不懂事。

    宁川胡闹也就算了，林千度怎么也跟着胡闹。

    林千度接受不了家人的目光，走到角落里独自发呆，冷静下来后她也有些后悔，不知道自己为什么要让宁川去医治爷爷。

    希望老天爷开开眼，别让爷爷出事。

    病房内。

    宁川给林天鸿探脉，结果和他所预料差不多。

    对于普通的老中医来说确实有些棘手，因为林天鸿体内阳盛阴虚，已经远远超过的临界点，再加上林天鸿身体虚弱，经不起折腾，所以会让救治过程变得棘手无比！

    稍有不慎，一命呜呼。

    不过宁川获得了老祖的医术传承，治好林天鸿对他来说不算什么。

    制定了初步计划后，宁川拿出一副银针，开始为林天鸿针灸治疗，这套针法名为造化阴阳神针，可调理阴阳失衡问题，以及夺天地之造化，为林天鸿续命。

    走廊外。

    张立极通过窗户的缝隙，看见宁川给林天鸿施针，不禁嗤笑出声：“真是什么阿猫阿狗都敢给病人针灸，这其中的门路很多，我估计你们家老爷子醒不过来了。可惜啊，原本我出手的话还有两三成把握，现在我就是想出手也已经来不及了。”

    话音落下。

    躺在病床上的林天鸿忽然喷出口鲜血，染红了床单。

    原本还将信将疑的林家众人，现在都对张立极的话深信不疑，林千度也讷讷地看着这一切，眼神中流露出浓浓的懊悔。

    张立极在旁落井下石，打趣道：“这种庸医败坏了我们中医界的名声，现在居然还闹出人命，依我看你们还是报警吧。”

    林骁更是沉不住气，直接破门而入。

    林千度迟疑许久，还是跟在众人身后，走进了病房。林骁看到老爷子的惨状，怒道：“宁川，你看看你自己干的好事，我爷爷被你害死了！”

    “你特么真是个害人精！”

    宁川皱眉看向林骁以及众人，不悦道：“谁让你们进来的？也就是我已经施针完毕，如果你们在我施针的中途闯进来，老爷子命将归西。”

    张立极笑而不语。

    都到了这时候，宁川居然还在装逼，不得不说……装得还挺像的。

    林骁听到宁川的话，不由得愣了下，“你的意思是，我还做错了？你特么哪来的脸，都已经害死我爷爷了还指责我？”

    林千度则是听到了宁川的话外音，期盼地望向宁川，“爷爷他怎么样了？”

    宁川没跟林骁计较，一边将银针拔出来，一边淡淡说道：“老爷子现在情况已经稳定下来，等会儿我会开一张药方用来配合治疗，只需三个疗程老爷子就能够恢复如初。”

    张立极还是没忍住发笑。

    林天鸿喷了这么大一口鲜血，现在生死未知，宁川居然说他好了。

    真是睁眼说瞎话。

    “我身为医者，要在这里说一句公道话。其实刚才我看过病人的情况，说是三成把握，实际上也只有一两成的把握而已。别觉得一两成很少，对于一个西医下了必死诊断的人来说，已经有了无限可能。可惜啊，你们居然就这么信任奸佞，害得病人惨死。”

    “真是自作孽，不可活。”

    林骁心都凉了半截，连张立极都这么说了，岂不是说明爷爷凶多吉少？他不甘心，咬牙问道：“张神医，您能不能出手相救？我保证会给你天价酬劳，一分钱都不会少！”

    张立极断定林天鸿命不久矣，不想惹一身骚。

    冷笑道：“还是算了吧，如果是刚才的话，倒还有几分机会。”

    “现在嘛……”

    “你们还是把病人扛回家料理后事吧。”

    林千度彻底绝望。

    林骁心底更是涌起怒火，正准备冲过去揪着宁川衣领把他揍一顿，耳畔忽然响起了阵阵咳嗽声。而且这咳嗽声竟然是从病床上传来的，众人惊疑不定地看向林天鸿。

    林天鸿原本苍白的脸色渐渐红润，眼皮挣扎了几下之后也缓缓抬起。

    看到这么多人围绕着自己，林天鸿似乎也有些疑惑，眼底露出一丝丝迷茫，疑惑道：“大家怎么都在？我这是在哪儿？”

    “嘶……”

    “我的头有点疼，我这是怎么了？”

    林千度喜极而泣。

    林骁脑袋空白了片刻，扭头看向得意洋洋的张立极，眼神要多怪异就有多怪异。

    张立极老脸都黑了。

    真是见鬼了，林天鸿居然醒了？

    刚才他说的话有多狠，现在就有多打脸。

    林千度管不了那么多，立马请来医生给林天鸿做全身检查，最终得出奇迹一般的结果——林天鸿身体各项指标已经恢复正常，器官机能似乎还年轻了些。

    张立极老脸挂不住，想要悄悄离开。

    宁川忽然出现，挡住张立极的去路，张立极羞恼不已，“无知小辈，你想要干什么？”

    “没什么。”宁川摇头。

    “只是希望你履行赌约而已，我记得刚才你说如果我把林家老爷子救回来，你以后见到我都得喊一声爷爷。”

    “来，叫两声。”
------------

第15章  前世挚友

    张立极脸色青红交加。

    起初他确实觉得宁川没有本事，要知道连他都只有三成把握，一个毛都没长齐的年轻人怎么可能比他还厉害？

    可现在宁川做到了。

    张立极自恃地位崇高，怎么可能履行刚才的赌约？若是传出去，他将会成为笑话！

    他发出声冷哼，冷着脸说道：“我不知道你在说什么，刚才我不过是随口一说罢了，从未当真。我劝你不要欺人太甚，做人留一线日后好相见。”

    “这么说……你是想抵赖？”宁川反唇相讥。

    张立极脸色涨红，开始胡言乱语，“我只是开个玩笑而已，怎么能说抵赖？你别含血喷人，总而言之我不可能喊你爷爷的。”

    宁川眼中满是轻蔑，老而不死是为贼。

    林骁这时候走了出来，听到二人对话后冷声呵斥宁川，“你在搞什么名堂？明眼人都能听得出来张神医在跟你开玩笑呢，你凭什么逼迫张神医？不觉得很过分吗？”

    “再者说……”

    “爷爷未必是你救回来的，他老人家命硬，自己扛了过来，正好被你捡了个便宜而已。所以说，跟你没有丝毫关系。”

    张立极眼睛一亮，也义正言辞地说道：“不错，病人之所以能够醒来是因为他命硬，跟你有什么关系？就凭你也想命令我？你也配？”

    宁川很想打死这老东西，真够不要脸的。

    林千度生怕宁川将张立极彻底惹毛，连忙走上来拉住他，压低声音说道：“宁川，还是算了吧。医疗费我还是会给你，但你不要再逼迫张神医了，他在云海市中医药管理局挂名……”

    得罪了他，麻烦会很多。

    尤其是现在宁川虽然有点医术，但没有相关的执业证书，如果想要考取这类证书的话又绕不过中医院管理局。

    张立极也意识到了什么，挑了挑眉说道：“依我之见，如此轻浮的年轻人没有资格行医，省得到时候害死前来就诊的病人。”

    找回了场子，张立极得意洋洋地离开。

    宁川对这老东西恨得牙痒痒，真是拿着鸡毛当令箭！不过林千度也提醒了他，确实应该去考一个相关的执业证书，免得被小人攻击。

    林骁屁颠屁颠将张立极送走，回到病房门口之后冷冷扫了眼宁川，“也就是爷爷命硬，要不然你就真的闯大祸了！还想要医疗费，做梦去吧！”

    林千度冷喝，“行了，你给我闭嘴！”

    “宁川就是没有功劳也有苦劳，你在这儿说风凉话岂不显得更加可恶？上次宁川就提醒过你们，不要让爷爷服用那颗药丸，你们要是听进去的话就不会发生这种事情！”

    林骁悻悻然，不敢反驳。

    最后憋出了句，“行吧，你爱怎么说就怎么说，我管不着。”

    林骁离开之后，林千度才转头看向宁川，宁川总觉得林千度也不太相信自己，肯定也认为他不是凭真本事把老爷子救回来，这让他心里很不舒服。

    “银行卡，还是手机转账？”林千度不多说一句废话。

    宁川回过神，对林千度的态度颇有微词，想了想后说道：“别给我了，你就在那一个亿里面抵消，我迟早会将这笔钱还清。”

    林千度一愣。

    明显能够感受到宁川语气中有赌气的成分，她心底也不怎么高兴，难不成自己真有这么讨人嫌？

    “行，那我就拭目以待。”林千度回应的语气也显得清冷。

    宁川感受到林千度情绪的变化，心说自己又没招惹她，怎么就突然生气了？果然女人的心思不好猜，尤其是林千度这种千金大小姐。

    这种女人，还是敬而远之为妙。

    林家老爷子已经醒来，而且身体各项指标都已经恢复至正常水平，宁川看着林家一大家子人围着林天鸿忙前忙后，也没有心思待下去。

    医院一楼。

    宁川正打算离开医院回家，没想到遇见了个熟人。

    他脸色一喜，下意识要走上去跟对方打招呼，但走了两步之后脚步一滞，整个人怅然若失地站在原地，脸上的笑容也消失不见。

    方才他意识到，自己不再是以前的宁川了。

    那名青年察觉到宁川的异样，只是扫了眼他之后就摇摇头离开，还觉得有些莫名其妙。

    青年不是别人，正是宁川前世最要好的朋友——韩志文。

    韩志文和宁川是大学同学，曾经还帮他追求过李青禾，所以宁川把他视为最好的朋友。毕业之后，宁川和韩志文的往来也最为密切。

    看着好友远离，宁川暗自摇摇头准备离开，却看见一个熟人凑到韩志文身旁，跟他攀谈起来。

    二人有说有笑，让宁川颇为震惊。

    这名熟人宁川化成灰都认识，因为这个人曾是他大学期间最大的对手郑铭，两人曾因多次矛盾打过架，几乎到了水火不容的地步。韩志文身为宁川的至交好友，怎么可能不清楚？可现在，两人分明有说有笑，相处十分融洽。更让宁川不舒服的是，郑铭似乎是韩志文的小弟！

    到底发生了什么？

    宁川皱了皱眉，假装不经意间路过两人，想听听他们在说什么。

    二人交谈的声音很低，但宁川得到传承之后有着异于常人的五官感知能力，隐约间能够听到几个重要的字眼。

    如——

    ‘宁川’、‘车祸’、‘夜色酒吧’……

    宁川后背直冒冷汗，尤其是捕捉到韩志文脸上那抹阴险之色的时候，头皮更是发麻不已！

    这些字眼让他联想到了很不好的事情！

    难道说……

    令人心底发寒的猜想刚浮上心头，就被宁川按了下去，他在心中暗道：“不可能的，韩志文是我最好的朋友，我怎么能够怀疑他？”

    在他心乱如麻的时候，郑铭和韩志文渐行渐远。

    宁川再次跟了上去。

    这次，他听得更加清楚了，也让宁川通体冰寒，如坠冰窟。郑铭语气谄媚，在为韩志文出谋划策。

    “韩少，您放心！”

    “我已经安排妥当，保证万无一失！过了今晚，她就是您的女人了。”
------------

第16章  杀人凶手

    二人勾肩搭背，上车离开。

    宁川站在医院门口，如遭雷轰，他怎么都不愿意相信自己的好友竟是这样的人。得不到的，就要用这种下三滥的手段？

    也不知道是哪个女生这么倒霉，被他们盯上？

    左想右想，宁川心底依旧充斥着浓浓的不安，所以他准备去一趟夜色酒吧。如果有机会的话，一定要阻止韩志文做愚蠢的事情。

    这是他身为朋友该做的。

    夜色酒吧。

    这是位于云海市酒吧街的一家酒吧，看起来不怎么起眼。宁川混迹在人群当中，寻找着韩志文和郑铭的身影。

    很快，他就发现了目标。

    韩志文和郑铭坐在卡座里，身旁还有几个酒吧营销组的小妹。

    宁川不动声色走到卡座的旁边，点了几杯酒后竖起耳朵，仔细偷听二人的对话。一开始两人都在说一些无关痛痒的荤段子，让宁川以为自己是不是多虑了，正在他犹豫着要不要离开的时候，郑铭和韩志文的对话再次提到了宁川的名字！

    更令宁川狐疑的是，二人支开了那几个小妹。

    郑铭警惕地扫了眼四周，然后才压低声音对韩志文说道：“韩少，宁川那件事情我做得很干净，不会有任何人知道的。”

    韩志文微微一笑，“干得漂亮！”

    宁川瞳孔急剧收缩，整个人都变得僵硬无比！

    他听到了什么？

    即便如此，他心底还是难以相信，韩志文可是他掏心掏肺的挚友啊！

    会不会是自己猜错了？

    兴许是韩志文托郑铭料理自己的后事呢？

    宁川捏着酒杯的手微微颤抖，但还是冷静下来，继续偷听二人的对话。

    郑铭嘴脸极其得意，又向韩志文恭维道：“那个煞笔估计还以为他是韩少的好友呢，其实他在韩少眼里啥也不是。”

    “不过韩少，您为啥要跟那个宁川假惺惺做朋友？”

    韩志文嘴角扬起一抹冷笑，目光盯着杯中摇晃的酒液，叹道：“你在瞎说什么？他是我最好的朋友啊，我这么做也是为了帮他解脱而已。”

    郑铭嘿嘿一笑，再次拍韩志文的马屁。

    韩志文脸色变得阴沉，将酒杯狠狠砸在桌子上，语气也变得怨毒无比。

    “他该死！”

    “明明我比他更优秀，为什么他总是能够达到预先设定的目标？而我却只能够借助家族的能量？所以我想要靠近他，弄清楚这到底是为什么！”

    宁川此刻说不上是愤怒，还是什么情绪。

    从前他一直把韩志文当成推心置腹的好朋友，可他居然早就对自己不满，而且假意靠近自己。

    可以说，韩志文的心理早已病态！

    郑铭也跟着辱骂宁川，一个劲地说道：“这个宁川该死！如果他老老实实当个废物也就算了，可他偏偏碰了韩少最在意的东西！也幸好，宁川已经被杀了，韩少也将拿回您最在意的东西。”

    韩志文冷静下来，淡淡说道：“别瞎说，宁川是出车祸死的，跟咱们没有关系。”

    “唔……”

    “如果有机会的话，我会给他上几炷香的。”

    郑铭嘿嘿直笑。

    宁川双眼变得茫然无比，听到这儿他如果还不清楚那场车祸是韩志文一手酿造的话，那他就白活了！可宁川怎么都想不明白，韩志文最在意的是什么？

    他扪心自问，从来没做过对不起韩志文的事情！

    卡座上。

    韩志文让郑铭将这件事情烂在肚子里，以后不许再提起。

    不过两人还是对宁川冷嘲热讽，哪怕宁川死了也没有放过。这让不远处的宁川愤怒不已，很想跑过去将韩志文和郑铭揍一顿！最后关头，他还是生生忍住了。那样做会引起别人的怀疑，要是被人发现他真正身份的话说不定会被抓起来切片研究。

    当然。

    他也不会将事情当作没发生。

    迟早有一天，他会亲自向韩志文和郑铭报仇的！

    宁川喝下最后一杯酒，付清酒款后走出酒吧，他生怕自己继续听下去的会控制不住体内的愤怒，将韩志文和郑铭教训一顿。

    宁川前脚刚走，李青禾后脚就来了。

    韩志文朝她招招手，李青禾径直向卡座走了过去，不过当她看到郑铭的时候眼神也露出厌恶之色，郑铭对二人嘿嘿笑道：“那我就不打扰二位了。”

    郑铭起身离开。

    “你怎么跟这种人在一起？”李青禾皱眉。

    韩志文没有立刻回答李青禾的话，而是给她倒了一杯威士忌，然后笑着将酒杯递到李青禾面前，“先坐下来喝一杯酒吧。”

    李青禾没有接过酒杯，韩志文只好将酒杯放在桌子上。

    “我也不知道郑铭在这里，不过刚才我已经教训了他一顿，我怎么可能跟这种人蛇鼠一窝呢？这点你完全可以放心。”韩志文解释道。

    李青禾神色稍缓，“我就说你不可能跟那种人在一起，毕竟宁川生前最讨厌的人就是郑铭。”

    听到李青禾提到宁川的名字，韩志文眸底浮现出一层阴霾。

    又是宁川！

    他都已经死了，李青禾怎么就忘不了他？

    李青禾不知道韩志文的内心想法，强忍着对酒吧的不适说道：“你不是说有关于宁川的消息么？到底是什么消息？”

    韩志文吸了口气，使自己保持冷静。

    微笑道：“青禾，你先把这杯酒喝了吧？我为了搜集这方面的证据可谓劳心劳力，难道就不值得你跟我干一杯酒？”

    李青禾露出迟疑之色。

    但出于对韩志文的信任，还是拿起酒杯一饮而尽，让韩志文眼底浮现出一抹得意！

    终于得手了！

    这杯酒被他动过手脚，而且药效十分强烈，是郑铭托人从国外带回来的。不出意外的话，李青禾很快就将成为一只温顺的小绵羊，任由他摆布！

    药效还未发作，李青禾也察觉不出异样，只是觉得韩志文的眼神令她有些不适应，她耐着性子说道：“酒我已经喝了，你也该说说宁川的事情了吧。”

    “宁川已经死了！”韩志文突然低吼。

    这把李青禾吓了一跳，她不曾见过韩志文如此失态，韩志文面目狰狞地吼道：“你能不能不要老是将一个死人挂在嘴边？”

    李青禾也怒了，喝道：“把你的态度放尊重点，宁川可是你最好的朋友！”

    韩志文哈哈大笑，声音变得狠毒无比，“朋友？那都是我假装的，你真以为我会把他当成朋友？我不过是想通过他靠近你而已！青禾，其实我是真的很喜欢你，现在宁川已经死了，你能不能跟我在一起？我保证以后会对你百依百顺，将你捧在手心！”

    “你疯了！”李青禾对韩志文感到厌恶。

    之前韩志文不是没有暗示过她，但她当成是开玩笑，没有予以回应。

    “我没有疯！”韩志文拉着李青禾的手。

    李青禾无法挣脱，韩志文又继续说道：“宁川那个废材有什么好的？他哪点能够比得上我？青禾，他都已经死了，难道你还不愿意给我一个机会吗？”

    “放开你的手！”李青禾蹙眉。

    “既然你今天提到了这件事情，那我也不妨告诉你。我这辈子只会爱宁川一个人，请你不要让我为难，我心里已容不下其他男人！”

    “韩志文，你这副模样真令人讨厌！”

    韩志文敏感且脆弱的神经被触动，让他整个人变得歇斯底里，疯了似地吼道：“青禾，你对一个喜欢你，关心你，担心你的人就这么爱答不理吗？”

    “青禾，给我一次机会吧！”

    “我会好好爱你！”

    李青禾全程冷着脸，沉默就是她最好的回应！

    令她松了口气的是韩志文松手了，不过韩志文脸上忽然扬起了诡谲的笑容，给人以一种头皮发麻的感觉，他阴险地说道：“那杯酒喝下之后，你想走已经走不了了。”

    “你什么意思？！”李青禾脸色微变。

    紧接着。

    一股燥热在她心底升起，更令李青禾感到惊恐的是，她发现自己全身绵软无力，直接倒在了卡座的沙发上。她努力着张口求救，却发不出一点儿声音。韩志文见状得意不已，直接将毫无反抗之力的李青禾横抱起来，走向酒吧的黑暗角落。
------------

第17章  她在哪

“我这是怎么了？”

    宁川走出酒吧后总觉得心神不宁，而且这种糟糕的感觉并没有随着时间的推移而减弱，反而越来越强烈！

    就好像……有什么坏事情要发生。

    宁川越想越觉得不妥，在马路边坐下来思考，到底是哪个环节出了问题。

    ......
------------

第18章  我来了

三秒钟之后，郑铭作出让步。

    “你……你先把我松开，我告诉你！”他竭力说出这句话，不想平白无故死在宁川手里。

    宁川听到后怒气非但没有消除，反而更加旺盛了！

    一开始他只是猜测而已，没想到郑铭和韩志文真的对李青禾......
------------

第19章  野狗

韩志文神色错愕。

    因为他压根不认识站在门口的那名青年，自己做什么似乎与他无关吧？

    他皱了皱眉，不耐烦地喝道：“你特么是谁啊？从哪来的就滚回哪儿去，别碍着我办正事！不该管的事情你最好别管！”

    宁川把他的话当成耳旁风，径直走进小房间。

    ......
------------

第20章  灵爷

李青禾面色担忧。

    虽然她也很讨厌，甚至是憎恨韩志文，但她却害怕宁川冲动之下犯下错误。

    这很不值得。

    她正要开口劝阻，门口处忽然跑进来一个人，正是满脸血污的郑铭。

    郑铭一眼就看见被宁川踩在脚底的韩志文，破口大骂道：“你踏马快拿开脚，敢在......
------------

第21章  好狂的年轻人

韩志文很不甘心。

    今晚非但没有得手，还被这个不知道从哪儿冒出的家伙暴揍一顿，他实在是咽不下这口气。而且现在鬼爷对他也颇为不满，让他不知道该怎么办。

    鬼爷很不耐烦，冷冷道：“你的腿是瘸了还是怎么？不会走的话，我可以让人把你扔出去。”

    韩......
------------

第22章  太弱了

“哼！”

    “你先别急着叫嚣，还是先考虑考虑怎么全身而退吧。”鬼爷自然不会动用全部人去对付宁川，若是传出去的话岂不是会让自己成为笑话？

    一个蝼蚁罢了，何至于此？

    宁川了解到鬼爷的心思，也暗自摇了摇头，......
------------

第23章  林总，你吃醋了

刹那间。

    鬼爷感受到了股极强的压迫感，仿佛矗立在他身前的是一座巍峨山岳。

    冷汗已浸湿他的后背，身子也控制不住地微微发颤，内心深处更是充斥着对宁川的恐惧。这样的存在，只有瞎了眼才会去招惹。

    到最后，鬼爷甚至不敢直视宁川灿若星辰的眸光，不得不挪开视线。

    ......
------------

第24章  小心眼

林千度一愣。

    随即，她脸颊微微发烫，目光也变得躲闪。

    羞恼道：“你在胡说什么？！”

    宁川没注意到林千度的神态，笑呵呵打趣道：“林总，你别不肯承认，要是吃醋了就老老实实说出来，我可是你的老公。”

    ......
------------

第25章  添乱

宁川被年轻人流露的真情实感触动。

    这正是他身为一名医者的责任，不然空有这身惊世医术又有何用？同样的，宁川的话也让李海生打消疑虑，咬牙点头道：“好，我们试试看！”

    年轻人感激涕零，连忙说道：“太谢谢你们了！”

    李......
------------

第26章  骗子

李海生也羞愧不已。

    “老爷子的情况属实是太过严重，恕我无能为力。”他低着头说道。

    年轻人顿时绝望，但依旧不相信爷爷就此死去，转头看向宁川，“你一定有办法的对不对？只要还有一线希望就请你们不要放弃，一切后果我来承担！”

    ......
------------

第27章  为什么要走

中年人已经失去耐心。

    李海生听得心惊肉跳，一个劲地跟中年人解释，然后道歉。最后还拉着宁川的手臂，想将他带离此地。

    再待下去的话，恐怕有难以预料的后果。

    刚才他已经想起来眼前这名中年人的身份，这名中年人正是省城的大员，未来很有可能成为一把手的严守正，是跺跺脚就......
------------

第28章  大恩人

宁川怔住。

    看来刚才严守正并没有认错人，他们应该是认得前身那个倒霉蛋。不过宁川也不慌张，毕竟之前就已经跟严守正说过自己脑部受伤的事情。

    理应不会穿帮。

    严守正转头打量着宁川，随后询问老爷子，“爸，您认识这位神医？之前我只是觉得有些眼熟，但一时半会......
------------

第29章  从中作梗

宁川一边帮李青禾收拾，一边急切询问。

    李青禾起初吓了一跳，但是看到是宁川和自己父亲之后才松了口气，李海生见她还没有说话，急得连忙再次询问了一遍。

    “其实……”

    “也没什么大事，这些东西都是我不小......
------------

第30章  帮忙

严子俊看得出来宁川很为难，便拍拍胸膛保证道：“川哥，你放心！这件事情就交给我了，我保证会帮你将事情办得妥妥当当。”

    这次宁川没有拒绝，点头道：“那就麻烦你了。”

    严子俊的方法也很简单，那就是特事特办，让老爷子动用一些能量，......
------------

第31章  你不行

所有人都看向林千度，包括沈通。

    林千度下意识想要拒绝，林天鸿抢在她之前说道：“虽然爷爷现在还能走动，但经过这次的大病之后我觉得我时日无多了，想给你找个好人家是我的愿望。沈家无论从哪个方面都很合适，而且沈少也很优秀，和你正是天造地设的一对。”

    ......
------------

第32章  恼羞成怒

客厅内外弥漫着浓浓的尴尬氛围。

    林家这些人看向沈通的目光都不太对劲了，而且还总是不经意间往某个地方瞥两眼。

    沈通脸色涨红，也不知是因为愤怒，还是因为羞耻。

    “你给我闭嘴！！！”他发出歇斯底里的嘶吼。

    宁川上次就已经发现沈通......
------------

第33章  不要命了？

林天鸿眼皮狂跳。

    想要阻止，显然已经来不及。宁川真是胆大包天，居然敢对沈通动手！

    他不要命了？

    知不知道这样会拖累林家？

    林骁立马站起来，呵斥宁川，“你这个废物在干什么呢？沈少是你能够得罪的吗？我劝你趁沈少还没有生气之前，给沈少跪下来......
------------

第34章  林总的变化

宁川干咳了声，连忙松开手，掩饰自己的尴尬。

    林千度脸色虽然清冷，心中却浮现出一丝丝窃喜，起初她还真以为这个男人对自己不感兴趣，原来是在死鸭子嘴硬。

    当然了。

    宁川也没看出来林千度的想法，不然真要大喊冤枉。

    林骁看见二人站在门口，走上前不悦地说道：......
------------

第35章  考试

考试当日。

    经过这段时间来的刻苦学习，外加过目不忘的本领，宁川自信满满。这天早上，林千度亲自送宁川到考场，虽然没有直接给宁川加油打气，但她的行为举止已经说明了一切。

    林千度离开，宁川在考场附近转悠。

    张立极早就看到了来考试的宁川，当即冷笑着走上前，宁川也觉察......
------------

第36章  全对

居然全对！

    张立极刚才也在上面看到了卷子的考试内容，尤其是看到最后那道题目难度的时候，更是发出轻蔑的笑声，认为宁川不可能答得出来。哪怕是他自己，不看答案的话也答不上来。

    可现在……

    宁川居然全部答对了。

    ......
------------

第37章  拿不定主意

宁川心底憋了口气。

    沉声说道：“你们做不到，不代表没有人能够做到。我还是刚才那句老话，如果你们能够拿得出来我作弊的证据，我自然会遵从规则。”

    男考官本就想巴结张立极，现在正好被他逮到机会，怎么会轻易放过宁川？

    他跟着讥......
------------

第38章  方法

张立极早就料到程锋的反应。

    男考官也适时说道：“程局，您好好看看，如果说他只是答对了我们自然无话可说，可眼下……他的答案居然跟答案解析一模一样，这不是作弊又是什么？”

    程锋生怕出错，拿着考卷和答案解析作对比。

    ......
------------

第39章  现场出题

“什么？！”程锋下意识问。

    张立极和男考官也向宁川投去不善的目光，心说这家伙得了便宜还卖乖，可真够不要脸的。

    程锋想了想，皱眉道：“你可要想清楚了，如果你无法自证清白的话，那我们只能够认为你作弊。毕竟你的考卷跟答案解析一模一样，这很离......
------------

第40章  分毫不差

张立极先下手为强，其他人还没反应过来。

    宁川一开始并不担心张立极动手脚，毕竟程锋这位大领导还在那儿坐着呢，张立极怎么敢在对方面前动手脚？

    但他还是低估了张立极的厚颜无耻！

    程锋三人都愣了，片刻后他才皱眉，用质问的语气说道：“又发生什么了？考试好端......
------------

第41章  我不接受

如果不是亲眼所见，她也不会相信。

    程锋和女考官对视了眼，都能看见彼此眼中的震撼！如果说之前他们还对宁川是否作弊有一丝怀疑的话，那么现在他们已经没有任何怀疑！

    他们从头盯着，根本没给宁川作弊的可能。

    二人现在也大概明白了张立极为何要将宁川的答卷......
------------

第42章  心态崩了

张立极心态崩了。

    身居高位的他，都已经向宁川点头哈腰，赔罪道歉了，他还想要怎么样？

    这分明是在羞辱他！

    “你……你怎么能够这样，凭什么不接受我的道歉？”张立极面色赤红，样子十分吓人，宁川不为所动地扫了眼这老......
------------

第43章  跟踪者

鸭舌帽青年心底暗惊。

    这个废物居然知道自己在跟踪他，放在以前这是不可能的事情，可现在偏偏就这么发生了。

    当然了。

    鸭舌帽青年不会承认跟踪了宁川，很快就将脸上的震惊之色收敛，淡淡笑道：“你在说什么？我好像不太明白你的话？”

    ......
------------

第44章 是谁？

鸭舌帽青年震骇不已。

    看似轻飘飘的一掌，却让他遭受重创，这是怎么做到的？他强忍着疼痛，感觉自身五脏六腑都已经被这一巴掌震碎。

    他依旧想要逃走。

    直觉告诉他，如果落在宁川的掌心的话，肯定没有好果子吃。

    “还想走？”宁川轻飘飘......
------------

第45章  失落

宁川感受到了丝丝凉意。

    如果真是这样的话，那这个宁泽未免太过蛇蝎心肠。连一个废物都不放过，可见此人心胸极其狭隘，这次失手之后下次多半还会派人继续暗杀。

    宁川心情不由烦躁。

    如果能够得到前身的记忆就好了，能够避免许多麻烦。

    他低......
------------

第46章  喜欢的类型

林千度有种说不上来的难受。

    明明自己以前是很讨厌宁川这种人的，怎么最近忽然对他改变了观念呢？更令她烦躁的是，宁川总是会时不时疏远自己，像是在表明态度。

    他到底是有意，还是无意？

    宁川并不知道林千度内心的想法，还在那儿夸赞林千度，林千度听得有些......
------------

第47章  林总出面

宁川准备起身。

    但他考虑到林千度还坐在对面，一时间有些为难。

    令他意外的是，林千度居然主动站了起来，并且看着他说道：“你难道就不想动手，怎么忍心看着她被别的男人欺负？”

    “走吧，过去看看。”

    ......
------------

第48章  考虑一下

这是林千度内心的真实想法。

    当然了，也不排除她是在向李青禾表明&mdash;&mdash;宁川是她的人。

    宁川回过味来，也看了眼李青禾，发现李青禾其实并没有什么反应，毕竟对她来说这是理所当然的事情。这让他心底或多或少，有些失落。

    韩志文脸色铁青，身子也在微微发颤。

    ......
------------

第49章  女人心，海底针

宁川心跳加速。

    如果林千度真的愿意跟他办离婚，确实是个不错的选择。毕竟他和林千度只是逢场作戏，顶多算是各取所需罢了，根本没有感情基础。两人的婚姻更是镜中水月，根本不存在。

    他差点就点头承认。

    所幸宁川无意间瞥见林千度眸底的那抹狡黠，令他眼皮狂跳，这件事情断然......
------------

第50章  一次出手

办公室。

    负责人将宁川带到这儿，离开的时候还带上了门。

    宁川发现，办公室里除了鬼爷之外还有另一名中年人，这名中年人面色刚毅，而且身上还散发出一缕缕煞气。

    显然，这是个狠人。

    鬼爷看见宁川的时候立马起身相迎，堆着脸笑道：“先生，不知您来......
------------

第51章  黄金彪

“我知道了，你先出去吧。”

    鬼爷或多或少还是有些忌惮，在酒吧负责人准备离开的时候，他忽然喊住对方，“对了，让酒吧内的顾客先回去吧，今晚的消费我买单。”

    “好！”

    负责人走后，鬼爷在办公室......
------------

第52章  颂堪

唐龙可谓霸气侧漏。

    在他看来，黄金彪的手下肯定不是他的对手，他轻轻松松就能赢下！

    鬼爷看到唐龙如此霸气，心中也不由得松了口气，对身旁的宁川说道：“宁少，看来唐馆主对自己的实力很是自信，您多半不用出手了。”

    宁川却不这么认为。

    ......
------------

第53章  泰拳高手

唐龙一开始就动用全力！

    他想要在最初的交锋中占据上风，这样才能将胜利果实稳稳收入囊中。身为一个武道馆的馆主，唐龙的实力自然不会差到哪儿去。

    若是普通人遇到他，一招就被打死了。

    可颂堪不是普通人，面对身材高大的唐龙，颂堪很轻松就躲开了唐龙发起的......
------------

第54章  认输

这无疑是耻辱的。

    可若是不认输，唐龙就会没命，鬼爷担不起这个责任。

    黄金彪笑声更加放肆猖狂，脸色嘲弄，“老鬼啊老鬼，你居然也有今天。当初你让我丢人现眼的时候，就该想到会有今天。”

    “颂堪，把人放了吧。”

    ......
------------

第55章  我不同意

此话一出，众人皆惊。

    鬼爷听到宁川的声音，这才意识到自己忽略了这位，心中刚升起了一些激动但很快又平复下来，颂堪真的太厉害了，宁川不可能是他的对手。

    即使他出手，也无济于事。

    “宁少……还是算了吧，事已至......
------------

第56章  再说一次

黄金彪对颂堪很不满。

    在他看来，颂堪明明能够快速将宁川解决，可为什么一直都没有解决？

    “颂堪，你特么的在干什么？”他低声喝道。

    颂堪额头沁出密汗，听到黄金彪的呵斥后咬咬牙，对宁川说道：“没想到你居然真的有两......
------------

第57章  落败

不得不说，打人出气的感觉很爽快！

    宁川戏谑地打量着颂堪，颂堪迎上宁川的目光，惊恐得头皮几乎炸开，他已经深刻认识到宁川的可怕，绝对是一个大高手！

    至少自己不是他对手！

    颂堪怂了，三两下就跪在地上向宁川认输、求饶。

    现在的他哪里还......
------------

第58章  追随

夜色酒吧外。

    被打断了一根手臂的黄金彪被扔到马路上，引来不少人的围观。

    小弟急忙将黄金彪搀扶起来，黄金彪脸色遍布寒霜，恶狠狠瞪了眼过往的行人后喝道：“看什么看，没看过热闹吗？给老子滚！”

    驱散人群，黄金彪脸色依旧难看。

    ......
------------

第59章  药效

鬼爷虎躯一震！

    最近他正在为这件事情懊恼不已呢，为了响应国家的号召，鬼爷也在跟老婆努力造二胎，可眼下都已经过去了半年时间，鬼爷的老婆依然没有怀孕。

    这让鬼爷懊恼不已。

    而且更令他沮丧的是，在做那些事情的时候，确实有力不从心的感觉。

    ......
------------

第60章  隐疾

宁川很开心。

    降服了鬼爷这号猛将，对他来说很有帮助。如果他没有猜错的话，鬼爷现在可能正在办正经事。给他一点甜头尝尝，才会心甘情愿跟着自己做事。

    然而宁川还是低估了药效，鬼爷和媳妇足足折腾到天亮。

    回到家。

    林千度正坐在客厅里看电视。

    ......
------------

第61章  你来说

“神医您太谦虚了。”

    中年妇女激动得眼眶通红，不由擦拭了下自己的眼角，然后哽咽道：“家父上次已经病危，若不是神医您出手相助的话，多半已经……”

    宁川诧异地看向严子俊。

    ......
------------

第62章  病因

何明轩长吁短叹。

    “宁神医，我为刚才傲慢向你道歉。我原以为你只是个招摇撞骗的江湖骗子，没想到你是真有本事的神医。”

    宁川不由高看了眼何明轩。

    身居高位，却又敢于承认自己的错误，这种品质十分难得。

    何明轩......
------------

第63章  怨气

“啊？这……”

    严子俊仔细盯着宁川手中的发钗，却始终看不出来有什么猫腻。

    何明轩刚有些激动，但是看到发钗的时候就像是被人从头泼了盆冷水。其实宁川如果查不出病因，他也不会因此怀疑宁川的能力，毕竟其他医院和名医......
------------

第64章  黑雾

何明轩所说与宁川猜测相吻合。

    暴怒的何明轩立马就要去找那所谓的友人算账，这可不是什么小事，如果对方是有意算计的话，可以说心肠极其歹毒。

    无论如何都不能放过。

    严芳芳拉住暴躁的何明轩，“你现在去找他有什么用？他肯定不会承认的，咱们现......
------------

第65章  度人经

宁川所学的传承都是至刚至阳的，对付这些怨灵可谓游刃有余。

    黑雾化成的女人脸不甘心，想要朝宁川撕咬过去，宁川摇头叹道：“你们当初也是受害者，是可怜的人，何苦为难无辜？”

    “你离去吧，我送你往生。”

    ......
------------

第66章  只会啃老的废物大舅哥

二人一见如故。

    到最后，平时不怎么喝酒的何明轩敬了宁川几杯，一口一个‘老弟’，好不亲热。一旁的严子俊看傻眼了，这还是平日里那个端着架子的姑父吗？

    而且严子俊发现一个很严重的问题。

    现如今宁川和何明轩称兄道弟，而他又是何......
------------

第67章  他也配？

宁川走进大楼。

    没想到却被一楼的保安拦了下来，表示宁川没有进出的权利，宁川只能解释道：“我是来找林千度林总的，麻烦你们通报一下。”

    保安扫了眼宁川，一副你在逗我的表情。

    “保安大哥，其实我是林总的老公，我找......
------------

第68章  癞蛤蟆想吃天鹅肉

宁川一马当先。

    林千度压根拉不住，只能眼睁睁看着他朝会议室走过去。林骁总算是松了口气，只要宁川出现这件事情就好办了。

    还没高兴太久，林千度就冷冷地说道：“如果今天宁川发生什么意外，你也别想好过！”

    “我......
------------

第69章  天价违约金

沈通气得青筋暴突，身子微微发抖。

    林千度的能力确实很强，林家的在她的手中逐渐绽放出光芒，这是毋庸置疑的事情。反观沈通，别看他履历光鲜，实际上没有沈家丰厚财力支撑的话一无是处。

    “你住口！”沈通大喝。

    随即，他咬牙切齿地......
------------

第70章  好大哥

宁川摇头。

    原本这件事情和他有关，如果现在让女人独自来面对，良心也过意不去。

    “你们有没有联系过有关部门？这种行为已经严重违反商业正当竞争，甚至涉嫌垄断。”宁川能够想到的办法只有这个。

    林千度叹了口气。

    ......
------------

第71章  以前是大舅哥不好

沈通情绪激动。

    林骁和林千度都好奇不已，不知道沈家老爷子对他说了什么。

    挂了电话。

    沈通精神恍惚，似是不敢相信这是真的。

    那位铁面无私的何明轩刚刚在重要会议上宣布彻查沈家，如有一切违法行为必须追究到底，根本没有人敢在这个时候出声阻拦。

    ......
------------

第72章  失望

林千度对林骁很无语。

    在没解决问题之前，林骁对宁川那是一口一个废物，解决完问题之后林骁立马就变了张脸。

    那谄媚的模样，跟古代太监有得一比。

    林千度摇摇头，也用疑惑的目光看向宁川，想知道宁川是怎么解决问题的。事关沈家，绝不可能如他所说那么轻松。

    ......
------------

第73章  请求

“这是什么？！”

    林千度处理完手头的事情，回到办公室就看见桌子上摆放着几个黑乎乎的东西，当她走近看清楚之后脸色不由变了变。

    “在你办公室找出来的。”宁川说道。

    林千度将这些仪器拿在手中，心底冒起......
------------

第74章  改变

宁川怔然。

    林千度说完这句话之后，立马就从宁川的眸子挪开视线，像是在躲避什么。即使如此，宁川还是瞥见林千度眼神多了几分他看不懂的意味。

    千度？

    他觉得不合适。

    倒也不是名字难听，也不是喊起来拗口。

    而是太亲昵了。

    ......
------------

第75章  不适应

林千度急匆匆出门。

    实在是没脸待在宁川面前，早上精心熬制的粥居然这么难以下咽，也不知道宁川怎么能做到喝完一整碗而面不改色。

    也难怪宁川提出要喝完全部的粥，敢情是不想打击自己。

    回想起来，林千度羞愤不已。

    她原本还想摩拳擦掌，干......
------------

第76章  为他报仇

金辉大酒店。

    鬼爷早早在酒店门口等候，时不时看向马路又看向手表，马上就快拖不住了。

    终于。

    一辆出租车停在酒店门口，鬼爷立马迎了上去。

    宁川从车上下来，鬼爷落后宁川半个身子汇报情况，冷汗淋漓地说道：“宁少，我们的人......
------------

第77章  失态

“我答应你。”

    李青禾说出这四个字的时候，眸光已经失去色彩。

    韩志文笑了，一边解开自己衬衣的纽扣，一边对李青禾说道：“既然你已经做好决定，还愣着干什么？我们先去洗个澡吧，你说呢？”

    他不想动手，......
------------

第78章  空口无凭

宁川内心比李青禾更难受。

    有那么一瞬间，他很想告诉李青禾，自己就是宁川，他没死！但若是说出来的话，李青禾也一定不会相信，还会认为他想用这个借口接近她。

    所以宁川生生忍住。

    韩志文觉察到事态正朝着不可控方向发展，低声吼道：“够了，我......
------------

第79章  教训

李青禾身子僵硬。

    任哪个女人听到这种话，都难以接受，这是无缘无故的抹黑。

    宁川心底怒火再起，韩志文这样说分明是想疏远宁川和李青禾之间的关系，以李青禾的性格在听到这些话之后肯定会故意疏离宁川。

    这不是宁川所想要看见的。

    ......
------------

第80章  倒霉

夜色渐深。

    满脸是血的韩志文从草丛里爬出来，吓跑了一对正在树荫下亲热的小情侣，没过多久那对情侣中的男生去而复返，往韩志文身上踹了几脚。

    “让你特么坏我好事！”

    男生踹了几脚，发现韩志文身上有血之后吓得立马逃走。

    ......
------------

第81章  想法

林千度脸颊唰的一下变红。

    也幸好灯光昏黄，才没让宁川看出来她的窘态。

    这个宁川也真是的！

    讨厌的时候确实让林千度恨得牙痒痒，而有时候却又很会说话，小嘴就跟抹蜜似的。

    真想不通他内心到底在想什么。

    宁川其实也不愿......
------------

第82章  药效

“闭嘴！”

    林千度冷冷呵斥。

    林骁打了个哆嗦，不敢再吱声。不过他压根不看好宁川，觉得这就是在胡闹。实验室里的其他人听到之后也笑着摇摇头，虽然没说什么，但他们的表情已经说明一切。

    “算了，由他去吧。......
------------

第83章  亲身试验

“快住手！”

    林千度有些生气了，拉着宁川的手喝道：“不许再做这么危险的事情了，你现在听我的话立马去医院处理伤口，如果被这些药膏感染的话就来不及了！”

    宁川摇头。

    林千度是个雷厉风行的女人，说什么......
------------

第84章  太少了

这款药膏真的太神奇了。

    明眼人都能看得出来其巨大的商业价值，一旦投入生产的话将会给林氏带来极大的利润，让林氏直接变成一台台印钞机。

    林天鸿主持了高层会议，足足持续了两个小时。

    宁川百无聊赖待在林千度的办公室，直到两个小时后林千度才回到办公室，......
------------

第85章  三年之期

宁川有些意外。

    林天鸿的决绝让他不由地高看了眼，难怪这位老爷子在没有任何背景的条件下创下价值十几亿的药企，这应该就是他的独到之处。

    “我甚至可以给你六成。”林天鸿笑道。

    林千度诧异地看向爷爷，不明白爷爷为什么会这样做，......
------------

第86章  上了年份的人参

宁川吃惊。

    看来这位老爷子的魄力比他想象中要强一些，一旦认准了的东西必定要拿下。

    “好，那我就不客气了。”宁川收下银行卡。

    同时。

    他也抬头看了眼林千度，笑道：“林总，接下来三年还请你多多担......
------------

第87章  续命

宁川摇头。

    “我不是什么神医，只是一个很普通的医生而已。你身上伤势很严重，再不治疗的话三天之内旧伤爆发，多半撑不过去。”

    女人的状态实在是太差了。

    如果在这三天之内继续伤筋动骨的话，会加速她的死亡。除此之外，宁川还没点......
------------

第88章  楚云秀

“进来吧。”

    女人似乎并不担心宁川会对她做点什么，因为她有绝对强大的实力，一旦宁川敢对她动手动脚……她就会反手杀了这个男人。

    当然了。

    其实女人并不知道宁川实力比她还强。

    宁......
------------

第89章  痊愈

楚云秀心神激动。

    以她对自身伤势的感知来看，那些伤势确实正在慢慢痊愈，而且还是以极其惊人的速度。至此，她对宁川的医术再无丝毫怀疑。

    “神医，我该怎么称呼您？”楚云秀要记住宁川的名字。

    能够治好普通人伤势的医者值得尊敬，......
------------

第90章  炼气期一层

彼时。

    宁川并没有回家，而是去了趟回春堂。

    主要是家里没有熬制中药的器具，只有回春堂这儿才有这些家什。李海生对宁川十分欢迎，在他看来宁川的医术可比自己的厉害多了。

    唯一可惜的就是，宁川已经结婚了。

    不然还可以亲上加亲。

    ......
------------

第91章  送你上路

酒吧街，灯火通明。

    宁川站在一家酒吧的门口，鬼爷恭恭敬敬在他身后站着。

    不知道怎么回事，鬼爷总觉得宁川有些不一样了，似乎多了几分出尘缥缈的气息，还有那双眸子也变得愈发深邃。

    在面对宁川的时候，就像是在面对一片无垠的大海。

    ......
------------

第92章  出手

三名黑衣人十分警觉，立即望向宁川。

    其中一人对另一人吩咐道：“立马动手，不可节外生枝。”

    “好！”

    宁川距离郑铭足足有十米，只见一名黑衣人眼疾手快，将一些东西扔进了郑铭的嘴巴，郑铭原本想要吐出来......
------------

第93章  你有得选？

“宁少，这个人怎么处置？”

    鬼爷低声询问。

    他依稀记得，这个郑铭上次也招惹过宁川。

    宁川思考片刻后说道：“你将这个人带回车上，我给他治疗。”

    鬼爷十分不解。

    这种......
------------

第94章  你就是杀人凶手

次日早上。

    宁川来到回春堂，终于看见了李青禾。

    不知道是不是上次劝说有了效果，总之李青禾现在并没有之前没精打采的模样，整个人都阳光了不少。

    他私底下找到李青禾，邀请她去一家咖啡厅，李青禾原本想要拒绝，但宁川告诉她已经找到了凶手，今天就让对方绳之以法。

    ......
------------

第95章  是不是真的？

韩志文不敢发声，眼神慌乱。

    难怪眼前这个宁川如此有底气，原来他居然一直跟踪自己，还听到了自己和郑铭说的那些话。

    太可怕了！

    自己明明和他无冤无仇，他为什么要盯上自己？

    不知不觉，韩志文的额头上已经沁出冷汗，让他整张脸看上去十分苍白。

    ......
------------

第96章  惊喜

李青禾怔住。

    郑铭和她也是同学了，居然被人害死了？虽说她很讨厌郑铭，但这并不影响她内心受到冲击。

    是谁干的？

    李青禾没有开口询问，认为宁川不会无的放矢。

    当她转头，瞥见面如菜色的韩志文，心中不由咯噔一跳。如果现在她还看不出来韩......
------------

第97章  现身

韩志文渐渐回过味来。

    这一切都特么是宁川一手安排的，这家伙深藏不露，为的就是看自己的笑话。

    他立马冷静下来，狠狠瞪了眼三名杀手后对宁川说道：“我不知道你在说什么，我根本就不认识这三人，跟我有什么关系？”

    “......
------------

第98章  是不是他？

韩志文心中冷笑。

    一个人死了就死了，怎么可能变成鬼呢？

    糊弄谁呢？

    “哪怕他真的找上门，我也不会怕的，因为我知道我代表着正义！”韩志文侃侃而谈，很快就代入角色，仿佛真的是正义使者。

    下一刻。

    ......
------------

第99章  又遇楚云秀

由于人证物证俱在，两起案件隔天就破解了。

    如果没有意外的话，韩志文多半会被判处死刑。宁川在得知这则消息的时候，内心有种说不上来的复杂，但也长长地松了口气，像是放下了某种执念。

    前世缘已了。

    不知道为什么，他觉得自己越来越代入到这一世的角色当中......
------------

第100章  恶魔

楚云秀身子发抖。

    世界上怎么会有这么恶毒的恶魔？虽然披着层人皮，但做的事情跟人不沾边！

    她咬牙道：“你就不怕遭报应吗？”

    济苍笑道：“我怕啊，所以我希望能够在遭报应之前，多做一点想做的事情，那样就不亏了。”

    ......
------------

第101章  晚了

楚云秀也同样高看了眼宁川。

    可是……

    又有什么用呢？

    她苦笑道：“你太低估济苍了，他是个黄级中期的武者。”

    哪怕是楚云秀，也不过是黄级初期而已。

    宁川听到了关于武......
------------

第102章  黄级

宁川并不知道济苍施展的是八极拳。

    不过，在宁川看来&mdash;&mdash;济苍的实力确实提升了一大截，如果他还没有晋升到炼气期一层的话，多半会折在济苍的无敌拳下。

    可惜……

    济苍遇到的是已经突破的宁川！

    ......
------------

第103章  黄级巅峰

济苍和楚云秀都极度震惊。

    在他们的认知中，如果在二十来岁能够踏入黄级中期的话，已经算是天才的存在。至于二十来岁的黄级巅峰，他们压根没见过。比较正常一些的，就如楚云秀和济苍一样，二十多岁踏入黄级初期，然后在四十岁左右踏入黄级中期。

    至于这辈子能不能踏入黄级巅峰？

    ......
------------

第104章  败逃

哪怕是玄级强者，也不见得能做到这一点。

    真的太可怕了！

    楚云秀此时也已经被宁川的恐怖实力吓到，难以相信这是一位年仅二十来岁的年轻人，反而更像是一位在深山老林里潜修百年的老怪物。

    强得离谱。

    济苍手腕处的切口十分整齐，像是被某种......
------------

第105章  境界划分

但很快楚云秀就明白了。

    宁川如此优秀的男人肯定志在天榜，甚至是星辰大海，怎么会在儿女情长上浪费时间？

    是自己着道了。

    楚云秀很快恢复正常，对宁川说道：“虽然你打败了济苍，但你一定要小心济苍的报复，他是个不折不扣的小人，会为了报仇而......
------------

第106章  黄级中期

楚云秀诧异。

    在武道界通常有个不成文的规定，那就是不要随意服用他人赠予的丹药，谁都不知道对方赠予的丹药到底有害还是有益。

    不过楚云秀相信宁川，二话不说就服用下去。

    丹药入口，瞬间化为浓郁的能量，涌向奇经八脉，使得楚云秀不得不运转内气消化这股能......
------------

第107章  六宫粉黛无颜色

宁川回到家。

    林千度正穿着一身正装坐在沙发上核对文件，戴着圆形金丝边框眼镜的她多了几分文秀之气。看到宁川从外面回来，抬手摘下眼镜，同时也将文件放在桌子上。

    “你回来了？”她声音很好听。

    宁川站在门口，发觉自己还提着几个......
------------

第108章  父子齐上阵

段元可是林老爷子请来的武者，而现在却背叛了林家，还对林家的人动手！

    这太过分了！

    林骁被一拳打得昏死，整张脸都被污血染满，十分凄惨。

    林天鸿让段元住手，但段元压根听不进林天鸿的话，几巴掌又将林骁抽醒，林骁醒来之后又朝段元脸上吐了口唾沫，骂他是个背信弃义的小人。

    ......
------------

第109章  武者

林天鸿脸色很难看。

    这摆明就是在威胁他，逼得他低头妥协！

    但林家骨子里从来都不是那种软弱的人，遇到强敌要做的事情是与之抗争！只有站着生的林家人，没有跪着苟活的林家人！

    这就是骨气！

    林天鸿毫不犹豫就说道：“没什么好......
------------

第110章  背叛

这突如其来的变故令所有人错愕。

    哪怕是沈家父子，也未曾料到会发生这种事情，反应过来后沈三明哈哈大笑，“缘分啊，兴许这就是上天冥冥中注定好的吧？”

    林天鸿脸色难看到极致！

    没想到自己请来的这位武者居然和那个人认识，而且还......
------------

第111章  打车费

段元可是林老爷子请来的武者，而现在却背叛了林家，还对林家的人动手！

    这太过分了！

    林骁被一拳打得昏死，整张脸都被污血染满，十分凄惨。

    林天鸿让段元住手，但段元压根听不进林天鸿的话，几巴掌又将林骁抽醒，林骁醒来之后又朝段元脸上吐了口唾沫，骂他是......
------------

第112章  否认

林千度红唇微张，也十分吃惊。

    那可是传说中的黄级武者啊，宁川居然这么生猛，往对方脸上扇了一记耳光？

    当然了。

    无论是林家人，还是沈家父子，都不认为宁川具备这个实力，只是单纯认为宁川不讲武德，趁着段元还没回过神的时候动手。

    沈三......
------------

第113章  你过来

沈通松了口气。

    既然宁川不是什么武者，那他就放心了。

    段元是不是武者他不清楚，但他知道身后站着的济苍肯定是强大的武者！而且还是黄级中期的强者，绝对能够碾压宁川！

    他冷笑连连，戏谑道：“如果你不是黄级武者的话，那么游戏已经结束了。”

    ......
------------

第114章  被废

这一幕，令所有人震惊！

    尤其是沈家父子，脸上挂着的笑容瞬间变得僵硬，神色错愕不已。他们实在是难以相信，沈家花高价请来的黄级强者，居然当着所有人的面给宁川这个废物下跪！

    这算是怎么回事！

    林天鸿等林家人也都诧异地看向这一幕，怎么看就怎么违和，堂......
------------

第115章  废物

“不觉得过了吗？”沈三明强忍怒火。

    沈通虽然没有开口，但也在用充满冰冷与不忿的眸子盯着宁川。

    林天鸿虽然有意阻拦宁川，以免和沈家发生更大的冲突，但想了想后没有阻拦，任由宁川这么做。反正沈家都没把他们林家放在眼里，林家又何必卑躬屈膝向沈家求和？

    ......
------------

第116章  迷茫

“三明，事情处理得怎么样了？”

    沈家老爷子在电话里呵呵直笑，认为小小的林家多半已经就范，但是沈三明迟迟没有回答他的问题，忽然让他嗅到了丝丝不妥的气息。

    “爸……”

    沈......
------------

第117章  强行带走

“林总，跟我们走一趟吧。”

    林千度走出公司的时候被一个魁梧的汉子拦下，赫然是今早在林家别墅主动向宁川下跪的济苍。林千度脸色变了变，站在原地没有动弹。

    她很快将眸子的惊惧掩藏，然后镇定自若地说道：“我为什么要跟你们走？”

    ......
------------

第118章  愤怒

林天鸿愁眉不展。

    如果不是沈家干的，还能有谁？

    宁川比林天鸿更加了解济苍的残暴，楚云秀的大师姐就是被济苍联合其他武者活活折磨死的，因此济苍很有可能故技重施，想借此来报复自己！

    想到这里，宁川全身上下冒着寒意，便是连林天鸿都有些惊疑不定。

    ......
------------

第119章  东湖别墅

“在哪儿？！”

    宁川瞬间提起精神，伸出双手按住楚云秀的肩膀。

    楚云秀眉头轻蹙了下，宁川这才意识到自己力道太大了，连忙向楚云秀道歉。楚云秀见宁川如此着急，也知道他心中十分在意林千度才会如此。

    “应该在东湖别墅......
------------

第120章  后手

林千度很绝望。

    虽然她相信宁川不会无动于衷，但理性告诉她宁川不是神仙，不可能在短时间内找到这个地方来，说不定还被济苍骗去沈家白白浪费时间。

    想到这里，林千度更加沮丧。

    难不成今日真要栽在济苍的手里？

    林千度闭上眼，满脑子都是宁......
------------

第121章  中毒

“大言不惭！”

    楚云秀已经知道济苍被宁川废掉修为的事情，现在济苍顶多也就是黄级初期的实力，楚云秀一个人都能够将济苍轻松打败，甚至不用宁川出手。

    但下一刻，楚云秀面色微变。

    济苍见状就知道药效已经开始发作，脸上露出得意的......
------------

第122章  反复横跳

段元内心愈发不安，总觉得要出事。

    因此他立马向济苍提议，不要再跟宁川浪费时间了，对于宁川这种高手来说毒素的药效时间可能很短，为了万无一失最好先将宁川的经脉震毁！

    唯有这样，才能确保无虞。

    济苍认真点头，准备采纳段元的提议先废了宁川，他给段元递......
------------

第123章  威胁

济苍杀意翻涌，不管如何都要先杀了宁川。

    楚云秀一开始还有些担心宁川是不是真的中毒了，但是瞥见他嘴角噙着的那抹笑意后冷静下来，不由替济苍感到悲哀。

    被宁川戏耍于股掌之间还不自知，这样的人很可悲。

    不过&mdash;&mdash;

    ......
------------

第124章  济苍的震惊

济苍真的震惊了。

    几天不见，原本身受重伤的楚云秀居然成了黄级中期的强者，她是怎么做到的？

    啪！

    又一记耳光扇过来，济苍无处躲藏。

    他的两侧脸颊都已经被扇得皮开肉绽，鲜血横流，若是普通人在这儿的话早已经昏死过去。楚云秀依旧没有停......
------------

第125章  担心你

“我不是在做梦？”

    林千度眨着水汪汪的大眼睛，宁川很少见到林千度如此柔弱无助的时刻，心中不由得升起丝丝怜惜，伸出手抚摸着她的秀发，“嗯，你不是在做梦，我来救你出去。”

    “真的吗？”

    ......
------------

第126章  弱点

林家别墅。

    当林千度安然无恙回到家之后，林天鸿终于松了口气，生怕孙女在这件事情中受到不可逆的伤害。

    所幸，他所担忧的事情并没有发生。

    当然了。

    这一切还得归功于宁川及时站出来，力挽狂澜，解救林千度于水火之中。

    ......
------------

第127章  拍卖会

次日早上。

    宁川早早来到会展中心，昨晚他已经通过林天鸿拿到了参加拍卖会的资格，再加上他现在资金充足，对拿下天山雪莲抱有很大的自信。

    “怎么又是你这个废物？”一道不合时宜的声音响起。

    宁川听到熟悉的声音，就知道熟人来了。

    ......
------------

第128章  竞价

明明只要花一百万就能拍下的人参，现在却要他付出五百万的高昂代价来获取，换作是谁都难以咽下这口恶气。

    便是连坐在沈通身旁的中年人也都皱眉，冷眼打量着宁川。

    这家伙，还挺难缠。

    在接下来的拍卖当中，宁川自然不会让沈通好过，每次让沈通花费高价才能拍......
------------

第129章  追逐

“你……”

    沈通怒不可遏，认为宁川就是故意的。

    这些拍卖的药材当中他最在意的就是天山雪莲，是熬炼一味秘方的主药，可偏偏半途杀出个宁川。

    中年人对宁川愈发不满，不着痕迹地发出声冷哼。

    ......
------------

第130  赌注

“你不是要走了吗，还留下来干什么？”

    沈通就是一个事精，到了这时候还在挑衅宁川，宁川只是瞥了眼沈通就不再理会。沈通讨了个没趣，冷哼了声后也转过头。

    赌石和之前的拍卖会不同，赌石可以先让参会人员触摸石料，然后再进行拍卖。

    ......
------------

第131章  啥也不是

石屑飞扬。

    切石师傅先是在原石上擦了个窗，一抹翠绿突然映入眼帘。

    沈通起初心中还是没底，但看到这抹翠绿的时候哈哈大笑，“我果然没有看走眼，这块原石给我带来不小的惊喜，不知道在场的珠宝行老板有没有意向收购我这块原石？”

    ......
------------

第132章  露两手

众人看到宁川买下的这几块原石，都纷纷表示疑惑。

    这几块原石中大部分都是极其丑陋的，按照行业内的标准应该开不出好东西，可偏偏宁川就看中了这几块。

    这不是胡闹么？

    沈通仔细瞧了眼，也哈哈大笑，“我还以为你很厉害呢，没想到就这？看来刚才......
------------

第133章  求购

一刀穷，一刀富，一刀披麻布。

    这是流传在赌石圈内的一句名言，由此可见赌石存在着极高的风险。解出帝王绿几乎是所有赌石人梦寐以求的事情，但又有几个能做到呢？

    今天宁川就做到了。

    更夸张的是，在此之前他还解出了不少好东西，据保守估计解出来的玉石价值数个亿。

    ......
------------

第134章  难于上青天

崔学林眼光毒辣。

    之前宁川在和沈通叫板的时候，他就注意到了宁川。当时宁川拍下这块原石的时候，崔学林倒不觉得有什么反常，可是当宁川后面与沈通赌石的时候崔学林再次想起了这块原石。既然宁川赌石本领高超，那他一定不会看走眼的。

    而且到目前为止，宁川依旧没有解开这块原石的打算。

    ......
------------

第135章  神奇的石头

宁川将原石放在桌子上，打量了半天。

    到现在他已经确信，原石里面蕴含的宝物一定比血参丹还要珍贵，因为每当他触及那些能量的时候，他感觉体内的细胞都在欢呼！

    再三思量过后，宁川放弃了用机器切开原石的打算。

    他一巴掌拍在原石身上，将力道控制得刚刚好，......
------------

第136章  吊坠

宁川将原石放在桌子上，打量了半天。

    到现在他已经确信，原石里面蕴含的宝物一定比血参丹还要珍贵，因为每当他触及那些能量的时候，他感觉体内的细胞都在欢呼！

    再三思量过后，宁川放弃了用机器切开原石的打算。

    他一巴掌拍在原石身上，将力道控制得刚刚好，......
------------

第137章  大明星

林千度身为富家千金，自小见识过不少名贵珠宝，但却异常喜欢宁川送给自己的。

    不知道为什么，甚至说不上来为什么喜欢。

    宁川也没想着欺瞒林千度，淡笑道：“其实也不贵，这块玉石是我今天参加拍卖会的时候顺便赌石解出来的，看着顺眼就去珠宝行加工然后送给林总。......
------------

第138章  开个价

孟凡视线更多是在打量林千度。

    至于宁川？

    一个男人，有什么好看的！

    孟凡这些天来一直在打探云芊芊行踪，为的就是希望对方能跟他滚床单，哪怕砸钱也无所谓。现在孟凡又注意到了林千度，脑子里不由得幻想一些特别的旖旎场面。

    林千度原本还......
------------

第139章  价值连城

云芊芊认出了这件物品。

    当初她曾拜访过圈内顶尖大佬的家，对方曾跟她提到过这种玉石，那位大佬这么多年下来也想要寻到一块类似的玉石而不得，要知道那位大佬可是圈内巨无霸，跺跺脚就能够让整个娱乐圈震三震。

    云芊芊也怕自己认错，所以仔细掂量了番，然后瞬间有了九成把握。

    ......
------------

第140章  相形见绌

黄争鸣没有强求。

    只是在电话里告诉林千度，如果以后她有出售意向的时候，可以随时联系他，然后才挂断电话。

    林千度有些得意。

    云芊芊很了解自己的闺蜜，这种神态很少在林千度身上出现，看得出来这个妮子是真的倾心于宁川。

    当然了。

    ......
------------

第141章  下降头

这股邪恶气息与当初严芳芳发钗中的怨气有所不同，像是人为。

    “怎么样？有眉目了吗？”林千度凑上来询问。

    云芊芊则是摇头道：“哪有这么简单，估计就是单纯的倒霉了。实在不行的话，我过两天去杭城灵隐寺寻访高僧，兴许他们能够有办法。......
------------

第142章  轻松解决

好了？

    林千度还没回过神呢。

    她仔细回忆片刻，刚才宁川分明只是在云芊芊手腕按了半分钟而已，除此之外什么事情都没做，怎么可能就好了呢？

    该不会是在撒谎吧？

    想到这，林千度不由有些焦急，对宁川说道：“如果不行的话还是算......
------------

第143章  万万不可

“我怎么会介意？”

    林千度倒没想太多，反正家里的空房间很多，一口就答应了云芊芊的请求。

    云芊芊自然是高兴不已。

    现在她身边的工作人员大多数都是那个老男人安排的，都在密切监视她的行踪，所以她想要趁这个机会摆脱那个人的掌控。

    ......
------------

第144章  无解的问题

宁川力道很大，直接将林千度抱起来。

    在这一瞬间，林千度脑子都是空白的，完全不知道发生了什么事情。直到片刻后，她才意识到宁川是不是要对自己做那个？

    说实话。

    林千度一开始是有些抗拒的，但她又很期待。

    这种心态很矛盾。

    ......
------------

第145章  不了解

宁川也有些生气。

    在他的印象中，李青禾一直都是很理性的存在，很少有眼下这种状态。

    她到底是怎么了？

    沈通那个家伙明眼人都能看得出来不是好人，可是李青禾就这么甘心被骗吗？有那么几个瞬间，宁川甚至想暴露身份，告诉李青禾他就是原来的宁川。

    ......
------------

第146章  屋漏偏逢连夜雨

“很明显……”

    云芊芊一直盯着宁川，目光不善，“千度说是要出差，实际上就是想一个人冷静冷静。如果你还是个男人的话，就追上去跟她道歉。”

    宁川摇头。

    这让云芊芊很不满，......
------------

第147章  反常

沈通叫苦不迭。

    明明自己没怎么招惹宁川，可是那家伙居然上来就暴揍自己，他到底做错什么了？

    宁川眸子猩红，恨不得当街打死沈通！

    “快住手！！”

    沈通连连求饶，“再这么打下去的话，会出人命的！”

    ......
------------

第148章  沈家的算计

宁川也有些生气。

    在他的印象中，李青禾一直都是很理性的存在，很少有眼下这种状态。

    她到底是怎么了？

    沈通那个家伙明眼人都能看得出来不是好人，可是李青禾就这么甘心被骗吗？有那么几个瞬间，宁川甚至想暴露身份，告诉李青禾他就是原来的宁川。

    ......
------------

第149章  你好垃圾哦

宁川心情很郁闷。

    昨晚才跟林千度闹了矛盾，今天又遇到这种奇葩的事情，有时候他不得不怀疑是不是老天爷在暗中针对他。

    不然怎么所有坏事都赶巧碰到一起了？

    林千度的事情可以暂时放在一旁，因为李青禾的事情已是燃眉之急，他无论如何都不会让李青禾跟沈通走......
------------

第150章  孟签

孟凡气得脸都绿了。

    这段时间他忙得焦头烂额，都快成为全国人民的笑话了，也幸好孟家有雄厚资金将这件事情压了下去，不然影响肯定会更大。

    更过分的是，还有人称他为‘孟签’。

    宁川从自己的思绪中回过神来，听到云芊芊的话后也笑了......
------------

第151章  战神下凡

宁川不予理会，径直走进包厢。

    云芊芊紧随其后，看到孟凡那副小身板的时候不由露出鄙夷的目光，啧啧说道：“难怪被人称之为孟签，看来并非空穴来风。”

    孟凡恼怒不已，咬牙说道：“云芊芊，你跟我耍什么花样？你立马让宁川滚出去，不然我......
------------

第152章  我的好大哥

咕噜。

    孟凡明显咽了咽口水，眸子里升起浓浓的惶恐。

    宁川强得过分！

    他实在是难以相信，眼前这个被所有人称之为废物的宁川，怎么会有如此强大的战斗力？

    简直就是人形猛兽！

    孟凡张了张嘴，却不知道该说些什么。

    ......
------------

第153章  我真傻

云芊芊如何不绝望？

    那可是严子俊啊，是严家根正苗红的第三代，鉴于严家的特殊性，严子俊在江南省的地位也极其特殊。

    至少，不是孟凡这种富家子弟所能比拟的。

    两者之间差了许多层次。

    孟凡目光落在宁川身上，狞笑道：“严大哥......
------------

第154章  瘟神

孟凡被打了个措手不及，心中窝火不已。

    更加令他憋屈的是，宁川居然还没有住手，继续对他动粗。孟凡原本就已经被打成重伤，现在又被胖揍一顿，要不是有人搀扶着他，他早就再次跪在地上了。

    “严少，救命啊！”

    “我快要......
------------

第155章  谢谢你

孟凡松了口气。

    起初他还以为宁川没打算放过自己，原来是这么一回事。虽然他不太舍得将云芊芊的黑料拿出来，但现在形势比人强，他不得不向宁川低头。

    “在这……”

    孟凡掏了掏口袋，拿出一个U盘。

    ......
------------

第156章  云芊芊的黑料

云芊芊真的很感动。

    就连说话的语气都有些哽咽，不知道该怎么答谢宁川。

    这对她来说太重要了。

    “宁川，你快别管我了，快逃跑吧。”她想起来严子俊的事情。

    宁川平静地说道：“放心吧，我说了没事就不......
------------

第157章  撬墙角

    听完云芊芊的遭遇，宁川心情有些沉重。

    原来自己的遭遇并不是最惨的，云芊芊和自己也有得一拼，而且云芊芊还是万众瞩目的大明星，一旦那些黑料被散布出去，那她下半生就真的毁了。

    而宁川不同，他获得了新生，处境也比云芊芊好得多。

    宁川叹了口气，对她说道：“一切都已经过去了，那些过往不过是你走向巅峰的垫脚石而已，我会替你保密这件事情。”

    “你不要告诉千度，她也不知道我的情况。”云芊芊犹豫着说道。

    宁川点头。

    现在他和林千度关系并不明朗，不会什么事情都跟她说。而且这个秘密是云芊芊最重要的秘密，宁川更加不会对外宣扬，就当没有发生过这件事。

    “宁川，谢谢你！”

    云芊芊表情十分认真，这不是她第一次感谢宁川。

    宁川帮她解决了接二连三的麻烦，如果没有宁川的话，她根本不知道该如何应对孟凡的发难，说不定现在已经沦为孟凡的玩物，也逃不出被人糟蹋的命运。

    “别想太多了，好好休息吧。”宁川笑道。

    云芊芊颔首。

    夜色渐浓，云芊芊躺在床上辗转反侧，怎么都无法入眠。每当她闭上眼睛，脑海中都会浮现出宁川的身影，她在娱乐圈爬摸滚打多年，见过不少人面兽心的男星，也深知娱乐圈的险恶，所以她无比希望能够找到一处温暖的港湾，供她休憩。

    从目前来看，宁川无疑是最好的人选。

    可……

    宁川是闺蜜的老公，云芊芊哪里好意思撬墙角？

    直到天边蒙蒙亮的时候，云芊芊才感受到如洪水般席卷全身的倦意，然后沉沉睡去。

    彼时。

    宁川已经起床晨运。

    相比于云芊芊来说，宁川就显得轻松不少。因为宁川对云芊芊从始至终都没其他想法，如果不是因为林千度闺蜜这层身份，宁川根本不会注意到对方。

    晨运过后，宁川在餐桌留了些早餐后便出门了。

    昨晚他已经跟楚云秀约定好今天见面。

    之前宁川从楚云秀那儿要了一株血参，也约定好将其中一枚血参丹送给楚云秀，见面地点就在楚云秀的别墅。

    上午九点。

    宁川来到楚云秀的别墅，依然还是有些感慨这女人真有钱。

    见到楚云秀的时候，宁川有些吃惊。

    之前和楚云秀的几次见面，对方给宁川留下很深刻的印象，那就是对方虽然是个女人，但眉宇之间流露出的英姿飒爽根本遮掩不住。而且楚云秀似乎不太爱化妆，都是素面朝天。

    也算是女中豪杰了。

    不过今天楚云秀不知怎的，居然化了淡淡的妆容，多了几分女性特有的魅力。

    “进来吧。”楚云秀笑道。

    宁川点头走进客厅，然后掏出一个玉质瓶子递到楚云秀面前，楚云秀按捺住心中的激动接过瓶子，之前她就从宁川口中得知血参丹的珍贵，不出意外的话……楚云秀服用了血参丹之后能够瞬间突破至黄级后期，要知道一周之前她还是黄级初期呢。

    这对她来说，就像是在做梦。

    短暂的失神之后，楚云秀回过神来想要直接将血参丹服用，但宁川阻止了她，“看得出来，你的根基其实并不算稳固，现在服用血参丹自然能够突破至黄级后期，但实力提升十分有限。还不如等你稳固了黄级中期之后，再伺机突破至黄级后期。”

    “你说得对，我师父也是这么说的，我刚才太激动了。”楚云秀小心翼翼将药瓶收起来。

    宁川也没有多说什么，将血参丹送到对方手中之后便打算离开。

    楚云秀喊住宁川，宁川疑惑地看向楚云秀，“怎么？还有什么问题么？”

    “你……”

    楚云秀神态稍显忸怩，“你有没有发现，我今天和以前有些不同？”

    宁川仔细打量了番楚云秀，确实和以前有很大不同，除了化妆之外，她还一反常态穿了套性感的睡衣，难免让人心猿意马。

    “发现了，然后呢？”


------------

第158章  不一样的地方

    楚云秀脸颊升起抹绯红。

    自己都把话说得这么明白了，宁川还是不懂吗？

    不过她也没不好意思，紧张过后盯着宁川的眸子说道：“其实，我是特意传给你看的，你觉得我好看吗？”

    宁川一愣。

    好看是好看，但他说这话明显不合适。

    “楚小姐，你这话是什么意思？我好像不太懂。”楚云秀很直接，拉着宁川的手就往他身上靠过去，然后在他耳边说道：“我没有别的意思，只是想要成为你的女人。”

    宁川吓了一跳。

    原以为楚云秀是个正经女人，现在看来好像不太对劲！他下意识要将楚云秀推开，楚云秀却死死拉住宁川的手不放开。

    宁川皱眉道：“楚小姐，请自重！”

    “我已经是有妇之夫，哪怕你对我有什么想法，也请你尊重一下我。”

    楚云秀却摇头道：“我不介意你有没有妻子，因为我也从来没想过成为你的妻子，只是想成为你的女人而已，我有自知之明。”

    宁川没想到楚云秀这么开放。

    眼下楚云秀穿着实在是有些暴露，并且总有一股若有若无的体香钻入宁川鼻孔，让他也有了些想法。

    但理智还是战胜了**。

    “对不起楚小姐，我还是不能答应你，我得对得起我的妻子。”宁川说这话的时候明显有些心虚，前天晚上惹怒林千度的场面犹在眼前，实在是没脸说这话。

    楚云秀还是不依不挠。

    宁川却也发现了楚云秀的端倪，因为楚云秀并不是真的对自己产生感情，而只是单纯想要成为他的女人而已。

    这令宁川感到奇怪。

    楚云秀则是解释，她自小就被师父灌输了这种观念，而且在她们那个地方……依旧保留着十分古老的传统，所以楚云秀一心想要成为宁川的女人也不奇怪。

    明白这点后，宁川哭笑不得。

    他耐心跟楚云秀解释道：“你师父真是害人不浅，居然会给你灌输这种观念，现在都是什么时代了？男女想要走到一起的基础条件是彼此喜欢，我看得出来你对我并没有什么情愫，更加谈不上喜欢，有的只是对我的崇拜而已。”

    “喜欢是什么？”楚云秀不解。

    宁川觉得解释起来很麻烦，言简意赅地说道：“喜欢一个人的感觉，就是你可以心甘情愿为对方而死，只有这样才能称得上喜欢。”

    楚云秀面露懵懂之色。

    至少在过去二十年时间里，她一直弄不懂喜欢一个人是什么感觉。

    “好了，该说的我已经说了，希望你以后不要再做这种傻事。也就是遇到了我，要是遇到渣男的话你会为此后悔终生。”

    宁川不敢在别墅多待，说完这些话后立马离开。

    楚云秀耳畔回响着宁川说的那些话，隐约间有些明白宁川的意思了。她低头看了眼自己的装扮，心中莫名升起丝丝羞耻。

    世俗界那些男人怎么会喜欢这种装扮？

    太羞耻了！

    宁川在离开别墅之后，长长松了一口气。

    其实刚才他差点控制不住自己，如果不尽早逃离的话只怕真会发生点什么，虽然做那些事情会得到一时的爽快，但得到了相应的快乐就要承担相应的负责。现在宁川被夹在李青禾与林千度之间左右为难，若是再加上一个楚云秀的话，难以面面俱到。

    来到回春堂。

    宁川依旧放心不下李青禾，生怕她被沈通欺骗。

    不过宁川并未看见李青禾的身影，为此他还特意询问了李海生关于李青禾的去向，李海生起初只是说李青禾请假了，但宁川发现李海生说话的时候目光躲闪，分明在撒谎，他不由皱眉道：“李叔，您应该知道沈通的为人，青禾可是你的女儿啊。”

    “你肯定知道青禾去哪儿了对不对？”

    李海生面色更加慌张，不知道该说些什么，宁川不由急了。

    看这样子，李青禾绝对是去找沈通了，他急得如同热锅上的蚂蚁，“李叔，你告诉我她是不是去找沈通了？真是糊涂啊！！”

    “你绝对会为此后悔的！”


------------

第159章  下情降

    宁川差点没忍住爆粗。

    李海生虽然算不上精明，但也不会蠢到将女儿送到沈通的手中祸害吧？难不成他真以为沈通是金龟婿？

    迎上宁川焦急的眼神，李海生真的很过意不去。

    最终。

    李海生长叹了口气，摇头说道：“宁川，我知道你是对的，也希望我女儿能够好好过日子。可是……那丫头说绝对不能让你知道，生怕你破坏她和沈通之间的感情，还特意让我帮她瞒着你。如果我不照做的话，她就会死在我面前。”

    宁川听得愤怒不已。

    但冷静下来后，他也觉得李海生真的很难办，被夹在中间左右为难。

    “李叔，你快告诉我她在哪儿？青禾身上肯定发生了什么，我一定要弄清楚。而且青禾不是盲目的人，怎么可能会喜欢沈通那种人渣？”宁川希望李海生能够告诉自己李青禾的下落，李海生想了想后叹气道：“你是对的，我不应该让她去见沈通的。”

    “不出意外的话，他们应该在希尔顿大酒店。”

    宁川一听到这个地点，就觉得时间十分紧迫，绝对不能让沈通那个混账东西得逞！

    “谢了李叔，我现在就去把她带回来。”宁川说道。

    李海生先是点头，嘱咐他将女儿带回来，然后目送宁川远去。

    但回过神来之后，李海生觉得有些奇怪。

    应该说谢谢的人是他，为什么宁川要跟自己说谢谢？

    真是奇了怪了。

    宁川不知道自己说漏了嘴，正急匆匆赶往希尔顿大酒店的路上，不过他深知这种连锁大酒店对于客人的**十分看重，想要从前台那儿获悉房间号是不可能的事情，所以他在路上就给鬼爷发了几条短信，让他用特殊手段查到房间号。

    鬼爷没有令宁川失望，很快就拿到了房间号。

    宁川将房间号记在心中，然后快马加鞭赶到希尔顿大酒店，生怕晚了半分钟就会发生意外似的。

    希尔顿大酒店，2103号房间。

    沈通和李青禾果然在这儿，除了二人之外还有一名中年人也在这儿，正是沈通所推崇的那位南洋大师。令人觉得奇怪的是，李青禾眼里似乎只有沈通，像是没看见南洋大师这个人。

    “大师，我接下来该怎么做？”沈通询问。

    南洋大师先是打量了番李青禾，然后将目光转移到沈通身上，笑道：“接下来就简单了，只要你跟她发生关系就能够完成整个仪式，届时你将会跟她共享富贵命格。”

    沈通兴奋起来。

    按照南洋大师的话，只要能够获得富贵命格，那他将会平步青云。沈家也将从中获益，在未来几年内登上江南省第一世家的宝座，甚至染指上京世家圈子。

    “谢谢大师，我现在就去办！”沈通嘿嘿直笑。

    南洋大师也很识趣，并没有走进房间，而是坐在客厅的沙发上闭目养神。

    沈通见状拉着李青禾的手往房间里走，李青禾就像是提线木偶般，没有自我意识。

    “李青禾，你最喜欢的人是谁？”沈通笑着询问，心生恶趣味。

    李青禾笑着回答，“我最喜欢的人是沈少。”

    沈通这时候才认真打量起李青禾，李青禾条件不输林千度，而且比林千度多了几分温婉气质，的确挺适合当沈家的儿媳妇。

    之前沈通得知李青禾是富贵命格的时候，曾主动追求过她，不过李青禾对自己爱答不理，后来还是南洋大师出手在李青禾身上下情降才让她喜欢上自己。

    这种摆布他人的感觉，真的挺不错。

    “行，那你就脱衣服吧，然后乖乖去床上把我伺候好。”沈通面带笑意。

    李青禾颔首。

    正当她准备脱下身上衣服的时候，坐在客厅的南洋大师忽然睁开眼，猛地扭头看向通往走廊的房间大门，眼睛眯了起来。

    “又是你？”

    “三番两次来坏沈家好事，今天我就杀了你给沈家助助兴！”


------------

第160章  一巴掌

    宁川刚踹开房间门，耳畔就传来南洋大师冰冷的话语。

    沈通也听到了客厅传来的动静，自然没有心思继续做那些事情，便走出客厅看看发生了什么事情。当他看见宁川那张脸的时候，气得差点破口大骂。

    又是他？

    这段时间以来，每次见到宁川准没好事。

    而且这次宁川还是奔着他来的，让沈通下意识有些惶恐，以及心虚。

    但沈通很快冷静下来，有南洋大师坐镇，宁川翻不起什么风浪。

    宁川目光先是扫了眼南洋大师，然后又看向沈通，最后才看见从房间里走出来的李青禾。所幸，李青禾衣衫整齐，还没有发生那种事情。

    这让他松了一口气。

    只不过李青禾的眼神好像有些愤怒，像是在责怪宁川坏了她和沈通的好事。宁川吸了口气，尽量使自己冷静下来。

    “怎么又是你？”沈通沉声喝道。

    宁川目光回到宁川身上，“我没兴趣跟你这种垃圾浪费时间，但你不能够碰她。”

    沈通哈哈大笑，询问身旁的李青禾，“告诉他，你最喜欢谁？”

    李青禾看向宁川的眼神很不耐烦，甚至还有一些厌恶，听到沈通的问题后回答道：“我最喜欢的人是沈通，这是我和沈通之间的事情，跟你没有关系。”

    宁川很揪心，也差点破口大骂。

    在他印象中李青禾不是这种人，怎么会喜欢上沈通？

    “你跟我走！”宁川低吼。

    “沈通他不是好人，就是一个渣滓，你千万不要信他说的那些话，都是骗人的。”

    出乎宁川意料的是，李青禾果然朝他走过来了。

    宁川脸上不由露出释然的笑容，看来自己的劝说还是有一定效果的。沈通则是有些着急，下意识看向身旁的南洋大师，只见南洋大师一直风轻云淡，让他悬着的心也放下来。

    李青禾走到宁川面前。

    宁川伸出手，准备将李青禾护在身后，但宁川的手扑了个空。李青禾没让宁川抓住手，甚至还抬手给宁川脸上扇了一巴掌，整个套房里都回响着清脆的巴掌声。

    “你……”

    宁川神色错愕。

    若是平时，宁川肯定能够躲开，但眼前的李青禾是他最信任的人，所以宁川压根没想过提防。

    李青禾二话不说，又想往他脸上扇第二巴掌。

    这次宁川反应过来了，抬手格挡。

    李青禾吃疼，皱皱眉后收回巴掌，厌恶地说道：“宁川，我不知道你为什么要对我死缠烂打，我是真心实意喜欢沈通，跟你有什么关系？”

    “你可以从我世界里滚出去吗？”

    宁川很难置信，目光错愕地盯着李青禾的眸子。

    李青禾迎上宁川的目光，眸子里的神色竟有些挣扎，试图恢复理智。但在刹那之后，李青禾再次沉沦，最后那丝理智消失不见。

    “你快滚啊！”

    “我以后再也不想看见你！”李青禾大骂。

    宁川经历最初的错愕之后，也捕捉到了李青禾眸子里的挣扎，稍加思索就明白过来李青禾也是身不由己，一定有什么苦衷！

    所以现在他准备先将沈通和南洋大师解决！

    宁川出手，将李青禾弄晕。

    沈通见状破口大骂，“你在干什么？李青禾是我的女人！”

    李青禾晕倒，宁川将其抱起来放在沙发上，这才抬头看向南洋大师，“你对李青禾做了什么？哪怕她眼瞎，也不可能看得上沈通。”

    沈通气得嘴都歪了，什么粗话都一股脑说出来，自己有这么不堪？

    南洋大师则是保持冷静，微微一笑。

    “不错。”

    “是我给她下了情降头，但就算我如实告诉你，你又能怎么样呢？”


------------

第161章  诡异的眼睛

听到南洋大师这番话，宁川居然长松了一口气，而且还露出了笑容。

    这让二人十分奇怪。

    但他们不知道，下降头对于宁川来说不过雕虫小技，他最害怕的是李青禾真的喜欢上沈通，最坏的预想没有发生，他自然要松一口气。

    沈通对宁川已经忍无可忍，向南洋大师提议杀......
------------

第162章  钓鱼

这是什么术法？

    宁川正思考之际，脸色微微一变，南洋大师那双漆黑的眸子宛若两个黑洞，居然在拉扯他的精神力，几乎要沦陷在黑洞之中。

    关键时刻，宁川脑海中金光一闪，是老祖的传承在抵抗。

    来自精神力上的束缚感顿时消失不见，宁川趁机观察南洋大师的脸色，......
------------

第163章  术法比试

“你……”

    “你真是一个卑鄙无耻的小人！世界上怎么会有如你这般奸诈的人？”

    南洋大师悲愤欲绝，指着宁川的手指在剧烈发抖。

    宁川真的太狡猾了。

    沈通不知......
------------

第164章  宗师

    沈通也吓得头皮炸开。

    刚才他还没看清楚那是什么东西呢，就已经切断了南洋大师的四根手指，实在是有些诡异！

    他甚至还联想到，宁川该不会是鬼吧？

    不然如何解释这一切？

    沈通现在可以说无比后悔，每次沈家都请来了相当厉害的高手，认为能够一举铲除宁川这个祸害。可没想到每次都折戟沉沙，被宁川反败为胜。

    如果当初没有招惹他，该多好！

    宁川就是个疯子！

    而且还是做事不管后果的疯子！

    南洋大师看着地上那四根血淋淋的手指，骇然之余不停大口喘气，他忽然想起了什么，脸色变了变后对宁川说道：“我明白了，其实你并不是武者，而是出身自岭南术法一派！说起来，我们南洋术法和岭南术法本是一家，请问你师承何方？你若是说出来，说不定我们还有些关系。”

    “一家人，何必打生打死？”

    宁川听得出来南洋大师已经服软，不过他并不打算放过这个邪恶的术法大师，淡笑道：“我没有师门，只是自己学着玩而已。”

    南洋大师瞳孔猛缩，然后狂摇头。

    这不可能！

    没有师门的支撑，宁川不可能在如此年轻就掌握如此恐怖的术法。

    “这么说来，你我非要分个胜负了？”他脸色难看。

    宁川颔首。

    又说道：“在你对李青禾动手的那刻起，就意味着要跟我不死不休。”

    南洋大师内心悲愤，然后抬头望天叹了口气，摇头道：“年轻人，你这样做是会遭到报复的。我师父是南洋术法界的宗师，你若是杀了我，他老人家不可能放过你。”

    宗师？

    那又是什么东西？

    宁川仔细思考，这才想起来之前楚云秀跟他提到过，一般到了地级之后就会被称之为宗师。而天级强者，则是被称之为大宗师。

    “你师父是地榜高手么？”他开口询问。

    南洋大师愣了下，随即脸色难看地说道：“你特么在开什么玩笑？能够登上地榜，意味着在地级当中能够排得上前百，其中大多数都是地及后期乃至是地级大圆满。我师父虽然入不了地榜，但杀你这种蝼蚁理应绰绰有余。”

    宁川松了口气，“那很一般。”

    南洋大师都快被气疯了，真不知道宁川哪儿来的底气，敢如此点评一位地级宗师！

    “你会为此付出代价的！”他低吼。

    宁川估摸着自身实力，现在应该能与玄级比划比划，要知道他才修行没有多长时间，短短数月时间就已经获得这种佳绩，将来未必不能登入地榜！

    迟则两三年，快则半年，他就能够获得与宗师叫板的实力。

    瞧不起南洋大师的师父也很正常。

    “说完了么？说完就上路吧。”宁川淡淡说道。

    南洋大师拼死抵抗，但还是躲不过宁川凝聚的风刃，身上到处都是可怖的伤口。南洋大师怕了，照这个速度下去他肯定会死的。

    “停！”

    “别再打了！”

    “我求饶！”

    南洋大师怂了，不敢再说硬话，反而开始向宁川求饶。

    宁川冷着脸没有说话，甚至还在用冷冽的目光盯着南洋大师，南洋大师径直跪了下去，朝宁川不断叩首求饶。

    他甚至怀疑，宁川是玄级强者！

    “给我一个饶你狗命的理由。”宁川淡淡说道。

    南洋大师苦涩地说道：“这一切都是沈家指使我这么做的，与我没有关系，我只是一个工具人而已。冤有头债有主，沈通就在不远处，你可以杀了他报仇！”

    沈通也吓傻了。

    南洋大师真不厚道，居然将他推出来送死，他也二话不说跑到宁川面前下跪，两个人为了生存下去开始互相指责对方。

    宁川听得耳朵都快长茧了。

    伴随着宁川的摆手，二人也很识趣没敢继续开口，都弱弱地看向宁川。宁川背着手绕二人走了几圈，然后才考虑好处置的方案。

    “我不想杀人，省得弄脏我的手。”

    “你们自己决个胜负吧。”


------------

第165章  狠人

    两人停止争吵，忽然看向对方。

    宁川的意思已经很明确，谁要是能够干掉对方，谁就能够活下来。

    南洋大师暗道对不住，他必须要活下来。不过他并未急着动手，因为他自恃实力高强，杀死沈通不过是弹指间的事情。

    但&mdash;&mdash;

    令他万万没想到的是，沈通居然率先动手了。

    在听到宁川这句话之后，沈通不知道从哪儿掏出一把匕首，直直从南洋大师的后背刺入心窝！南洋大师身子猛地一颤，然后不可置信地扭头看向沈通，眼中充满了不解！

    这怎么可能？

    沈通是从哪儿掏出这把匕首的？如果他知道沈通手中有利器，一定会先下手为强，不会让沈通得逞。

    现在说什么都晚了。

    南洋大师只是擅长术法而已，心脏被刺透之后眼看就活不成了。因为心脏是人体最为重要的器官，哪怕是宗师……乃至是大宗师，被人伤及心脏之后都无法活命，更别说他这种道行不深的术法大师。

    “你……你敢杀我？”南洋大师悲怆不已。

    沈通眸子猩红，宛若一头恶魔，听到南洋大师的话后狞笑道：“对不起，我只想活下来。”

    南洋大师眼神充满不甘，感受到自身气息已经逐渐微弱，死神的脚步正在逐渐逼近。临死之前，南洋大师大吼一声，想要拖上沈通当垫背的！

    谁让他对自己下死手？

    只是沈通也是个狠人，瞬间就捕捉到南洋大师的意图，将刀子拔出来后又刺了一刀！

    哧！

    南洋大师气息瞬间衰落，不再有出手的能力。

    沈通杀红了眼，生怕南洋大师临死之前还能咬他一口，于是疯了似的用刀子狂刺对方！南洋大师在怨恨的目光中失去声息，真正死去。

    “住手吧，他已经死了。”宁川开口。

    沈通脸上布满血迹，听到宁川的话后才喘着粗气住手，只是当他冷静下来之后瞳孔也在急剧收缩，仿佛不敢相信自己竟然出手杀了南洋大师。

    整个人都傻了。

    宁川看透了沈通，这家伙从一开始就打算杀了南洋大师表忠心，也就是说哪怕没有宁川的吩咐也会出手动手杀了南洋大师。

    “我把他杀了，你是不是能够放过我？”沈通近乎虚脱，抬头询问宁川。

    似是害怕宁川出尔反尔，沈通一边擦拭着额头上的血迹，一边说道：“我知道你是个言而有信的人，应该不屑于欺骗我这种垃圾。”

    宁川面露微笑，扫了眼南洋大师的尸体后说道：“你赢了。”

    “按照约定，我不会杀你。”

    沈通这才长松一口气，径直跌坐在地上不知道想些什么，眼神已经变得茫然。

    宁川也没有杀死沈通的打算，擦拭了身上的血迹之后便抱着昏迷不醒的李青禾离开，沈通直到这时候才放松警惕躺在地上。

    不久后。

    沈通拿出手机，给老爹沈三明打电话。

    “爸，你快来希尔顿。”

    “出事了……”

    半小时后。

    沈三明风风火火赶到希尔顿大酒店，当他看见躺在血泊中的儿子，以及已经气绝身亡的南洋大师，整个人都变得僵硬无比，不知道该说些什么。

    “谁干的？”沈三明口干舌燥。

    沈通将刚才事情如实告诉沈三明，还带着些哭腔，“爸，我当时是真的没有办法！”

    “如果我不杀他，死的就是我。”

    沈三明现在也很慌，南洋大师的身份非同寻常，因为南洋大师的师父乃是南洋一带赫赫有名的宗师，一旦让那位宗师知道沈通杀了他弟子，只怕会给沈家引来弥天大祸！

    “爸，我们该怎么办？我真的好怕！”沈通哽咽。

    沈三明经历过不少大风大浪，比儿子更快冷静下来，吸了口气后看着南洋大师的尸体思考着些什么。

    很快。

    沈三明有了主意，笑着说道：“南洋大师死得太惨了，宁川十恶不赦！”

    “记住了。”

    “南洋大师是被宁川所杀，而不是你……明白吗？”


------------

第166章  醒来

    “李叔，你帮我把青禾抱回房间，我抓点中药熬煮。”

    宁川的出现把李海生吓了一跳，原本他还在担心女儿会不会出什么意外，宁川突然就抱着李青禾出现在他面前。

    不过李海生很快反应过来，点头之后接过李青禾。

    见李海生想要问些什么，宁川一边在回春堂里抓中药，一边说道：“李叔，那些问题我等会再回答你，现在不是时候。”

    李海生点点头，抱着李青禾进后院。

    等宁川开始熬制中药之后，也来到后院的房间里，李海生已经将李青禾身上不小心染上的血迹擦拭干净，看见宁川走进房间之后便识趣地站在一旁。

    他能闻得出来，宁川身上有血腥味。

    “李叔，青禾被下了情降，现在我准备解开。”宁川叹了口气，让李海生脸色微变。

    显然他也听说过下降头之类的术法，只是没想到居然会发生在女儿身上，他不禁有些担忧，“宁川，如果你没有把握的话，还是从长计议吧？我也认识一些远在南洋的朋友，兴许他们有办法解开。”

    宁川摇头。

    有了上次的经验，他已经得心应手，笑道：“李叔，你就放心吧，这件事情包在我身上。”

    李海生没再说什么。

    在他的潜意识中，相信宁川就完事了。

    仿佛天塌下来，宁川都能有办法抗住似的，连李海生都不知道自己的想法正在发生潜移默化的改变。

    宁川先是替李青禾把脉，细细感受着李青禾的身体状况，不幸中的万幸是李青禾身体状况很不错，只是被人下了降头而已，只需要调理几天就能够恢复如初。

    接下来。

    宁川开始在李青禾的身体内搜索异常，通常下降头之后会在人体内留下这样那样的异物，以此作为纽带。

    只要将异物去除，就能够顺理成章解开降头。

    经过几分钟的搜索，宁川终于在李青禾的心脏上捕捉到了异物的气息，那是一滴不属于李青禾的血液，宁川从这滴血液上感受到了沈通的气息&mdash;&mdash;

    这是沈通的心头血。

    宁川暗自发出声冷哼，然后运转真气将这滴来自沈通的心头血逼出体外，李青禾也猛地喷出口黑血，气息瞬间微弱下来。

    李海生顿时着急起来，但又帮不上忙，只能在一旁干着急。

    “李叔，去把中药拿过来。”宁川吩咐道。

    李海生颔首，跑出去将中药拿过来，然后递到宁川手中，宁川小心翼翼将中药灌入李青禾口中，李海生看到女儿脸色肉眼可见地红润起来，这才吐出口浊气。

    悬着的心，也放下来。

    宁川做完这些之后也松了口气，说道：“青禾的降头已经被我解开，下降头多少会给她带来一些负面影响，比如精神状态会萎靡一段时间。不过只要好好休养，就不会有什么大问题，很快就能恢复如初。”

    李海生记得很认真，生怕记错。

    当他了解到是沈通给李青禾下降头之后，还是有些担忧，“他们为什么要盯上我女儿？之前我们和沈家一直都没有联系过，可以说毫不相干。”

    宁川摇头，他也不清楚。

    李海生忽然想起什么，皱眉沉声说道：“我想起来了，青禾小时候被一位云游四方的道士救过一命，当时那位道士想要收青禾为弟子，还说青禾是什么富贵命格，如果被一些大富大贵的人盯上的话会有大灾难，会不会是因为这个？”

    换成以前，宁川绝对不信这些什么富贵命格。

    可是现在他却相信了，而且那位点出李青禾是富贵命格的道士也一定不是寻常人，实力应该比那位南洋大师还要厉害得多。

    “多半是这样。”宁川神色凝重。

    李海生唉声叹气，后悔当初没有让女儿跟着那位道士走，不然也不会发生这么多事情。而且，兴许之前那个宁川也不会因李青禾而死。

    正当二人谈话之际，李青禾眼睫毛动了动，渐渐苏醒。她迷茫的眼神逐渐清醒，转头就看见宁川正站在床边和父亲交谈。

    “宁川？”

    “是你吗？”


------------

第167章  坦白身份

    宁川听到李青禾的声音，立马回头转身。

    李青禾眼中泛着泪花，死死盯着宁川，然后哽咽着说道：“真的是你吗？”

    李海生起初有些不解，明白女儿所说的话后深深看了眼宁川，眼神有些不可置信。眼前宁川的身影，竟然与印象中那个宁川的身影重合到一起！

    该不会……

    李海生没有继续往下想，因为他觉得这是不可能的事情。

    那个宁川已经死了！

    可是有些时候，李海生也总是会将眼前的宁川认错成那个宁川，尤其是他每次不经意间瞥见宁川看向女儿时的深情目光，简直如出一辙。

    李青禾失声痛哭，李海生暗自叹了口气，悄悄退出房间没有打扰二人。

    宁川还没来得及解释，李青禾便光着脚丫下床，跑到宁川面前搂着他的脖子呜咽，“宁川，我知道是你，你一直都没有离开我，对吗？”

    宁川身子僵硬，不知如何开口。

    难不成李青禾已经发现了他的异样？可自己是什么时候暴露的？

    感受到李青禾微微发抖的身体，宁川终究是没忍住……径直伸出手将李青禾抱在怀中，并且在她耳边低语，“我是宁川，我一直都在你身边。”

    “呜呜呜……”

    “刚才我做了个梦，我梦到你因车祸而死，那只是一个梦……对不对？”李青禾的话让宁川一愣，说不上来是什么心情。

    不知不觉。

    李青禾的泪水已经沾湿宁川的衣裳，但依旧紧紧搂着他不松手，仿佛一松手他就会离开自己。

    宁川轻轻拍打着她后背，轻声安慰着她。

    李青禾的哭声越来越小，情绪也逐渐平稳下来，宁川和李青禾都很默契没有开口打破这份静谧。二人抱得很紧，即使隔着两层衣物都能感受到对方传来的温度。

    又过了几分钟。

    李青禾逐渐清醒与冷静下来，有些不好意思地松开抱着宁川的手，然后与宁川拉开一米的距离，低着头看着自己的脚丫，低声说道：“对不起，刚才我把你认成另一个人了。你知道的，那是我之前跟你说过的未婚夫，真的很抱歉！”

    宁川错愕。

    起初他还以为李青禾把他认出来了，没想到是认错了人。

    他张张嘴，想说些什么。

    李青禾则是羞愧得想要钻进狗洞，因为宁川是个有妇之夫，而且她和林千度私交还算不错，经常在聊天软件上有一句没一句地聊天。

    做出这种事情，她内心也有愧疚。

    刚才也不知道是怎么回事，似乎是精神出了问题……才把眼前的宁川当成另外一个宁川，一时激动之下她才做出那些羞耻的举动。

    “没，没事。”宁川笑得很僵硬。

    李青禾深吸了口气，将刚才那些事情抛出脑海，然后诚挚地向宁川表示感谢。醒来之后她也意识到当时是被沈通下了情降，如果不是宁川及时出现把她救下来的话就危险了。

    说真的。

    宁川再三解救自己，而且还帮她报了未婚夫的仇，李青禾哪能对宁川没有些想法？只是李青禾想法很复杂，毕竟未婚夫才刚去世没多久，哪怕眼前这个宁川和以前那个宁川有许多相同的地方，她内心也过不了那道坎，更别说宁川已是人夫，她内心那些想法显得十分龌龊！

    甚至难以启齿。

    “对了，你是怎么从沈通那儿逃出来呢？我只记得当时我昏迷了，后面发生的事情一概不知。”李青禾揉着太阳穴，很明显是在转移话题。

    宁川心神错乱，编了个借口就搪塞过去。

    房间内再次寂静下来，气氛也变得尴尬无比，宁川抬头看了眼李青禾，昔日的恋人就站在他面前，他却不能够相认！

    这种感觉太难受了。

    所以宁川准备向李青禾告知真相，不管她信不信！

    “青禾！”

    “嗯？怎么了？”

    宁川伸手按住李青禾的两侧肩膀，双目相对，神色严肃且认真地说道：“我要告诉你一个事实，其实我就是那个宁川。”

    “那个死去的宁川！”


------------

第168章  谢谢你

    静！

    房间内不是一般的寂静，甚至落针可闻。

    李青禾听到这句话之后呆呆看着宁川的眸子，宁川继续说道：“当时我也以为我死了，只是我没想到自己又重生到了这个宁川身上，昔日我们朝夕相处的一幕幕都在我脑海中挥之不去！”

    “你相信我吗？”

    宁川一口气将内心最大的秘密告诉李青禾。

    他豁出去了！

    那种憋屈的感觉，他不想再体会！

    他要跟李青禾在一起！

    结婚生子！

    李青禾美眸方才平静下来，听到宁川这番话后再次掀起巨浪，不可置信地盯着宁川的眼睛！

    果然！

    眼前这双眸子，逐渐和死去宁川的眸子重合起来，而且眼前这个宁川的行事风格和原来那个宁川简直如出一辙，分明是一个模子刻出来的！

    他们……

    真是一个人？

    “青禾，我其实早就想跟你相认了，只是害怕你不相信。”宁川眼眶通红，真情流露，也让李青禾内心颤抖了几下。

    “宁川，真是你？”李青禾哽咽道。

    宁川重重地点头，为了让李青禾更相信他，他甚至还说了几个只有他和李青禾知道的秘密，让李青禾震惊得无以复加！

    要知道那些秘密，只有两个人知道，不会有第三人知道！

    “如果你还是不信的话，我还能够说出更多只有我们才知道的小事，那些事我至今都不敢忘记，生怕遗忘我原来的身份。”宁川知道自己已经初步获得李青禾的信任，所以准备继续往下说，但李青禾此时忽然伸出两根手指摁住他的嘴唇，不让他开口。

    “你……”宁川不解。

    李青禾后退几步，摇摇头说道：“你不用再说了。”

    宁川眸光发亮，“这么说来，青禾你已经相信我是宁川了对吗？”

    “你是宁川。”李青禾说道。

    宁川还没来得及高兴，李青禾又说道：“可你不是我的未婚夫宁川，我的未婚夫早已经死了。”

    宁川脸色大变，刚才他明明已经将只有他们二人知道的秘密说出来证明自己身份，为什么李青禾还是不愿意相信呢？

    “青禾！”

    他急着说道：“如果你仍旧不相信，我还可以说出不少谈恋爱时的细节。”

    李青禾再次后退，目光变得警惕无比，并且示意宁川要跟她保持距离。宁川心中很是不甘，李青禾神色变冷，义正言辞地说道：“我不知道你是从哪儿得知那些细节的，但宁川已经死了！我亲眼看着他被车子撞飞，也亲手将他骨灰埋葬！你到底是何居心，为什么要冒充他？”

    说到后面，李青禾情绪十分激动，眼眶里明显有泪花闪烁。

    宁川显得手足无措，压根没想到李青禾的反应居然会这么大，他试图将这件事情解释清楚，但李青禾情绪明显已经处于崩溃的边缘，带着哭腔对宁川说道：“就当我求求你，不要再消费他这个死者了好吗？我知道你是个很好的男人，如果没有他的话……兴许我们能够走到一块，但事实是我遇到他的时间比遇到你要早！”

    “可是……我真的是宁川。”宁川的话有些无力。

    李青禾哭着请求宁川闭嘴，不要再提及那个人。

    宁川见状也继续往下说，生怕她接受不了，这样容易出事。

    李青禾蹲在地上抱膝痛哭，宁川有心想要安慰她，但经历了刚才争吵后他已经没有资格开这个口。

    不久后。

    李青禾站起身，将脸上的泪痕擦干净，强行挤出一丝笑容，“谢谢你为了安慰我而伪装成他的样子，刚才我说的话太重了，我在这里跟你说声对不起。”

    听到这。

    宁川暗自叹气。

    “对了。”

    李青禾想到了什么，对宁川说道：“千度跟我已经成为好朋友，昨天她跟我说你惹她生气了，如果你还是个男人的话希望你能把她哄好。”

    “她是个好女人，也是好妻子。”


------------

第169章  城府

    宁川整个人变得浑浑噩噩。

    也不知道为什么，李青禾偏偏不相信他，要知道他特意将恋爱时那些细节说了出来，按道理来说李青禾应该相信他才对。

    怎么会这样？

    宁川百思不得其解，而且李青禾现在的情绪十分激动，宁川不敢继续说下去生怕她无法接受，道别之后默默离开回春堂。

    李海生看着宁川落寞的背影，若有所思。

    来到后院房间。

    李海生想进去看看女儿的状况，不过李青禾把门已经反锁，他不得不敲门。李青禾没有回应，让李海生更是担心不已。

    刚刚两人到底说了什么？

    李海生也想不通，在门口站了一会儿后也转身离开。

    半小时后。

    当李海生还在思索之际，李青禾从后院来到前台帮李海生打理，李海生惊讶地看着女儿，虽然李青禾眼眶还是红红的，但她心情似乎很是不错。

    这是怎么回事？

    “青禾，你没事吧？你要有什么不开心的地方可以跟爸爸说，千万不要憋在心底。”李海生担忧道。

    李青禾吸了吸鼻子，笑道：“爸，我真没事。”

    李海生狐疑地打量女儿，不知道她是真开心还是假开心，总觉得有什么地方怪怪的。既然女儿都这么说了，他也没有继续追问。

    忙了一会儿，李海生又看向李青禾。

    “青禾……”

    “嗯？”

    李海生犹豫片刻，迟疑道：“你有没有觉得，咱们店里的宁川和以前那个宁川在许多地方上有相似的地方？有时候我甚至觉得他们就是一个人，这是我一个人的错觉么？”

    李青禾目光呆滞，表情微微发僵。

    李海生见状就意识到自己说错了话，连忙说道：“你别惊讶，我只是说他们在性格上有些相似，并非他们就是一个人。”

    “毕竟人死不能复生。”

    李青禾回过神来，如梦初醒，笑道：“爸，你想太多了。”

    “那个宁川已经走远了，眼前的宁川虽然在性格上与他有些相似，但终究不可能是一个人。你想想看，世界上怎么可能会有如此光怪陆离的事情？”

    李海生颔首，心想也是。

    令他汗颜的是自己竟然还没女儿看得透彻，差点钻了牛角尖。

    李青禾一边整理中药材，一边对李海生说道：“爸，我现在已经彻底走出来了，以后准备过自己的生活。”

    李海生一愣，然后心中大喜。

    虽说他对宁川的死表示遗憾，但李青禾是他的宝贝女儿，看到李青禾沉浸在过去的悲痛当中无法自拔……他也会很难受。现在女儿终于要从那段感情中走出来，他这个当父亲的怎么会不高兴？

    过去的，就让他过去吧。

    彼时。

    沈家大院。

    沈和山看着南洋大师的尸体陷入沉思，一旁的沈三明一直解释，沈通也时不时附和几句。

    “得了吧。”沈和山冷喝。

    沈三明和沈通打了个哆嗦，惊疑不定地看向沈和山，“爷爷，您在说什么？我……我不是很明白，当时形势太复杂了，我根本阻止不了。那个宁川太可恶了，居然残害南洋大师！”

    沈和山冷冷扫了眼沈通，没好气地说道：“我是你爷爷，真当我是老眼昏花的老东西吗？南洋大师分明是你杀的，那把匕首上只有你的指纹，就你这点智商还想学着骗人？”

    “你的火候还不够！”

    沈通吓得身子哆嗦，嘴唇泛白。

    沈三明看到儿子被老爷子训斥，忍不住替儿子说了句话，“爸，当时情况太复杂了，如果沈通不杀了南洋大师的话那么死的就是沈通。”

    沈和山坐回到椅子上，沉着脸没有说话。

    父子二人也老老实实站在一旁，静等老爷子的发落，沈通忍不住开口认错，一把鼻涕一把泪。

    “行了。”

    “那把匕首上的指纹我已经让人擦拭干净，而且还沾上了宁川的指纹。但是你撒谎的时候表情拙劣，没有一点儿城府，还得再学学。”


------------

第170章  反噬

    “爷爷，您……”

    沈通诧异。

    沈三明原本也很疑惑，但转瞬间就想明白了。

    毕竟沈通是沈家的第三代单传，如果让南洋大师的师父知道沈通是凶手的话，一定不会放过沈通的。

    老爷子人很精明，不可能让沈通出事。

    想到这里，沈三明和沈通才长松了一口气，这件事情应该就算过去了。

    “爸，那咱们怎么跟那位交待？”沈三明小心翼翼询问。

    沈和山提出了两点，一是替南洋大师风风光光操办丧礼，既能给足对方面子，又能够毁尸灭迹；二是立马将这件事情告诉那位大师，让这位宗师来对付宁川。

    可以说，万无一失。

    沈通被老爷子的精明深深折服，完美诠释了姜还是老的辣这句话。

    然后。

    沈和山还教了沈通一些话术，尽可能不被其他人看出来他在撒谎，沈通经过悉心教导之后果然上道了不少，基本上不会被人看出端倪。

    压在沈通心头的巨石也放了下来，有了老爷子的背书将会万无一失。

    沈通还没来得及高兴，忽然双眼一黑，全身上下各个部位传来阵阵剧痛，发出声惨叫后口喷黑血，径直昏迷过去。

    这一幕吓坏了沈三明和沈和山。

    刚才沈通还是好端端的，怎么突然就昏迷了？沈和山回过神来，立马让人快马加鞭将沈通送到医院救治，生怕晚了半步。

    市人民医院。

    沈和山与沈三明焦急地在手术室外走来走去，脸上写满了焦急。

    沈家三代单传，千万不能出什么意外！

    手术室门口亮起绿灯，几名医生从里面走出来，沈和山快步走上去询问孙儿的状况。为首的那名医生摘下口罩，沉沉叹了口气，“病人的状态十分不稳定，虽然已经保住了生命体征，但是依旧没有醒来的迹象，有很大的概率会成为植物人。”

    听到这句话，沈和山急得上前揪住医生的衣领，顶着双赤红的眸子低吼道：“我不管你们怎么做，要付出什么代价，总而言之一定要把我孙儿救醒！”

    “这位老先生，我知道你内心急切，但我们已经尽力了。如果你们不相信我医院的能力，大可以将病人转到省级医院，乃至是上京协和医院。”

    沈三明怒气翻涌，冲上前左右开弓，往这名医生脸上打拳。

    “草泥马！！”

    “你们这群庸医是想害死我儿子吗？我儿子平时好好的，怎么可能患上如此严重的疾病？你们要是不把我儿子救回来，我保证砸了你们医院！”

    “说到做到！”

    那名医生被揍得面青鼻肿，但也没有改口。

    因为沈通的状况十分特殊，至少他们还没见过这种病例，哪怕他们倾尽全力也无法唤醒沈通。

    沈三明还想继续打人。

    最后关头，沈和山将其拉住，打人虽然能够换来一时痛快，但也换不来沈通的健康！而且若是传出去沈家殴打医生，他这张老脸往哪儿搁？

    沈通被连夜送到省级医院，沈和山甚至不惜动用自己的能量邀请几位上京协和医院的名医来到江南，但经过一夜的救治后还是看不见希望。

    折腾了几个小时，沈和山精神状态很不好，连连打哈欠。

    “我明白了。”沈和山想到了什么。

    “一定是给李青禾下的情降出了问题，以至于沈通遭到反噬！”

    之前因为太过紧张，所以没往这方面想。等到冷静下来，沈和山才联想到这个方面。

    情急之下，沈和山不得不拨通那位远在南洋的宗师的电话，开口先是表达对南洋大师死亡的遗憾，然后指责宁川是杀人凶手，最后才提到沈通昏迷不醒的事情。

    “我弟子死了？”对方很震惊，也很愤怒。

    要知道南洋大师是他最疼爱的弟子，甚至被他寄予厚望……未来要将衣钵传承到他的手中，居然就这么不明不白死了！

    “我明白了。”

    “过几日我就去一趟龙国，替我弟子报仇。”


------------

第171章  林总回来了

    宁川并不知道，解开李青禾的情降会让沈通遭到反噬。

    而且，哪怕他现在知道了也不会很高兴，因为李青禾的事情让他再次陷入郁闷之中。

    回到家。

    令他诧异的是，林千度居然也在。

    而且林千度正和云芊芊坐在沙发上有说有笑地看电视节目，二人觉察到宁川回来，两双眼睛齐齐看向宁川，让宁川压力倍增。

    尤其是他还没从刚才那件事情给他带来的郁闷中走出来，现在又看到林千度……这种心情真不知道该用什么词语来形容。

    太特么复杂了。

    宁川心虚不已，不敢直视林千度。

    令宁川意外的是，林千度心情很不错，竟然主动走上前给他递上一双拖鞋，还替他拍拍身上的灰尘，“你今天怎么这么晚才回来，先坐下来歇息一会儿吧，芊芊已经把饭做好了，等会儿我们可以一起吃。”

    宁川张了张嘴。

    林千度又说道：“怎么？你该不会是想拒绝我吧？”

    “放心！”

    “芊芊的厨艺很好，保证能让你满意。”

    面对如此热情的林千度，宁川脑子都是懵的，前两天林千度离开的时候一脸冰霜，也不知道这两天时间里到底发生了什么，让她的态度来了个一百八十度的转变。

    糊里糊涂之下，宁川坐在了餐桌上。

    看着二女在厨房里忙碌的样子，宁川郁闷的心情得到了缓解，脑海里甚至蹦出一个大胆的想法。只是这个想法刚蹦出来，就让宁川自己吓了一跳！

    简直罪过！

    不敢想，不能想！

    林千度和云芊芊直接将宁川伺候得妥妥帖帖，甚至不用动手。不过宁川也承认，云芊芊的厨艺确实很不错，是他喜欢的口味。

    没想到堂堂大明星，居然厨艺这么好。

    饭桌上。

    宁川和二女有一句没一句闲聊着，心情逐渐变好。

    林千度忽然接到一条短信，看了眼后嘴巴张大，几乎合不上来。云芊芊见状转头看向林千度，“发生什么事情了吗？”

    林千度点头。

    “你们知道吗？”

    “刚刚沈家出大事了，沈通不知道怎么就昏迷不醒，辗转了几家医院都没有好转。有消息称，沈通很有可能成为植物人。”

    “真是大快人心！”

    宁川明显有些惊讶。

    当时他可没对沈通下重手，也按照约定没有杀他，怎么会变成植物人？

    联想到李青禾心脏处源自沈通的心头血，宁川若有明悟。

    “这事情跟你有关么？”林千度直觉很准，转头看向宁川。

    宁川摇头否认，“不是我，我没有，别瞎说！”

    林千度笑了笑，没再说什么。

    云芊芊也狐疑地打量着宁川，上次宁川对付孟凡的场景还历历在目，指不定这件事情就是宁川干的，总之宁川的嫌疑很大！

    不过她也看见了林千度意味深长的笑容，哦了长长的一声后笑嘻嘻道：“对对对，这件事情跟你没有关系，我们都明白的。”

    宁川无奈苦笑。

    这是真明白还是假明白？

    三人很默契，没有在这个话题上纠缠太久，但林千度依旧很高兴，特意开了瓶红酒来庆祝。推杯换盏之后，林千度和云芊芊都有微微的醉意，脸上都红彤彤的，很是迷人。便是连宁川，也无法在两个风情万种的女人面前保持镇定，只能找了个借口开溜。

    晚上。

    宁川原本想回自己房间睡，但想了想后还是来到林千度的房间。

    有些事情林千度装作没发生，但却是实实在在发生过的，宁川身为男人更加不能逃避。当林千度回到房间的时候，她脸颊上的粉红还没有消退。

    这让宁川的血气再次冲上脑海。


------------

第172  顺其自然

    “不可以，要克制！”

    宁川在心中告诫自己，一旦发生点什么就真的回不了头。

    他逐渐冷静下来，直视林千度的眸子。

    林千度眼神坦坦荡荡，没有想其他的事情，让宁川相形见秽。不知道为什么，宁川总觉得林千度的眼神比起以前好像有了些变化，有种说不上来的怪异。

    她这是怎么了？

    “林总，上次的事情真的很对不起，我没有控制好自己。”宁川吸了口气后开口，然后又说道：“我知道我做的事情伤害到了林总，对此我深表歉意。”

    不管林千度是哭也好，打他也罢，在宁川看来都是应该的。

    现实令宁川意外。

    林千度听到他的话后竟然笑了，而且笑得很妩媚，她坐在床边翘起二郎腿，鞋子在她白皙的玉足上晃来晃去，也晃动着宁川的心扉。

    “其实应该说对不起的人是我，我当时太冲动了，没有克制好自己。若非如此，也不会发生后面那些啼笑皆非的事情。”

    “林总，你……”

    宁川很想问，林总是不是受到精神打击了？

    这不像她！

    林千度将额前的碎发拢到耳后，继续说道：“过去的事情就让它过去吧，沉浸在过去当中只会给自己带来无尽的痛苦。不过是你也好，是我也罢，都要将目光放在未来。”

    说到这。

    林千度忽然盯着宁川的眸子，几乎没有眨眼。

    宁川不知道林千度想要做什么，于是也这么一直盯着林千度。半晌后，林千度才开口。

    “宁川。”

    “怎么了？”宁川反问。

    林千度移开视线，看向窗外的夜景笑道：“我希望你能够做真正的自己，不要有所顾忌。如果长久束缚自己内心想法的话，很容易迷失自我。”

    宁川很诧异。

    如果不是肯定林千度不知道他重生这件事情，一定会认为她在暗示什么。

    “我会的，林总你也一样。”宁川笑道。

    林千度嗯了声，起身伸了个懒腰后躺在床上，嘴角不由得露出一抹笑意。经过两天的散心，其实她也明白了个道理，有些东西自己不能强求，越是想要抓住却越是抓不住，只能眼睁睁看着它从指缝间溜走。

    倒不如顺其自然。

    宁川睡在地上，脑海中回想着林千度刚才说的话，这才意识到自己和林千度的关系已经没有之前那么纯粹，分明有了些不一样。

    也就是说，有些责任在无形之中已经加到他的肩膀上，让他不得不承担。

    “一切都顺其自然吧。”宁川心想。

    这一夜。

    二人心无杂念，都睡得很香。

    次日一早。

    林千度刚洗漱完的时候，手机疯狂响了起来，让她心中隐约不安。

    “喂？”

    “我是林千度，发生什么了？”

    “什么？”

    “他们在哪儿？我现在过去！”

    “好，我明白。”

    挂了电话。

    林千度脸色不大好看，匆匆换上OL装准备出门，宁川见状拦下她询问发生了什么事情。林千度先是抬手看了眼腕表，觉得时间还算充足才解释道：“有一个门店在出售我们生产的药膏发生意外了，现在不少顾客聚集在药店门口维权，据说还惊动了市里的大人物。”

    如果解决不好，说不定要暂停生产。

    可是一旦停止生产，会导致林氏制药无法按时将药物供应到下游经销商，按照合同规定这算是违约行为。

    也就是说，将会赔付一大笔违约金。

    “其实这些都还好，最严重的还是那款药膏的问题，我们林氏好不容易将名声打响，现在居然闹出这么大的事情，会给我们集团带来很大的打击！”

    “若是严重一些的话，说不定会就此倒闭。”


------------

第173章  事情闹大

    宁川打算与林千度一同前往。

    如果林氏制药工厂严格按照他所给的流程进行生产的话，多半不会出什么问题。但是现在却出现这么严重的问题，摆明是某个环节出现重大纰漏。

    亡羊补牢，为时不晚。

    维权民众所聚集的那家门店由林氏集团直营，当宁川和林千度赶到这儿的时候这些人已经拉起横幅，喊着整齐划一的口号，让林千度脸色微微发白。

    如此大的阵仗，若是处理不妥当的话会出大事。

    在二人刚抵达这儿的时候，有关部门也派人来进行维护秩序，生怕矛盾升级之后发生更加严重的事情。

    林千度吸了口气，拨开人群走到门口。

    药店的工作人员已经忙得焦头烂额，看见林千度到来的时候急得上前说道：“林总，这些人根本不听我们的劝说，死活要待在这儿说要让我们赔偿天价医药费。而且他们开价很高，一个人就是一千万，要知道这儿足足有二十三名受害者。”

    工作人员也不是说不赔，只是价格太高了，有待商榷。

    林千度沉吟半晌，不等她开口宁川便上前询问道：“那些药膏有什么问题，为什么偏偏只要直营店出现了这种问题，而其他门店没有？”

    “这个……”

    店长面露难色，摇摇头表示不清楚。

    林千度也很不能理解，但问题却真真正正发生了，现在的重点是如何解决！不过宁川觉得整件事情流露出很多令人匪夷所思的地方，又询问店长这些受害者是怎么回事。

    店长连连摇头，神色十分沮丧，“这二十三名受害者都是用了咱家的药膏，用来涂抹伤口……可是他们用了咱家的药膏之后非但没有治愈伤口的作用，反而还让他们伤口扩大，像是被硫酸泼在伤口上。鉴于此，我们已经将那些药膏送到有关部门检验，确实含有腐蚀性成分。”

    林千度听后神色凝重。

    如果属实的话，意味着工厂那边出现了重大问题，必须要停业整顿才行。

    “既然如此，那我们就跟他们谈赔偿金额吧，做错了事情就要立正挨打。”林千度吐出口浊气，在她看来现在最应该做的事情是勇于承担责任，这样一来好歹能够挽回一些形象，不至于成为人人喊打的过街老鼠。

    宁川沉声道：“我觉得事情没那么简单。”

    林千度侧头看向宁川，苦笑道：“确实没有那么简单，但是现在我们能做的事情也很有限，能挽回一些就是一些吧。”

    话音刚落。

    维权的人群再次嘈杂起来，几人纷纷人群望去。

    只见马路旁停下几辆车子，紧接着有人将几名伤员从车上扛下来，明眼人都能看得出来这几人伤势十分严重，有一人甚至已经奄奄一息。

    林千度心中一沉，急忙迎了上去。

    那名伤员的家属看见林千度走过来，怒不可遏，大骂道：“你们林氏制药就是无良奸商，居然生产这种害人害己的玩意，我老婆就是用了你们家的药膏导致全身上下深度烧伤！医院那边连下几道病危通知书，你们害死了我老婆，杀人要偿命！”

    林千度脑子都是懵的。

    那人说完话，一巴掌扇了过来，林千度压根没想着躲避。

    又或者说，躲不了。

    宁川突然出现，抓住对方的手腕，这名中年人不断使劲以至于脸色涨红，只是无论他使出多大的力道都没办法继续动弹。

    “你松开我！”他大吼。

    “今天你们要是不给我一个说法，不给大家一个公道，我上头条你下地狱！”

    看得出来，他真的很愤怒。

    除了这名中年人之外，还有另外几名新加入到行列当中的受害者，都义愤填膺地盯着宁川，恨不得将宁川和林千度活活打死。

    宁川松开手，脸色沉了下去。

    起初他还以为这些受害者是竞争对手请来的托，但现在看来，似乎并不是那么一回事。

    难道真是生产环节出了问题？


------------

第174章  无良药企

    林千度很自责。

    在她看来，这都是自己管理不到位酿成的，自己需要承担大部分责任。如果只有原来二十三人的话，赔偿到位兴许还能平息风波，可后面又来了几名病危的受害者，一旦闹出人命……上头肯定不会容忍如此恶劣的事情，至少得在监狱中坐十年牢。

    这还不是最重要的。

    林千度实在是不想看见，这些伤者因为她的疏忽而丧失性命。不知不觉间，林千度身子已经微微发颤，眼眶里也有泪水在打转。

    “无良药商，杀人偿命！”

    “无良药商，杀人偿命！”

    “无良药商，杀人偿命！”

    “……”

    现场的受害者与家属纷纷振臂高呼，如果不是执法部门的工作人员极力维护秩序的话，他们肯定会将药店直接砸了！

    群情汹涌，林千度内心接近崩溃。

    深吸了口气后，林千度主动站出来，语气愧疚地说道：“发生这样的事情我很抱歉，身为林氏制药的负责人，我需要承担一定的责任！我在这里向你们承诺，赔偿一定会到位，不会落下任何一名受害者，而且如果查出是工厂制药环节出了问题，我也愿意接受法律的惩罚！”

    不得不说。

    林千度的认错态度很好，平息了这些人的怒火。

    人群安静下来，都不知道该说些什么，这时候人群内忽然有人传出低声啜泣，哽咽道：“我们也相信林氏，当初林天鸿老爷子执掌林氏的时候深得大家的信任，可是现在发生这样的事情，让我们很难再相信你们，你就算赔偿又有什么用，我老婆已经病危！”

    林千度身子一颤，也不知该如何安慰。

    大家心情都莫名悲伤起来，一名四十几岁的中年人当众痛哭感染了太多人，一些重伤受害者的家属也纷纷低声啜泣。

    宁川现在也终于肯定，这些不是竞争对手请来的托，是真真正正的受害者。

    不管是不是林氏制药工厂的问题，宁川现在要做的事情是将这几名病危的受害者救回来，他走上前说道：“大家不要哭了，现在最重要的事情不是赔偿，也不是维权，而是挽救受害者！”

    那名中年人揪住宁川的衣领，红着眼低吼道：“我们当然知道，可是医院那边也没有办法，连续下了几道病危通知书，让我们回家等死！”

    宁川理解对方的愤怒，所以并没有生气，而是心平气和地说道：“我是回春堂的宁川，我承诺会把所有受害者都治好，若是在我手中发生人命，我愿意一命偿一命！”

    林千度听到这句话，不由急了，想上前劝说宁川。

    但为时已晚。

    这些受害者的家属纷纷噤声，他们似乎听说过回春堂宁川的名声，一时间有些迟疑。

    “要不，相信他一回？”

    “回春堂的宁川名声在外，年纪轻轻就已经盖过星海大药房张神医，而且不少富贵人家都指定要回春堂的宁川来看病。”

    “是啊……”

    “而且我林总勇于承担责任，并没有为自己开脱，看得出来她并不是故意的。”

    “我愿意相信他们。”

    那名最愤怒的中年人现在也冷静下来，甚至噗通一声跪在地上，“宁神医，求求你出手救救我老婆吧，看着她难受我也很难受。如果您能够把我老婆救回来，我不会再追究任何责任。”

    他的要求很卑微。

    宁川感受到对方的悲怆，感同身受，叹了口气后说道：“好，我会尽力的。”

    “请你们稍等片刻，我准备一些东西。”

    林千度这时候才有机会跟宁川说话，神色焦急地说道：“宁川，你太冲动了！连医院都下了病危通知书，说明情况真的很复杂，不是一时片刻就能治愈的。而且这起事件与你没有关系，你没有必要牵扯进来，我一个人承担即可。”

    宁川认真地盯着林千度的眸子。

    “林总，你相信我么？”


------------

第175章  公开药方

    宁川的眸子清澈见底，没有丝毫怯弱。

    林千度原本正处于孤立无援的境地，迎上宁川这道目光之后心中竟也升起丝丝希望，不知不觉间宁川已经成了她的主心骨。

    “我相信你，但你也要谨慎。”林千度叮嘱。

    宁川点头，然后看向那些受害者，叹气道：“我身为一名医生，理应悬壶济世，哪怕他们并不是因为林氏制药而受伤我也会挺身而出，这是我肩负的使命。”

    林千度内心的焦躁平稳下来，觉得宁川真的和以前不一样了。

    他是真正的男子汉！

    自己做出的选择，真的没有错。

    宁川走进药店，让店长给他凑齐几味中药材，店长自然不敢耽误时间，立马将宁川所需要的中药材全部凑齐并且给他打下手。林千度看见宁川在忙，她也没有闲着，亲力亲为给聚集在门口的受害者以及他们的家属端茶倒水，提供休息的地方。

    看到这样的场面，家属们内心也很复杂。

    半小时后。

    宁川端着一大碗白色的药膏从药店里走出来，林千度上前帮忙。

    众人看见宁川手中端着的药膏，心中莫名升起一股抗拒之意，因为上次受伤就是因为用了药膏。不过众人也闻到了药膏中传出来的阵阵药香味，让他们毛孔都在舒展。这些人面露惊疑不定，然后彼此对视了眼，不知不觉间对林氏制药重新建立信任。

    或许……

    这当中真的有什么难言之隐。

    宁川让药店的其他工作人员将这药膏涂抹在受害者的伤口上，一开始大家确实有些抵触，毕竟他们已经从中受过一次伤害。但出于对宁川的信任，还是有人挺身而出，主动让工作人员在他伤口上敷药，药膏敷在伤口之后那人发出声惊呼，吓得工作人员不敢乱动。

    “我的伤口好痒！”那人说道。

    “好像有什么东西要从伤口那儿钻出来，这是不是二次创伤？不对，我感觉到我的伤口正在慢慢痊愈，开始好起来了。”

    不少人凑过去，果然看到那人伤口处竟然开始长肉，新陈代谢明显加快！

    真是神了！

    这可是宁川特意加大剂量才配出来的药膏，药效是之前那款的数倍，敷在伤口上能够加快细胞的新陈代谢，达到治愈的作用。

    林千度嘴巴微张，被震惊到了。

    宁川现在没有空理会这些，径直走到那两名病危的病人面前，这两人的状况是最差的……稍有不慎就会一命呜呼。

    “把这颗药丸给你妻子服用。”宁川拿出一颗培元丹。

    这是他上次炼制的小培元丹，正好剩下两颗，培元丹含有磅礴的生机，对于普通人来说足以生死人肉白骨，达到起死回生的神奇功效。

    那名中年人不敢耽误时间，接过小培元丹后就给妻子吞服。

    紧接着。

    中年人紧张地看着妻子，直到看见她眼睫毛动了动后才激动地说道：“这……这是什么灵丹妙药，我能感受到我老婆正在逐渐好转。”

    宁川又将剩下的那颗小培元丹递到另外一名家属的手中，让他给重伤者服用。

    药效依旧斐然。

    “现在他们生命体征已经稳定，我会单独给他们配药膏，配合使用能够很快就恢复到受伤前的状态。”宁川认真叮嘱。

    那名中年人直接跪在宁川面前，红着眼眶说道：“宁神医，您就是我们的恩人！我现在相信这件事情不是林氏制药做的了，一定是有人想要陷害林氏制药！请宁神医放心，我们绝对不会指控林氏制药，等我妻子好了之后这件事情就当没发生过。”

    林千度大喜过望。

    但宁川却是连连摇头，“不可，这件事情一定要查个水落石出，如果是我们林氏制药犯下的过错，我们就要承担相应的责任。”

    就在这时。

    一张熟悉的面孔忽然映入宁川视线，竟然是张立极，这个多日未见的老冤家居然出现在这儿。

    张立极走进人群中，发出声嗤笑后说道：“凭什么不追究林氏的责任？分明就是林氏制药的过错，岂有不追究的道理？”

    “你们的药方有问题，我强烈呼吁林氏公开药方！”


------------

第176章  应对之策

    与此同时。

    不知道从哪儿混进来的闲杂人等也开始振臂呼应，强烈要求林氏制药将药方公开。

    宁川脸色再次沉了下去。

    如果说之前他只是怀疑被人动过手脚的话，那么现在他已经百分百肯定药膏就是被人动过手脚，而且幕后主使和张立极脱离不了干系！

    他的直觉通常很准。

    林千度也下意识靠近了些宁川，压低声音说道：“我觉得事情好像没那么简单，而且张立极在这时候出现，太过异常了。”

    宁川点头。

    他也是这么认为的。

    张立极穿过人群，走到宁川的面前。

    不过张立极刚才也没认出来竟然是宁川，所以当他看清楚宁川这张脸的时候也十分惊讶，但那抹讶异之色很快就被收敛起来。

    “哼，又是你。”他冷哼道。

    宁川上下打量着张立极，随即冷笑道：“被逐出有关部门的滋味不好受吧？还有，这件事情多半也是你在暗中策划的吧？”

    张立极呵呵冷笑，“我都不知道你在说什么，我是为了公道而来。”

    “据我所知，你们林氏制药生产的药膏里含有违禁药物，才酿成了这么严重的事故。这起事故影响极其恶劣，唯有公开药方才能够证明你们是清白的，否则我会向有关部门请示暂停林氏制药的生产，等到这件事情水落石出之后才能继续生产。”

    林千度脸色很不好看。

    虽然这款药膏面世不久，但已经给林氏打开了市场，也给林氏带来很好的名声。如果就这么将药方公布出来的话，林氏还有什么优势？更为关键的是，这款药方仍处于专利申请的准备阶段，甚至还没开始申请呢，不然林千度也不会如此忌惮。

    看到林千度为难的表情，张立极得寸进尺，冷笑道：“被我说对了吧？你们根本不敢公布药方，因为药方里含有违禁药物。”

    “不然你们早就公开了。”

    一些原本相信林氏的人内心纷纷动摇，因为张立极说的也挺有道理，一时间众人都不知道该相信谁。

    在张立极的策划下，那些后来才混入人群的闲杂人员开始躁动，声称他们家人也是受害者，让林千度要么赔偿一千万，要么公开药方。

    只有这两条路。

    宁川原先是本着息事宁人的态度，但张立极处处咄咄逼人，实在是令他恼火不已。

    “张立极，你这个老东西真是不死心啊。”宁川冷笑，张立极总觉得有些不妥，但脸上还是扬起笑意，“我不知道你在说什么，我是为了这世间的公平挺身而出。我劝你们不要抵抗了，还是老老实实将那款药膏的药方公布出来吧。”

    林千度内心急得不行，下意识看向宁川。

    宁川对林千度说道：“林总，报案吧。只要我们是清白的，身正不怕影子斜。而且我觉得这其中肯定存在着什么猫腻，不然为何只有这个门店出事了？”

    “话虽如此，可是一旦报案，我们工厂就必须停工。”

    “短则三两个月，慢则半年……”

    宁川摇摇头，现在他们真的没有选择，不过宁川更愿意相信何明轩以及严守正。宁川并非是想让他们包庇，只要能够保证公平公正他就满意了！

    林氏绝对是被陷害的！

    林千度看见宁川的神色，就知道他兴许有什么办法，也点头说道：“行，我相信你，也相信他们会尽快将事情查清楚。”

    张立极乐得不行。

    这两个人当真是蠢驴，居然妄想通过报案来查个水落石出，不正中他的下怀么？

    他可不是一个人，身后有大集团站台，而大集团的背后又有后台。

    跟他比？

    简直就是自取灭亡！


------------

第177章  一通电话

    张立极确实是幕后黑手之一，但并不是唯一。

    一个在省内排得上前三的药企找到他，让他策划了这起事故，并且告诉张立极不用担心林家报案，因为那家药企上头有人，可以动用能量将这个案件拖延三五个月，乃至是半年时间。哪怕到时候查出了点什么，张立极早已经洗干净污点，相关人等也已经远走高飞。

    更为重要的是，停止生产半年对林氏来说是巨大的打击，不得不赔付天价违约金！

    到了那时候，以林家的家底注定是拿不出这么多资金，而那家神秘的药企也将会通过一个与林氏制药有采购订单的子公司提出收购药方的要求。

    这就是对方的整个计划。

    张立极眼看宁川已经钻进设好的圈套中，心底笑开了花。

    林千度看见张立极那抹冷笑的时候，觉得很不舒服，仿佛跌进了一个圈套中。只不过眼下状况很糟糕，除此之外没有别的方法。

    宁川找了个安静的角落，给何明轩打电话。

    何明轩接到宁川电话的时候十分热情，已经把他视为兄弟，宁川也将林氏的困境说出来，何明轩听后神色变得凝重起来，沉声道：“老弟，如果这件事情林氏真有问题的话，我劝你们最好坦诚，这样可以争取获得宽大处理。”

    “何大哥，我也不是想让你包庇我，只是希望彻查这件事情的时候不要被任何外力干预。”宁川对何明轩也没什么好隐瞒的。

    “你是担心有人在背后捣鬼？”何明轩惊疑不定。

    宁川点头。

    何明轩也不傻，瞬间就捋清楚了事情的脉络，也说道：“你放心吧，这件事情我会彻查清楚的，为了避免被某些人干预进程，我会向省里请示的。”

    “那就谢过何大哥了。”宁川说道。

    “日后若是有什么需要用到我的地方，我一定竭尽所能。”

    何明轩连忙说不用，还说这是他的分内职责。

    打完电话，林千度担忧地看向宁川，其实她也想到了些对策。如果实在没有办法的话，可以将当初宁川送给她的吊坠卖掉，应该能填补上违约金这个大窟窿。

    虽然有些不舍得，但也确实没有办法。

    在张立极得意的目光中，宁川淡笑道：“不出意外的话，很快就能查个水落石出了。你要不要在这儿等一会儿，人马上就来。”

    张立极嗤笑道：“你以为官府是你家开的？说来就来？年轻人真是不知所谓，依我看你们也别挣扎了，要么公开药方自证清白，要么就准备天价违约金吧。”

    “我现在有些怀疑，是你搞的鬼了。”宁川盯着张立极。

    张立极心中咯噔一跳，随即又放下心，就算宁川猜得出来是他做的又怎么样？还不是拿不出证据？而且再过几个月，整起事件中关于他的影子早已被抹除，不留丝毫痕迹。

    “哼！”

    他冷笑道：“你们林氏做了亏心事，也好意思将脏水泼到我身上？”

    宁川还想说些什么，林千度拉住他的手并朝他摇摇头，跟张立极浪费口舌不是明智之举，而且容易被张立极找出宁川话语里的纰漏。

    “就算需要赔付违约金也没事，你上次不是送给我一个吊坠么？我听说那枚吊坠很值钱，到时候我将这枚吊坠卖出去肯定能填上窟窿了。”林千度压低声音说道，宁川听后有些讶然，随即好笑道：“林总，这件事情很快就会有结果出来，你不用担忧。”

    林千度欲言又止。

    在她看来，宁川说这话不过是为了安慰她而已，这背后的龌龊比宁川想象中多得多！

    他还是太天真了！

    张立极笑呵呵看着两人，正准备再次嘲讽的时候忽然来了电话，看到来电显示的时候脸色变了变，随后也找了个人少的角落接通电话。

    “陆总，您找我？”

    “老张，这回出大事了，这件事情似乎闹大了，由省里直接成立专案组进行调查！我们认识的那位现在也说不上话，为了预防万一你先走吧。”


------------

第178章  哪都不能去

    张立极脸色大变。

    原先明明算计得那么好，几乎可以说是万无一失，而且那位陆总认识的那位大人物也是主管卫生医疗方面的，按道理来说在这件事情上面应该有他说话的分量。

    他有些惶恐，生怕事情败露。

    “陆总，我现在跑路会不会太明显了？刚才我已经要求林氏公开药方，已经被林家的人盯上了。”张立极露出为难之色，根本不敢轻举妄动。

    陆总沉声说道：“走不了也得走，事态很严峻！”

    “好了，我也不能跟你在电话里多说什么，以免被那些人盯上。等你去到国外，我们会派专人跟你联系，到时候再说吧。”

    “挂了！”

    嘟嘟嘟！

    张立极觉得自己被抛弃了，老脸惨白不已。

    不久后，他深吸了口气回过神来，准备趁着专案组还没赶到这儿的时候开溜。只不过当他刚转身，就差点碰上了满脸笑容的宁川，张立极吓得差点叫出声来。不过他很快恢复正常，沉着一张老脸冷声道：“你想干什么？该不会是恼羞成怒想对我动手吧？我告诉你，这可是违法犯罪的行为，请你自重！”

    宁川依旧笑而不语。

    张立极心中升起一股强烈的不安，想要拨开宁川然后快速逃离，但宁川只是简单站在那儿……年老体衰的张立极使出吃奶的劲都撼动不了分毫。

    “你……”

    “你在耍无赖！！”

    宁川盯着张立极的眸子，发觉后者眸子里的惶恐，淡淡笑道：“张神医，我在这儿奉劝你一句话。”

    “什么？”

    “若要人不知除非己莫为！”

    张立极听后脸色再次大变，尤其是看见宁川那自信的眸光，仿佛他真的知道点什么，张立极心虚到了极点。

    他连连摇头说道：“我不知道你在说什么东西，真是莫名其妙。”

    宁川发出声冷哼。

    其实刚才张立极偷偷跑到角落里打电话的时候就被他发觉了，宁川特意动用自己炼气二层的修为，果然听见了张立极和那位陆总的对话。

    也就是说，他确信了这件事情和张立极有关！

    张立极依旧想走，宁川岂能如他所愿？张立极恼羞成怒，甚至扬言要让周围负责维护秩序的执法人员将宁川抓起来，宁川摊摊手说道：“你去吧，我不阻拦你。”

    张立极自然不敢找执法人员，因为他心虚！

    宁川见状好笑道：“既然你不敢去，那我就帮帮你。”

    张立极内心已经烦躁到极点，二话不说转身就跑，希望摆脱宁川这个烦人的家伙。他还特意回头看了眼宁川，发现对方没有追上来的时候才松了口气。

    又跑了两步，张立极脸色变得很不对劲。

    几名执法人员似乎早就在这儿等候多时，直接将他拦了下来，张立极放缓脚步后故作镇定地问道：“刘局，请你们的人让一让，我与这件事情没有关系，只是来看热闹的。你应该是了解我的，我向来都是以悬壶济世为己任，听到这么恶劣的事情自然想过来呵斥一二。”

    为首的一名中年人执法人员似乎与张立极认识，有些不好意思地说道：“很抱歉张神医，省里的意思是你身上有很大的作案嫌疑，暂时不能离开这儿半步，请你配合我们调查。”

    张立极脑子嗡嗡直响。

    省里的动作未免太快了吧？要知道宁川才打电话没多久！

    “刘局，我真是冤枉的！”张立极大喊。

    “你要相信我，我什么时候做过这么龌龊的事情？你们不能平白无故就抓好人，这会败坏你们的公信力！你若是把我抓起来，会影响到我的声誉！”

    中年人依旧没有让开。

    张立极似乎意识到对方的态度十分坚决，不像是开玩笑的样子，只能转变思路，弱弱问道：“刘局，你能不能让我回一趟家？我家里还有很重要的事情等待我处理，我保证处理完那件事情之后就过来。”

    中年人笑了笑，流露出些许无奈。

    “抱歉。”

    “你现在是重点监控人员，哪儿都不能去。”


------------

第179章  炮灰

    张立极身子都在哆嗦。

    他百分百确信，如果他现在执意离去的话，这些执法人员说话的语气肯定不会像现在这么好。可是他怎么都想不通，为什么自己就成了嫌疑最大的人？

    是了！

    一定是宁川搞的鬼！

    张立极恶狠狠瞪了眼宁川，宁川其实有些无辜，虽然他知道是张立极在背后搞鬼，但他人微言轻说不上话，是这些执法人员办案经验老道，一眼就看得出来张立极有作案嫌疑。

    只是公事公办而已。

    张立极不服气地嚷嚷，让执法人员将林千度和宁川抓起来，声称他们制造生产了毒药，差点让不少无辜百姓丧失性命。

    但没有人搭理他。

    讨了个没趣的张立极在暗中删除通话记录，同时也在心中安慰自己，有陆总在自己不会出事的。而且他们做过的手脚已经被抹除痕迹，不可能被查出来的。

    半小时后。

    几辆执法车辆停在马路旁，然后从车上走下来许多执法人员，都是从省里调过来的。这些执法人员先是和市里的执法人员交流一番，然后走进药店取证，将所有涉事药品全部带走，紧接着他们又在现场做笔录，倾听受害者的遭遇以及某些细节。

    这阵势很大，让张立极心慌得不行。

    虽然林千度也遭到了盘问，但总体而言并没有为难她，很快就结束了盘问。

    整个过程持续了一个多小时，省里来的执法人员最后只准备带走张立极，林千度见状松了口气，眼下的形势对林氏而言确实不错。

    而且那位带队的队长也说了，不出意外的话三天之内就能彻查清楚，绝对不会冤枉任何一个好人，也绝对不会错放任何一个坏人！

    这真是不幸中的万幸。

    “宁川，你是怎么做到的？”林千度美眸绽放异彩，盯着宁川。

    宁川张了张口，正准备随便编一个理由，林千度就笑道：“我知道你肯定又想拿之前那套来哄骗我，虽然你不想当着我的面承认，但我知道你在这件事情中发挥着不可或缺的作用。”

    “我说对了么？”

    宁川面色有些尴尬，“林总真是冰雪聪明。”

    二人正谈话之际，几名执法人员忽然押着张立极走到他们面前，宁川和林千度诧异地看向对方。那名队长呵呵笑道：“这个嫌疑人说要见你们一面，有些话要跟你们说。”

    宁川点头。

    张立极可怜巴巴看向执法队队长，嗫嚅道：“队长，我想跟他私底下说一些话，不知道你们能不能通融一下？”

    队长点点头，示意张立极和宁川可以在药店里说话，他们不会干涉。

    宁川原本并没有跟张立极聊天的打算，不过看到张立极那哀求的目光，才点头答应。

    二人走进药店。

    几名执法人员在门口守候，以防张立极逃走。

    店长办公室内，张立极不敢直视宁川的眸子，弱弱地说道：“宁川，我知道你对我有很大意见，我也知道我之前做了对不起你的事情，你对我有意见也是正常的。我今年已经七十岁了，脑子确实有些糊涂，在这件事情上犯了错误。”

    宁川坐在椅子上，掏了掏耳朵后说道：“所以你想表达什么？”

    张立极脸色发苦，心说自己都已经把话挑明了，宁川居然还在装傻充愣。但形势比人强，张立极不得不把话说得更直白。

    “我承认，这件事情与我有关。”

    他面色苦涩，嗫嚅道：“可我也是受奸人所指使，我希望你能够原谅我，如果你现在去跟执法人员替我说一些好话，我应该能够获得从轻处理。”

    宁川发出声冷哼。

    这老东西真是脸都不要了，做出这种事情还好意思乞求原谅？

    张立极觉察到宁川的不悦，身子一哆嗦，噗通一声重重跪在宁川的面前，哭丧着脸向宁川求饶。

    “罪魁祸首是天龙药业的陆天明！”

    “我只是一个炮灰！”


------------

第180章  天龙药业

    宁川神色骤冷。

    这老东西终于承认这件事情是他干的了么？

    真是可恶！

    如果没有何明轩和严守正撑腰的话，这起案件多半要拖上很长一段时间，林氏好不容易积攒起来的声誉也会因此败坏。

    就算不死，也会遭遇重创！

    给林氏制药带来如此大的危机，他居然还好意思求饶？

    宁川没忍住，一脚将张立极踹开，冷声道：“给我滚远点，你活了七十年是不是还不明白一个道理？人要为自己所做过的事情负责，反正我不会原谅你，你自求多福吧。”

    张立极内心极其不平衡。

    心想自己七十岁的老头都给二十多岁的宁川下跪了，他怎么还咄咄逼人？他越想越气，从地上爬起来之后破口大骂。

    宁川也不客气，劈头盖脸几巴掌过去，张立极瞬间老实下来。

    现在他内心充斥着后悔，当初就不该做这么愚蠢的事情，不出意外的话他估计要在里面待一段时间了。

    他又想到陆天明，恨得牙痒痒。

    反正自己下场不会好到哪儿去，如果陆家不捞他的话，他一定要将陆天明拉下水！

    不久后。

    张立极被执法人员带走。

    林千度好奇张立极跟宁川说了什么，不等她开口询问，宁川就主动说道：“他刚才向我下跪求饶，还坦白了这件事情是他所为。咱们店里的那个副店长被他收买，然后特意偷了一批药膏输送到星海大药房，经过张立极之手后成了带有腐蚀性的药膏。”

    “他们也太过分了吧？”林千度气愤不已。

    如果不是张立极亲口承认，她压根不相信云海市百姓誉为神医的张立极居然会做出丧心病狂的事情，要知道差点闹出了几桩命案。

    宁川笑道：“不过现在没事了。”

    林千度点点头，到现在还是想不明白张立极为什么执着于窃取药方，宁川解释道：“是天龙药业的陆天明指使他这么做的，你了解天龙药业么？”

    “是他们？！”

    林千度惊讶，但又有些释然，“我当然了解他们，天龙药业是江南省内的龙头药企，市值高达千亿！在天龙药业面前，我们林氏压根不够看的。”

    而且她还提到，当初林氏那款药膏面世之后，天龙药业也曾来林氏寻求合作，但林千度出于各方面的考虑直接拒绝了。当时天龙药业并没有强求她，更没有所谓的恫吓，以至于林千度对天龙药业抱有好感，谁能想到他们居然是这件事情的幕后主使？

    真是令她大跌眼镜！

    “没想到陆天明居然是那种人，我把他想得太好了。”林千度摇摇头。

    宁川冷笑道：“张立极那老东西憋着一肚子坏水，不出意外的话他今晚就会将陆天明供出来，天龙药业现在估计忙得焦头烂额呢。”

    林千度也面露微笑，可算是出了口恶气。

    事实上。

    张立极招供的速度比他们想象中快得多，刚进了局子还没开始审讯就已经招供，一股脑将天龙药业已经陆天明交代他的事情说出来。

    可谓不遗余力。

    当林千度和宁川处理好门店的事务准备离开的时候，陆家的人就已经出现在他们面前。

    来人并不是陆天明，而是一名年过七十的老者，林千度看见此人的时候深感惊讶，然后压低声音向宁川介绍此人的身份。

    这名老者不是别人，正是天龙药业的掌门人陆空！

    也是陆天明的父亲！

    这些年来陆空已经处于半隐退的状态，将公司的大权都移交到陆天明的手中。但今天陆空居然出现在这儿，摆明是为陆天明的事情而来。

    陆空虽年过七十，但身上并没有迟暮之气，目光锐利得宛若一名身处壮年的中年人。他目光落在宁川身上，然后眯了眯眼睛。

    “估计上京宁家也没想到，你居然有这般能耐吧？”

    “你令所有人意外。”

    《药王神婿》


------------

第181章  待客之道

宁川没说话，静静看着陆空的眸子。

    陆空浸淫名利场多年，早已练就不怒自威的眸光，而且他自身气场十分强大，若是普通人在这儿的话根本不敢与之直视。

    显然，宁川是个例外。

    对视了片刻，陆空诧异地发现他居然无法看透宁川的想法，这是极其少有的现象。而且宁......
------------

第182章  改变主意

宁川稍显诧异。

    在他的印象中林千度是个理性的女人，应该会为了家族利益答应陆空开出的条件，但不管怎么样宁川都会支持她。

    没想到，她拒绝得如此干净利索，没有丝毫犹豫。

    陆空也很意外，眉头紧皱。

    林千度义正言辞地说道：“......
------------

第183章  录音

林千度忍住没发笑。

    心说宁川这也太损了，刚才装糊涂分明是想将陆空的话套出来，然后进行录音。

    反观陆空，脸都黑了。

    陆空死死盯着宁川，双眸几乎在冒火，朝宁川探出手，“拿来！”

    “把录音拿来！”

    ......
------------

第184章  你别过来啊

林千度替宁川捏了把汗。

    虽然她看不懂这几人实力到底有多强，但出拳速度竟然和她在电影里看见的相差无几，这让她立马意识到对方真的很强。

    宁川能不能扛住？

    陆空扫了眼林千度，发出声轻蔑冷笑，“你们真的太愚蠢了，不应该惹怒我的。这几人都是......
------------

第185章  愤怒

    陆空尤有余悸。

    他怎么都没想到，宁川这个年轻人竟然这么厉害，堪比传说中的武道高手。自己带来的四名保镖全部败给了宁川，只剩下他这个老头子。

    怎么可能是宁川的对手？

    宁川淡笑道：“我原本打算跟你讲道理，谁知道你要跟我动手动脚。”

    “带上你的人，有多远滚多远。”

    陆空从未被人如此呵斥过，今天是头一回，而且还是被一个二十多岁的年轻人呵斥，若是传出去的话必定会笑掉那些竞争对手的大牙。

    太过丢人。

    陆空也知道不能继续呆在这儿，以免发生更加丢人的事情。

    深深看了眼宁川，沉声说道：“宁川，我记住你了。也记住你今天所做的一切，希望来日你不会为了今日的做所作为而后悔。”

    撂下这句话，陆空转身上车。

    那四名保镖也一瘸一拐地坐上另一辆车子，然后快速逃离此地。

    林千度看着陆家的几辆车子离去，有种很不真实的感觉，要知道那可是陆空啊，执掌江南省内天龙药业的超级大佬，居然被宁川赶跑了。松了口气之余，林千度也开始为宁川感到担忧，他和陆空的梁子算是结下了，天知道陆空会怎样对付宁川？

    “以后你可要小心了，陆家是江南省内的大族，手握巨大能量。如果他们想要对付你的话，你可能会面临死亡威胁。”林千度忧心忡忡地说道。

    宁川转头看向林千度，语气轻松地说道：“当初沈家不也照样想对付我，我现在还不是过得好好的？你不用担心我，我会处理好的。”

    林千度依然放心不下，“可是，陆家与沈家不同。”

    沈家顶多只能在云海市当土皇帝，而陆家则是那种放眼全省，都没几个敌人的强大家族。这二者，根本就不在同一个层次上。

    宁川按住林千度柔弱的肩膀，认真盯着她的双眸，“在我看来没什么不同，哪怕是受到上京宁家的针对，我依然过得好好的，陆家比之宁家又如何？”

    林千度心中暗自叹息。

    看来无论自己说什么，他都不会听进心里，她唯一能做的就是祈祷陆家不会做太过分的事情。

    远去的车子上。

    陆空脸色阴沉，几乎能滴出水。

    司机更是提心吊胆地开车，呼吸都变得小心翼翼，生怕被陆空怪罪。

    中年管家偷偷瞄了眼脸色难看的陆空，迟疑少许后还是开声问道：“老爷，咱陆家可没受过这种窝囊气，要不要我找人把他……”

    说罢。

    管家做了个抹脖子的动作。

    陆家想要杀人，有上百种不留任何痕迹的方式，别看宁川虽然挺强的，但若是遇到热武器的话多半也只有授首的份。

    没有任何招架之力。

    陆空自然想除掉宁川，但又怕上京宁家没有彻底放弃宁川，所以他准备谨慎一些，沉声道：“你托人打听打听宁家的态度，如果确定他已经被抛弃的话就想个办法做掉他。对了，最近这段时间暂时先别动手，等天明的事情有结果再说。”

    管家点头，一一应下。

    陆空看着窗外倒退的景色，心情说不上来的糟糕。

    之前来过这么多次云海市，却没有过一次经历是如此糟糕的，带给他无尽的耻辱。

    “张立极那边怎么说？”陆空开口。

    管家拿出手机，按了几下之后脸色忐忑，不太敢开口，陆空不悦道：“老梁，你跟了我这么多年，应该清楚我的脾气。有什么话你就直说，我不喜欢那么多弯弯绕绕。”

    管家额头上沁出冷汗。

    弱弱地说道：“回禀老爷，根据我们在里面的人反馈所得的消息得知，张立极进去之后屁股还没坐热就已经将少爷供出来了。我们虽然有人替少爷说话，但省里的态度似乎十分坚决，表示一定要彻查这件事情，还说天子犯法与庶民同罪……”

    陆空一拳砸在座椅上，眸子里的怒火几乎化为实质。


------------

第186章  隐瞒

    送走了陆空，宁川眸光凝重起来。

    他百分百相信陆空这老头子是个杀人不眨眼的恶魔，天知道下次会不会派枪手来暗杀自己？宁川虽然觉得炼气二层已经够厉害的了，但遇到热武器的话恐怕还有些吃力。所以他现在无比渴望变强，在老祖赐下的传承中有所记载，一旦晋升到炼气九层，热武器将无法对宁川造成伤害。

    可是目前地球灵气贫瘠，难以支撑宁川快速晋升。

    如果没有珍稀药材辅助的话，宁川恐怕得苦修十年才能晋升到炼气三层，对他而言这段时间实在是太过漫长。

    “可是我该上哪儿去找珍稀的药材？”宁川有些郁闷。

    这段日子下来中药材市场都快被他逛烂，有什么珍稀药材早就被他买下来了，所以说中药材市场这条路基本上已经被堵死了。

    最后。

    宁川叹了口气。

    自己还是太过急躁了些，修真之路难就难在这儿，如果真有那么轻松的话人人都是大高手了。

    还是顺其自然吧。

    次日。

    宁川从林千度那儿得知陆天明已经被控制起来，据说还是在机场将他拦截下来的，陆天明做贼心虚想要出国避难。

    而且执法人员动作很快，当天下午就已经进行通报，让所有人哗然！

    整件事情是由陆天明一手策划，张立极作为经手人，而药店内的副店长则是被陆天明高价收买，而且人证物证俱在，基本上已经定了基调。陆空经营了一辈子的名声毁于一旦，被互联网上的人骂的不可开交，现在正不知道在哪儿发脾气呢。

    宁川听到消息后心中好笑。

    接下来这段时间，陆空应该会忙于将儿子从监狱里捞出来，抽不出手来对付他。

    也算落个清净。

    不过宁川还是低估了陆空，在接下来几天陆空双线作战，一边花费高价从海外请金牌律师给陆天明做无罪的辩诉，一方面联合江南省以及周围几个省份的医药行业巨头对林氏制药进行打压，围追堵截，可谓无所不用其极，让林千度陷入困境。

    其实这一切还不是林千度跟他说才得知，而是从崔学林那儿得知的。

    这几天以来，林千度一直装作没事人的模样，如果不是崔学林暗地里告诉宁川的话，宁川还不知道林千度正在面临这么大的危机。

    “天龙药业真是欺人太甚啊，居然使用其在周围几个省份医药行业中的支配地位对林氏进行封杀，以至于一些大的经销商根本不敢跟林氏接触。照这个速度下去，只怕林氏要遭遇滑铁卢。”崔学林在电话里说道，让宁川心中不太舒服。

    陆空这老阴货，真是歹毒。

    他深吸了口气，询问崔学林是否有什么想法，崔学林也是一个爽快的人，坦言道：“我一直想跟林氏合作，只是之前没有找到机会而已，而且你们林氏研发的药膏确实是划时代的，陆家在江南一带再怎么强势也没办法把手伸到我们岭南那儿去。”

    “陆家也奈何不了我们崔家。”

    崔家涉足许多行业，医药也在其中，所以有这方面想法也是理所当然的。

    宁川也知道崔学林不会无缘无故帮他，便也诚挚地说道：“那我在这儿先谢过你，如果合作顺利的话就当我欠你一个人情，日后若是需要用到我宁某的地方，我定在所不辞。”

    崔学林笑着说不用。

    但宁川是个偏执的人，不愿意欠他人的人情。

    晚上九点。

    林千度回到家的时候宁川早已经等候多时，直到现在宁川才发觉林千度果真憔悴了不少，甚至浮现出淡淡的黑眼圈。

    “你在等我？”林千度讶异。

    宁川颔首，示意林千度坐到自己身旁，林千度觉得宁川有些反常但还是照做。

    她刚坐下来，宁川就语重心长地开口，“林总，你还打算瞒我到什么时候？现在林氏面临这么大的危机，你总不可能一个人扛过去的吧？”

    林千度心中咯噔一跳，他怎么什么都知道？


------------

第187章  心中没底

    “其实……”

    林千度不想让宁川担心，犹豫片刻后说道：“也没什么大事，我能够应付过去的，反正这件事情不用你操心。”

    宁川操心的事情太多了，以至于林千度都有些不好意思。

    “林总，你真傻！”宁川摇头。

    林千度愣住，俗话说得好——打是情骂是爱，宁川这又是几层意思？

    宁川不知道林千度联想到了这些，再次说道：“我问你，你打算怎么解决眼前的困境？陆家在江南一带具有极高的地位，尤其是在医药领域，地位无可撼动。”

    林千度像是被家长斥骂的小孩，内心竟有些委屈。

    实际上。

    现在她也想不到太好的应对之策，如果实在不行的话只能去找那个人。两边都是吃人不吐骨头的主，但显然那个人能量更大！

    只希望宁川别怪她。

    “我当然有办法，所以你还是别操心了，说不定明天事情就会有转机。”林千度既是在安抚宁川，同样也是在安慰自己。

    宁川叹了口气。

    即使他将事情点破，林千度还是不想让他插手，摆明是想将所有事情都揽在自己身上。

    这样是不对的。

    不然岂不是显得他这个男人很没用？

    “林总，我已经替你联系了崔家的崔学林，明天我跟你过去见他，他应该会对林氏很感兴趣。”宁川说出这话的时候让林千度十分惊讶。

    崔学林？

    那可是岭南崔家的头号继承者，未来有机会执掌崔家。

    崔家在岭南一带的影响力，可比陆家在江南的影响力大得多，哪怕放眼全国……崔家也是排得上名号的家族，因为当年崔家老爷子可是当过几年全国首富的。

    林千度不太相信宁川居然能联系上崔学林，犹豫了会儿后说道：“你确定你联系的人是崔学林，而不是从什么地方冒出来的骗子？”

    宁川表情有些无奈。

    “我也不是怀疑你，只是疑惑崔家怎么会对医药行业感兴趣？当年崔家声势浩大想要进军医药行业，最后却遗憾出局，现在崔家在医药行业内的影响力微乎其微。”林千度还有一句话没有说，那就是崔家完全没有必要得罪陆家。

    所以基于此，她更相信宁川被人骗了。

    宁川无奈笑道：“是不是真的，明天看见本尊不就知道了么？”

    林千度只能点点头，只不过心中并没有抱太大的希望，同时还给宁川打了预防针，告诉他即使这条路行不通还有其他路可以走。

    “对了，你怎么联系上崔学林的？”她依旧存疑。

    宁川只好将那天赌石的事情复述了一遍，但是略过了一些细节，导致林千度认为崔学林不太可能因为赌石而与宁川交好，更不可能为此得罪陆家。

    前景更加迷茫。

    次日一早。

    林千度与宁川来到一家五星级大酒店，这是崔学林下榻的酒店，双方约定上午九点在酒店的一个会议室内碰面。

    当二人抵达会议室门口的时候，才八点半，时间绰绰有余。

    不过林千度心中忐忑，认为结果一定是被崔学林无情拒绝，若不是宁川在一旁安慰她，说不定林千度早就放弃了见面的打算。

    又过了十分钟。

    林千度看见电梯间有人走出来，下意识挺了挺腰杆。

    只不过来人并不是崔学林，而是一名身穿西装的年轻人，外加几名婀娜多姿的女秘书以及身材健硕的保镖。林千度和宁川对视了眼，然后各自摇头。

    他们都不认识此人。

    所以二人都挪开视线，没有在此人身上过多停留。

    不过这名年轻人似乎是冲着二人来的，走到宁川身旁后就停下脚步，一个劲地打量着林千度精致的面庞与傲人身材。

    宁川蹙眉，神色不善。

    现在的人怎么都这么没有礼貌，不知道这种姿态很无礼么？

    半晌后。

    年轻人才将目光收回去，面带淡笑看向宁川，“你就是那个宁川吧？还有你，林千度。”

    “不得不说，林千度你确实很有女人味，我很欣赏你。”

    “要不做我的情人吧？”


------------

第188章  小老鼠

    此话一出，两人脸色变了变。

    林千度更是直截了当地呵斥道：“你是谁，请把你的嘴巴放干净点。别说我已经是有夫之妇，哪怕我现在处于单身状态也不是那种随便的女人，你看错人了。”

    年轻人哈哈大笑，眼底尽是轻蔑。

    讥笑道：“你们女人不都是一副德性么？装作高冷清纯的样子，实际上不知道被多少老男人玩过，当我的情人委屈你了么？”

    宁川向前踏了一步，让年轻人脸色微变。

    显然他也了解过宁川的身手，对宁川突如其来的动作有所防备。

    年轻人鼻孔里发出声冷哼，“宁川，你别以为现在还是莽夫的天下，得罪了我你没有好果子吃。”

    宁川瞪了眼年轻人，随即也露出笑容，“我明白了，你是陆家的子弟。从你的脸上，我看得出来陆空的影子，不得不说你们陆家的基因还真是强大。”

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”

    “你就是那只小老鼠吧？”

    年轻人脸色变得十分难看，因为他的名字恰巧就是陆舒，以前不是没有人给他起过‘老鼠’之类的花名，后来那些人要么成了哑巴，要么人间蒸发了。

    宁川不明白陆舒怎么突然这么生气，还是一旁的林千度解释道：“如果我没记错的话，他应该就是陆天明的儿子陆舒。”

    宁川扑哧笑出声来，“还真是小老鼠啊？”

    “你给我闭嘴！”陆舒大喝。

    宁川无视了他，一个笑个不停，最后还说道：“你说你不去看守所里探望你父亲跑来这儿干什么？是不是皮痒欠揍了？”

    陆舒脸色愈发难看，吭哧吭哧喘着粗气，“我特么让你给老子闭嘴，耳朵聋了？”

    宁川认真扫视了眼陆舒，然后淡淡说道：“唔，作为一个医生我觉得我有必要提醒你，你最近是不是腰膝酸痛，头晕耳鸣，失眠多梦，五心烦热，潮热盗汗？而且……最为重要的是每次做那些事情的时候都早早缴械投降，望洋兴叹？”

    “小老鼠，你这是肾阴虚的表现，得早点治疗。”

    林千度扑哧笑出声来，宁川这番话可太损了。

    陆舒原本打算呵斥宁川，斥责他胡说八道，但听到后面陆舒脸色愈发难看。因为宁川居然说中了他近些日子来的症状，这令陆舒恼羞成怒，因为身旁还有一个女人听着呢！

    “你能给老子闭嘴吗？”陆舒彻彻底底生气了。

    林千度在一旁低语道：“谁要是成为你的女人，估计要守活寡了。”

    陆舒脸色涨红，拳头攥紧。

    半晌后。

    陆舒忽然恢复如初，冷冷笑道：“上天在让一个人灭亡之前，必先使其疯狂！宁川，你太膨胀了，知不知道好日子已经到头？”

    “我知道你们今天是来找崔总谈合作的，不过我们陆家也准备了极大的诚意和崔家合作，要不要比比看谁能够获得崔总的青睐？”

    林千度心中一沉，难怪陆舒会出现在这儿，原来是狙击他们的。

    陆舒自然看见了林千度难看的脸色，笑眯眯地说道：“崔家虽然身处岭南，但他们怎么可能会为了一个小小的林氏与我们陆家交恶？林千度，我劝你还是乖乖滚蛋吧，崔总这条路你可以放弃了。”

    宁川轻描淡写地回应道：“别以为自己稳了，或许会有你意想不到的惊喜。”

    陆舒笑出声来，宁川也太天真了吧？

    到了他们这种大家族的层次，肯定不会轻易交恶，更何况现在陆家老爷子罕见发怒，扬言要将林氏彻底踩在脚底。

    谁敢在这个关节眼上得罪陆家？


------------

第189章  生死存亡

    林千度脸上不经意间流露出一抹失落表情。

    虽然她很不想承认，但陆舒说的就是残酷的现实，如果崔家脑子没有毛病的话，铁定不会为了林氏而与陆家交恶。

    这是常识。

    陆舒瞥了眼宁川，紧接着又再次打量林千度，“所以我才说，如果你们识趣点的话就乖乖滚蛋，别在我面前来回晃荡。”

    “当然了。”

    “林千度可以留下，若是把我伺候舒服了，我未必不会请爷爷手下留情。”

    林千度内心十分愤怒。

    在商场行走多年，时常会被他人用有色眼光看待，但她偏偏还不知道该用什么方式反抗。

    言语驳斥？

    太过苍白而无力。

    还是说动手打人？

    她一介女性，又怎么可能是这些男人的对手！

    宁川走到陆舒面前，居高临下地俯视着对方，这让陆舒深感不适，不等他开口呵斥宁川便冷笑道：“你可真会给你陆家丢脸，你老子现在正蹲在看守所里等待着正义的审判，你居然为了美色而将自家老子出卖？如果让陆空知道的话，多半会气得当场归西吧？”

    陆舒拳头攥得咔嚓作响，宁川真是哪壶不开提哪壶！

    真令人讨厌！

    “我不跟你争嘴上功夫，我只告诉你一点，待会千万别跪在我面前求饶。”陆舒笃定崔学林会站在陆家一方，而不会对林氏伸出援手。

    林千度也拉了拉宁川衣角，朝他摇摇头，示意他别再跟陆舒争执，这样做没有意义。

    两拨人马各自站在一边，互相不搭理彼此。

    “要不，我们还是回去吧？”林千度唉声叹气，认为没有希望。

    与其待会丢脸，倒不如直接离开。

    宁川摇头道：“林总，这可不像是你的风格，哪怕只有一线希望咱们也应该争取，不到最后一刻永不言弃。”

    林千度一愣，盯着宁川的脸颊发呆。

    好一会儿后才回过神来，笑道：“你说得对，是我太过悲观了。即使没有任何希望，我都应该去试一试，一定能迎来转机！”

    不远处。

    陆舒扑哧笑出声，真是不知天高地厚。

    待会儿残酷的现实必定能教会林千度另一个道理，那就是在绝对的实力面前，任何反抗都是多余的。

    唯一能做的，是俯首称臣。

    又过了十分钟。

    几名工作人员簇拥着崔学林出现在会议室门口，林千度急忙迎了上去，但是被陆舒的保镖一把推开。陆舒凑上前问候崔学林，但崔学林皱着眉没有回应其问候，因为他刚才目睹了陆舒手下推开林千度的无礼举动，让他心底不悦。

    陆舒见崔学林没有回应，心头不由疑惑。

    但谁让崔家实力比陆家更强呢？陆舒心底哪怕有再多不满，也只能够赔笑。

    崔学林看见了宁川，微微颔首致意。

    随即他对陆舒以及林千度说道：“二位都是来找我合作的，都请进吧，我们在会议室内详谈。”

    陆舒当场表达他的不满，向崔学林说道：“崔总，依我看没有必要让林氏制药的人进去了吧？省得让人家白跑一趟，空欢喜一场。”

    林千度脚步戛然而止，忐忑地望向崔学林。

    崔学林接下来的表态将会关系到林氏的生死存亡，对林千度来说尤为重要。虽然刚才她不断在心中给自己打气，但在面对残酷事实的时候她依旧深感无力。

    出乎林千度意料，崔学林居然没让她离开，而是继续让她进会议室详谈。

    陆舒相当不乐意，皱眉对崔学林说道：“崔总，在我出门的时候我爷爷跟我提到过，他和崔老爷子有过一段不为人知的交情，所以希望在这件事情上尽量别给陆家添麻烦。他老人家还说了，此事过后陆家一定会重重答谢崔家。”

    林千度心中一沉。

    这家伙连陆空都搬出来了，形势对她来说十分危险。

    面对得意洋洋的陆舒，崔学林眉头皱紧。

    “你是谁？”

    “若是你老子说这些话，我兴许还会考虑考虑，但是你没有资格。”


------------

第190章  没资格

    崔学林的话让陆舒颜面无存。

    即使他内心再怎么愤怒，也不敢顶嘴反驳对方的话。因为崔学林的身份与地位比他高得多，陆舒只能老老实实低下头认错。

    “崔总，我错了。”

    “我不应该指挥您办事，下不为例。”

    崔学林这才点点头，“你们都进来吧。”

    林千度回头看了眼宁川，宁川摆手道：“林总，生意上的事情我不太懂，所以你进去就行了。加油，希望你能够披荆斩棘！”

    陆舒则是狠狠瞪了眼宁川，只敢将窝囊气撒到他身上。

    在他看来，崔学林其实并不是要跟林氏合作，而是不爽自己说话的语气。人家崔学林再怎么说都是商场巨鳄，走到哪儿不是万众瞩目？刚才自己说的那些话，也确实有些冒犯。

    想到这里，陆舒内心舒服不少。

    崔学林大大方方坐在主座上，林千度在他的指示下坐在其左侧，陆舒走进来的时候觉得脸色沉了下去，参与会议人员的座次是有讲究的，现代往往讲究左尊右卑，所以无论怎么说都应该是他坐在崔学林左边，而林千度坐在其右侧。

    不过陆舒按捺住怒火，没有生气，以免再次惹怒崔学林。

    但崔学林还是对他发难，冷冷说道：“想要谈合作就谈，别把你那些保镖带进来，都给我滚出去！”

    陆舒：“……”

    人在屋檐下不得不低头。

    陆舒立马让保镖和秘书都退出去，然后才在崔学林右边坐下。

    崔学林行事干练，不喜欢拖泥带水，一开始便说道：“我知道你们二位分别代表着江南一带最具代表性的两大药企，都阐述阐述你们各自的优势吧。”

    陆舒刚张了张嘴，崔学林便笑道：“林小姐，你先讲。”

    陆舒真是窝囊到了极点！

    他隐约间觉得，崔学林是在针对他！不过陆舒后来又觉得这不太可能，毕竟崔学林要顾及家族利益，不可能任性行事的。

    多半还是在为刚才事情愤怒。

    林千度心情有些激动，立马从公文包里拿出准备许久的资料，然后开始讲述林氏制药的优点。

    崔学林一大半注意力都放在林千度那块吊坠上，心中不由得感慨宁川真的很大方，价值十几亿的吊坠就这么送给女人了。

    回过神来。

    崔学林开始认真聆听林千度的阐述，不时点头。

    而且他越往下听，越是惊讶。

    一开始崔学林也以为林千度只是个花瓶，没想到口才竟然这么好，而且有许多商业理念与他不谋而合。之前他还在担忧因为帮助宁川而得罪陆家该怎么办，深入了解林氏制药的优势之后那些担忧则是消弭无形，按照他的推测林氏将会强势崛起，他日未必不能取代天龙药业的地位！

    自己的担忧是多余的。

    而且他还了解到，这款药物似乎是出自宁川之手，这也更加坚定了崔学林与林氏制药合作的决心！

    一个宁川，胜过整个陆家！

    崔学林倒是有些期待起来，不知道宁川身上还有多少秘密是他所不知晓的呢？

    “崔总？我已经阐述完毕。”林千度提醒道。

    崔学林从思绪回到现实中来，露出一抹礼貌的微笑，称赞道：“你说的很好，我十分看好你们林氏制药。”

    林千度颔首道：“谢谢崔总赏识。”

    话虽如此，但林千度并不乐观，因为她刚才在阐述论点的时候分明看到崔学林总是心不在焉，明显对林氏制药没有兴致。

    只不过她暂时不能将沮丧流露出来。

    陆舒自然也注意到崔学林刚才走神的细节，觉得把握越来越大，笑着对崔学林说道：“崔总，那么接下来该我阐述天龙药业的优势了吧？”

    崔学林点头。

    陆舒和林千度都没想到的是，崔学林听得异常认真，还时不时向陆舒提问一些刁钻的问题，知识储备不足的陆舒压根答不上来，频频出糗。

    到最后，陆舒面色涨红，差点失态。

    对此。

    崔学林连连摇头。

    “从你的话中我没听出来天龙药业的优势，反而得出了另一个结论&mdash;&mdash;”

    “如果你不是出身在陆家，根本没资格跟林小姐比较。”


------------

第191章  你没资格

陆舒那张脸都绷不住了。

    崔学林点评他的时候真是各种损话都用上了，而且偏偏陆舒还没办法反驳对方的话，让他心中憋屈不已。

    不过陆舒仍未担心。

    在他看来，这兴许是崔学林身为长辈点评后辈的风格，甚至有种恨铁不成钢的意味在其中，毕竟只有对自己人才会用这......
------------

第192章  优渥

    陆舒心理防线彻底崩溃。

    崔学林这就是摆明了要跟陆家对着干，无论自己说什么都不会改变结果。想明白这点之后，陆舒脸色难看地说道：“崔总，希望你不要为今天的决定而后悔，陆家不是吃素的。”

    崔学林笑容瞬间敛去，身上散发出浓郁的冰寒气息。

    陆舒长期以来被陆家保护得很好，还没品味过惹怒大人物的后果，所以眼下的陆舒内心真的很惶恐，不知道如何是好。

    “陆家？”

    崔学林开口，“呵呵，我还真不怕你们。陆家愤怒还是高兴，我崔家永远都在那儿。”

    这就是崔家的底气！

    陆舒自然不敢再多说什么，生怕再次触怒崔学林，一声不吭收起桌子上的资料灰溜溜离开了会议室。

    林千度眼界大开，心中也不由得升起一丝丝向往。

    如果林家能够成长为如崔家一般的庞然大物，陆家还怎么敢做这些偷鸡摸狗的事情？说不定早早丢盔弃甲，跪地投降。

    这也坚定了她带领林氏走向顶峰的决心。

    事在人为！

    陆舒离开会议室之后，崔学林脸上的笑容渐盛，对林千度说道：“林小姐，那么接下来我们应该谈谈具体的合作细节了，不知道你有什么建议或者条件呢？”

    林千度再次愣住，他还没见过这样谈判的，未免太直白了吧？

    她下意识摇摇头道：“我没有什么太多的要求，只希望能够突破天龙药业布下的防线，躲开他们的层层堵截！”

    崔学林抬手，一名秘书将早先准备好的合作方案递到他手中，然后他又直接推到林千度面前，“这是我方初步拟定的合作条款，如果林小姐有什么异议的话我们可以挑出来讨论。我方会尽可能站在你们的角度思考，希望你们也是如此。”

    林千度眸中绽放光芒，深吸了口气。

    可以预想的是，崔家给出的合作条款一定十分苛刻，但现在林氏人微言轻，也没有什么话语权，也只能捏着鼻子认下。

    不过……

    当林千度看完初步拟定的合作条款，她眼珠子瞪大。

    太不可思议了！

    这些合作条款哪里像是合作？简直相当于扶贫条款，而且还是崔家扶贫林氏，优渥得让林千度怀疑合作条款的真实性。

    “崔总，这些条款是不是给错了？又或者说，甲乙双方是不是弄混了？”林千度小心翼翼询问。

    崔学林呵呵笑道：“我已经核对过了，没有问题。”

    “现在决定权在你们林氏的手中，如果你们觉得没有问题的话，我们今天就可以签订合约。”

    林千度激动还来不及呢，又怎么会觉得有问题？经过她的再三确认，终于可以肯定崔学林并没有看错，这些条款就是由他亲自拟定的。

    “我没问题，不过崔总您真的没有问题吗？”她小心翼翼询问。

    崔学林面带微笑，一切尽在不言中。

    林千度再次认真查看条款内容，想要找出其中是否有什么漏洞，而现实再次令她意外……她没有从合作条款中找到任何能影响到林氏制药的漏洞。

    简而言之，这份合约谁不签谁就是蠢蛋。

    彼时。

    脸色发黑的陆舒从会议室里走出来，看到宁川的时候气不打一处来，咬牙切齿道：“看什么看？没见过世面的煞笔！”

    宁川原本不想搭理陆舒，但这家伙嘴太碎了。

    不给他点颜色瞧瞧，还是他宁川么？他径直走过去，拍拍陆舒的肩膀，“限你半分钟内给我道歉，不然我不保证不会做出过激的事情。”

    陆舒自然不肯，立马让保镖上前。

    宁川摇头笑道：“你是不是忘了，你爷爷带来的那几个保镖都不是我的对手？还是说，陆空那老东西压根就没将这么丢人的事情说出去？”

    陆舒听到宁川的话，脸色果然大变。

    昨天爷爷的保镖确实都受了重伤，只不过陆空对外解释是出了车祸，现在看来似乎不是那么一回事。

    真是坑孙子啊！

    《药王神婿》


------------

第193章  拉偏架

    不过让陆舒向宁川低头，依旧是不可能的。

    他有自己的骄傲！

    而且若是让人知道他向宁川低头，传出去岂不是会被所有人笑话？

    陆舒沉声道：“你死了这条心吧，我不可能向你低头的，一辈子都不可能！”

    “哦，是吗？”宁川漫不经心道。

    “你有什么资格让我向你道歉？真以为自己是谁吗？我劝你还是别做这种白日梦，白日梦做多了容易影响到现实。”

    宁川叹了口气。

    原本他并没有打算动手，但陆舒真的太不识趣了，他也是被逼无奈。

    “你想干什么？！”陆舒汗毛倒竖，感受到了股危机。

    与此同时。

    陆舒那几名保镖也冲上来，围成一圈保护陆舒的安全。

    只不过这些人压根挡不住宁川的脚步，三两下就被宁川扔到一边去，陆舒脸色惊恐之余想要惊恐大叫，还没来得及说话就被宁川左右开弓，扇得面青鼻肿。

    “你……”

    “你特么给老子住手！”陆舒大喊。

    宁川一边动手，一边淡淡说道：“刚才我给过你机会，可惜你以为我在跟你开玩笑。这就是代价，但也是你自己挑选的道路。”

    陆舒脸颊肿得跟猪头似的，根本不能以正常面目示人。

    现在他巴不得将宁川手刃，只是他也知道自己根本办不到，只能够暂时咽下这口气等待来日有好时机的时候付诸行动！

    他狠狠瞪着宁川。

    宁川又笑道：“我不喜欢你看我时的眼神，让我很不适应。”

    陆舒：“！！！”

    他很想说你管得着么？

    只是他不敢！

    陆舒胸腔内有熊熊怒火在焚烧，正准备说些什么的时候会议室门打开，林千度和崔学林有说有笑地从会议室里走出来。

    看得出来，二人合作很愉快。

    二人看见面青鼻肿的陆舒，都微微惊讶，不过看见宁川之后二人又释然。尤其是林千度，她早已对此见怪不怪了。

    一定是陆舒说了什么狠话招惹宁川，以宁川的性子肯定不会憋着这口气。

    沈通就吃过不少亏。

    崔学林也并不觉得意外，前两天的时候他已经收到岭南那边传来的讯息，据说南洋某位宗师的弟子惨死于他人之手，再联想到宁川与沈通之间的矛盾，崔学林一下子就推测出那位宗师的弟子是由宁川所杀，对付一个小小的陆舒更是不在话下。

    陆舒觉察到林千度看向自己的目光有些戏谑，急忙捂着脸，随后他向崔学林告状，“崔总，这就是你挑选的合作伙伴，居然明目张胆在这儿动手！”

    “你就不怕他败坏你们崔家的名声吗？”

    林千度听到这句话的时候蹙了蹙眉，下意识看向身旁的崔学林，崔学林会借机发难。

    所幸，崔学林神色如常，并没有愤怒。

    陆舒一个劲地控诉宁川的种种不是，希望崔学林能够悬崖勒马，取消与林氏之间的合作。

    “打住！”崔学林开口。

    “我和林氏之间的合作由不得你置喙，你也没有这个资格。而且我认为宁川不可能无缘无故动手，可能是你有错在先吧？”

    陆舒：“？？？”

    崔学林居然说出这么不分青红皂白的话？

    简直刷新他的三观！

    “可是……此人戾气很重，说不定将来会让崔家遭到反噬。”陆舒的声音从齿缝间传出，崔学林不耐烦地摆摆手说道：“行啦行啦，我没有追究你在我会议室门口闹事已经算是给你们老爷子几分薄面，如果你继续胡搅蛮缠的话别怪我不客气。”

    陆舒内心憋屈得不行，差点窒息。

    当然。

    他也很识趣没有继续说话，恶狠狠瞪了眼宁川之后寒声说道：“等着吧等着吧，上天在让一个人灭亡之前必先使其疯狂，珍惜剩下的时光好好跟你身边的人道个别，别到时候糊里糊涂死了都不知道。”

    林千度心中一沉。

    看来陆家这回真的动了杀心，宁川危险了！


------------

第194章  知道的太多了

    陆舒带着人离开。

    崔学林回头看了眼宁川与林千度，呵呵笑道：“二位，如果陆家胆敢明目张胆对付你们，可以随时联系我。我将尽自己的一份绵薄之力，替你们摆平事端。”

    林千度讶异，随后连连道谢。

    “不必如此，这都是我应该做的，我务必要保证合作伙伴的人身安危。”崔学林很大度，当然他也知道宁川多半能够从容应对，但他还是说出这番话，为的就是结个善缘。来日宁川成为九天真龙，他崔家便能够乘着东风扶摇直上九万里！

    “如果二位没有别的事情，不如赏面留下来吃个午饭？”他又说道。

    林千度原本想应下，这是一个促进彼此了解的机会，不过她想到了什么忽然转头看向宁川，她比较尊重宁川的意愿。

    宁川见状好笑道：“那就一起吃个午饭吧。”

    崔学林笑眯眯道：“好好好，感谢二位给我赏面，我必定不会让二位失望。”

    酒店顶楼。

    这是一个旋转餐厅，直接被崔学林包下来。

    偌大的餐厅只有他们这一桌客人，不远处的乐团正拉响小提琴，传来悠扬的旋律。林千度还是头一次跟宁川来这么有情调的地方，如果面前的崔学林能够消失就好了，跟个大灯泡似的。

    林千度也就是随便想想，并不敢将心里话说出来。

    餐桌上。

    崔学林一直在跟林千度攀谈，确实是在了解林氏的情况，期间他时不时跟宁川搭话，只不过宁川总是有一句没一句地回应。

    林千度一开始还担心崔学林会因此生气，不过显然她多虑了。崔学林脸上哪有一丝丝不妥，反而无时不刻都洋溢着从容的笑意，像是对此早已习以为常。

    奇怪？

    她怎么觉得，崔学林仿佛和宁川很熟络？

    而且……

    崔学林将自己的姿态放得很低，就好像宁川才是身居高位的那个人？

    林千度暗自摇摇头，心想可能是自己想多了，说不定崔学林向来都是这么平易近人的老总，跟谁都一样。

    “林总，要不你去帮我们加两个菜？”崔学林忽然说道。

    林千度先是一愣，下意识想要招呼服务员过来加菜，但她很快反应过来崔学林更深层次的意思，分明是想支开她然后跟宁川密谈什么。

    “好，我去看看。”她颔首，起身离开。

    宁川手中端着茶杯，透过茶杯折射出崔学林那张稍显富态的脸，淡漠地说道：“崔总，有什么话只管开口，用不着如此。”

    崔学林嘿嘿一笑。

    不过他脸上的笑容说没就没，神色变得严肃。

    “宁先生，你将如何应对陆家带来的威胁？如果需要用到我的地方，还请你不要吝啬。”崔学林不含糊，开门见山。

    宁川欣赏这样的人，因为他同样不喜欢弯弯绕绕。

    “先谢过崔总的好意，不过我想我应该能够应付过来，区区陆家罢了。”他抿了口茶，眸光中闪烁着无与伦比的坚定与自信。

    崔学林内心震动。

    如果这句话从其他人口中说出，他一定会认为对方是个信口开河的浑人，但这句话从宁川口中说出却显得那么自然。

    显然，宁川有这个实力！

    崔学林内心有些激动，试探着笑道：“那是那是，毕竟小小沈家在宁先生面前也不过如此，陆家虽然体量比较大但本质上跟沈家没什么区别，他们都没有掌握超凡的力量！”

    宁川瞥了眼崔学林，觉得他话里有话。

    “你知道我的实力？”他反问。

    崔学林先是点点头，然后摇头：“只是有些猜测而已，据我所知沈通之所以昏迷不醒，兴许跟宁先生脱离不了干系。还有那位从南洋远渡重洋归来的降头师，多半也是死于宁先生之手吧？那位降头师在南洋一带很有名，由此可推断出宁先生实力斐然。”

    宁川古井无波，瞥了眼崔学林。

    “你是不是知道得太多了？”


------------

第195章  投资

    刹那间。

    崔学林被宁川如鹰隼般的眸光盯上，冷汗淋漓。

    这道目光太可怕了。

    之前他只是猜测宁川实力了得，如今真真切切感受到他恐怖的眸光，心底真的有些发虚。

    崔学林连忙解释道：“宁先生，不是我想故意调查您，而是那位降头师的死在南洋掀起轩然大波，我们岭南那边与南洋又有着千丝万缕的关系，所以提前知道了些内幕。”

    宁川收回目光。

    南洋大师的死跟他有联系，所以他也没打算解释。

    崔学林擦拭着冷汗，继续说道：“那位南洋降头师实力了得，连他都败在您的手中，可想而知宁先生的实力有多强悍。不过我希望宁先生小心一点，因为那位南洋降头师的师父得知弟子死亡的讯息后勃然大怒，据说已经开始动身，准备亲自替弟子复仇！”

    这就是崔学林想支开林千度的原因，有些事情暂时不能让林千度知晓。

    崔学林还向宁川提到，那位南洋降头师的师父是一尊地级宗师。虽未能登入地榜，但也具备相当强悍的实力！

    宁川如此年轻，实力再怎么强悍也不可能是地级宗师的对手。

    到了现在。

    宁川总算听明白了，崔学林是在提醒他注意安全，他淡淡笑道：“看来崔总知道的内幕消息不少，我在这儿谢过崔总。”

    别看宁川表面神色平静，实际上内心也无比紧迫。

    据崔学林所说，南洋降头师的师父可是地级宗师，而且宁川目前的实力大概只相当于玄级初期，想要越一个大境界战斗是不可能的事情。

    一旦那位地级宗师抵达，宁川将面临生死危机！

    崔学林并不知道宁川内心的急切，连忙摆摆手说不用谢，这都是他应该做的。宁川正视崔学林，觉得崔学林这个人品行还算不错，值得结交。

    沉吟片刻，他说道：“之前我说过，崔家帮林氏渡过危机的话算我欠你们一个人情，现在崔总又将如此重要的信息告诉我，又欠了一个人情。”

    “以崔总的性格，肯定有所谋求吧？”

    崔学林也喜欢跟宁川这种聪明人打交道，吸了口气后说道：“其实帮林氏渡过危机，对我们崔家也有好处，所以算不得帮忙，这是一桩互利共赢的合作！我也不跟宁先生拐弯抹角，直说了吧……我觉得宁先生年纪轻轻就获得如此大的成就，想在你身上投资。”

    “你知道的，我是商人。”

    “我觉得宁先生将来必将成长为参天大树，届时还希望宁先生能够助我崔家一臂之力，扶摇直上九万里！”

    宁川笑了笑没说话。

    难怪崔学林这么好说话，原来是在做这种打算。

    他也笑道：“他年我若为青帝，报与桃花一处开。”

    崔学林眼睛一亮，宁川这算是答应了。

    不过宁川也说道：“崔总，其实我觉得你期望过高了，接下来我将会面对来自南洋的地级宗师，我能不能活下来还得另说。”

    崔学林哈哈大笑，“一定会的。”

    等到林千度回来的时候，二人依旧谈笑风生，让她好奇两人到底说了什么。但林千度也很有分寸，如果宁川不主动说的话绝对不会询问。

    彼时。

    陆舒灰溜溜逃离酒店，咽不下这口气。

    而且老爷子派给他的任务已经失败，陆舒不知道该怎么面对老爷子。犹豫再三，他还是拨通了陆空的电话，汇报今日情况。

    “混账！”

    “他崔学林真是这么说的？”陆空怒道。

    陆舒连连点头，“他还说陆家算个屁，在崔家面前什么都不算。爷爷，这崔学林真的太过分了，我们要不要给他点颜色瞧瞧，好让他知道江南一带是我们陆家的地盘！不然以后什么阿猫阿狗跑到江南来，都想要踩一脚我们陆家！”

    陆空有这个打算，但没有具体计划，让陆舒回家再做打算。

    陆舒想到了什么，犹豫许久后才询问着开口。

    “爷爷……”

    “你昨天真的遭遇了车祸？还是被宁川揍的？”


------------

第196章  特殊渠道

    陆空脸都黑了。

    那是他近些年来最耻辱的时刻，怎么可能如实对外宣传？为了不让消息泄露，他甚至连自己的儿子以及孙子都没告知。

    现在陆舒居然再次提起这个问题！

    无异于揭开他伤疤。

    “你想表达什么？”他沉声道。

    陆舒没听出来老爷子语气的异常，有些埋怨地说道：“爷爷，您应该如实告诉我的，那样我就不会傻乎乎去招惹宁川那个疯子！害得我挨了几巴掌，还没办法还回去！”

    陆空气得够呛，幽幽说道：“你是在怪我？”

    直到现在，陆舒才回过神来，哪怕隔着电话都能感受到从老爷子语气中散发出来的刺骨寒意，打了个哆嗦之后连忙解释道：“爷爷，我不是那个意思，只是认为咱们一家人没什么好隐瞒的……”

    “够了，给我闭嘴！”陆空低喝。

    “还不快滚回家来，是想在外面给家族丢脸吗？”

    陆舒冷汗淋漓。

    挂掉电话，他立马让司机快马加鞭回家，一刻都不敢停留。

    彼时。

    宁川和林千度从酒店里走出来，林千度一直按捺着心中的好奇并没有询问，宁川见状笑道：“林总，你是不是好奇刚才我俩谈了什么？”

    林千度回过神来，摇头道：“那是你自己的事情，我不会过问。”

    宁川笑了笑，“其实也不是什么大事，崔总看中了我的本事，希望以后能够帮帮他。就这么简单，你可别想太多了。”

    “这样……”

    林千度声音愉快，好奇心得到了满足，原本她还想问崔学林看中了宁川什么本事。但她想起来之前宁川跟她提到过，崔学林与他在赌石时相识，多半也是这方面的本事吧。

    宁川面带笑容。

    只不过他内心真的很急切，想要快速提升自己的实力，不然遇到那位地级宗师真的只有死路一条。

    不仅如此，可以预想的是他死之后身边的所有人都会受到牵连，这对宁川来说是不可接受的！所以他现在要做的事情是加快脚步，冲击炼气三层！

    可是炼气三层何其难？

    堪比上青天！

    宁川思来想去，发现只有一个人或许能帮到他——楚云秀！

    发生了上次的事情，让二人之间的关系变得有些尴尬，不过现在宁川也只能够再次去找她。楚云秀是古武门派的人，应该能够接触到一些特殊的渠道，说不定能够借此买到珍稀药材。

    当天下午。

    宁川硬着头皮来到楚云秀的别墅。

    楚云秀再次看见宁川，神色有些忸怩，因为她这几天脑海中一直回想着那天发生的事情，每次想起来脸颊都会滚烫不已。

    真是羞死人了。

    “宁先生，快进来吧，我去给你倒茶。”楚云秀回过神，邀请宁川入内。

    宁川颔首，走进客厅。

    楚云秀去倒茶的时候脑海中依旧浮现出各种奇奇怪怪的念头，宁川率先打破这个尴尬的氛围，道：“那些人都已经受到惩罚了吧？”

    “啊？嗯，他们都死了。”楚云秀点头，知道宁川说的是伤害她师姐的那些人。

    楚云秀将茶水递到宁川面前，然后刻意将自己的坐姿，盯着宁川询问道：“宁师兄，你来找我一定是有什么紧迫的事情吧？你来得还挺巧的，再过几天我可能就要回去那个地方了，以后想要见面估计只能再过几年。”

    “这样……”

    宁川心说确实挺巧的，然后说明来意，“云秀，你身为古武门派中人，应该知道一些寻常人所不知晓的特殊渠道吧？比如说我想购置一些珍稀的药材，你能不能帮我想想办法？”

    楚云秀原以为宁川是为了她而来，听到宁川有另外的打算，心中不免有些失落。

    但她并未表现出来，仔细思索后点点头。

    “确实有。”

    “其实就是我们古武门派之间的交易会，不过普通人应该进不去。宁师兄，你需要什么珍稀药材可以跟我说，到时候我出面帮你买下来。”

    “不过价格可能有些昂贵。”


------------

第197章  喜欢一个人的感觉

“价格不是问题。”宁川直言道。

    现在他身上有不少钱，应该有资格购买一些珍稀药材，而且相比于财富来说，他更注重于实力的提升，毕竟实力关乎着自己的性命。

    容不得丝毫马虎。

    楚云秀知道宁川误会了，摇头道：“其实俗世里的钱财可能对......
------------

第198章  一位老人

时间还早。

    宁川在离开楚云秀别墅之后回到回春堂，打算帮点什么忙。

    李海生和往常一样在坐堂，李青禾看见宁川来到之后微微颔首致意，并没有其余太多的表情。宁川见状心中暗自叹气，看来上次的事情对她影响很大。

    自己把该说的都说了，李青禾还是不愿相信他。

    ......
------------

第199章  小杂种

话音落下，风云突变。

    宁川原本是来认亲的，没想到这位老者居然要杀他！他还没反应过来，老者就扬起枯瘦的巴掌，一巴掌拍落！

    风声呼啸！

    宁川猛地惊醒，惊讶地发现这位老者居然是一位武者！这一巴掌若是稳稳扇中一名普通人的话，这名普通人一定必死无疑！

    ......
------------

第200章  福伯

福伯深深看了眼宁川。

    “罢了。”

    “有些事情你不该知道，否则会让你怀疑人生。”

    “既然你是小少爷的朋友，我也不想为难你，你尽快走吧。”

    宁川听得出来福伯言......
------------

第201章  对不住了

回春堂。

    当宁川将福伯扛回来的时候，李海生父女二人都吃惊不已。尤其是李青禾看见福伯样貌的时候，瞬间就明白过来是怎么回事。

    “宁川，你……”她惊讶。

    宁川一边背着福伯往后院走，一边对李青禾说道......
------------

第202章  比上不足比下有余

    福伯其实不想死。

    这些年来他一直在做一件事情，但是始终没有获得进展，本来他还打算在生命最后几个月，去上京一趟找宁家报仇，但宁川让他看见了希望的曙光。

    能活下来，自然最好不过。

    宁川听到福伯这番话，连忙说道：“福伯言重了，我只是顺手而为罢了，不值一提。”

    李海生转头看了眼自己女儿，后者迎上父亲的目光，愣了下后明白父亲的意思，对宁川和福伯说道：“你们慢慢聊，我们去前面忙活。”

    房间里只剩下两个人。

    宁川深吸了口气，皱眉问道：“福伯，是什么人把你重伤成这个样子？有些伤势换成其他人，早就死了十遍百遍。”

    “对手应该很强吧？”

    福伯放下对宁川的戒备，叹了口气后说道：“他们确实很强，我也不知道怎么跟你说，反正你最好别知道那些事情，不然会引来杀身之祸。等我恢复了些之后也会离开这里，以免给你带来麻烦。”

    宁川知道福伯还有所保留，“我明白，他们都是武者。”

    福伯脸色微变，疑惑看向宁川。

    宁川继续说道：“我同样知道，福伯也是一位古武者，实力非常强悍的那种。所以我难以想象是什么人能够将你重伤成这样，令我心中好奇。”

    “你知道古武？”福伯语调变了。

    宁川颔首，“略知一二。”

    福伯神色讶异，都说上京宁家的宁家是个废物，现在看来完全不是那么一回事。宁川不仅医术了得，而且还对古武颇有了解，怎么都算不上废物。

    既然宁川知道古武，解释起来也方便许多。

    他叹息道：“比我厉害得多的人，你知道大宗师么？我身上的伤，就是大宗师造成的。”

    宁川瞳孔缩了缩。

    大宗师就是天级强者，都是天榜上赫赫有名的存在，没想到重伤福伯的人居然是大宗师！虽然宁川很想帮忙，但现在他面对大宗师也只有送菜的份。

    “那是我自己的事情，你用不着担心。”福伯笑道。

    宁川回过神来，突然间想到了什么，惊疑不定地问道：“是不是可以反过来说，连大宗师都没能杀死您，您的实力也一定十分强悍吧？”

    福伯一愣，随即苦笑。

    倒是没想到宁川心思如此缜密。

    “比上不足比下有余吧。”他淡淡说道。

    “那福伯肯定是地榜有名的超级强者，连大宗师都奈何不了您。依我之见，将来福伯未必不能更进一步，荣登天榜。”宁川推断出福伯的实力，让福伯十分惊讶，随后又叹道：“天榜？对我来说太遥远了，兴许我这辈子也只能止步于地级中期。”

    宁川被震惊到了。

    他原以为福伯是地级后期，乃至是地级巅峰的高手，没想到居然只是地级中期而已。要知道能够登上地榜的强者大部分都是地级后期乃至是地级巅峰，极少有人能够在地级中期就登榜。

    可想而知福伯有多强悍！

    宁川心思活络，突然想到如果能让福伯恢复实力的话，那他就没有必要惧怕南洋大师的师父，因为对方甚至连地榜的门槛都没摸到，怎么可能是福伯的对手？

    那他也没有必要急于求成，可以稳扎稳打进入炼气三层。

    “福伯，你再给我一些时间，我保证能够将你身上的伤势治愈。”宁川的话让福伯也想到了什么，福伯扫了眼宁川后呵呵笑道：“你多半是遇到什么麻烦了吧？”

    宁川没有隐瞒，在他看来和福伯打交道最好的方式就是坦诚相待，这样才能够换取福伯的信任。他一五一十将自己与南洋大师的恩怨告诉福伯，福伯听后更是惊讶不已，“等等……你的意思是，你将一位来自南洋的降头师打败然后杀了？”

    “严格意义上来说，不是我杀的。”宁川说道。

    福伯神色依旧震惊。

    “不是……”

    “我意思是你也是古武者？”


------------

第203章  准备行动

    福伯不得不震惊。

    单说宁川这身医术已经比不少中医泰斗强得多，单凭这项本领就能够获得绝大部分人的尊重，谁能想到宁川还是一位古武者？

    医武双修，堪称恐怖。

    宁川颇为不好意思地点点头，承认了自己的身份。

    福伯眸中仍有震撼之色，低喃道：“你现在算是什么层次？哪怕只是黄级初期，也算小有天赋，毕竟据我了解你应该是近些年才成为武者的。”

    “应该是玄级初期吧。”宁川如实告知。

    之前在和楚云秀讨论的时候宁川有所猜测，炼气二层约莫相当于玄级初期，炼气三层应该就是玄级后期。

    所以这番话不算假。

    福伯听后嘴巴都张开了，不知道该说些什么好，看宁川的眼神就像是在看一头怪物！

    太变态了！

    医术了得也就罢了，在武道上还有如此过人的天分，实在是有些骇人。

    “上京宁家将你逐出家族真是一个愚蠢至极的决定，相当于将一条真龙放走，我相信他日上京宁家一定会为此后悔。”福伯惊叹于宁川的天分，又讥笑宁家的无知和愚蠢。

    说到底，他们活该。

    福伯深深看了眼宁川，眸子深处浮现出一抹悲色。

    如果小少爷还活着的话，将来取得的成就一定不会比眼前的宁川差吧？回过神来，福伯明白了宁川的意图，笑着说道：“我明白了，你是想让我替你挡一次灾，是么？”

    宁川点头承认。

    “可以。”福伯也很直接。

    “我这条命算是你捡回来的，而且对方的实力也不怎么强，我只需要恢复到五成就有自信将他击败。”

    宁川松了口气，还真怕福伯不答应。

    随后宁川又询问到自己的身世，福伯听后沉默不语，宁川急忙说道：“福伯，您若是不想说就算了，我不会为难你。”

    福伯长叹一口气，“不是我不想告诉你，而是说了对你没好处。你只需要知道，我家小少爷和上京宁家有着密不可分的关系，这就足够了！”

    宁川内心深受震动。

    活了两世人，都和上京宁家有关系？虽然他很想问清楚这是怎么回事，但福伯已经闭目养神，宁川也没好意思追问下去，容易引起福伯的反感。

    福伯不是不想告知实情，而是生怕眼前的宁川无法接受。

    那一角真相太过黑暗！

    又过了一会儿。

    福伯起身准备离开，宁川将配好的中药递到他手中，还叮嘱他每周都要过来接受针灸治疗。如此下去，不出一个月就能恢复五成伤势。福伯连声道谢，并且还将宁川留了张纸条，上面写着的是他现如今的住址，如果宁川遇到什么麻烦的话可以去找他。

    送走福伯，宁川心情复杂。

    李青禾突然出现在宁川身旁，深深打量着他，宁川觉察到李青禾的目光后脸上扬起笑容，“怎么？难不成我脸上有花？”

    “不是，我只是觉得……你很像我的一个朋友。”李青禾摇头。

    宁川一愣。

    不等他询问，李青禾也转身离开。

    宁川实在是摸不透李青禾到底在想什么，摇摇头后也不再多想。现在摆在他面前的还有许多疑惑，比如说福伯和自己到底有什么联系，自己的家人又在何方？自己又和上京宁家有什么联系？种种的种种，都让宁川百思不得其解。

    罢了。

    随着时间的流逝，一切都将水落石出。

    彼时。

    林氏制药公司楼下，林千度下班准备回家。

    一名坐在公司楼下便利店内的年轻人一直盯着她的举动，亲眼看见林千度上车之后拿起手机，在聊天页面里发去一条语音信息。

    “目标已上车，准备行动！”


------------

第204章  等我过来

    林千度近些日子的心情很不错。

    随着崔家的入局，一些跟风封锁林氏的经销商放弃原本的打算，让林氏成功突破重围。而且在崔家的操作下，林氏的药品已经畅销岭南，不出意外的话岭南将会是林氏下一个发力点，届时陆家再怎么封锁，也没有能力将林氏逼死。

    林氏将迎来光明的前程。

    眼下的局面对林家太有利了，而且陆家一直被官司缠身，没有办法抽出手来对付林氏。

    心情愉快的林千度甚至哼起了小曲。

    彼时。

    在林千度回家必经之路的一个路口旁，一名形迹鬼鬼祟祟的人看了眼腕表，估算时间之后然后拿起手机发出一条语音讯息，“目标十分钟后将会经过这个路口，一切都准备就绪，现在立马出发！还有，看完讯息之后立马将手机扔掉。”

    不久后。

    这名形迹鬼鬼祟祟的人揣着口袋离开，在路过一条河流的时候不经意间将手机卡扔到河里，一切看上去都是那么完美无瑕。

    八分钟后。

    林千度的车子已经靠近这个路口，只是她愉快的心情忽然变得糟糕，心头更是蒙上一层阴霾，像是有什么不好的事情发生。

    “陆家又出手了？”她低语。

    “应该不会，陆天明已经被拘留，陆空也正忙于找律师应诉，林氏处境应该算是很不错的。”

    “兴许是我多想了吧。”

    林千度摇摇头，认为最近不太可能有不好的事情发生。

    绿灯亮起，林千度车子缓缓启动，车子刚来到十字路口正中央的时候林千度心生警兆，那股不安的情绪飙升到极点！

    她猛地扭头朝右边看去，瞳孔急剧收缩。

    一辆时速一百多的渣土车正朝她的方向驶来，而且两辆车之间的距离仅仅有几十米，这么短的距离加上对方的超高车速，根本不可能躲过去。

    林千度瞬间明白，她的不安情绪来源自这儿。

    即使她反应速度已经足够快，但还是被渣土车撞到了车子，车子在瞬间变形，然后在地上不断翻滚足足两百米。

    疼！

    林千度觉得全身上下几乎撕裂。

    在被渣土车撞击的刹那，林千度想到了许多。

    这辈子她还有许多目标没有完成，最遗憾的事情莫过于没能和宁川走到一起，甚至在想如果有机会的话下辈子再相遇吧。

    有那么一个瞬间，她甚至觉得自己已经死了，不过全身各处传来的痛觉提醒着她自己还活着。

    她还没死。

    这是怎么回事？

    林千度惊觉自己全身上下被一股朦胧的光芒笼罩，这股光芒滋润着她的伤口，使得她好受了不少。林千度强忍着剧痛发现，这股光芒来自于胸前的那枚吊坠，一时间林千度想到了许多。虽然她不知道吊坠是如何保护她的，但她心情豁然开朗，宁川那个家伙虽然嘴上说不在意自己，却在默默用这种方式保护着她。

    她很开心。

    不过林千度思绪还是回到现实中，车子严重变形，她蜷缩在车厢内无法自由行动。

    现在她唯一能做的事情，就是等待救援。

    朦胧的光芒渐渐消失，林千度的眼皮也越来越沉重，虽然她在用坚强的意志力强撑，但最后还是陷入了昏迷之中。

    耳边传来警笛声她也听不见了。

    十字路口乱成了一团。

    宁川正在下班回家路上，手机忽然响了起来。

    当他看见是林天鸿打来的电话，心中不由得一紧，总觉得要出事。他没有犹豫，立马接通电话。

    “老爷子，怎么……”

    宁川话刚说到一半，就听到林天鸿急切的话语，悬着的那颗心直接沉至谷底。林千度出事了，正在送往医院的路上！

    得知这个意外，宁川心急如焚。

    连他都没意识到自己的着急，甚至还没跟林天鸿说两句话就直接挂断电话，然后马不停蹄赶往医院！

    林千度，你一定要挺住！

    等我过来！


------------

第205章  意外

    市人民医院。

    宁川赶到这儿的时候眼眶通红，眼珠子遍布血丝，如果不是林天鸿拦着的话他一定会闯进手术室。

    “你冷静一下。”林天鸿拦住他。

    其实林天鸿也不比宁川好到哪儿去，毕竟林千度是他最疼爱的孙辈，而且还被他寄予厚望。现在发生这样的事情，他一时半会难以接受。

    “千度怎么样了？”宁川低吼。

    林天鸿欲言又止，神色悲怆，在宁川不停地追问下他才说道：“总之你要做好心理准备，这是现场事故的照片，你自己看看吧。”

    说着，他将手机递到宁川面前。

    手机屏幕里出现的是几张车祸事故现场，很明显能够看到林千度那辆小轿车已经严重变形，如果按照正常规律的话人早已变成一滩肉泥。

    看到这样的场面，宁川的心很难受！

    他也说不上来是什么感觉，总之有种呼吸不上来的窒息感。

    “那她现在人呢？人在哪儿？”宁川急切不已。

    “如果那些医生没办法的话，尽早让我给她医治，老爷子你应该知道我有些本事。”

    林天鸿内心何尝不难受，当他看见这些照片的时候几乎昏厥过去，哪怕他再怎么不愿意接受，这就是血淋淋的事实。

    “唉……”

    “医生还在手术室里抢救，未必没有希望。再等等吧，一定会有奇迹发生。”林天鸿如是说道。

    宁川不相信什么老天爷，更不相信奇迹，他只相信自己！

    就在宁川准备硬闯手术室的时候，手术室门口上方的灯忽然亮起绿光，紧接着几名身穿手术服的医生从里面走出来。

    林天鸿还没做出反应，宁川便一个箭步冲了过去，抓住为首那名医生的肩膀询问道：“医生，千度现在的情况怎么样了？”

    其余林家人纷纷上前，竖起耳朵聆听。

    为首那名医生理解宁川的心情，他深吸了口气后说道：“病人现在生命体征平稳，除了一些皮外伤之外几乎没有任何伤害，稍微休息几天就能痊愈。”

    宁川愣住。

    林天鸿和林骁对视了眼，下意识觉得医生在撒谎。

    不是他们不相信，而是现场事故照片太过惨烈，林千度所受的伤怎么可能这么轻？

    这不符合物理定则。

    宁川起初也持着怀疑态度，但冷静下来后忽然想起来之前他给林千度炼制过一个防御法器，能够在林千度面临生死危机的时候护着她。

    看来是那枚吊坠起作用了。

    想到这里，宁川悬着的那颗心终于放下来，神色轻松地对林天鸿说道：“老爷子，可能这就是奇迹吧，医生没有必要骗咱们。”

    “对对对，这就是奇迹。”林骁附和。

    林天鸿仍旧深陷疑惑，但没多久后医生就将躺在病床上的林千度推出来，宁川二话不说迎上去。不过林千度脸色苍白，脸上还有几道划痕，他呼唤了几声之后都没有得到回应，一旁的医生解释道：“病人脑部遭受撞击，有些许脑震荡，但是不会有太大的影响。”

    “先把病人送到病房吧。”

    宁川趁机探了探林千度的脉搏，果然如医生所说那样平稳，休养一段时间应该就能痊愈。

    医护人员将林千度送进病房，宁川按住林千度的手腕，向她体内渡入真气缓解她的伤势。在经过一段时间的滋润之后，林千度睫毛动了动。

    林家人过望。

    宁川示意他们别出声惊扰林千度，再有十分钟左右就能醒过来了。

    在林千度醒来之前，宁川觉得有必要弄清楚一件事情，他和林天鸿来到走廊后压低声音问道：“事故是怎么造成的查清楚了吗？”

    林天鸿颔首，“查出来了，是个意外。”

    “造成车祸的是一个渣土车的司机，现在已经被警方控制起来了。而且经过那边的调查，似乎是因为渣土车的刹车装置坏了，这才出现了意外。”

    宁川眯了眯眼睛，眸中泛现出寒芒。

    “老爷子，你不觉得太巧合了吗？”


------------

第206章  有话跟你说

    林天鸿悚然一惊，诧异地看向宁川。

    之前他一直都在担心林千度的状况，根本没有闲下来的时间，所以压根没有往那个方面去想，现在经过宁川提醒后额头冒出冷汗。

    “你是说……”

    “这起事故不是意外，而是有人故意为之？”

    “可，会是谁呢？”

    宁川周身散发出缕缕冷意，沉声说道：“要么是沈家，要么是陆家，无外乎这两大家族。不过，我更加倾向于陆家。”

    林天鸿深以为然。

    不过现在最大的问题是没有证据，而且那名涉事司机已经被逮捕，无论警方那边怎么询问都没有说真话。

    要是实在拿不出证据，最后也只能放人。

    宁川了解到相关情况后低语道：“晚上我去一趟警局，希望能够从他嘴里套出点什么，这件事情就包在我身上吧。”

    林天鸿欲言又止，最后发出一声长叹，“宁川，真的很感谢你为林家做的一切，如果没有你的话林家现在不知道是什么样呢。”

    “老爷子言重了。”

    话音刚落。

    林骁突然出现在二人身旁，现在的林骁已经对宁川心服口服，老老实实当一个工具人。他出现在这儿，就是想告诉宁川——林千度已经苏醒，想要见他一面。

    宁川颔首，走进病房。

    林千度已经醒来，分明能够看见她眼眶微微泛红。看见宁川走到病床旁，林千度从病床上坐起来，死死搂着宁川的脖子不松手，发出低声的啜泣。

    宁川轻轻拍打着她的后背，不停抚慰。

    “宁川……”

    “差一点我就再也见不到你了，现在回想起来我还很后怕。”林千度声音带着些哭腔，让宁川感到揪心，林千度向来以冰冷面孔示人，很少把自己的情绪写在脸上。

    现在她真情流露，让宁川感到心疼。

    而且林千度身子微微发颤，明显没有从事故的阴影中走出来，依旧感到害怕。

    “好了好了，再哭脸蛋就要变成小花猫了。”宁川用拇指擦拭林千度的泪痕，然后又捧着她的脸说道：“我一定会帮你揪出凶手，然后让他们付出代价。”

    “相信我。”

    林千度迎上宁川诚挚与坚定的目光，内心感到无比踏实，然后重重点头。不过她突然想到什么，将脖子上的吊坠取下来，打量一番后发现吊坠色泽黯淡不少，不再有之前那么璀璨，让她感到深深的失落，“如果不是你送给我的这枚吊坠，我多半已经躺在殡仪馆了。”

    “谢谢你。”

    她没问这枚吊坠有什么来头，只知道这是宁川对她的关心，这就足够了。

    看得出来林千度十分心疼这枚吊坠，宁川语气轻松地说道：“不必心疼，不就是一块吊坠而已么，以后我再送你几块。”

    林千度当然知道事情远没有宁川所说那么轻松，但还是笑着点头，“这可是你说的！”

    “一言为定。”宁川笑道。

    宁川还告诉林千度，以后依旧要佩戴这块吊坠，这块吊坠还能够保护她两次。林千度听后心神巨震，看来宁川真的知道这块吊坠的功能，他依然还将这么珍贵的保命宝物送给她，林千度很难不联想到一些什么。

    “你好好休息，我去一趟警局。”宁川说道。

    林千度颔首。

    宁川起身准备离开，不过林千度突然喊住他，宁川疑惑地看向林千度，“怎么？”

    “你过来，我有些话要跟你说。”林千度笑道。

    宁川笑道：“有什么话不能当面说？”

    林千度看了眼病房门口的林天鸿，压低声音说道：“有些话我只想说给你一个人听，你快过来嘛，难道就不知道照顾照顾我这个伤员么？”

    撒娇的林千度很少见，宁川便依她所言靠过去。

    林千度动作迅速，伸出白皙的双臂搂住宁川的脖子，趁宁川没反应过来以迅雷不及掩耳之势在他脸颊上留下一个香吻。

    “我说完啦。”


------------

第207章  送殡

    宁川一愣，又没反应过来。

    看着林千度笑靥如花的模样，他又怎么会苛责对方？其实经过上次的事情之后，宁川虽然依旧在有意与林千度保持距离，但距离明显缩短了许多。

    他原以为林千度会放弃那个念想，没想到她依旧还在坚持。

    真是一个傻女人！

    宁川吸了口气，正要开口的时候林千度用手遮掩宁川的嘴唇，笑道：“你身为一个大男人，还有什么好说的，我乐意这么做。”

    “你去忙你的吧，我要休息了。”

    说完。

    她也不想听宁川的长篇大论，倒头就睡。

    宁川对眼前的林千度真的束手无策，就跟撒娇的小女孩儿似的，苦笑了番后转身离开病房。林千度觉察到他彻底离开病房后才睁眼，她觉得自己可能已经找到怎么让宁川无可奈何的方法了。

    这是一个好的开始。

    林千度还在盯着天花板发呆，林天鸿已经出现在病床旁，把她吓了一跳。

    “爷爷，您……”

    林天鸿又心疼又好笑地说道：“傻丫头，哪有你这么主动的女孩儿的？宁川确实是个优秀的男人，但你这样做真的值得吗？”

    最重要的是，真心付出不一定会有结果。

    “爷爷，您都看见了？”林千度脸颊发烫，恨不得用被单蒙住脑袋。

    羞死人了！

    林天鸿干咳了声，神色怪异地说道：“不仅我看见了，其他人都看见了。”

    林千度啊了一声，然后扭头看向病房门口，只见门口那儿聚集着不少林家人，林骁等人迎上林千度的目光后纷纷四处打量，装作若无其事的模样。

    “哎呀！”

    “我什么都没看见，我可能是个瞎子吧？”

    “对对对，我也没看见。”

    “……”

    林千度脸颊红得通透，原来自己的一举一动都被自家人看在眼里，这让她以后怎么在林家抬头做人？活了二十多岁，还没遇到过这么丢人的事情呢。

    林天鸿也没多说什么，只是让林千度好好休息，然后就离开病房了。

    林千度这才松了口气。

    可是一想到刚才自己的举止都被家人看在眼底，她就羞愤得不知所以，还在心中警戒自己下次做那些事情的时候务必要看清楚周围。

    彼时。

    宁川站在走廊外，打电话向警局了解相关情况。

    据他们所说，该司机已经涉嫌危险驾驶，但由于没有造成人命事故，所以顶多只能够拘留六个月。也就是说，六个月后该司机将会被释放。

    这种结果显然不能让宁川满意。

    可想而知，如果当时林千度没有佩戴他所给的吊坠，早已香消玉殒。而且宁川的直觉很准，觉得这个司机背后一定有人指使，远没有看上去那么简单。

    不管怎么说他都要将真相发掘出来！

    他请求警局方面见一面司机，得到了许可。宁川挂断电话，正准备赶往警局，林骁站出来说他也想过去，看看自己有没有什么能够帮上忙的。之前他和林千度一直都是冤家，但说到底他和林千度也是一家人，他也想尽自己的一份力量。

    “哟！你们这是要去哪？”

    一道不合时宜的声音传来，让林家众人眉头皱起，转头看向说话的人。

    宁川一眼就看见了陆舒从不远处走来，刚才说话的人也是他，更过分的是陆舒手捧一束白色菊花，摆明就是来落井下石的。

    林骁勃然大怒，指着那束白菊花质问道：“你这特么是什么意思？！”

    “很显然，我是来送殡的。”陆舒面带微笑。

    “听说你们家林千度发生了很严重的车祸，我看到那些照片的时候很揪心啊，哪怕是神仙坐在车子里面都不一定能活下来吧？”

    “唉……”

    “你们也要节哀顺变，别沉浸在伤痛之中。”

    林骁气血翻涌，二话不说跑过去想要给陆舒点颜色瞧瞧，只不过陆舒的保镖突然出现在林骁面前，挡住了他的去路。

    陆舒发出声冷哼，示意保镖动手教训他。

    保镖正欲动手，宁川负手走上来，淡淡扫了眼陆舒手中的白菊花。

    “你若是敢动手，这束白菊花会给你送行。”


------------

第208章  下一个

    陆舒笑容瞬间僵硬。

    那些保镖心中也没底，更是不敢轻举妄动。上次在酒店所经历的一切仍历历在目，他们相信宁川说的话不是无的放矢。

    他肯定能做到。

    于是——

    林骁和一众林家人惊奇地发现，陆舒这个混世大魔王居然挥挥手示意保镖后退，不再对林骁动手。而且明显能够从他的神色上看出深深的忌惮，摆明是不敢动手。

    这让林骁更加敬佩宁川。

    林天鸿这时候也走了上去，对陆舒说道：“把你的白菊花拿回去，我们林家不欢迎你，你也没有必要在我们面前惺惺作态。”

    陆舒目光从宁川身上挪开，然后深吸了口气看向林天鸿，脸上再次浮现出笑容。

    “你就是林家老爷子？”

    “呵呵，我刚才已经明说了是来给林千度送殡的，我怎么能走呢？”

    林天鸿脸色变了变。

    如果说他刚才对宁川的猜测只是有五成相信的话，那么在看见陆舒到来的时候已经彻底相信了阴谋论，林千度的事故多半和陆家有关系！

    他发出声冷哼，“把菊花拿回去吧，我家千度一切都很好。”

    陆舒噗嗤笑出声来。

    这老头的嘴真够硬的，林千度的车子都严重变形了，差点变成了一团金属废料，人在车厢里面早已经成为一滩肉泥，不可能活下来。

    “你们还是得认清事实，别活在梦中啦。”陆舒笑道。

    “她不可能活下来的。”

    林骁听到这番话后气血翻涌，低喝道：“把你的嘴巴放干净点，你这么巴不得我妹妹死，这件事情该不会是你们陆家谋划的吧？”

    陆舒自然不可能承认，摇头讥讽道：“你们可别诬陷好人，我分明是来探望林千度的，你怎么能污蔑我是凶手呢？再者说，肇事司机已经被逮捕，人证物证俱在，容不得你们诽谤。”

    宁川深深看了眼陆舒。

    别人看不出来，他倒是能够看出来陆舒眼底的那抹得意，分明是诡计得逞之后自然而然流露出来的神态。

    这也让宁川笃定，交通事故绝对跟陆家有关！

    陆舒仍然露出得意洋洋的姿态，让林家人恨得牙痒痒，就在这时候一道清脆的声音从林家人身后响起。

    “我很好，劳烦陆家关心了。”

    陆舒听到这道声音的时候愣住，心说这声音怎么跟林千度那娘们差不多？他顺着声音来源方向望去，正好看见脸色红润的林千度从人群中走出，吓得陆舒脸色瞬间苍白，发出惊叫！

    “鬼啊！！”

    “你别过来，不是我害死的你，快滚啊！”

    众人不由发笑。

    很显然陆舒亏心事做的多了，以至于心虚不已。

    林千度抿了抿嘴，神色清冷地说道：“我不是鬼，我活得好好的，你是不是很失望？”

    陆舒惊疑不定，好一会儿后才确信林千度是人不是鬼，这让他脸色变得难看，他实在难以想象林千度居然能够在这场惨烈的车祸中逃生！而且看样子，林千度只是受到些皮外伤而已，没有受到太严重的伤势。陆舒深吸了几口气，觉得这一切有些匪夷所思。

    “你怎么出来了？”宁川皱眉，让林千度好好休息。

    林千度淡笑道：“听到有客人来访，我如果不出来岂不是不给他们面子？”

    “陆少，你说是吧？”

    陆舒脸色青一阵白一阵，最后从齿缝间挤出一句话，“呵呵，没想到你居然能够活下来，恐怕已经花光三辈子修来的福分了吧？听我一句劝，以后少上路，不然还是有可能遇到更加惨烈的车祸，到时候你的运气未必有这一次好。”

    就差没明着威胁林千度了。

    林千度眸光闪烁，迎上陆舒阴鸷的目光后淡然一笑，“我能不能活下来就不劳烦陆少关心了，我劝你还是关心关心你那位在牢狱里受难的父亲吧。”

    “好好好，你就给我等着吧！！！”陆舒撂下狠话，转身离去。

    宁川在身后喊住他。

    陆舒转头看向宁川，双方用眼神交锋，没一会儿后陆舒就败下阵来，急忙挪开视线，“你想说什么？！”

    宁川笑了。

    “你说，下个入狱的人，会不会是你？”


------------

第209章  渣土车司机

    陆舒瞳孔缩成针状大小，有种被宁川看透的感觉。

    这也让他意识到，宁川真的有些可怕，如果不趁早将他除掉的话未来会给陆家带来大祸，他甚至觉得陆家应该将重心放在宁川身上而不是林千度身上。

    他强作镇定，冷笑道：“我不知道你在说什么，不过我倒是觉得下次该小心的人是你，毕竟老天爷不会让这么狂的人活下去。”

    “咱们走着瞧吧。”

    陆舒转身就走，宁川也没拦着。

    走远之后，陆舒才意识到自己额头冷汗淋漓，后背的衣物也被冷汗浸湿。他实在不想再次面对宁川，会给他带来极强的压迫感。

    离开医院。

    陆舒立马将林千度没死的消息告诉陆空，陆空得知之后也十分惊讶，按道理来说林千度早应该死得不能再死，怎么可能还活着？如果不是陆舒亲眼所见，他多半也不会相信。

    “你先回来，我们另想办法。”陆空沉声道。

    挂了电话。

    陆空又吩咐身旁的管家，让他打点关系，千万不能让司机吐露真言。管家也深感此事很棘手，根本不敢有丝毫懈怠，立马去办这件事情。

    哐当！

    郁闷的陆空将茶杯摔在地上，变成一地碎片。

    “她竟然没死！！”

    “这到底是怎么回事？！！我有种不祥的预感，如果陆家挺不过这一关的话，很有可能遭遇大难。”陆空黑着脸坐在客厅里自语，现在他已经下定决心，务必要将宁川铲除！

    以绝后患！

    晚上八点，片区警局。

    宁川和林骁看见了被拘留的渣土车司机，司机看见二人的时候一副无所谓的表情，任由林骁怎么询问都懒得开口回答。

    “我警告你别耍花样，否则有你好看的！”林骁恶狠狠说道。

    渣土车司机冷笑一声，随即看向身旁的执法人员，“警官，这个人很危险想要杀了我，你们尽快把他赶走吧，不然我觉得我很不安全。”

    执法人员看了眼林骁，让他收敛一点。

    林骁真是毫无脾气，心中窝火不已，如果不是在看守所的话他早就动手打人了。

    宁川示意林骁别冲动，然后转头看向渣土车司机，“陆家给了你什么好处，让你做出这种举动？只要你如实说出幕后指使，我可以给你双倍好处。”

    渣土车司机轻笑，将脑袋撇过一边。

    林骁又骂了几句话，宁川见状也淡淡笑道：“这是我给你的机会，希望你能把握住，或者说你想要什么我都能给你。”

    听到这句话，渣土车司机才转头看向宁川，认真打量了番后嗤笑道：“年纪不大，口气都是挺大，你们还是赶紧走吧，我什么都不知道。”

    很显然。

    司机知道危险驾驶的后果，而且还没闹出人命，顶多坐六个月牢就能够出来。

    所以宁川所许诺的他完全可以置之不理。

    林骁转头看向宁川，咬牙切齿地吼道：“这家伙肯定是被人指使的，要不咱们把他揍一顿，说不定就会说出幕后主使。”

    宁川摇头，让林骁冷静。

    这不是外面，周围还有许多执法人员盯着呢，动手绝对是下下之策。

    “那我们该怎么做？难不成眼巴巴看着他从狱中出来，然后陆家也不会被惩罚？”林骁咽不下这口气，胸膛剧烈起伏。

    “从长计议吧。”宁川叹道。

    林骁再怎么不甘心，目前也只能这样。

    宁川又询问了司机几个问题，对方要么语焉不详，要么装作没听见，要多不配合就有多不配合。见状宁川也没有继续追问，肯定不会有什么结果。在离开警局的时候，他特意扫了眼渣土车司机的资料，记下对方的名字与生活背景然后离开。

    警局之外，林骁心情烦躁。

    “宁川，现在咱们该怎么办？难不成就这么算了？那司机肯定是陆家派来的，总不能眼睁睁看着陆家逍遥法外吧？”他问道。

    宁川脑海中浮现出司机的名字和生活背景，脸上不禁露出笑容。

    “冷静一点，我已经想到办法。”


------------

第210章  感激不尽

    林骁瞬间精神起来，转头看向宁川。

    宁川吸了口气后说道：“暂时保密，但是我保证不会让陆家蹦跶太久。”

    他卖了个关子。

    林骁虽然很想知道宁川的办法，但宁川不说他也没有办法，便按捺着好奇心思对宁川说道：“那这件事情就拜托你了。”

    “嗯。”宁川点头。

    两人就此在警局门口分开，一个往东一个向西。

    林骁走了两步忽然停下身子，转头看向渐行渐远的宁川，然后开口喊住宁川。宁川脚步一顿，扭头看向喊住他的林骁。

    “怎么？”

    林骁吐出口浊气，语气诚挚地说道：“以前的事情，是我对不起你。如果你想报复我的话我随时欢迎，但我希望你不要离开我妹妹。”

    到了现在，他已经明白宁川不是普通人，林骁在为之前说过的具有羞辱性质的话而道歉。

    宁川一愣，随即笑道：“我没有放在心上。”

    林骁没想到宁川竟然这么大度，越是如此，也越是让他对宁川钦佩不已。如此优秀的男人，确实有资格配得上林千度。

    “没别的事情，我先走了。”宁川说道。

    林骁看着宁川消失在夜色之中，眸光透露出浓浓的复杂，他这一辈子都没主动向别人低过头，宁川是头一个让他心服口服并且甘愿低头的人。

    虽然眼下还没有头绪，但他就是莫名相信宁川能够搞定一切。

    这就是信任。

    彼时。

    宁川离开警局之后找到了鬼爷。

    鬼爷得到宁川的扶持后势力发展壮大，可谓更上一层楼。不过鬼爷心中也门清，自从归顺宁川之后就下令让小弟别碰灰色地带的生意，以免给宁川惹来麻烦。可以这么说，鬼爷现在行的正站得直，哪怕被警局调查也没什么好担心的。

    “宁少，您半夜来找我，肯定是有什么吩咐的吧？”鬼爷恭敬地给宁川沏茶，宁川抿了口茶后说道：“我来找你确实有事拜托你，帮我查一个人。”

    “谁？”鬼爷下意识问。

    “哪个不长眼的东西胆敢招惹宁少，我这就带兄弟去给他点教训！”

    宁川瞥了眼鬼爷，“他在警局，你去么？”

    鬼爷听后面露尴尬，然后挠挠头讪笑道：“宁少说笑了，我就是个知法守法的良好公民，怎么敢做这种事情？”

    宁川笑了笑，也没有继续跟鬼爷开玩笑，道：“你帮我查一查陈富凯这个人，如果我没记错的话他的住址在东大街济民巷，务必要替我查清楚他的家庭背景。”

    “陈富凯？”鬼爷一愣。

    “我怎么觉得，好像在哪儿听说过这个名字？”

    迎上宁川的目光，鬼爷连忙致歉道：“抱歉宁少，我年纪有些大了记得不太清楚，我今晚就让兄弟去济民巷查清楚，定不负您的嘱托。”

    宁川颔首。

    鬼爷将这件事情记在心中，不敢懈怠。

    看见宁川准备起身离开，鬼爷突然跪在地上，宁川诧异之余并没有开口询问，而是打量着鬼爷，看看他又在耍什么花样。

    “宁少，我没别的意思，就是想感谢您而已。”鬼爷眼眶通红，还告诉宁川……前几天的时候他媳妇查出来怀上了孩子，遗憾了半辈子的鬼爷终于得偿如愿，岂能不感激？

    若是没有宁川，他有什么颜面去面对九泉之下的列祖列宗？

    宁川听到原来是这么一回事，也笑着说道：“这确实是一件值得高兴的事，你先站起来说话，整天跪在地上算什么回事？”

    “到时候百日酒可少别忘了请我喝一杯。”

    鬼爷从地上站起身，嘿嘿直笑，“一定一定，我就是忘了别人也绝对不敢忘记宁少。”

    宁川拍拍鬼爷肩膀后离开。

    鬼爷送走宁川之后，将自己的小弟召集起来，询问他们是否认识陈富凯。一个小弟听到这个名字，立马跳出来说认识。

    “鬼爷，您忘了吗？”

    “这个老陈以前在您手下办过事，不过后来不知什么原因离开了。”


------------

第211章  心不在焉

    宁川回到家。

    当他打开灯的时候被吓了一跳，云芊芊居然一声不吭地坐在沙发那儿，而且也不开灯。

    灯光亮起，云芊芊好一会儿后才回过神来，跟宁川打了个招呼。

    宁川看她心不在焉的模样，皱眉问道：“你没事吧，我怎么觉得你好像有些不高兴？是谁招惹咱们的云大明星了？”

    云芊芊露出一个勉强的微笑，摇头道：“我没事，刚刚我才知道千度出车祸的消息，没想到那些人竟然丧心病狂至此。”

    “你放心，她现在暂时没事，可能是老天爷保佑吧。”宁川语气轻松。

    与此同时。

    宁川也深深看了眼云芊芊，发现她似乎有什么不高兴的事情藏在心底，秀眉之间充斥着浓郁的沮丧，应该不是因为这起交通事故。

    他张了张口，但最后没有问出口。

    不过在进房间之前，宁川还是说道：“如果你有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。你是林总的闺蜜，也相当于我的好朋友。”

    云芊芊眼底升起一抹希望火光，但很快又熄灭。

    他又能帮上什么忙呢？

    这件事情，只有她自己才能够解决，旁人无法插手。

    看着宁川走回房间，然后关上门，云芊芊整个人愈发失落，感觉前路一片迷茫，根本不知道该怎么走下去。

    如果……

    如果她有一个和宁川一样优秀的男朋友就好了。

    经过这些天的相处，她发现宁川确实是个很优秀的男人，和林千度堪称天造地设的一对。遗憾的是，自己的命就没这么好，遇不到这种男人。

    云芊芊接连叹气。

    次日一早。

    宁川没有看见云芊芊的身影，她应该很早就出门了。他总觉得云芊芊肯定是遇到什么大困难，不过自己的身份不太好直接询问她，只能让林千度关心关心她的闺蜜。

    准备好早餐之后宁川来到医院看望林千度。

    林千度似乎早就预料到宁川会过来，所以早早在病床上等候，等宁川从保温盒取出早餐的时候林千度看了眼宁川，“昨天我的手臂受伤了，好像使不上力气……”

    宁川一愣，随后笑道：“行，我喂你。”

    林千度眼底浮现出一抹窃喜，然后心安理得接受宁川的关怀。宁川喂林千度吃完早餐，笑着说道：“其实我昨天看过你的检查报告，受伤的是左手臂而不是右手臂。”

    “啊……”

    林千度脸颊唰的一下涨红，“你，你都知道？”

    宁川笑道：“别忘了，我可是大夫，还有什么事情是我不知道的？”

    林千度恨不得找个地洞钻进去！

    自己那些小聪明都被宁川看破，可他居然还配合自己演戏，现在回想起来真的有点蠢。

    羞死人了！

    林千度紧咬贝齿，美眸一瞪，“宁川，你真是个大坏蛋！”

    宁川哈哈大笑。

    这林总平时高冷得跟座冰山似的，可在他面前却又时常露出小女孩的撒娇姿态，其中的反差让宁川不由得升起一丝奇怪的情愫。

    他急忙摇摇头，不去深想。

    “对了林总，我要跟你说件正事。”宁川神色变得严肃。

    林千度也下意识挺直腰杆，“怎么了？”

    宁川将昨晚云芊芊的怪异之处告诉林千度，让她来判断云芊芊现在是否遇到困难，林千度蹙眉道：“以我对她的了解，芊芊应该是个乐天派，如果不是遇到特别重大的事情绝对不会如此沮丧。她可能真的遇到困难了，我待会儿给她打个电话问问。”

    “难不成是孟凡又来捣乱了？”

    林千度思来想去，也没想出个之所以然。

    反倒是宁川心中一动，忽然想起来云芊芊的悲惨身世，难不成是有人拿捏住云芊芊的黑料想以此来要挟她做一些不想做的事情？

    他越往下想，越觉得可能性很大。

    既然云芊芊把自己当成朋友，那么宁川就没有坐视不管的道理，只要他能够帮得上忙就不会吝啬出手。

    正当宁川陷入思索之际，鬼爷突然来电。


------------

第212章  软肋

    “有消息了么？”

    宁川避开林千度，站在走廊上接听鬼爷的来电。

    鬼爷点头道：“宁少，我们已经找到陈富凯的住址，情况比我们想象中要复杂一些。昨天经过我小弟的提醒，才意识到这个陈富凯以前是我的小弟，后来因为某些原因离开了。”

    还有这种巧合？

    宁川知道在电话里无法说清楚，便对鬼爷说道：“你们在哪，我现在过去。”

    “东大街济民巷288号。”

    宁川记住这个地址，挂掉电话后回到病房，林千度看见脸色严肃也意识到了什么，“你是不是有事情要忙？你去吧，我能照顾好自己。”

    “有什么事，打我电话。”宁川说道。

    离开医院，宁川直奔东大街。

    他在济民巷的巷口碰到了等候多时的鬼爷，鬼爷立马将烟头掐灭，跑到宁川面前说道：“宁少，陈富凯就住在这儿，不过我听说他昨天被逮捕了，不知道犯了啥事。”

    “他把我家林总的车子撞了，差点闹出人命。”宁川说道。

    鬼爷脸色瞬间惨白，额头也沁出密密麻麻的汗珠，反应过来后咬牙切齿道：“这个陈富凯真是混账，怎么能做出这种令人发指的事情？”

    宁川摆摆手，示意他别说了。

    “先说说陈富凯的家庭背景吧。”

    鬼爷点头，恭敬地站在宁川背后说道：“陈富凯之前在我这儿做事的时候也算老实，而且和不少人都有不浅的交情，据兄弟们说陈富凯是个重义气的人……”

    说到这，他小心翼翼地瞄了眼宁川，生怕惹怒宁川。

    所幸，宁川神色如常。

    鬼爷松了口气，然后继续说道：“后来，陈富凯喜欢上了一个大学生，后来也是因为这个女生他才离开。再后来兄弟们就跟他失去了联系，不过根据我们的调查结果显示，陈富凯后来和那个女生结婚了，大前年他媳妇还给他生了个女儿。”

    “她们现在人呢？”宁川问道。

    鬼爷被吓了一跳，急忙劝道：“宁少，还请您三思，千万不要对她们母女动手。毕竟道上有道上的规矩，祸不及家人。”

    宁川无语地瞪了眼鬼爷，“你觉得我是那种人吗？”

    鬼爷回过神来，连忙往自己脸上扇了一耳光，“是我以小人之心度君子之腹了，宁少怎么可能是那种人？不过宁少找她们，有什么事情么？”

    宁川眯着眼说道：“照你所说，陈富凯是个重义气的人，也应该不会做出这么疯狂的事情。所以我推断，他兴许有什么困难。”

    鬼爷讶然，随后由衷佩服宁川。

    他如实说道：“宁少，您真是神通广大，您所猜测的跟事实相差无几。我们询问过街坊，这个陈富凯的女儿得了绝症，这几年来把陈富凯的家底耗尽，陈富凯为了给她女儿治病最多的事情一天干三份工。不过就在前几天，他女儿忽然被人送到市里的医院，享受最优质的医疗。”

    听到这里，宁川大致明白了陈富凯的为什么会给陆家卖命。

    于情感上，他佩服陈富凯是个重情重义的汉子，可于法理上，陈富凯却是个十恶不赦的帮凶，宁川必须要让他为自己做过的事情承担责任。

    两者互不冲突。

    不过这一切还得归咎于陆家，陆家才是万恶之源。

    宁川现在的打算是撬开陈富凯的嘴，让他将幕后指使陆家供出来，并且让陆家受到惩罚。之前他还担心陈富凯是穷凶极恶之辈，那样的话就没办法撬开陈富凯的嘴，现在宁川得知陈富凯的背景之后也松了口气，至少陈富凯是个有血有肉的人，还有软肋。

    陈富凯有罪，但他家人却是无辜的。

    所以宁川打算帮自己的同时，也帮一帮陈富凯可怜的女儿。鬼爷得知宁川的打算之后，对宁川可谓敬佩到了极点，心甘情愿当他的狗腿子。

    这份胸襟，可不是谁都能拥有的。

    不多时。

    两人来到另一家医院，也就是陈富凯女儿就医的医院。


------------

第213章  一码归一码

    市二医院。

    这是云海市最厉害的三甲医院，据鬼爷所掌握的消息，陈富凯的女儿就在这儿接受医治。不出意外的话，陈富凯的妻子应该也在这儿。

    宁川和鬼爷没带其他人，两人来到陈富凯女儿陈笑笑的病房门外。

    隔着玻璃窗，两人都能看到躺在病床上的陈笑笑状态很不好，那张小脸毫无血色，呼吸也十分微弱，仿佛随时都会离世。

    鬼爷张了张嘴，发出声叹息。

    他转头看向宁川，知道宁川神通广大，有心求宁川出手救救这个孩子。不过鬼爷不知道如何开口，因为陈笑笑的父亲差点害死宁川的妻子，这让他如何开口？

    宁川说道：“进去看看吧。”

    鬼爷连连点头。

    二人走进病房，坐在病床旁的那名女人急忙起身，警惕地看向二人。

    “你们是什么人？”女人问道。

    女人头发干枯发黄，身子也十分瘦弱，要知道和她同样年纪的女人都衣着靓丽，脸上涂抹着昂贵的进口化妆品。

    宁川看见她的样子，已经大概知道陈富凯为何会铤而走险。

    他叹息。

    但也不会原谅陈富凯，一码归一码。

    鬼爷先是看了眼身旁的宁川，然后对女人说道：“你是弟妹吧，我以前是老陈的大哥，知道老陈出事之后我立马赶过来探望你们。”

    女人逐渐放下警惕，然后请二人坐下。

    通过谈话，宁川得知女人名叫黄晓丽，今年才二十六岁，跟宁川年纪差不多。黄晓丽提到陈富凯的时候一个劲地说他不小心，在临出门的时候明明已经让他小心点，却还是发生这种事情。而且黄晓丽还提到，给陈笑笑出医疗费的是慈善组织的人。

    宁川眸光凝重，看来陆家藏得挺深，而且也很谨慎没有露出马脚。

    鬼爷先是沉默，然后对黄晓丽说道：“弟妹，如果以后你需要帮忙的话尽管来找我，我会尽我所能给笑笑这孩子治病的。”

    这是他的个人决定。

    黄晓丽又是一番感谢，然后婉拒鬼爷的好意，因为慈善组织的人已经出手，还说不治好陈笑笑的病誓不罢休。

    宁川忽然皱起眉头，在他印象中陆家是吃人不吐骨头的主，怎么可能这么好心？所以他留了个心眼，对黄晓丽说道：“方便让我看看笑笑的病情么，我也是一名医生。”

    黄晓丽表现得有些为难。

    一旁的鬼爷解释道：“弟妹，你别担心，这位是回春堂的宁神医。现在回春堂的名声谁不知道，市里的不少大人物求着宁神医出手治病呢。”

    黄晓丽听到这眼睛一亮，然后有些不好意思地说道：“那个……对不起啊，刚才我误会了宁神医，还请宁神医不要见怪。”

    宁川摆手笑道：“没什么。”

    经过黄晓丽的允许，宁川开始为陈笑笑探脉，不一会儿后宁川眉头忽然皱了起来。陈笑笑的身体状况极其不乐观，应该是白血病晚期，如果没有找到合适骨髓移植源的话很可能熬不过今年冬季。而且更令宁川愤怒的是，陈笑笑体内居然有一种罕见的毒素！

    这很明显是人为注射进去的，为的就是让陈笑笑早点死去！

    鬼爷看到宁川脸色很不对劲，心中也咯噔一跳，连忙询问陈笑笑现在是什么情况。宁川收回手，然后深深吸了口气，眸光中有怒火在闪烁。

    黄晓丽也意识到宁川神色不对劲，紧张地询问道：“宁神医，我女儿到底怎么样了？”

    宁川平复心中怒火，然后沉声说道：“黄小姐，你能不能确定每天给笑笑看病的是不是二院医生？按道理来说笑笑经过救治之后情况会有所缓解，可现在居然急剧恶化，照这个速度下去……”

    他没往下说，但黄晓丽明白他的意思。

    黄晓丽一下子就慌了神，难怪女儿住院之后终日昏迷不醒，难怪女儿每次难得醒来，都一个劲地喊疼，而每当那个时候就会有‘医生’现身给笑笑打镇定剂。她不敢耽误时间，将笑笑这段日子发生的事情一五一十告知宁川，宁川听后愤怒不已。

    “注射的是不是镇定剂还不一定呢！”

