

书名：瑩瑤傳（修）

☆、第一章 楔子

　　月上梢头，本应是夜深人静的後山，此时却站着一对男女。男子一身如雪的白衣，英俊的面容异常忧郁，如墨的黑眸看向少女轻声问：“你真的决定入宫吗？”。少女清澈明亮的眼睛透着一股坚韧，“是的！”少女的声音很轻，但语气坚定。
　　“莹儿，那里太危险！你还是……”
　　“我知道！”少女打断男子的话，“但我一定要去！我的父亲就在那里！小叔，你也知道莹儿不可能任由父亲一个人呆在那里。”少女的双眸清澈如水，柔声道：“再危险我也要去陪伴他！小叔，他也是你的亲大哥，还有芳姨也在那里，你难道不牵挂她吗？你就让我去吧！”
　　男子沈默良久，那双深潭似的暝眸闪过一丝感动，沈声道：“好吧，莹儿，叔叔为你骄傲，也许是该让大哥见一见女儿了！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　赵国，一个强盛的帝国，它的周边都是其附属国，只有北边大草原上的游牧民族不服教化，时常南下掠夺，但２３年前赵国大军在元帅冷霄的率领下，大败北军，杀其首领大可汗，最终导致北边游牧民族的分裂。为赵国除去了北方大患，而冷霄也因此战功成为赵国立国以来唯一的一位摄政王。赵国从此进入了其开国以来最顶峰的时期。
　　虽然赵国越来越走上强盛，但老百姓却并不喜欢他们的君王，那个六岁登基十六岁亲政的荒淫皇帝。亲政以前一切政务都是由摄政王主持，百姓们并不清楚他们的皇帝是个什麽样子，但当这个被百姓给予厚望的小皇帝，在他亲政时的第一个诏令传到百姓耳中後，他们失望了。这个诏令竟是要求将每三年选秀的祖制改为一年一选！
　　除了这个荒唐的决定外，小皇帝还大兴土木兴建聚仙台，说是为了供奉女娲娘娘，其实是他ｙｉｎ乐的场所，听说小皇帝有个怪脾，喜欢和侍卫同奸一女，经常和侍卫一起在聚仙台上与荒唐胡闹。此外，他还将京城东边一百里外的一片方圆数百里的山脉强行划为皇家园林，数万祖祖辈辈生活在大山里的农家和猎户被赶出了大山。为了阻止这一暴行，一些正直的大臣以死相谏，结果那个暴君竟然一口气杀光了所有死谏的大臣！这样的君王百姓们是不可能爱戴的，之所以还能忍受他，是因为大赵有个摄政王，这个摄政王雄才大略，文滔武略无一不精，几乎是凭一己之力将大赵送上颠峰，甚至有些百姓背地里抱怨为什麽我们的皇帝不是摄政王。
　　“！当！、！当”马车缓缓而行，好在京城的街道甚是平整，车内不是很颠簸。此时正是春夏交汇之际，是京城最舒服的季节，街上人头涌动，卖年糕的、剃头的、杂耍的，热闹的景象无不彰显着赵国的强盛。筱莹坐在马车里，思绪回到了半年前。那天当重病的母亲看到她因为初潮的到来而恐慌的样子时，母亲的眼中却尽是欣慰，她微笑着说：“莹儿终於长大了！有些事情也该告诉你了。”她拉着筱莹的手问她想不想知道自己的父亲是谁？小的时候筱莹总是缠着母亲要爹爹，甚至还经常霸道地逼着她的小叔叔给她当爹爹，此时听到娘亲的话眼中流露出惊喜与期盼，母亲缓缓道出了她的身世。筱莹的真实姓名应该叫赵筱莹，她的父亲叫赵彻，正是当今的圣上，也就是那个百姓口中的昏君！
　　昏君？筱莹嘲讽地一弯小巧的嘴角，那又怎麽样？她才不在乎，她只知道当年父亲是极其疼爱娘亲的，每当娘亲说起与父亲共度的时光时眼中都充满甜蜜。他能那麽疼爱妻子就一定会疼爱他的女儿！不管他是昏君还是明君筱莹都不在乎，她只想要一个疼爱自己的爹爹就足够了！
　　筱莹的母亲名叫程妍芸，是神医程药王的女儿，因为只有一个女儿而且是老来得女，药王对她极为疼爱，将一生所学尽数传给了她，药王死後只有１５岁的程妍芸依靠一身出神入化的医术行走江湖，在江湖上闯荡才１年多就因为善於用各种奇花治病，又常穿紫衣而被江湖称为紫衣花仙。筱莹不知道身为皇帝的爹爹怎麽会爱上她母亲的，一个是皇帝，一个是江湖女子，怎麽看都不太可能会有交集，对此她的小叔叔总是感叹缘分是一种最不讲道理的东西！
　　“小姐，前面就是皇宫了，这条街禁止车轿行使，咱们就在这儿下车吧。”丫头小莲掀开车帘小声问。“好。”筱莹点了点头，扶着小莲的手下了车，跟着她往前走。家丁拿着行李紧紧跟随在後面。李筱莹是她现在使用的名字，她目前的身份是广盛堂大老板李济世的女儿。这个身份是十三年前筱莹刚出生时他的师祖，神医程药王的好友许钱为她安排的。筱莹本来就是自小在广盛堂长大的，而且也一直管李济世叫爹爹，因此并不但心自己的真实身份会被内务府查出来。
　　今年的选秀与去年比更显冷清，自从三年一选改为每年一选後，选秀的规模就一年不如一年，谁愿意把自家的女儿送到牢笼一样的皇宫里？甚至还有可能被昏君送上聚仙台成为被淫辱的牺牲品？虽然百姓们不敢抗旨但并不代表他们不会想出各种理由逃避，而且大赵还有摄政王在，吏治清明，许多刚正的官员都有抵触情绪，对那些耍手段的百姓们都是视而不见，因此选秀的规模自然会缩小。
　　筱莹四下张望，看见稀稀拉拉几十名少女聚在朱红的宫门前，大多神情沮丧，但也有几个神情倨傲的，这几个聚在一起自成一体，其中一个有着一双漂亮凤眼的少女，不时用高傲冷淡的眼神扫视周围的人群，只是看到筱莹这边时目光一凝露出一丝敌意。筱莹嘴角一弯饶有兴趣地回看过去，能站在这里的都是经过层层选拔最终胜出的，不是家世惊人就是才貌出众，看那人高傲的样子就知道她应该有很硬的後台。
　　就在筱莹揣摩那人身份的时候，一台绿色小轿拐出街角径直来到这里，在场众人都是一惊，能在这条街上坐轿的人整个大赵也找不到几个，众人都把目光投向小轿，想看看轿里坐的到底是什麽人，只有那个凤眼少女不屑地扭过头去。看来这人与那轿中人是对头，筱莹不无恶意地在心底盘算着要不要找机会挑拨一下。
　　轿帘在众人关注的目光中被一只白晰的小手缓缓揭起，一位长相美丽可爱的少女在丫鬟的搀扶下走出轿子，一双黑白分明的大眼睛转来转去灵活地四下张望。看到筱莹时闪过一缕惊艳後就笑眯眯地冲着她这边快步而来。就在那少女快要走到筱莹面前时，少女的脚不小心绊在旁边那名凤眼少女的脚跟上，於是那少女就在一片惊呼中华丽丽地一头栽向筱莹脚前的地面！
　　虽然筱莹没有什麽武功，但毕竟还是正牌的江湖女侠，她的轻功还是相当不错的，按她本人的说法不是一流也是二流，嗯……好吧就算是三流的吧，总之是入了流的。就在那少女的鼻子快要撞到地面的时候，众人只觉眼前一花那少女就被本小姐抓住从而避免了一场悲剧。
　　“对不起，郡主您没事吧？”那凤眼少女回身道歉，只是眼睛里看不到一点歉意。这戏演得真假，筱莹在心底小小鄙夷一下，刚才明明是故意向後伸了一下脚，动作那麽僵硬一点也不流畅，要是本小姐来做嘛……哼！本小姐根本不会做这种事，动手害人的事当然要找别人来干！
　　“我没事，想让本郡主摔跟头的猪还没生出来！”少女毫不示弱，白了凤眼少女一眼，又转过头对筱莹道谢“谢谢你，筱莹姐姐。”
　　“你……认识我！”筱莹吃了一惊。
　　


☆、第二章  襄陽郡主

　　“你……认识我！” 筱莹吃了一惊。
　　“嘻嘻，本郡主看过你的画像。” 少女夸张地抬起小下巴，一副炫耀的嘴脸,“广盛堂的大小姐，杏林泰斗李济世长女，九岁坐堂出诊，医治病人无数的杏林神童，人称杏林仙子的李筱莹，本郡主怎会不知？”
　　自己有那麽出名吗？一大串名头搞得筱莹脑袋有些晕眩。那郡主到是个自来熟，见她发呆就抱着她的胳膊嬉笑道：“姐姐知道吗？听说你入宫选秀，有个呆子整天茶饭不思。”
　　“谁？”筱莹吃惊地张大了眼。
　　“我哥哥，镇南王世子陈天骥！” 少女凑到她耳边小声道。
　　“镇南王世子！郡主？你……你是襄阳郡主” 筱莹终於猜到这个少女的身份，竟然是极得太後荣宠的镇南王之女陈瑶，难怪能把轿子坐到宫门口，“等等，我跟你哥哥有什麽关系？”
　　“你跟我哥哥的关系，你不说，我怎麽会知道？” 一双黑白分明的大眼睛暧昧地眨呀眨的，一脸的八卦相。
　　“我根本就不认识你哥哥，哪来的什麽关系？”筱莹面色微红急忙辩解。
　　“什麽？你怎麽能把他忘了！我那痴情的哥哥好可怜呦！” 陈瑶摇着她的胳膊不依，就好像她是个忘恩负义抛夫弃子私奔出来的荡妇。
　　“郡主，我从来没见过你哥哥，何来忘记一说？”筱莹快要抓狂了。
　　“没见过？” 陈瑶诧异地看着她，带着询问的表情上下打量，筱莹赶紧使劲点头，这可迟疑不得，否则这个郡主非得塞给她一个丈夫不可。看到筱莹的样子，陈瑶表情失望，“看来你真不记得了，两个月前，我哥哥受伤中毒，去广盛堂医治，是你为我哥哥解的毒。”
　　两个月前？筱莹仔细回想，好像是有一个人来治伤，而且那人还……我问：“你哥哥的伤在哪里？”。
　　“左臂。”
　　“你是说那个流氓是你的哥哥镇南王世子陈天骥？”筱莹瞪大了眼睛喊道：“你还说他是呆子？他要是呆子，那全天下的流氓就都是白痴了！他……他就是一个最下流、最无耻、最卑鄙、最狡猾的流氓！”
　　瞧见她激动的样子，陈瑶无奈地摇头“看来要你当我嫂子，还有很大难度呀。不过本郡主会努力的！”说完左手攥成小拳头做出发誓的样子，右手死死抱着筱莹的胳膊讪笑道：“嫂子，我哥哥很不错的，他就是有一点聪明，还有一点……冲动，对，就是冲动！哪天你们见见面？”
　　“冲动？人家给他治伤他却……，等等，不许叫我嫂子！” 筱莹满脑袋黑线。
　　“不就是说了句：为了报答救命之恩，愿意以身相许吗？”陈瑶小小声的道：“要不，我们家吃点亏，把我哥哥嫁给你？”。
　　“想都别想！”
　　“嫂子知道有多少大家闺秀惦记我哥哥呀？嫂子不要不知足呦。”
　　“不许叫我嫂子！”
　　“未来嫂子好不好？”
　　“不行！”
　　“那预备嫂子？”
　　“不行！”
　　……
　　两人说着话却把那凤眼少女晾在一边，那少女站在那里甚觉无趣，攥着手帕说不出话。好在此时宫门里走出一位老太监开始点名核对名册，算是给她解了围。第一个点到的就是陈瑶，陈瑶冲那老太监笑笑道：“有劳秦公公了。”由於核对名册属於公干，按例秦公公是不能行礼的，所以那秦公公恭敬地弯了下腰算是请安了。“郡主不必客气，太後有旨，让您直接去慈宁宫和太後一起住。”说完从身後唤了个小太监领了陈瑶进宫，临走陈瑶回头冲筱莹俏皮地挤了下眉眼，而筱莹也笑着点了点头。这个突然冒出来的直爽郡主，很对她的脾气。
　　第二个点到的是户部尚书之女邓芝兰，正是那凤眼少女，秦公公对她甚是客气，也唤了个小太监领了进宫，其它人就没这种待遇了。那秦公公拿起官架不咸不淡地点名核对，直到点完都是一脸平淡，只是点到筱莹时仔细瞄了瞄。点完名，秦公公吩咐众女不得喧哗，排好了队一起跟着他进宫。秀女们自带的下人是不能带进宫的，小莲将行李递给筱莹时眼睛红红的，毕竟两人一起生活十几年，感情很深。筱莹拍拍她的肩“回去告诉小叔叔，筱莹能照顾好自己，叫他不要担心。” 小莲点着头哭了出来。
　　进了宫门，一行人弯弯绕绕的，来到一座大殿内，秦公公不紧不慢放大了声音“各位，从今个儿起一个月内，你们都要在这里，学习各种规矩，不能离开内务府；过了这段日子，就是皇上亲选之日。望各位好自为之。”说完转身向一个管事太监小声吩咐了几句就走了。
　　那管事太监为众位秀女各自安排了一间房和一个小太监，讲了些规矩就让众女散了。分给筱莹的小太监大约二十多岁，带着她七拐八绕地来到了一处偏房，小太监一躬身开了门,“姑娘就住这一间，地字六号房。”
　　房间里只有一些生活必备的物件，想来大家也都住不长，也就没什麽必要布置了。小太监帮我放下行李躬身退下。走到门口时却被筱莹叫住。
　　“姑娘还有什麽吩咐？” 
　　筱莹拿出一锭银子。“多谢公公了，还望公公今後多多照应。”看着他眉开眼笑地收了起来，她又问：“不知宫里都有些什麽规矩？还望公公指点一二。”
　　“不知姑娘想知道哪方面的规矩？”
　　


☆、第三章   規矩

　　“不知姑娘想知道哪方面的规矩？”
　　“选秀。”
　　小太监笑了笑似乎早就知道有此一问“选秀其实就是安排各位秀女今後在皇宫里的地位，分三次，先是皇上选，选上的最低也会被封为贵人，接下来是皇子选， 目前只有大皇子和二皇子够了年纪，要是被两位主子看上，最差也是个侧王妃，最後是皇後和各位皇妃挑选贴身丫鬟，要是被选上地位也不会比普通管事差。最後剩下的就只能是普通宫女，除非以後碰巧被皇上临幸，或被其他主子讨了去，否则就会做个下等宫女，一直到30岁遣送出宫。当然，如果朝中有臣子为朝廷立了功，也可以凭借功劳向皇上讨个宫女，但这大多都是一些有背景的不愿困在宫里受苦想出的点子，一般的平民女子是很少有这种机会的。”
　　筱莹思考了一下又问道：“这麽说最好的结果就是能被皇上选上了？”
　　小太监神秘地一笑道：“那可不一定，姑娘虽然来自民间怕是也知道一些皇上的嗜好吧？” 筱莹点点头，示意自己知道，小太监接着道：“如果被封为贵妃以上的品级，那自然是一步登天，但要是被封为贵人就意味着将来会被送上聚仙台！”
　　虽然小太监说的很隐晦，但略一思考就明白了小太监的意思，皇上有和侍卫共淫一女的荒淫嗜好，贵妃以上品级的代表朝廷脸面自然不能被淫辱，而没被选上的普通宫女皇上不喜欢，那剩下的就只有地位不高不低的贵人了。一旦被送上聚仙台，其在皇宫里的地位就可想而知了，而且一个被淫辱过的女人永远也不可能升上贵妃，也不能象普通宫女那样到30岁遣送出宫，等到自己人老朱黄，皇上失去了兴趣，就只有进冷宫的份了。
　　筱莹略一沈吟又问那小太监：“那现在皇宫里的局势如何？谁说了算？几位娘娘的背景和她们之间的关系如何？你可知道？”
　　那小太监一惊忙道：“主子们的事情可不是我们这些做奴才的可以乱说的。姑娘还是换个问题吧。”
　　筱莹微微一笑，拿出一张银票递给他。那小太监伸出手要推拒，却见那银票竟是壹千两不禁倒吸口凉气。筱莹将银票塞到小太监手里“公公放心，这里没有其他人，出得你口入得我耳，我也没有别的想法，只为安身保命而已。”
　　小太监咬了咬牙，回身探出头看了看，见四下无人，又关起门走到我身边小声道：“这皇宫里权力最大的并不是皇上而是太後！皇上虽然残暴，但都是对那些小人物而已，这皇上不但和外边的传言一样荒淫，而且还懦弱无能，只要太後一瞪眼他就吓得跟小鸡子似的。就连皇後和三位贵妃他都不敢惹。”
　　筱莹攥着手帕的手紧了紧，尽量用平和的语气道：“太後的身份本就比皇上高，她弟弟又是摄政王，皇上自然怕她。那皇後是摄政王的女儿，太後的侄女，皇上怕她也正常，那三位贵妃又是什麽身份，皇上为什麽会怕她们？”
　　“要说几位贵妃就要先说说朝局，现如今大赵有四大异姓藩王，摄政王、镇辽王、镇东王和镇南王，以前四王同殿为臣不相上下，可23年前摄政王凭一战之功居摄政之位，当时皇上才六岁摄政王自是大权独揽，这四王的关系也就变得微妙了，不过摄政王毕竟雄才大略，刚柔并济拉拢镇辽王和镇东王，打压最有实力的镇南王，皇妃之位正是那摄政王的拉拢手段，刘贵妃是镇辽王刘迟之女，兵部尚书刘义之妹。齐贵妃则是镇东王齐贺之女，刑部尚书齐启之妹。所以刘贵妃和齐贵妃都是太後的人，那皇上怎敢得罪？”
　　“原来如此。”筱莹点点头“那还有一位贵妃是什麽来头？”
　　“这位醉贵妃却是个意外。” 小太监顿了顿，看到筱莹疑惑的目光小太监才满意地解释道：“醉妃原本没有什麽後台，她父亲只是一个小商人，去年选秀被皇上选上封了贵人。原本临幸後要上聚仙台的，可这醉贵妃却也有些手段，哄了皇上喝酒，趁皇上大醉行房之时竟讨了一个贵妃的封。皇上酒醒後才发现自己糊里糊涂封了一个贵妃，有心反悔可毕竟君无戏言无法更改。想到立妃这等大事竟然如此草率皇上害怕太後责罚，急忙跑去慈宁宫请罪，太後知道後到也没说什麽，只是责怪了几句，不过却给了这位新贵妃一个醉贵妃的封号以示讽刺。後来，这醉贵妃拿出惑媚手段得尽了皇上宠爱，在这後宫里也算有些地位。”
　　看到小太监滔滔不绝地讲述，筱莹心底里暗生警惕，一个伺候秀女的小太监怎会知道这麽多宫廷秘闻，而且第一次见面就敢冒着杀头的危险对一个陌生人说出来，就算是为了千两银子也很不正常。如此看来这小太监是有意而为，或者说是他背後的主子要他这样做！那麽他的主子是谁？为什麽要让自己知道这些秘闻？是拉拢还是试探？抑或是陷阱？自己的家世虽然在杏林中有些声望，但在这些达官贵人眼中依然只是个平民而已，根本没有拉拢的必要，陷阱？一个平民罢了，随手捻死就是，哪用这麽麻烦？试探？有可能！看来是有人注意到自己了，虽然还不清楚自己有什麽价值，但对方就这麽把後宫的各个势力摆到自己的面前，明显是想看一下自己的反应。筱莹微弯嘴角带着些嘲讽道：“这醉贵妃一介平民而已，要是老实本分些还能享受些富贵，她现在的所作所为却是取死之道。”其实筱莹对这位醉贵妃还是很同情的，与其说醉贵妃有什麽野心，还不如说她是为了生存而挣紮罢了。但她却必须表态，是向那个背後的主子表示：我也是平民出身，所以我没有野心，我要安分守己。
　　小太监微微一笑道：“姑娘不毕妄自菲薄，以姑娘出神入化的医术自会得到太後的赏识。”
　　筱莹轻挑眉头，心里豁然明朗，那个背後的主子定是太後！原来是自己杏林仙子的名头引起了太後的注意。这个世上越是有权势的人就越是怕死，筱莹经常给达官贵人看病自然明白这个道理。这些人哪个不想自己身边多几个神医？特别是後宫的这些娘娘们更是需要有个女神医，毕竟一些女人病的症状是不方便向太医院那些男御医讲的。而且重男轻女的世界里女医生少之又少，更何况女神医？想必她还没进宫门就被一群娘娘们惦记上了，不过现在看来太後出手要，其他娘娘们只能忍了。“如能侍候太後自是筱莹的福分，筱莹自当尽心尽力，怎敢有何奢求？”
　　小太监赞赏地点点头：“姑娘尽管放心，以姑娘的才智必受重用，将来我金柱儿还要仰仗姑娘。”
　　“金公公客气了，都是服侍太後，以後还需金公公在太後面前多多美言。” 对於筱莹揭了他的底，金柱儿一点儿不在意地摆摆手道：“姑娘好好歇着吧，後半晌还有好几起子事呢！”
　　送走金公公後，筱莹喃喃自语：“看来这後宫都是太後的人，爹爹真的很不得人心呀！”
　　


☆、第四章  合作（1）

　　接下来的几天里，秀女们就开始了极辛苦的学习，什麽万福啦、走路啦、吃饭啦、怎样笑啦，总之，日常生活中的所有动作都要有个规矩。好在大多数秀女都是大家闺秀，许多礼仪都是打小就练出来的，只是苦了筱莹，她虽然也是大家出身，但母亲从小溺爱，而且江湖儿女不拘小节，哪里学过礼仪，几个嬷嬷又对她这个後进生重点管教，自然学得苦不堪言。如果只是这些到不觉得怎样，练武之人最不怕的就是吃苦，但有个人却总是嘲笑讥讽她。这个人正是那凤眼少女，户部尚书之女邓芝兰。
　　此女出身倒是所有秀女中最显贵的一个，肌肤如雪，配上一双漂亮的凤眼倒也美丽出众。只不过太狂傲，周围总是围着几个奉承她的秀女，走到哪儿都要拔个尖儿。许是见筱莹比她美，心里嫉妒，所以对筱莹总是嘲讽使绊，不想让她好过。每当这个时候筱莹都会反唇相讥，她本来就聪明又带了些江湖气，挤兑起人来自是稳占上风，几次交锋邓芝兰都没讨去好。最後，筱莹也斗烦了，干脆偷偷在邓芝兰的衣领里撒了点儿痒痒药，愣是让邓芝兰在床上挠了三天，筱莹的耳朵也终於清静了。
　　就在筱莹以为可以快活几天的时候，襄阳郡主陈瑶就风风火火，大摇大摆地闯进她的房间，一把抱住她就叫开了“莹姐姐，瑶儿一个人，没人陪，好可怜！”
　　“可怜？你可怜就挂在我身上呀！” 筱莹满头黑线，一把推开陈瑶插着腰，匪气十足地道：“你有什麽可怜的？一个人在慈宁宫享清福，哪像我？整天届满院子走圈，还要边走边行礼，手不对了打手，脚不对了打脚，腰不对了打腰，屁股扭错了打屁股，奶奶的！老娘的屁屁什麽时候被人打过？……唉？你还笑！” 筱莹举起小拳头就要打。
　　“哈哈……不要打了，我……我投降！” 陈瑶一边躲一边笑。两人笑闹了一阵，引得院子里的人直往这里瞧，才停下来。
　　“姐姐别生气，妹妹这就带你出去转转。今儿个我跟太後要了旨，整个御花园一整天都是本郡主的！姐姐陪瑶儿一起去游湖。” 陈瑶骄傲地一扬下巴，见筱莹犹豫，拉住她道：“放心啦，太後已经准了你的假了。今儿个姐姐归本郡主啦！”
　　出了内务府，门口几个丫环等在那里，以秀女身份还能有丫环跟随，看来这襄阳郡主是真的极得宠的。一行人顺着甬道拐了几个弯，眼前豁然开朗，一大片水波荡漾的湖水出现在眼前，波光粼粼，煞是美丽。两人边走边赏，好不暇意。遛了一阵，陈瑶拉着我来到一处栈桥，旁边一叶小舟，两人上了船儿。一个丫鬟要上来划桨，却被陈瑶拦下，她吩咐众丫鬟在湖边等，她们两人就这麽不管不顾，嬉笑着划向湖心。
　　小船儿飘飘荡荡的随着水波上下起伏，筱莹悠闲地伸了个大大的懒腰。“你到好自在，一点不担心选秀的事吗？”看到她舒服得要睡着的模样，陈瑶忍不住打击她。
　　“担不担心又能怎麽样？” 筱莹满不在乎。
　　“想不想知道一些内幕？” 陈瑶大大的眼睛一眨一眨地盯着她。
　　“不想！”
　　“不想？”陈瑶没想到筱莹回答得这麽干脆，不甘地揪住她的袖子嚷嚷起来，“你怎麽能这样！我好不容易才打听到的，你竟然不想知道！气死我了！”鼓着小嘴的样子把筱莹逗乐了。“好吧，那我就听一听，否则我们的小郡主怕是要急得跳湖啦。”
　　听到筱莹的话，陈瑶才一脸满足地道：“告诉你哟，这次选秀太後早就安排好了，一个皇妃，两个王妃的人选已经订好了。不管皇上和两位皇子的意见如何，都得这麽定！”
　　太後的势力竟然大到如此程度！让筱莹吃了一惊，这样看来在太後眼皮子底下，自己和爹爹恐怕很难相认，她心里一阵黯然。发现她走神儿，陈瑶碰了碰她道：“姐姐在想什麽？” 
　　筱莹拉回思路微笑道：“我在想，那皇妃的人选一定是你吧？”
　　陈瑶睁大眼睛不可思议“你怎麽知道？” 。
　　筱莹半靠船舷悠然道：“镇辽王和镇东王的女儿都是贵妃，要是你的地位比她们低，你爹能把你送这儿来？再说，以太後对你的荣宠也不可能让你的地位比她们低！”
　　“姐姐好聪明！” 陈瑶赞叹着翘起麽指，又道：“那姐姐猜猜另两个王妃是谁？”
　　筱莹翻了个白眼：“你当我是谁？皇家的事儿哪是我个平民能猜到的？快快说来，小密探！” 陈瑶嘻嘻一笑，显然对密探的称呼很满意，“一个是邓芝兰，就是上次给我使绊的那个！” 陈瑶一脸鄙夷，“哼！她父亲是户部尚书邓林之，摄政王的亲信死党，这次太後许了个二皇子正妃给她，算是摄政王丢给她爹的甜枣。一个二皇子妃而已，瞧把她美的，没见过世面！” 筱莹在心里翻了个白眼，要是户部尚书都没见过世面，那这世上还有几个见过世面的?
　　“你和她有仇？”
　　“哼！她爹就知道抱摄政王的大腿，每年户部拨给我们襄阳军的军饷都被他以各种借口克扣掉！她以为他们家有摄政王撑腰就可以欺负我们陈家，处处与我作对。哼！她也不想想，当年北方一战可是我爹领着襄阳军打的前锋！就连摄政王都要忌惮我爹几分，凭他一个尚书府也敢叫板？摄政王不敢直接对付我爹，就拿她爹当枪使，要是哪天真把我爹惹怒了，他们尚书府就是摄政王出卖的第一个替罪羊！”
　　“原来如此。”筱莹了然地点点头，看来摄政王也并不是无懈可击，“那另一个是谁？”
　　“另一个是大皇子侧妃而已，算不上怎麽尊贵，是禁军统领樊枫的妹妹樊莹。”筱莹的脑海里不禁浮现出一个漂亮，又不大爱说话的身影。想不到这个在秀女群里不大显眼的女孩儿竟有如此来历。她挑了挑眉，笑眯眯的，“你找我出来不会就只是为了跟我说这些事儿吧？太後要怎麽安置我？快快招来！”
　　


☆、第五章 合作（2）

　　“嘻嘻，什麽事都瞒不住姐姐。姐姐的命最好，太後已经下旨太医院，腾出一处府院，怕是为姐姐准备的。” 陈瑶羡慕地看着筱莹道：“在太医院能成为一院之主可是正四品的院使！咱们大赵的女子，能做到正四品官员的，姐姐是头一个。”看到筱莹一脸无所谓的样子，陈瑶又说：“姐姐不要小看这个官员的头衔，这朝廷命官与那些个主子可是君臣关系，不是想打想骂的奴才，无论是皇後、贵妃还是皇子，想要打你主意，都必须经过太後！这地位超然得很，瑶儿好嫉妒！”t
　　“你有什麽好嫉妒的？要说这命，还不是你的最好？正一品皇贵妃耶！太後面前又是极得宠的，这皇宫里还不是随你折腾？”
　　“切！什麽荣宠？” 陈瑶不屑地撇嘴，明眸中闪过一缕阴霾。“人质而已！哼，他们害怕我爹和我哥哥的势力，就把主意打到我身上！什麽荣宠？不过是太後做做样子给我爹看的。要不是我爹的实力有限，没法同时对付他们三方势力，我才不会偷偷跑这儿来受罪！”
　　“偷偷！？”筱莹吃了一惊。
　　“唉！我是偷跑出来的。” 陈瑶叹了一口气解释道：“姐姐有所不知，那摄政王阴险狡诈，吞掉了两个藩王的势力，就开始对付我爹了。他通过皇上，下旨招我入宫就是想试探我爹，如果我爹同意，他就平白多了个人质，若我爹不同意，就是抗旨失了大义，到时候他摄政王就可以领兵征讨。我爹最是疼我，本要抗旨，可我知道以现在我爹的实力是不可能与摄政王抗争的，所以我就偷偷跑来京城。”
　　看着眼前这个纯真的小女孩，筱莹的心底油然升起一股敬佩之情，正色道：“妹妹舍身救父，真是令人敬佩！只是妹妹要嫁给一个不喜欢的人，却是受委屈了。”
　　“这天底下我就敬佩我爹和我哥哥，至於其他男人，还没有哪个能让本郡主看上眼的！反正嫁给谁都一样，倒不如利用一下。” 陈瑶无所谓地摆摆手，可是从她眼中分明看到了一缕忧伤。
　　两人沈默了好一会儿，筱莹才开口转移了话题。“妹妹今天跟我说这些大逆不道的话，就不怕传到太後耳朵里，对你不利？”
　　陈瑶眯着眼睛笑道：“才不怕呢！瑶儿虽然年纪小，可这看人的眼力却最是厉害。以姐姐的为人是不会出卖瑶儿的。嘻嘻，姐姐可是瑶儿未来的嫂子呦！”见筱莹拿眼瞪她，赶紧转移开“而且，就算太後知道了，也不会把我怎麽样！只要爹爹的实力足够强，瑶儿就是安全的！”
　　筱莹眉毛一挑，“可就算如此，妹妹也没必要和我这个平民讲这些朝廷机密吧？”
　　陈瑶脸色微红，“嘿嘿，就知道姐姐有此一问。其实瑶儿和姐姐讲这些话是因为我们想要和姐姐合作。”
　　“合作？我一介平民而已，哪有这个能力？”
　　“姐姐不要瞒瑶儿啦，姐姐背後的势力可不简单哟。” 陈瑶神秘一笑，“姐姐的出身表面看只是普通的富家平民，可却没有人知道姐姐的师父却是江湖上有名的玉面狼──楚良，而楚良的师父，也就是姐姐的师祖却是江南一位自称座山雕的土匪许钱！这样看来姐姐可就大有来头了！” 陈瑶得意的扬起下巴，看到筱莹惊疑不定的表情让她很满意，“姐姐现在知道我们的实力了吧？怎麽样？跟我们合作吧。”
　　“你们怎麽知道的？”筱莹眯着眼，眸子里流溢出一股寒意。
　　“姐姐别担心，我们也是偶然发现的，再没有其他人知道了。”突然袭来的寒意，让陈瑶心神一颤，“自从我哥哥治伤回来後，就央求爹爹去广盛堂提亲，爹爹一向疼爱我们兄妹，自是答应了。不过我们毕竟是大赵最大的藩王，自然再提亲前要调查一下姐姐的身分，结果我们的人意外在广盛堂里发现了玉面狼楚良！而且他还在教你武功！虽然你们做得很隐蔽，但还是被我们发现了。”
　　“镇南王府果然藏龙卧虎，能接近我们却没让我师父发现！” 见陈瑶不置可否地耸下肩， 筱莹疑惑地问：“我师父是江湖上有名的采花贼，一向谨慎，从来没有让人看到过真面目，你们是怎麽认出他的？”
　　陈瑶神色古怪：“你师父当年曾经勾引过我娘……” 陈瑶不自然地挪动一下身子，“可是他没想到反倒被我娘算计，掉到陷阱里被我们抓住了，所以，被我们王府的人揭下面具看到了真面目。後来还是你师祖用三千把精品马刀换走了他，也正是因此，我们才知道淫贼玉面狼楚良竟然是许钱的徒弟！” 陈瑶用手帕挡了嘴，显然是在偷笑。
　　筱莹无奈地挠挠头，一提起那个笨师父她就头痛。筱莹始终不明白，那麽一位老实木讷的英俊青年，怎麽就当起了采花贼？“我还是不明白，我师父不过是个臭名昭着的采花贼，师祖只是个龌龊的土匪，与你们相比不过九牛一毛，我们有什麽资格和你们合作？”
　　


☆、第六章   師祖

　　筱莹无奈地挠挠头，一提起那个笨师父本小姐就头痛。她始终不明白，那麽一位老实木讷的英俊青年，怎麽就当起了采花贼？“我还是不明白，我师父不过是个臭名昭着的采花贼，师祖只是个龌龊的土匪，与你们相比不过九牛一毛，我们有什麽资格和你们合作？”
　　“你们的势力的确不大，我们也并不需要。”陈瑶并没有因为我的疑问而不耐烦，耐心地解释道：“我们只需要你帮我们说服你师祖，让他来做镇南王府的客卿府丞。”她小心地观察筱莹的表情，诱惑着道：“府丞虽然品级不高，但实权却高，在我江南数省乃是我爹之下第一人！况且还是客卿身分，如果不满意了，随时可以离开。”
　　陈瑶的话令筱莹暗地里吃了一惊，自己的师祖，那个猥琐的半大老头，竟值得镇南王如此看重！“嗯……那个……我师祖到底什麽来头？你们为什麽这麽看重他？”
　　陈瑶瞪大了眼睛，像是不认识她似的上下打量，直看得她面色微红。“真佩服你，自己的师祖什麽来头还要问别人！” 这句话让筱莹有点恼羞成怒，白了陈瑶一眼，做出一副你爱说不说的样子。“好吧，真是败给你了。” 陈瑶整理了一下思路缓缓道：“你师祖出生於江南一个小户人家，从小聪明伶俐，有神童之称，後来被江南第一道门仙极门掌门一阳真人收为关门弟子。5年後学成出山，一阳真人给他的评语是：此子乃当世大贤，得此子者得天下！後来，这句评语传到先帝赵文帝耳中。当时的大赵，外有北部边患，内有长江水患，朝堂内也是动荡不安政局不稳。文帝急需大贤辅佐，於是微服私访，亲自拜访你师祖，一番长谈後文帝大喜，遂拜你师祖为大赵国师。你师祖不负文帝所望，一上任就想出了建立泄洪区的法子，清除了长江水患，又发明了马镫、马鞍，建立机造营，打造出大批精钢马刀，特别是他发明的十字弩，在二十多年前的北方一战中起了关键作用。我们襄阳军就是靠着这些发明才以少胜多，一举平息北患。我爹曾说过：大赵能够摆脱内忧外患，走上如今的强盛，完全是你师祖的功劳！”
　　一席话将筱莹惊得张大了嘴，她完全没法将那个猥琐、贪婪的小老头与大贤联系在一起。在她的印象里，师祖只是个隐藏在山里的土匪头子，每次去看他，他都会传授给她一种叫做厚黑学的学问。厚黑学是什麽？在她看来，就是把一个君子变成一个人渣的学问！可他却总是感叹他当初没能学好这门课，结果丢掉了荣华富贵。就这麽一个人渣，竟然让镇南王如此推崇，筱莹有一种不真实的感觉。喃喃自语道：“这老头怎麽会这麽大名头？有这等本领为什麽还藏起来当土匪？”
　　“这个我倒是知道一些原因！” 陈瑶微笑着为我解惑道：“当年大赵内忧外患，危机四伏，朝堂中的权力大多落在丞相冷战手中，文帝的帝位已有不保之忧。就在这个时候你师祖突然出现，文帝凭借你师祖的功绩，逐步收回权力，并得到了我们襄阳军的暗中支持，後来，冷战病死，其子冷霄继承了冷战大部分的权势，当时文帝已经占有绝对优势了，眼看就要斗倒冷霄，可就在这个时候，文帝突然驾崩！之後不久，你师祖连同他一手建立的机造营一起失踪了。我爹推测：文帝驾崩应该与冷霄有关，你师祖怕冷霄报复，带着机造营逃走了。我爹曾经寻找过他，但这麽多年来都没音信，即使是他救你师父那次，也只是看到他的书信而已，没想到却在姐姐这里查到了线索。”
　　筱莹没好气儿地道：“所以，你才故意接近我？”，语气中略带一丝失落。
　　“姐姐不要误会，妹妹可是真心喜欢姐姐的，瑶儿第一次见到姐姐就把姐姐当成嫂子了。姐姐不知道我哥哥有多喜欢姐姐，瑶儿从来没见过哥哥这麽真心地喜欢一个人！” 陈瑶一双大眼拼命闪呀闪的，以显示自己是多麽的纯真。只是筱莹在心底里大翻白眼，鬼才信你！“好啦！少提你那个流氓哥哥！不就是个糟老头吗？卖给你就是，不过，你打算给我什麽好处？”
　　就这麽堂而皇之地把自己的师祖给卖掉的行为，把陈瑶雷得不轻。陈瑶懵了好一会儿才道：“姐姐入宫是有另目的吧？”
　　筱莹神色微变道：“是呀，我是为了江南的广盛堂能够顺利在京城建立分堂，所以，才入宫为以後谋求一席之地。”
　　陈瑶狡黠一笑道：“姐姐不要欺我，以姐姐明面的身分入宫，外人都会这麽想，姐姐的安排的确令瑶儿佩服，就连一向谨慎的太後都被姐姐瞒过了，不过瑶儿却从姐姐的真实身份推断出，姐姐的真实目的应该是为了皇上！”
　　筱莹表面平静，内心却如晴天霹雳，皇帝是她的亲生父亲，这个秘密是不能让任何人知道的。她不动声色地问：“你为什麽这麽想？”
　　“因为当年你师祖不仅是国师，而且还是当时太子的老师。据我爹讲述，你师祖与文帝亲如兄弟，文帝的死又与冷霄脱不开关系，所以，如果你师祖想为文帝报仇，如果他不想再躲躲藏藏，就必须扳倒摄政王。而扳倒摄政王的最佳途径就是帮助现在的皇上，夺回权力。姐姐入宫就是要联系上并帮助皇上吧？”听到陈瑶的分析，暗自长出了一口气，筱莹的心跳很快平静下来，看来父亲的秘密还没有泄露。
　　“唉！”只听陈瑶惋惜地叹口气，“可惜，这个皇帝，姐姐还是不要指望了。其实，皇上亲政後，我们也想利用皇上扳倒摄政王，当年我爹就观察试探过很多次了，但遗憾的是，他只是个昏庸无能之辈，根本扶不起来！姐姐还是放弃他和我们合作吧。”
　　对於陈瑶对皇帝的评价，筱莹一脸不至可否的表情，避开皇帝的话题问：“你还没说要给我什麽好处？”
　　陈瑶牟定一笑，筱莹越是回避，陈瑶心里就越是肯定自己的猜测是正确的。“嘿嘿，虽然这皇宫里都是太後的人，但我们镇南王府毕竟世袭了几代，经营了上百年，这皇宫里还有一些暗中力量，甚至，太後身边都有我们的人！这些暗子以後可以配合姐姐行动哟。”
　　筱莹的美眸一亮，笑道：“妹妹到是给了一个大礼。听说襄阳水军名冠天下，我那师祖总说他要造个大船周游什麽全球，这老东西，这麽大一把年纪还玩什麽球呀？不过能去镇南王府，这造个大船的愿望倒是能成全他，如此看来他能进王府也是徒孙我成全了他。”
　　陈瑶脸上笑着，心里却狠狠鄙夷了一下面前这个卖掉师祖的无耻大美女，“那是当然，我襄阳水军最是厉害，都是我娘当年做长江帮帮主时的老部下，造个大船算什麽？”说完陈瑶撇着嘴得意地笑，不过接下来发生的事就让她笑不出来了。
　　


☆、第七章  打架（1）

　　陈瑶脸上笑着，心里却狠狠鄙夷了一下面前的无耻大美女，“那是当然，我们襄阳水军最是厉害，都是我娘当年做长江帮帮主时的老部下，造个大船算什麽？”说完陈瑶撇着嘴得意地笑，不过接下来发生的事就让她笑不出来了。
　　“妹妹，你说我们俩这麽亲密，太後会高兴吗？” 陈瑶的耳朵里传来筱莹那柔美的声音，接着她就感觉到自己的小屁屁上被人狠狠踹了一脚，然後一头栽到湖里！
　　筱莹拾起船桨，笑眯眯的对还在湖水里挣紮的陈瑶说：“妹妹你瞧，这样姐姐我是不是就能得到太後的赏识了？”
　　“贱人！你敢踢我！老娘扒了你的皮！……”抛下後边陈瑶那声嘶力歇的叫骂声，筱莹头也不回地划着船回到岸上。一上岸，她就怒气冲冲地对几个被惊呆的丫环喊道：“你们郡主竟然骂我是贱人！老娘也是秀女，有品的！”然後极其嚣张地向湖里吐了口口水，才大摇大摆地回到内务府。
　　襄阳郡主被人踢了！而且是被踢到湖里！整个皇宫都被这一消息镇得目瞪口呆！
　　当湿漉漉的襄阳郡主被那几个倒霉丫环搀扶着回到慈宁宫的时候，太後的下巴差点掉到地上。皇宫里在暂短的震惊後，接下来就是乱哄哄的四处打听，当知道胆敢踢郡主的家夥竟然是一个刚入宫的秀女时，各人的表情极其丰富，有惊讶的，有幸灾乐祸的，有愤怒的，还有怀疑的，总之筱莹是出名了。几乎所有宫里的人，甚至一些朝中大臣，都知道了有一个叫李筱莹的刚入宫的秀女，把不可一世的镇南王的宝贝女儿，太後最宠爱的襄阳郡主踢到了湖里。
　　当然，出了这麽大的事情，太後是不可能让筱莹还在内务府里悠闲，几乎是在她前脚刚回内务府，後脚太後的申斥和处罚的旨意就发到了内务府。因李筱莹以下犯上，罚其禁足内务府，并罚跪十日。这道旨意让许多想看热闹的人大跌眼镜，这也叫处罚？光蓄意谋害郡主一项，就可以判个乱棍打死了，可这道旨意却只罚跪十日而已。禁足？这根本不是处罚，秀女本来就不许出内务府的。这李筱莹到底什麽来头？不过一些有心人听了，却对此付之一笑，反而觉得这种处罚才算正常。
　　筱莹揉着酸痛的膝盖，已经跪了七日了，尽管她是练武出身也有些吃不消，边揉边在心里不断诅咒着老太後：死老太太！给个什麽处罚不好，非要下跪，不就踢了郡主一脚吗？至於罚十日吗？要是有宫里人知道她现在的抱怨，怕是要怀疑她的脑子是不是被驴踢了，这麽轻的处罚居然还嫌重！
　　这七日里，筱莹除了晚上可以睡会儿觉，其他时间都在偏殿里罚跪，即辛苦又无聊，几日里只有金柱儿来看过一次，这金柱儿说是代太後来监督的，却更像是来探望的。对筱莹趁机坐在地上和他聊天视而不见，有意无意地和她聊着，话语间尽是试探拉拢之意。筱莹自是拍马效忠，这厚黑学倒是没白学，此时使出来，哄得金柱儿连连点头，话也多了，倒是透了些宫里的情况给她。当听到金柱儿说陈瑶回去後哭闹了一阵就昏倒在地，在床上病了三天的消息後，筱莹在心底里大翻白眼，这小妮子也太能装了！襄阳郡主在江南是出了名的野，几乎天天跟着她娘在长江帮里混，在江南，人人都知道镇南王有个女儿在武林中号称：水芙蓉，每天江里来河里去的，哪会被这麽点儿湖水折腾出病来？
　　许是大感满意的金柱儿离开内务府时和管事太监说了什麽，之後的几天里，内务府的嬷嬷们对筱莹的态度也恭敬了不少，此时她坐到地上揉膝盖，一旁监督的嬷嬷只当是没看见。
　　“真看不出来，这野女人还真敢……”一阵阵的耳语声从窗外传了进来，筱莹用脚趾想也知道是在说她。
　　“哼，狗咬狗一嘴毛！” 一个带着快意的声音清晰地传进来，这声音太熟悉了，正是和她作对的邓芝兰，这可不是小声的嘀咕，看来邓芝兰是生怕她听不见。
　　筱莹心里暗叹，这个没脑子的女人是来找碴儿的，不过她现在毕竟是在受罚，只好当作没听见，可就在这时，随着一阵由外向里传来的杂乱脚步声，一个更响亮的嚣张声音传了进来，“哪只狗在这乱叫呐！还不快给本郡主滚开！”。
　　


☆、第八章  打架（2）

　　院子里一下子安静了下来，显然，没人敢和这位姑奶奶顶嘴，即使是邓芝兰也不敢。筱莹心里苦笑一声，看来自己又要再演回戏了，这襄阳郡主吃了亏，要是不找回场子，怕是没人会相信吧？哎，自己还真是命苦，演戏都要演挨打的戏！
　　果然，偏殿的门“！当”一声被人一脚踢开，襄阳郡主怒气冲冲地冲进来，指着筱莹的鼻子怒道：“贱人！敢踢我，姑奶奶今天就踢回来！”说完抬脚就冲她猛踢过来，瞧那速度绝对是使上力的！吓得她急忙闪到一边，可是还没等她喘口气，襄阳郡主竟然使上了武功招式连环向她攻来。要不是她轻功好，连连躲闪，怕是早就被襄阳郡主踢翻了。筱莹心里直後悔，是不是把她踹湖里那脚太用力了，瞧这小妮子的架势，绝对是来报复的。
　　不过好歹筱莹也是江湖中人，见襄阳郡主的武功显然比她高，自己是万万招架不了的，那就只有跑了，於是凭着她的轻功底子，窜东窜西，四处躲避。
　　这下内务府可倒了大霉了，两人上蹿下跳，斗了个昏天黑地，一个是将门虎女，武功高强，一个是江湖女侠，轻功了得。两位武林高手从偏殿打到正殿，又从正殿打到前院，再到後院，桌椅毁了一堆，花草碎了一地，最终结果是：谁也没打着谁！倒是一旁看热闹的邓芝兰的脸上挨了两拳，给打了个满脸花！这下邓芝兰可把筱莹恨到骨子里了：“你要躲怎麽不往宽敞的地方躲，干吗总是绕着我跑？拿我当障碍物呀！那襄阳郡主可是练家子，她的拳头是人能挨的吗？我这是招谁惹谁了？平白挨了两计重拳！”
　　内务府闹出这麽大动静，自然引来了大内侍卫，说来还真奇怪，大内侍卫一来，她们两人立刻收手，跟商量好似的，尤其是筱莹，钻到人堆儿里低眉顺目的，一幅乖巧可人的模样。那侍卫扫了一圈只见满地狼籍却没见有人打架，就喝问众人谁在闹事，结果等了好一会儿没人敢吭声，那侍卫不耐烦起来，再次喝问，这时，那邓芝兰按捺不住，勇敢地指证出筱莹和陈瑶，一脸快意地揭发两人打架的事实。
　　芝兰很勇敢，不过，侍卫很糊涂！那侍卫指着邓芝兰大声道：“你脸上的伤是哪来的？我看，你就是闹事之人！”。不容邓芝兰辩解，那侍卫干净利索地将她押送走了。临出门时，那侍卫小声嘀咕着：“得罪户部尚书一个，总比得罪镇南王和太後两个要好得多吧！……”
　　打架事件沸沸扬扬传了开来，那侍卫倒是客客气气的将满脸带伤的邓芝兰带到慈宁宫，交由太後处理。一路上刻意放慢了速度，估磨着太後应该知道了消息，才慢悠悠地将邓芝兰带到太後面前，大概陈述了一下事情经过，大概意思是：邓芝兰在内务府打架闹事。这位糊涂侍卫也真让人佩服，打架的只有邓芝兰一个人，她跟谁打？自己打自己？这麽大一个漏洞他竟然不解释，愣是坐实了邓芝兰的打架罪名。
　　不过，太後即没追问，也没责罚邓芝兰，还宣来了太医为她治伤，只是在最後没头没脑地说了一句：“这孩子，真是胡闹！”也不知胡闹二字指的是谁？最终，这件事轰轰烈烈地开始，却平平淡淡地结束了。
　　


☆、第九章    師徒

　　在大赵的江南有一座山，山里有一夥奇怪的土匪。这夥土匪虽然占山为王，却从来没有抢劫过任何人，也没有骚扰过周边的百姓。他们只是打造各种新奇好用的物品，如：农具、厨具、家具等，再用这些物品同周边的百姓或路过的商人们换取金钱和一些日用品。与其说他们是土匪，倒不如说他们是一夥工匠。由於从来没做过恶，当地官府也没有为难过他们，两方和平相处，甚至当地捕头用的大刀还是从他们那里换来的。土匪的头目是个小老头，人们只知道他自称：座山雕，但他真实的姓名却没人知道。
　　这位座山雕正是赵筱莹的师祖：许钱。此时，他正悠闲地坐在山寨里品茶，他对面坐着一位英俊青年，那青年长着一对漂亮的桃花眼，态度恭敬，为对面的许钱添着茶水。
　　“阿嚏！”正在享受茶香的许钱忽然打了个喷嚏，他揉着鼻子嘀咕道：“这是谁念叨我？我怎麽有一种不好的感觉，好像老子被谁卖了？”揉完鼻子，他忽然想起了什麽，又对那青年道：“筱莹这丫头进宫快一个月了吧？你这个做师父的也该进京照应一下，虽说这丫头鬼点子多，可毕竟只有她一个人在宫里，为师还是放心不下。” 
　　“徒儿已经安排人在京城里买了一处宅院，这几天广盛堂就北迁，徒儿会以广盛堂的名义联系筱莹。”青年见许钱满意的点头，又忍不住问：“既然师父担心，又为什麽答应她入宫？”。这个青年不是别人，正是筱莹的师父：玉面狼楚良。
　　t
　　“唉！”许钱叹口气道：“为师当年做国师时也教导过当今皇帝，虽然时间不长，但毕竟师徒一场，那年文帝驾崩，为师独自跑路有愧於他，如今能让他们父女相见，也算还了那份亏欠，再者，自从为师带着机造营躲到这里都二十几年了，总不能躲一辈子吧？这次借机会看看，能不能联合当今皇帝斗垮摄政王，我们也好有个安定的晚年。”
　　“扶持皇帝，灭摄政王？”楚良不相信的摇头道：“徒儿看那皇帝不像是能扶起来的样儿，再说，摄政王权倾天下，几个藩王都被他收拢了，想灭了他怕是不可能了。”
　　“臭小子！闭嘴！老子才有点念头你就说些子丧气话！奶奶的！老子怎麽就这麽命苦？别人穿越都他妈美女多多钱财无数，老子怎麽就当土匪？太不公平啦！靠！死老天！别把老子逼急了，老子要造枪造炮造坦克！杀进京城当皇帝，到时候娶尽天下美女……”
　　这个师父又犯疯病了！每次都是一堆听不懂的疯话，楚良心里翻着白眼，脸上却一副憨憨的表情道：“师父还是小声点，不要叫师娘们听到！”。
　　许钱一激灵，下意识地四处张望一阵，见四周没人才叹道：“哎！女人太多就是麻烦。徒儿呀，前天春风楼的凤仙姑娘被人采了，是你干的吧？你说你好歹也是一英俊青年，咋就不学好？干起采花贼来了？”
　　“师父，您又不是不知道，徒儿学的九阳功不能没有女人呀！”楚良万分委屈，大倒苦水道：“您当初收我时说什麽跟了您可以武功盖世，飞黄腾达，可您武功一点儿没教，就教了这没有女人就会发疯的九阳功，徒儿不去采难道等死？”
　　“这个……”许钱老脸一红辩道：“这也不能怪为师呀，当初一阳真人教我时也没说会发疯，为师只听说学了这九阳功就可以一夜十女，就上了那老家夥的当，後来才知道，那老家夥根本就没练过此功，纯粹是拿为师实验呢！还美名其曰：缘分！靠！害得为师每天也只能求你的众位师娘……，咳！你也别抱怨了，为师也是怕你哪天翻了船，被江湖正派给抓到了。”
　　‘你受骗了就来骗我呀？要不是我当初快被饿死了，鬼才跟你！’楚良心里大翻白眼，脸上却愈发恭敬，“师父尽管放心，徒儿只采些春楼名妓，算不得作恶，平时又加了小心，那些江湖正派也不会对我这个小角色大动干戈的。”
　　“哼！你还说？上次镇南王妃的事情是怎麽回事？害老子损失三千把精钢刀，这得多少银子呀！”
　　“这个……”楚良脸一红“徒儿哪想到堂堂王妃会去逛窑子呀？……”。
　　“哎！你也不用解释了，为师也是要你谨慎些罢了。”许钱打断楚良正色道：“此次去京城更要小心！尤其是筱莹的身份要绝对保密，这关系到筱莹的性命，还有咱们广盛堂和山寨一脉几百口人的生死，甚至可能连皇帝都会连累！你明白吗？”
　　“徒儿明白，此次徒儿定当万分小心！”
　　


☆、第十章  咬你（1）

　　该死的老太监！筱莹心里诅咒着站在身边的老太监，不甘心地低下头。时间过得飞快，一个月的时间转瞬就过去了。今天正是选秀的最後一日，也是皇上亲选之日。随着内务府管事太监的一声令下，所有秀女都规规矩矩排成一个方阵，站在储秀宫内等待皇上的来临。从天还没亮一直等了一个多时辰，太阳照在院子里已经让一些秀女额头见汗，但没有一个人敢动一下，即使是一向跋扈的陈瑶也一动不动。大家都知道今天是决定命运的一天，没人敢在这一天闹出事端。大家各怀心事低头不语，唯独筱莹此时心里激动不已，因为今天她将看到她的父亲，对於这第一次的相见她渴望很久了，尽管在现在这种状况下还无法与父亲相认，但能够见到他足以让她激动了。筱莹几次悄悄抬起头向院门眺望，急切盼望她的父皇的到来，却几次被身边的管事太监用严厉的眼神提醒注意规矩，她无奈，只得低头装老实，心里却对老太监诅咒不已。
　　筱莹被安排在最後排，最不起眼的位置上，显然，这是太後有意安排的，她是太後选中的人，自然不想让皇上、皇子们选了去。筱莹对此倒无所谓，以她的美貌要是真让好色的父皇看见了，难保不会选去做妃子，那样可就摆了个大乌龙。不过，不能近距离见到父皇还是让她心里有些失落。
　　筱莹还注意到，小内奸陈瑶站在了最前排最显眼的位置上，而邓芝兰、樊莹和几名颇具势力的秀女则和她一样，也站在後边不起眼的位置上。看来，陈瑶的情报没错，陈瑶是给皇上的，而邓樊等人的留给皇子及其他主子的。
　　就在筱莹胡思乱想的时候，一个长长的尖细声音响起“皇上驾到！”，随後一个明黄色的身影缓步走进院门。全院的人全都跪下山呼：“奴才(奴婢)叩见万岁！吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　此时，筱莹内心万分激荡，终於要看到父皇了，强忍住冲上去的冲动，跟随众人跪下行礼。呼声结束後，一个温柔好听的声音传进她的耳朵中，“都起来吧。”。
　　“谢皇上！”众人起身站好，筱莹趁机偷眼看向皇上：赵武帝赵彻。
　　好漂亮！这是她第一次看到父亲的唯一感觉。俊美白皙的面容上长着一双灿烂如星般的暝眸，俊挺的鼻与薄薄的唇完美组合出一种悠然惑媚的俊秀，挺拔的身躯透出一种硬朗的男子气息，俊秀中不失刚毅。能够有这样漂亮的父亲，让她心里既骄傲又喜悦。
　　不过，并不是所有的秀女都有她这样的好心情，陈瑶就是一个。自从赵彻进来，她就一直低着头，对这个即将成为她丈夫的男人，她毫无兴趣。她连头都懒得抬，这个陌生的男人长成什麽样，对她来说都毫无意义，她甚至厌恶他，厌恶他的荒淫，厌恶他的懦弱无能！
　　她一直认为，这个世上能让她崇拜动心的男人只有她的哥哥。对於一个已经到了怀春年龄的少女，她不是没有幻想过自己未来的丈夫应该是个什麽样子，而她心目中的理想丈夫都是以她的哥哥作为样板的，而这个即将成为她丈夫的男人显然比她的哥哥差得太远了。‘也许，这世上根本不会再有像哥哥那样出色的男人了，所以嫁给谁都一样吧？’她以一种自欺欺人的方式在心里安慰着自己。
　　“你就是陈瑶？镇南王的女儿？”就在陈瑶自我安慰的时候，那个好听的声音钻进她的耳朵，一双明黄绣龙的皂靴进入她一直盯向地面的双眼中。
　　“陛下，奴婢正是陈瑶。”哼！明知故问，果然讨厌！对这个出名的昏君，她没有一点好印象， 
　　“抬起头来。”
　　


☆、第十一章  咬你（2）

　　“抬起头来。”
　　“是，陛下。”陈瑶缓缓抬起头，一双淡黑如墨的眼睛如同夜空中的星光映入她的眼球，晃得她的眼睛一花，……好漂亮！她的双眼被眼前的俊秀男人牢牢地吸引住。这个男人就是那个令人厌恶的昏君？他怎麽会有这麽好看的眼睛？好像……比哥哥的要好看一点点……不过嘴唇没有哥哥的厚，嗯……好吧，嘴唇也比哥哥的好看一点儿，哼！光有个好皮相，骨子里可比哥哥差远了！陈瑶习惯性地将眼前的昏君与她的哥哥比较起来。
　　正当陈瑶为昏君与哥哥之间谁更漂亮而斤斤计较的时候，她忽然看到对面那漂亮的嘴唇慢慢弯起，挂起一抹戏谑的笑意。……咦？你这是什麽表情？戏耍还是嘲笑？我瞪死你！姑奶奶怕你呀？ 
　　赵彻被眼前的少女逗得笑了起来。赵彻原本对今日选秀并不满意，太後很早就为他指定了皇妃人选，他的内心对此十分厌恶，堂堂大赵皇帝却不能按自己的意思选女人，这让他的自尊受到很大伤害，但他也清楚，自己是无法与太後抗衡的，最终只能无奈接受。从一进院门，他就开始按照太後安排好的程序直接找上陈瑶，打算先应付了太後了事。不过，当他看到清纯可人的陈瑶时，原本低落的情绪被强烈的好奇取代了。
　　这个小女人很有趣儿，与那些一看到他不是惊艳於他的漂亮，就是恐慌於他的身份的女人不同，她第一次看他竟然带着一种品评的味道，可爱的大眼睛在他脸上转呀转的，好像集市上的某位阔小姐在宠物摊儿上挑选她的宠物一般！赵彻忍不住玩味的笑起来，他想要逗弄一下这个有趣儿的女孩儿。
　　噢？生气了？不知为什麽，他很想看她生气的样子，似乎为了更加激怒她，他伸出手，轻轻抚摩上她嫣红的樱桃小嘴，丰润又柔软，挑逗着道：“太後说得不错，果然是个妙人！”
　　陈瑶被彻底激怒了，妙人？妙你个头！竟敢调戏老娘，姑奶奶咬死你！张开贝齿一口咬上男人那只轻佻的手！
　　她竟敢咬我！？赵彻愣愣地看着咬在手上的那排贝齿。储秀宫内一下变得寂静无声，世界像是凝固了一样，人们的眼里只有一个画面：皇上伸着手一动不动，看着对面的少女像只小狗一样死死咬着他的手，所有人脑子里只有一个念头：这野丫头竟然咬了皇上！
　　虽说皇宫里没有人瞧得起这个荒淫的皇帝，但他毕竟是个一国之主，代表着一国之尊，哪是一个秀女可以咬伤的？就连周围的奴才们也要背上一个护驾不利的罪名！大家都傻傻地看着皇上，冷汗全都下来了。
　　陈瑶此时也傻了，刚才脑子一热就咬了，现在才想起这个挨咬的人可是皇帝，意识到自己惹了大麻烦，吓得一动不动，瞪着眼傻愣愣地看着赵彻，像是被冰冻了一样。
　　寂静了好久……
　　一抹笑意慢慢浮现在赵彻的嘴角，像一缕春风吹进了这个凝固的世界，好听的声音再次从那漂亮的双唇间响起：“封镇南王之女陈瑶为陈贵妃！”
　　长长的出气声接二连三的响起，看来皇上是不打算追究了，众位奴才们自然也装作没看见，没人傻到现在去追究什麽的。
　　赵彻慢慢从贝齿下抽出自己的手，而陈瑶还愣愣的张着嘴，似乎还不明白皇上为什麽会放过她，傻傻的样子让赵彻暮然心动，一股从来没有过的冲动油然而起。他一把横抱起娇小可爱的少女，在众目睽睽之下大步走向旁边的一间厢房，迫不及待地一脚踹开房门，踏入房内。
　　


☆、第十二章 裙下【1】

　　赵彻的举动让陈瑶羞得无地自容，这是她第一次被男人当众搂抱，她下意识地推拒挣紮，但她的一切挣紮都被赵彻有力的臂膀制止住了，她的小手推在男人的胸肌上，竟然让她有种触摸到岩石般的感觉。她没想到他这麽强壮，也许是他的长相太过俊秀的原因，让人感觉不到他的强大，但当他抱起她时，让她真正领略到他的高大魁梧。男人宽厚的胸膛完全将她娇小玲珑的身躯包容进去，有力的臂膀环住她，将她紧紧压在怀里，她的俏脸贴到他的胸肌上，胸怀中好闻的男性气息让她一阵眩晕。他的大手用力托着她的翘臀，异性的刺激从羞人的部位传来，让她的心像小鹿一样跳得飞快。
　　直到陈瑶被赵彻放到床榻之上的时候，她才意识到她已经成为这个男人的妃子了。两名宫女跟进来慌慌忙忙的为两人宽衣，陈瑶死死抱紧双臂，不让宫女解衣，赵彻也不阻止她一言不发地站在那里，任由宫女一件一件的脱下他的衣服，眼睛却盯着她看，脸上尽是玩味的笑容，似乎很欣赏陈瑶的窘态。很快他就被宫女脱得赤条条的，一具完美的男体展现在陈瑶的眼前！在看到他雄壮结实的男性肌肤和胯下丑陋又巨大的阳物，她羞红了小脸紧紧闭上了眼睛。
　　因为她抱住衣服，两名宫女无法为她解衣，尴尬得不知所措。赵彻大手一挥，宫女如释重负般急急退出房间。屋子里一下子静了下来，赵彻坐到她身边，细细观赏她青纯绝美的面容，香甜得如同苹果，让他勾起薄唇，“小东西，睁开眼睛，让朕看看。” 娇嫩的小身板猫一样轻颤了一下，却将眼睛闭得更紧。他开心地逗弄着，张开铁臂将她搂进壮实的胸怀里，“朕已经封了你贵妃，我们已经是夫妻了，别害羞，朕要让你尝尝男人的味道。”口吻竟连他自己都意想不到的温柔。
　　他赤裸的胸怀让她一阵眩晕，坚硬壮实的胸肌热热的熏得她。真要与这个让她讨厌的男人做夫妻了吗？她理想中的男人应该是哥哥那种桀骜不驯，才华横溢，而这个男人呢？她偷偷从指缝间观察这个男人。
　　如星的眼眸下秀挺着漂亮的鼻子，惑媚的薄唇微微勾起，白皙光滑的皮肤下是棱角分明的肌肉，她的小身子被他的臂膀搂进他炙热的胸怀里，坚硬的肌肤诱惑着她。他真的是个荒唐懦弱的人吗？这个男人在这一刻让她迷茫。恍惚中她呢喃着问他：“陛下会是好男人吗？”
　　


☆、第十三章 裙下（2）H

　　他诧异一笑反问：“什麽样的男人是好男人？”
　　她不假思索：“像我哥哥那样的，就是好男人！”
　　“你哥哥？”他浅笑，“小东西，有些东西你哥哥可给不了你，只有朕才能给你呦。”
　　她迷惑，“什麽东西？”
　　“夫妻欢爱。”他挑弄她的樱唇。
　　她露出不屑的表情，“这有什麽好？不就是抱在一起睡觉吗？有什麽稀罕？”
　　“夫妻欢爱就是睡觉？是谁教你的？”他惊讶於她的无知。
　　“是妈妈告诉我的。”黑漆漆的眼睛露出不解。
　　“你们王府没有教习嬷嬷教你男女之事吗？”
　　她脸一红，“有，可人家才不要她们教！”
　　原来还是个野丫头，“储秀宫里的教习嬷嬷也没教你吗？”
　　“储秀宫？人家又没住在那里。”
　　他猛然想起这个女孩儿好像一直在慈宁宫和太後住在一起，“小东西，男人和女人睡觉可不是抱在一起那麽简单，朕来教教你吧。” 他笑得像个大灰狼，“和朕睡觉可是很享受的事情，很多女人还求之不得呢！你不信？那你试一试就知道了。”
　　她的大眼睛眨呀眨，心底里开始衡量起来，睡觉而已，应该没什麽大不了吧？“嗯……那就试试，不过说好了，要是不舒服就得停！”
　　他得意地勾起漂亮的薄唇，到了朕的手里还能有哪个女人可以停下来？“只要你按照朕的要求做，朕一定让你舒服得一生难忘！你会知道什麽才是好男人！”用力将娇小的人儿搂进怀里，张嘴覆上她的樱唇，她抖得像只小猫，摇着小脑袋躲避。
　　“不要躲，很舒服的！” 他强悍地撬开她的贝齿，撩拨那美妙的小香舌，让她酥了身子任他肆意搅动，汲取她的香汁。这就是男人的味道？好奇怪，为什麽这麽羞人的被他吃，她的身体却不排斥？他要解她的衣，她却羞涩的扭动挣紮，“宝贝儿，夫妻睡觉是要脱掉衣服的！”
　　


☆、第十四章  裙下（3）H

　　“我不，好羞！”
　　他不忍心强迫她，妥协道：“那让朕摸一下，朕保证不让你害羞，只让你舒服。”他很吃惊，自己为什麽会这麽在意她的感受？
　　她感觉到他的大手撩起衣服探入进去，她觉得，她应该拒绝才对，可她的身体却出卖了她，竟任由那炙热的大手在她的衣下肆意挑弄。他的肆虐带给她陌生的快感，使得她热热地喘息起来，芳心里满是快慰的酥麻，下体里竟有些收缩的快意。
　　赵彻兴奋地抱起小小的她，跨坐在他腰身上，他太想“吃”她了。嘶！他用力撕开她的衣襟，一双粉嫩弹跳而出！带着大片晕红的翘乳，有着少女特有的挺翘，香艳甜美，他忍不住吻上去。“不，……陛下！说好的不脱……啊！”她虽抗议着却挺着酥胸迎向他。好……好奇怪……她觉得她的私秘在收缩，挤出一股湿润，带给她一种羞涩并快乐的奇妙刺激。
　　他没有回应她的抗议，一双大手滑到她娇胯揭起长裙，扯碎她的内裤，直奔她两腿间滑嫩的神秘之处，在那柔嫩处肆虐蹂躏！陌生的快感一波波爆发出来，叫她欲仙欲死。他摸到娇嫩细缝处的湿液，忍不住低笑出声：“好敏感的小妙物！” 
　　“嗯……啊！……”她已经无法回应他的调笑，被挑弄被蹂躏的刺激堆出无尽的快感。被这个不守信用的男人肆无忌惮地摸揉，让她非常愤怒，但挺翘的小胸脯与他坚硬的胸肌蹭磨的触感让她快慰得无力反抗，浓浓的男性气息让她清楚的意识到：她正被一个赤裸的男人包裹在怀里，而淩乱的长裙下，她大张着腿赤裸着下身跨坐在男人的腰上，被男人肆意玩弄！她觉得她应该反抗，可不知为什麽？似乎有一股让她无法抗拒的热流压过了羞臊，让她娇声颤抖。
　　看到她双眼迷离，娇吟连连，他坏坏地问她：“是不是很爽？”。她本想抗议他，质问他为什麽不守承诺撕她的衣，可奇怪的是瘫软在他赤裸结实的胸怀里的感觉好舒服！“朕还有更多的礼物给你，你会更舒服的！保证让你欲仙欲死”。他将下身粗硬的巨物顶向她。
　　她忽然发觉娇胯被一个硬硬大大的东西顶住了，她本能地害怕，扭动着翘臀想要躲避，却被那双大手牢牢地钳住，“想让它进去吗？”他勾起惑媚的笑容。
　　进去！她被震惊了，那麽粗大的东西要进入她的那里！？“不！我……我好怕！” 
　　“宝贝儿，别害怕，进去了我们就是夫妻了！让你的那里包住你的丈夫，是最幸福的事情。”大手捧住她娇美玲珑的雪臀，巨硕的龙首抵住那道敞开的细缝，缓缓送入！
　　噢！天呀！它进来了！……她被撑得好痛，可身体里却神奇地渴望着被胀满，美妙的电流冲入她的芳心，让她呻吟出来“嗯……”。
　　


☆、第十五章  裙下（4）H

　　紧致的细缝被撑得圆圆的，娇嫩的香肌包住他不断的收紧，大量热液被挤出来润滑着他们彼此，使得他对她贞洁的突破异常顺利，她还没来得及感觉到撕裂的疼痛，他就重重撞上她最深的嫩肉中。她觉得她快要被贯穿了，小腹酸酸涨涨被填得满满的。她从来没想过男人会插入她的身体，而且是插入那种羞人的部位！在他强悍顶入她的那一刻，她忽然觉得这个让她讨厌的男人的裸体变得奇妙起来！以前她一直认为男人的肌肉都是丑陋的，可现在，这个男人的充满雄性气味的坚硬肌肤却给她带来前所未有的刺激，她的胸口的一双圆润与他隆起的胸肌紧贴在一起，让她异常羞臊，但这羞臊却奇异地转化成快感！她不受控制地抱紧他，寻求那种肌肤碰触的快感，当她的两粒嫣红与男人的胸口互相挤压纠缠在一起的时候，一阵让她昏厥的热潮猛烈袭来，让她弓起娇躯，僵直着颤抖，激得她大声尖叫：“啊！……”，下腹传来一阵将异物排出体外的强烈感觉，随後她那被巨物撑得圆圆的唇肉猛力收紧，一大股晶莹的热液被挤压出来，喷洒在他的胯下！
　　“这麽快就来了？真是敏感。”他捧起她娇嫩圆润的小屁股，开始冲撞起来。“啪！啪！”的声响从淩乱的长裙下传出，他看不见长裙下的景象，但这种看不到的奸弄反而给了他更大的刺激！他把她冲撞得上下起伏，坚硬巨大的欲龙在她身体里肆意冲击。
　　他格外的兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，他无法停止在她体内的肆虐，狂野地冲撞，在最後一下用尽全力顶入她的最深处，咆哮着在她紧窒的幽深里，喷泻而出！她被滚烫的激流冲击得剧烈颤动，酥软了全身。
　　他看着瘫软在怀里的小娇娃高潮後无力的娇媚样，被撕裂的小衣挂在赤裸的娇躯上，雪白的酥胸完全展露出来，白皙修长的美腿大张着跨坐在他的腿上，赤裸的长腿从淩乱的长裙下伸出来勾在他的腰上，虽然看不到长裙下紧密结合在一起的肉体，却给人留下了更丰富的想象，好一幅美丽景象！这种裙下的感觉还真是别有一番情趣。他并不抽出自己，只是用大掌托起她的小臀躺下身，让她张腿趴在他身上休息。
　　“舒服麽？”大手抚摸着高潮後的娇美玉体，挑弄着小人儿的娇嫩肌肤，他结实的胸膛包裹着她，让她软进去品尝男性的刚阳。
　　好奇怪的感觉，男女之间的快慰，叫她有种意犹未尽的渴望，双腿依旧张得大大的跨在他的腰胯上，而他撞击过她的那个丑陋的大家夥依旧涨着她的下腹。小脸火辣辣的，她呻吟着扭动小臀儿，要脱离这种羞人的结合，却被他用力按住。
　　“小东西，朕给了你很多礼物哟。”他的话让她回想起刚才羞人的一幕，想起他在她小腹的最深处竟然留下了男人东西！在她看来：她的那里是她最隐秘最羞耻的部位，应该只属於她自己，可现在，那里却被他用那麽丑陋那麽羞人的巨物冲撞喷泻，而且冲撞得那麽深，喷泻得那麽有力！她清晰的感觉到巨物在她那里跳动，每次跳动都会有一大股滚烫的激流冲刷她湿滑的敏感，每次冲刷都刺激她强烈地颤抖和收缩，她的下身快乐得要融化掉了。
　　好羞！她责备自己，为什麽没有阻止他，反而的大张开腿任由他出出进进。那麽脏那麽羞的东西就留在她的肚子里，她为什麽一点都不觉得恶心？反而有一种消魂的刺激。她把热热的小脸埋进他的胸肌里，不敢面对他，似乎这样就可以逃避羞耻，可是男人的胸肌贴在她的小脸上，却带给她新的刺激，小腹里刚平息的阵缩又蠢蠢欲动起来，脑海里竟有了期望再被他冲撞的奇怪念头，下腹一热不受控制地收缩起来。
　　他轻轻抚弄她的樱唇，“还想要？”。她趴在他的胸膛上不说话，但下身的颤抖回答了他。
　　他微笑，把她上身的碎衣全部扯掉，让两人的上半身完全赤裸地抱在一起，壮硕的欲龙再次硬挺起来。
　　“嗯……陛下……它又硬了！……好大！……啊！” 他的坚硬让她又一次激动起来，娇媚的小身子竟主动律动起来。她羞臊的把头埋在他的肩头，而下身却张开腿骑在他的腰上激烈起伏。“啪！啪！……”的撞击声交织着娇喘声，响彻整间厢房，她不敢想象，这麽羞人的声音竟然是她自己用下身撞击男人发出来的！她双眼迷离双颊火热，但她越是羞臊，下身就越是刺激，她的思维已经完全迷乱了，似乎让那个巨大的东西在她小腹里冲撞，已经成为她现在的唯一需求。
　　“宝贝儿，你真妙，朕要好好看看你！”他忽然非常渴望看到那裙下的风光，大手抓住裙腰猛然撕开她最後的遮拦。
　　“啊！……不要……”一阵凉意从下体传来，她娇美的玉体体完全暴露出来，她羞涩得快要昏厥，可他还不放过她，强有力的大手伸入腋下撑起她的娇躯，让她的粉嫩禁地展现在他们的眼下。
　　好美的景象！绝美清纯的玉体透出大片红晕，几丝淩乱的秀发垂至胸前，俏皮地滑过挺翘的酥胸，迷离着双眼扭动着妖娆玲珑的小蛮腰，牵动着挺翘的酥胸上下波动，修长白皙的美腿大大的张开跪坐在他的腰腹上，两条美腿间那抹粉嫩吞吐着他的巨龙，如此的迤逦春光让她显得艳丽而又优美！
　　袒露在男人的目光前让她都要羞死了，可那奇特的快意冲击着她的肉体，巨大的热潮从美妙的花穴中汹涌而出，她绷紧，收缩，大声尖叫，“啊！……”。湿滑的香肌在一阵阵的颤栗中收紧再收紧……
　　在长时间的高潮後，她瘫软下来，像是浑身的力量都被抽走了，可是他却被她的收缩刺激了，他猛然翻身将瘫软的她压在胯下，大力征伐起来。他起伏的健胯带着大量浊液拍击在她柔暖的花唇上，……啪啪啪的撞击声再次响起，他坏坏地笑着，托起她的头，强迫她看向他们交合之处，“宝贝儿，好好看看这里，你就知道什麽才是好男人了！”
　　天呀！她震惊地看着男人狰狞丑陋的巨大淫物，而这个巨大丑陋的巨物就在自己的眼前插入她！她无法理解自己小小的身体是怎麽承受它的，那小小嫩嫩的唇瓣竟然完全吞没了它！天那！为什麽自己一点儿也不痛？反而……好刺激！
　　淫靡的景象让她刚平复的热潮再次汹涌起来。好美！她的眼睛再也无法离开，她看到她大张着白皙的美腿，平滑娇嫩的小腹剧烈阵缩着，小腰紧绷着弓起，雪白的翘乳在他的撞击下有韵律地上下波动着，她第一次意识到自己的身体竟然是这麽美丽，难怪即使是哥哥那样优秀的男人看到自己时，也会被一时晃花了眼。
　　而他强壮的雄性身躯带给她的视觉感受，刺激她的小腹不断产生新的热潮冲击着她的脑海。他宽大的身躯在一双粗壮手臂的支撑下，像弯弯的屋顶，完全将她覆盖，凸起的肌肉就在她眼前绷得紧紧的，浓烈的雄性气息包围了她，这种刺激她哪里忍受的住？她白皙修长的手臂环抱住身上的男人，蠕动起腰身迎合着主动撞击他。
　　显然他的欲火被她的迎合彻底激发了出来，大手突然抓住她的翘臀，猛然加大加重抽插的速度和力度，疯狂蹂躏她的肉体！被他压在身下，让她不得不承受他的疯狂，将妙不可言的快慰强悍地送入她的芳心！她尽量张开到最大程度，让他征伐得更深更猛！他剧烈的撞击，直到他咆哮着喷泻而出，将炙热的激流冲进她娇嫩的幽深……。
　　


☆、第十六章  你沒懷孕！

　　快两个时辰了吧，一众秀女站在日光下听着厢房里传来的若有若无的声音，各个面红耳赤。在这种场合下临幸一位刚晋升的贵妃，这个出了名的昏君还真是不一般的荒淫，看到在场的所有人都或多或少的带着些鄙夷，筱莹心里浮起一丝无奈。
　　那天之後，不出意料地，邓芝兰被根本没有露面的二皇子点了去，立为皇子妃，而樊莹也成了大皇子侧妃。筱莹则被太後下旨封了个太医院正四品的院使，对於她这个毫无根基的平民秀女来说，可谓是一步登天了。
　　太医院里的差使是皇宫里比较清闲的，尽管某些时候会担些责任，但现在的皇宫里的主子们都很年轻，即使是年龄最大的太後也才四十出头，主子们的身体都很健康，所以平时也就开些滋补身体的方子。筱莹这个女太医也清闲得很，不过，这样一来她就很少有机会见到皇上了，就连陈瑶的面都见不到，毕竟她们明面上是闹翻了的，陈瑶不可能主动来找她，这让她心里有些急躁。
　　这天筱莹正琢磨着找个什麽机会能见一下爹爹时，金柱儿笑眯眯地来找他，“李大人，太後老人家这几天精神不振，食量见小，吩咐小的来请您过去瞧瞧。”
　　“金公公怎地如此见外？称呼我姑娘就好。”筱莹虽是个四品官，但若论起权势，可比眼前这个太後眼里的红人差了太多，她自然不敢拿着官架子怠慢了他。
　　金柱儿哈哈一笑，略显亲热的道：“姑娘既然不把咱家当外人，咱家就不见外了，今天太後心情不太好，姑娘可要小心应对了。”
　　“多谢公公提醒，我这就跟了公公过去。”筱莹大概梳理了一下仪容，跟着金柱儿直奔慈宁宫而去。
　　到了慈宁宫发现宫里不止太後一人，还有一位男子，此人一身王袍，相貌英俊，竟与太後有七分相似。筱莹心里一动，已猜到此人一定是太後的弟弟摄政王冷霄。连忙屈膝跪拜，出声道：“臣李筱莹，叩见太後娘娘、摄政王殿下！”
　　“起来吧，哀家近几日身体疲乏，嗜睡得很，请李卿家来为哀家诊一诊。”太後原本是个清丽美人，虽然已年过四十，但保养极佳，此时慵懒地躺在榻上竟像是个风韵撩人的美艳少妇。
　　筱莹不敢怠慢，急忙凑上前，轻轻搭上太後玉腕，待诊清脉相，暗自大吃一惊，竟然是个喜脉，太後怀孕了！
　　冷汗刷的一下冒了出来，筱莹的脸色也变得极不好看，想必太後注意到了她的脸色，但她似乎预料到了她的反应一般，没有任何表示，但那紧盯着她的眼神中却闪过一丝杀意。
　　直到此时，筱莹终於明白她这个平民秀女为什麽会一步登天了，一个毫无後台的秀女在没有经过严格调查的情况下，甚至连面都没有见一下，就被太後急急忙忙提拔为四品院使，这种史无前例的事情，绝不会仅仅因为一个杏花仙子的名头就可以的。
　　太後怀了孩子，必须打掉，而且这样隐秘的丑闻也必须掩盖，显然，太医院里的老太医是不适合替太後打胎的，那些太医久混於皇宫之中，多少都有些根基，甚至有些还可能是某些势力的眼线，太後怎敢用？所以她需要一个毫无根基又懂得医术的小人物，可以任意拿捏，完全控制。而筱莹这个刚入宫连一个认识的熟人都没有的“杏花仙子”立即入了她的眼。一步登天提拔为四品院使算是给筱莹的恩惠吧？让筱莹替她打胎同时守口如瓶。
　　可是，真的就是一个恩惠就让太後放心使用她吗？显然太後不会这麽天真，那麽能让太後放心的唯一方式就是在她为她打胎後杀了她！反正杀死一个毫无根基的小女孩儿，对於太後这种大人物来说，根本就不算事儿，也不会有人来过问一下。
　　尽管心跳剧烈，但筱莹的手指并没离开太後的脉搏，面上依然保持平静，内心却心思电转，飞快地思索着保命的法子。为太後悄悄打胎很容易，筱莹可以想出一百种方法，但问题是，如何在打胎後不被灭口。
　　筱莹摸着太後的脉搏猛然想到一个很不合理的地方，太後怀孕时间不长，才一个月左右，脉象不显，如果不是杏林高手，根本诊断不出来，恐怕就算那些太医院的人也未必诊断得出来。而且孕妇的孕辰反应根本就不明显，那麽太後一个不通医术的人怎麽能断定她自己怀孕了呢？这只有两种可能，一种是有某位杏林高手已经为她诊断过了，她才会断定自己怀孕，但既然如此她还叫她来诊断什麽？显然这种可能不大。那剩下的一种可能就是，由於经期的迟迟未来，而使太後自己认为可能怀孕了，所以，她找来一个懂医术的来确认一下。如果真的怀孕了，就悄悄打胎後再杀人灭口。
　　想到这里，筱莹长出口气，她在心里打定主意：既然你也不确定，那我就来个死不认帐，反正这里没有懂医术的，你身体有什麽毛病还不是我说了算？总之，你没怀孕！
　　


☆、第十七章  打胎

　　筱莹站起身作出高深莫测的样子，缓缓踱着步子，皱着眉头四处张望，看到窗台上的一盆花，然後作出了然的样子点了点头。
　　看到她的举动，太後疑惑地问：“李爱卿可诊断出什麽问题了吗？”
　　筱莹指着窗台上的那盆花问道：“太後娘娘的这盆花可是来自西域的双蝶恋？”其实她在刚进门的时候就已经看到这盆花了，现在问起只是装装样子而已。
　　“李姑娘果然博学，这正是一位西域来的高僧送来的西域奇花。”一直没有说话的摄政王赞赏的接口道：“那高僧曾说，这双蝶恋是世间及其稀少的奇花，只在西域一处隐秘处才有，在我大赵恐怕只有这一株了，不想姑娘竟然认得，杏花仙子当之无愧！”
　　“摄政王谬赞，臣下也只是凑巧在一本奇书中见过此花的介绍，所以知道一些此花的特性而已。”
　　“姑娘不必谦虚，本王看姑娘的举止，似乎太後娘娘的病与这花有关？”
　　筱莹微微一笑道：“正是，王爷即得了这花，想必也知道这花的一些特性吧？”
　　“不错，那高僧曾对本王说：这花每株只开两朵，而且必定是一红一白，如果男子食用了红花，则有催情之功效，而女子若是食用了白花，则同样有催情之效，因为花朵的形状像蝴蝶，所以取名双蝶恋。”
　　筱莹点点头道：“王爷说的不错，正是这个花的催情特性，影响了太後的身体，导致经期不调。”
　　“噢？”太後兴奋地坐起来，如释重负般出了口气道：“你是说哀家是被这花影响了？”转而又疑惑地道：“可哀家并没有食用那花，甚至连碰都没碰。”
　　筱莹淡淡一笑道：“娘娘虽然没碰，但娘娘却吸了那花粉。”看到太後豁然开朗的表情我继续道：“那花粉本就出自花心，多少带了些催情效果，虽然平时不明显，而且空气中的花粉也不多，但日积月累之下却足以影响经期了。”要说这花粉会影响经期纯粹是没影的事，但她为了圆谎必须这麽说，谁叫她是杏林高手呢？她说是就一定是，不是也是！反正这两人不可能去找那高僧对质，而大赵境内就更没人知道这些事情了。
　　“原来是这样，哀家还以为……”太後猛然醒悟打住话题冲外边喊道：“来人！”待一个侍女进来後道：“把那盆花端出去，以後不要放在屋里了。”
　　待那侍女端了花出去後，筱莹又对太後道：“娘娘，虽然断了花粉，但娘娘的身体还需进一步治疗。”
　　太後诧异道：“难道还有不妥吗？”
　　当然不妥！你肚子里的孩子要是不打掉能妥吗？筱莹在心里翻了个大白眼，但表情却极为恭敬，“娘娘有所不知，癸水因经期不调而淤积於腹内，如果不尽快疏通出来，必会淤结成块，阻塞血脉，时间长了就会久积成疾，甚至危及性命。”
　　一听危及性命，太後有些紧张，忙问：“如何疏通？”
　　“这个简单，臣开些滋补药物，放入浴池为娘娘药浴，补充些血气，臣再与娘娘同浴，为娘娘推拿按摩疏通血脉，淤积体内的癸水自会排出。”说完筱莹拿了纸笔，当着两人的面开了张药方。她一边开两人一边看，见她开的全是滋体养肤的补药，没有一副是打胎的，这才放下心来。看到两人都松了口气，筱莹心里冷笑，本小姐要打你肚里的孩子哪里会用药物？那岂不是留下证据让你抓？本小姐的绝活是在那按摩上，用推拿的方式打胎本是我家祖传的秘法，外人哪里能看得出来？
　　皇家办事的效率自是极高，不到一个时辰，药材和热水就准备妥当，侍女们将药材泡入浴池，筱莹和太後在侍女的伺候下进入浴池，让太後坐好姿势，她就开始推拿起来，不一会儿，太後的下体就见红了，筱莹轻声说：“娘娘，这结淤的癸水因为不是按经期正常排出，所以娘娘会有痛经的情况，娘娘还需忍耐一阵。”孩子打下来没有不痛的，所以她先做个铺垫，以防她起疑心。随着血水流出的增多，太後的额头已是见汗了，显然是疼的厉害。
　　“痛煞我也！”随着太後一声惨叫，一大股血水流了出来，很快就在浴池里散开来，筱莹怜悯地看了一眼血红的盆底，一个小生命被终结了。
　　太後一阵喘息，虚弱地躺下来。筱莹知道最难的那一关已经过去了，开口道：“娘娘，已经好了，臣伺候娘娘穿衣休息。”太後已是虚脱得没有力气说话，只是微微点头。在侍女们的帮助下，筱莹为太後穿好睡衣扶到床上，自己匆匆穿了衣服，又给太後喂了一碗补血的汤药，仔细嘱咐不要让太後着了风，才退出慈宁宫。
　　由於刚和太後同浴，筱莹湿湿的秀发披在肩後，出来时再次碰到摄政王，连忙屈膝行礼，却被摄政王硬生生扶住，从他的眼中筱莹分明看到一丝惊艳，连忙匆匆告别离去。
　　那摄政王冷霄，看着筱莹离去的背影，喃喃道：“想不到，人间竟还有如此尤物！本王定要把玩一番！”
　　


☆、第十八章  筵無好筵

　　接下来的一段日子，筱莹真正得了太後的宠，一来是，太後以为自己根本没有怀孕，也就不存在什麽丑闻，心结一解心情自然大好，而解开心结的人正是筱莹，太後对她这个“神医”也就格外喜欢。二来是，自那日後，筱莹每日都要往慈宁宫走一趟，为太後调养身体，在她的调养下，太後恢复的很快，而且又都是女儿家，每日里的按摩捶背甚是方便，还可以没有顾忌地说些女人家的话题，所以筱莹得宠也就水到渠成了。
　　不过，太後的宠幸并没有让筱莹高兴起来，相反，她心里反而愈加焦急起来。进宫三月有余，却只在选秀时见过一次爹爹，此後就再也没有见过他，这让他有些忧心忡忡。筱莹原本以为在慈宁宫里可以有见到他的机会，毕竟太後是爹爹的母後，他总会来请安的吧。正是抱着这种想法，她才殷勤地日日往慈宁宫跑，希望能见上爹爹一面，可是爹爹的面一次也没见到，反而是那个摄政王倒是次次都在。让筱莹失望的同时，也让她有些奇怪，一个外臣怎麽总是在後宫里？
　　“想什麽呢？”一个熟悉的声音响起，打断了筱莹正在神游的思路，正是那个天天腻在後宫里的摄政王冷霄。冷霄相貌英俊，温文尔雅，总是给人一种温柔体贴的感觉，在他表面儒雅的言谈举止中却能透出一种雄才大略的气概与才华，这样一个人，难怪能得到全大赵的百姓拥戴，无数少女的芳心被他俘获。
　　“没想什麽。今日诊脉，太後的身子已经基本痊愈了，属下以为属下开的那些滋补血气的汤药可以停了。”尽管从某种角度来看，冷霄的确是一个无可挑剔的好男人，但筱莹却本能地拒绝和他相处，她总觉得爹爹这个皇帝的位子并不实在，他更像是眼前这个摄政王手里的一个傀儡，虽然爹爹荒淫无度，但必定还是她的亲生父亲，天下没有哪个女儿愿意让自己的亲生父亲成为被别人任意支配的玩偶。她抬头看了眼窗外接着道：“天色已晚，刚才属下已经伺候太後娘娘歇息下了，此时已经无事，属下告退了。”说完，不等他开口回话，匆匆行了一礼转身而去。
　　待筱莹刚刚出得门来，就隐隐约约听到丝竹之声从远处传来。她停下脚步向那声音传来的方向望去。远处汉白玉筑成的高台上矗立这一座殿堂，殿堂内人影飘渺乐声不断。
　　“那里是聚仙台。” 冷霄走到她身後淡淡地说到，语气中带着嘲讽，“今日正是每十日一次的祭祀日期，想必皇上的侍卫和众位贵人已经开始祭祀仪式了。”
　　心中冲出一股无名怒火，筱莹也同样带着嘲讽冷冷道：“王爷，时辰已经晚了，您也该回府了。”哼！皇上荒淫，你个外臣天天混在後宫里就一定是个正人君子吗？
　　冷霄皱了皱眉头，盯视筱莹的目光带着一丝怒火压迫过来，筱莹却迎着他的目光冷冷回视。良久後，他才收敛了盯视她的目光，淡淡地道：“本王拙荆昨日着了风寒，明日还请李院使来本王府上，为拙荆诊一诊脉。”
　　筱莹本想拒绝，但转念一想，又无从拒绝，他是摄政王，集朝权於一身，而筱莹是太医院的正式官员，从属关系上来说，他是她的上司。刚才他用李院使来称呼她，而不是李姑娘，显然，这是一道命令，作为下属，筱莹必须服从，根本没有拒绝的权利，否则就是抗命不尊。
　　“属下遵命”筱莹咬咬牙无奈地回应。心底里实在不愿和他待在一处，扭头在他得意的注视下匆匆而去。
　　第二日早上，王府就派了马车接筱莹过府。冷霄请她去的用意，她不是不清楚，从他平日看她的眼神和对她的举动中就看出他对她的心思。但他毕竟是王爷，她的顶头上司，人在屋檐下不得不低头。反正也躲不过去，筱莹索性大大方方穿了朝服一副公事公办的样子。她就不信一个堂堂摄政王，还敢当众对一个朝廷命官作出非礼之事。
　　到了王府被直接领到了後宅，在客厅里等了大约一刻两个丫鬟服了一位贵妇从後庭转了出来。筱莹连忙上前见礼，“卑职李筱莹见过王妃娘娘。”毕竟这个摄政王妃也是朝廷册封的正一品，品级比我高了太多，所以我必须行礼问安。
　　“李院使免礼。”王妃摆了摆手，在丫鬟的搀扶下坐到主位上，一双凤眼瞄向筱莹，冰冷的目光透出一股浓浓的敌意。筱莹心下揣测她也应该猜到摄政王以她生病为借口，把她请来的一些用意了，也许根本就是出自冷霄的授意，王妃才“着了风寒”。
　　既然王妃对她并不友好，她也懒得多废话直奔主题，“听王爷昨日讲，娘娘感了风寒，卑职特来为娘娘诊脉，还请娘娘伸出贵手。”
　　王妃倒也没有刁难，想必也是想要尽快完成“任务”，让丫鬟挽起袖子露出玉腕。筱莹伸出手搭在脉搏上，只一小会筱莹心里冷笑一声，果然不出她所料，那王妃哪里着了风寒？这分明是再健康不过的脉相。那王妃皱着眉头略显不耐，筱莹心道：既然大家都是来做戏的，我也配合着尽快演完。
　　“娘娘不必担心，只是略有小恙而已，卑职为娘娘开一方药即可。”说完筱莹提笔写了一张药方算是交了差。“娘娘，若是无事，卑职这就告退了。”是非之地不可久留，方子一开完，筱莹就急忙告退。
　　“且慢，李姑娘不辞辛劳，摄政王府岂有怠慢之理？府内已摆好宴席以表谢意。”筱莹心里微微叹息，该来的还是要来。
　　“多谢娘娘，既然娘娘赏脸，卑职怎敢推辞。”以摄政王的权势，若想对她不利多得是机会，今日她若执意回绝，以後他还指不定又会想出什麽点子，反正躲了这次躲不了下次，还不如大大方方迎上去看看他到底会耍什麽把戏。
　　也许是没有想到筱莹会如此爽快地答应下来，王妃微微皱了眉，脸上带了些鄙夷隐隐之中夹杂着警惕，似乎认定筱莹是个攀龙附凤要抢她的男人的女人。看着这位吃味的王妃，筱莹心里暗自鄙夷，自己的男人要偷腥儿，你不去制止反而还要帮忙圆谎，现在还要把她这个受害者当做敌人，你这王妃当得够下贱了。心里这样想脸上却恭恭敬敬地跟随她来到王府花园中央的一座凉亭中，亭中已经摆好了一桌酒席。她们分了主客坐下，王妃表面对筱莹还是很客气，一边介绍各种精致的菜肴，一边吩咐一旁的丫鬟为她布菜。筱莹也没有客气，来者不拒一一品尝，至於酒菜里会不会下迷药之类的筱莹一点也不担心，这世上能给她下药的人还真没几个，至少这王府里是绝对没有的。
　　王妃的话不多，筱莹的话更少，一席饭吃得十分安静，眼看这顿饭菜就要吃完了，筱莹心里不禁疑惑起来，怎麽正主还不来，不知冷霄到底打的什麽主意，难道就是为了请她吃饭这麽无聊吗？
　　就在筱莹疑惑不解之时，忽然从凉亭的横梁上掉下一条赤红色的小蛇，径直落入她的脖颈间！瞬间就滑入她胸口的衣领。几乎就在同时花园入口处响起一声惊呼“小心！”，随後，一条欣长的身影闪进花园直奔筱莹而来。
　　


☆、第十九章  中毒（1）

　　筱莹毫不迟疑出手如电，探入怀中一把将那条小蛇抓了出来，此时那飞奔而来的身影也已扑到她身边，正是冷霄。他伸出手探向她的胸脯，似乎是要抓那小蛇，但见筱莹已经将那蛇制住，伸出的手凝在了半空，竟显得有些尴尬。
　　筱莹并没有理会他，而是仔细观察手中不断扭动的小蛇，显然她的镇定让在场的众人都感到惊讶。
　　“李姑娘果然身手了得，刚才可被它伤到？” 冷霄收回手讪讪的问道。
　　“没什麽，一条小虫而已，怎会伤到我？”筱莹淡淡地瞟了他一眼，很不客气地用上了“我”的自称。
　　王妃捂着胸口作出惊慌的样子问：“李姑娘可知这是什麽蛇？我王府怎会有这个东西？”。
　　筱莹玩味地看了王妃一眼，心里不觉好笑起来，看来吃醋的女人也有可爱的一面，竟然也会配合着给她男人难堪，本小姐毫不客气一并笑纳，“此蛇名叫：赤春蛇，出自西域一带，严格来讲这种蛇并非真正的毒蛇，雌性赤春蛇通体绿色没有毒性，而雄性赤春蛇通体赤红却有毒牙，而它的毒液乃是至淫之物，当雄蛇遇上雌蛇时就会咬上一口，那雌蛇中了淫毒，熬不住淫性，就会主动与那雄蛇交配。这条应当是雄性的。” 说完，筱莹捏碎了那蛇的头骨，将它扔到一旁的草丛里。
　　“想不到天下还有这麽龌龊的赃物，幸亏姑娘动作快，不然……”王妃顿住话很有深意地撇了冷霄一眼。
　　“要说龌龊这赤春蛇可算不得什麽，这世上某些宵小之徒才真叫龌龊肮脏呢！”筱莹带着嘲讽的语气，话中有话。
　　冷霄面色微红，带着怒意问：“姑娘此话怎讲？”盯了王妃一眼，眼光中带着警告意味。王妃倔强地看向一边，但最终没敢说什麽。
　　看到他们的小动作，筱莹心里冷笑一声，淡淡道：“因为这种蛇的淫毒非常霸道，所以有些人喜欢高价收购此毒，先用泉水稀释再与一些滋补药材按比例混合後，可以做成高品位的春药，如果搭配合理，这种药既可以滋补身体，又可以增加欢爱情趣，倒是一种难得的好药，我们广济堂就有几种这样的春药。也正因为这个原因，在西域就有人专门驯养这种赤春蛇，然後收集蛇毒高价卖出去，赚取高额利润。”我顿住话题，看了一眼冷霄冷冷道：“如果只是这些到也无可厚非，只是一些宵小之辈，却不是为了制药，而是不经稀释直接用到一些良家妇女身上，已达到他们某些可耻的目的。甚至一些淫邪之人专门训练此蛇，用来暗算女人，若是暗算成功，那女人就会被淫欲冲昏理智，变得淫荡不堪任男人摆布了！”
　　筱莹现在终於知道冷霄打的是什麽主意了，这条蛇分明是被人训练过，刚才遇袭时她隐约听到一丝若有若无的丝竹声，这显然是有人通过一种特制的笛子来操控小蛇攻击我。哼！想来如果她真被咬到了，接下去就是英雄救美了吧？他摄政王大人不能眼看着一位少女，在淫毒的折磨下托阴而亡，无奈之下与她欢好交合，就算将来传出去也是一桩美谈！
　　冷霄的表情很平静，似乎根本有听见筱莹的一番指桑骂槐，反而十分感慨地道：“哎！我大赵承平已久，百姓安居乐业，所谓温饱思淫欲，出现一些宵小也在所难免，好在这里是王府，那些宵小之徒怎敢来这里？这条蛇应是偶尔进入王府的，前几天不是从西域买进一批花草吗？想必是那些花草中夹带进来的。”说到这里，他转过头看向王妃，使了个眼色。
　　“啊……对，对，府里确实是进来了一批花草，都是刚从西域贩卖来的，回头让下人们仔细查查，可别再有遗漏的，怪吓人的。”王妃拍着胸脯作出恐慌的样子。
　　筱莹装作没有看懂他们是在做戏，起身拱手道：“今日多谢王爷和王妃娘娘盛情款待，卑职已经酒足饭饱，天色已晚，卑职告辞了。” 事实上，她刚才已然中了毒！由於当时她不清楚冷霄会打的什麽主意正在凝神思考，所以当那蛇掉落到她的胸口时，她的反应和动作都慢了半拍，终究让那小蛇在她的酥胸上咬了一口，好在有衣服遮掩，没人能看到伤口。此时毒性已然开始发作，下腹传来一阵阵酥热的刺激，如果不及时离开，恐怕就要出丑了。
　　


☆、第二十章  中毒（2）

　　想必是认为计策失败，冷霄没有拦她，微笑着道：“此番烦劳李姑娘为拙荆诊病，本王感激不尽，本王就送姑娘一程略表谢意。”他仔细观察筱莹的表情，精亮的眼中透出一丝怀疑。看来他也在怀疑，之所以要送她，也是想在路上再多观察一阵。如果筱莹坚决推辞，反而说明她心虚了，这样一来，他会找各种借口多挽留她一阵，直到她毒发而顺从他。
　　“多谢王爷！”，为了不露出马脚，筱莹不敢推辞，爽快答应下来。
　　他们坐上来时的马车，徐徐向皇宫行驶。在车上冷霄很规矩地坐在筱莹对面，但两眼却一直在观察她。筱莹强忍着小腹的灼热，端庄地坐直身体眼睛看向车窗外，一时间车厢里沈默下来，但筱莹心里却火烧一般难受。王府与皇宫离得不远，但此时临近黄昏，皇城里的百姓都在这个时候出来娱乐消遣，街上正是人多的时候，马车行驶缓慢。
　　似乎为了打破这种令人尴尬的沈默，冷霄不时和筱莹说上几句话，浓烈的男子气息充满狭窄的车厢，筱莹尽量忍耐着异性刺激，保持着平稳的语气，小心回应他的每句话。但她的幽径内却不受控制地阵阵收缩，带动着她的小腹微微轻颤，热热的淫液被挤出下体，两腿间已是湿滑一片，好在筱莹的官服较为宽大，遮掩了她身体的异样。筱莹苦忍了许久，皇宫终於到了，暗暗松了一口气，下车向冷霄行礼告别後匆匆拐进宫门，确认他看不到之後，筱莹才长长出了口气。
　　太医院本是朝廷的一处府衙，但皇家为了医病方便，将其设置在了皇宫内，可是毕竟御医们都是外臣，为了避嫌就将其设在皇宫最偏僻的西北角，被高高的宫墙围起来，而且还与後宫之间隔了一座御花园。筱莹捂着火热的小腹，大口喘息着，艰难地行走在皇宫的小径上，湿热的私处就像一个失控的小恶魔，不断撩拨她体内的淫欲，越来越酥软的躯体几乎让她无法行走。好在天色已晚，路上的人很少，少数几个相遇的宫人都被轻功上佳的筱莹躲过，否则，她现在的丑态早就被人发觉了。
　　但即使如此，当走到御花园时，筱莹终於彻底崩溃了，四肢完全酥软得寸步难行，她斜靠在一棵桃树上，大口大口地喘息，心乱如麻。她非常清楚，这种淫毒是无药可解的，即使她回到住所，也没有办法解毒，如果不能及时与男人交合，就只有托阴而死了。其实，对她来说，最好的选择应该是留在王府，尽管会被冷霄算计失身於他，但至少筱莹还可以保命，但她的自尊和骄傲不允许她那麽做，哼！她冷笑着，‘就算是死我也不会把我最珍贵的第一次给你！’
　　就在这时，一阵脚步声由远而近地传来，筱莹一惊，下意识地四下观察，看见不远处有座假山，於是用尽最後一丝力气钻进假山背後隐藏起来。脚步声越来越近听上去只有两个人，慢悠悠的像是在散步。
　　“哼！这两年选来的秀女人数少了不说，样貌身材也差了太多，朝堂里的那帮废物只会敷衍朕！赶明儿朕得杀几个老家夥，镇镇这帮废物！”
　　是爹爹的声音！筱莹心里一阵惊喜，一时间忘掉身体的不适激动地探头张望。果然看见一条欣长飘逸的身影，一身明黄的龙袍被火红的夕阳照耀得异常醒目。他身後跟着一个小太监，正是金柱儿。筱莹捂住嘴拼命压制冲出的去的欲望，不要说她现在一身丑态，就算一切正常，她也不能如此冒失地冲出去，毕竟，这皇宫里到处都是太後的眼线，要想父女相认就必须在一个秘密而稳妥的环境下才行。
　　“皇上息怒，那些个大臣都有摄政王为他们撑腰，暂时还杀不得。”那金柱儿的语气是恭敬得很，但我从他那低下的眼光中分明看到一丝鄙夷，“皇上，您要是觉得宫里的女人不过瘾，奴才可以带您出宫呀。听说禁军参将吴进之女吴蓉蓉，表面是个冰清玉洁的美人，私下里却是个狐媚淫荡的个性，与好几家的公子哥都暗通款曲，赶明儿奴才带皇上去解解闷儿。”
　　“噢？吴蓉蓉？朕倒是听说过，只是太後那边看得紧，这种奸淫臣女的勾当要是被她知道了，又得申斥一番。”
　　“皇上尽管放心，刑部侍郎的大公子与那吴蓉蓉早有往来，皇上可先去刑部侍郎府上作客，奴才再与大公子打个招呼，让他将吴蓉蓉悄悄约过去，到时神不知鬼不觉的，太後怎会知道？”
　　“好！”皇上停下来惊喜地看着金柱儿“你快去安排，朕早就听闻那吴蓉蓉的艳名，迫不及待要一亲芳泽呀！这件事要是办好了，朕就将南夷进贡的那颗夜明珠赏给你！”
　　“多谢皇上！”金柱儿感激涕零。
　　“嘿嘿，可惜你没了那话儿……”皇上戏谑地看着金柱儿，“不然朕倒是可以带你上聚仙台玩玩。”
　　“奴才惶恐，皇宫里的各位贵人娘娘都是仙子般的人儿，奴才哪有胆子碰？” 金柱儿的身子弯的更深了。
　　“切！什麽仙子般的人儿？朕调教过的娘们儿，就算她是真的仙女，也会变成荡妇！”皇上的语气颇为自负，“这样吧，赶明儿朕和皇後玩耍时，就让你在一旁服侍吧，到时候，朕让你的舌头也舔舔皇後的上下两张口，哈哈哈……” 皇上一边用手指点着金柱儿，一边大笑着道：“别告诉朕说你那舌头不会舔，朕可听说你娶了四个如花似玉的大姑娘，每天晚上都被你口中那条淫舌弄得浪声涛涛呀！哈哈哈……”
　　“奴婢怎敢对皇後娘娘无礼？！奴婢惶恐！奴婢实实的不敢呀！……” 金柱儿吓出一身冷汗，那皇後可是摄政王的女儿，太後的亲侄女，哪里是他一个太监能得罪的？这个昏君的荒唐主意岂不是要至他於死地？
　　皇上似乎对自己的荒唐决定很满意，玩味地看着吓得半死的金柱儿道：“瞧你这点出息，不就是一个皇後吗？终究不过是个女人，女人本就是让男人玩耍的……噢，对了，朕倒是忘了，你也不是男人了，哈哈……太监玩女人，有意思！哈哈哈……” 皇上拍着金柱儿的肩头，得意地大笑了一阵，才大步远去，金柱儿擦了把冷汗，快步跟在後边渐渐远去。
　　


☆、第二十一章  第一個男人H

　　爹爹这个一国之主真不是一般的荒诞呀！筱莹望着那远去的背影叹了口气，缓缓坐到一块大石上，小腹的灼热再次激起陌生的快感，直刺她的内心。
　　那赤春蛇的淫毒本是至淫之物，平时只需一滴，就可以使一个贞洁烈女变成荡妇，而筱莹所中的毒又何止一滴？由於没有进行任何挤压排毒的医治措施，所以，筱莹完全承受了所有毒素，这麽大的剂量她哪里承受得住？那一阵强似一阵的热潮，终於将平时被隐藏在意识深处的淫欲激发出来。朝服早被她扯下来扔到一边，两腿间的褒裤湿了一大片，筱莹不得不伸入衫裙脱去已被淫液沾湿的褒裤。这种浑身燥热的刺激筱莹曾经在春梦里感受过，而此时的快感却比春梦里的感觉强烈了百倍。“这就是女人的高潮吗？也许我应该留在王府才是正确的选择吧。”筱莹有些後悔自己是不是过於要强了。
　　就在这时，一个声音在她耳边响起，“你是仙女还是妖精？！”。筱莹抬起头，看见一个少年站在她的身边，用惊异的眼光看着她。他看上去大概只有十四、五岁的样子，长得英俊漂亮，亮亮的眼睛透出一股英气。想必是筱莹的神智已被淫欲扰乱，所以，没有发觉他的到来，直到他走到筱莹身边并对她说话才引起她的注意。
　　也许是惊艳於筱莹的美丽，他认为她应该是仙女，但她刚才的丑态又让他觉得她应该是个淫媚的妖精，所以才有此一问吧？筱莹无奈地摇摇头，缓缓站起身冲他微微一笑。此时的她只着一身白色的亵衣，肌若凝脂气若幽兰。长长的裙摆在微风中摇曳，飘飘如仙，但扔在一旁的褒裤却清楚地告诉他，那洁白的裙下的私处是完全赤裸的！她上身被撕扯开的小衣，根本无法完全遮掩住她那随着娇喘而起伏的酥胸，裸露在外的雪白的肌肤中透出大片的晕红，轻轻颤栗的娇躯，就像一朵任人采摘的牡丹，盛开在他的面前。
　　不出意外地，筱莹从他好看的眼睛中看到了惊艳和浓浓的情欲。
　　“你觉得我应该是什麽？”筱莹的声音带着惑媚，此时，连她自己都惊呀於被淫欲控制的她，怎麽会有这麽诱惑的声音？
　　“你是仙女！你一定是我的仙女！……”他的声音带着一丝颤抖，双手激动地揽住住筱莹的腰，将她搂在怀里，惊喜地凝视她的眼睛。虽然他的长相俊秀，可他的身材却健美匀称，宽阔的胸膛完全将娇小的她包容进来。有力的臂膀有着不可思议的诱惑，强烈的异性气息，让她一阵眩晕，一股湿热的激流从幽径的深处爆发出来，“啊……”随着娇躯的轻颤，筱莹无法抑制地呻吟出来，她羞涩得低下头，埋进他坚实的胸膛，小脸儿紧紧贴上他那坚硬炙热的胸肌，大口大口地喘息着。
　　他的大手揽住筱莹的腰，探入她的亵衣内，用力抚摸她烫热柔嫩的娇躯，手指摸向她的腰带，轻褪衫裙，微微的凉意从湿热的下体传来，雪白的翘臀赤裸在火红的夕阳下，被一双手掌用力地揉捏着，欣长的手指从她的臀後探入早已湿滑的两腿间，挑逗那两片粉红的花唇。
　　“嗯……”筱莹酥软在他的怀里，默许他的一切淫行，颤着小手地解开他的袍带，伸进他敞开的衣袍，搂住他的健腰，抚摸他赤裸的肌肤。他的胯下早就坚硬挺立了，筱莹脱去他的裤子，释放出他的男性欲望，又粗又硬，赤裸裸地顶住她的小腹。
　　他的两只大手迫不及待地托起筱莹的雪臀，分开她的两条玉腿，将他的硕大对准她的粉嫩细缝，深吸一口气缓缓插入。“啊！……”被淫毒催情了许久的湿滑粉唇紧紧地紮住粗壮的龙头，微微颤动着的粉嫩细缝处不断溢出一股股透明的汁液，那淫液竟顺着他刚插入一小段的粗壮昂扬的肉柱流向他的胯间！
　　“噢！……”他低吼一声，“好紧！你真是个尤物！……”他赞叹着深入着，忽然，他遇到了阻碍，他下意识地停止了动作，漂亮的黑眸里闪耀出惊喜而炽热的光芒，“你……你竟是……”他低下头痴迷的看着他们交合的私处，两片湿红的淫唇被他的粗大撑得圆圆的，紧紧吸附住他的巨头，随着他的进入而不停地颤抖。如此淫靡的景象，让他愈发坚硬，他咬咬牙喘息着对筱莹说：“抬起头让我看着你……”
　　筱莹仰起头迷离地看着他因兴奋而绯红的俊脸，而他也仔细地打量她的脸，“好美！宝贝，做我的女人！……”他的胯用力向前一挺！ 
　　他壮硕的男性欲望就在她们的对视中撕裂了她，重重撞入她的花心，筱莹的小手紧紧抓住他敞开的衣襟，大张开自己的秀腿，小腹一阵抖动，一大股湿热的浊液沾湿了他们彼此。筱莹终於知道那淫毒有多强了，明明感觉到自己被撕裂了，却没有疼痛的感觉，只有那被充实的快感。当火热的龙头撞在她的最深处时，她彻底崩溃了，酥麻的快淩厉地袭来！小腹剧烈的的抽搐，颤抖着收缩私处，一股热潮喷涌而出，香肌嫩肉後的甜汁蜜液挤出来，湿润着他深深插在她私处里的粗长上！
　　“啊！……”筱莹紧皱眉头轻咬朱唇，她人生的第一次高潮，竟然如此迅速，如此淩厉！ 
　　筱莹的高潮显然刺激了男人，“噢……”他闷哼一声狂野地冲击起来，筱莹敞开着蜜地承受着他一次次的撞击，蜜地的收缩强力而又湿热，小嘴微张娇吟连连，更加刺激了男人的欲望，撞击更加猛烈。
　　筱莹此时似乎没有了自己的意识，只有本能地大大敞开任他撞击交欢，整个娇躯扑到男人赤裸出来的胸膛里，“啊！……”尖叫一声，颤栗着又一次冲上顶端……
　　令人酥麻的热潮让少女软进了男人的胸怀，刚刚的高潮让她的香肌前所未有地紧致，刺激得男人瞬间冲上顶峰，双手狠命钳住少女的雪臀重重撞进最深处。
　　“啊！……”筱莹尖叫一声，玉体剧烈地收紧着，一大股晶莹的热液喷薄而出。男人的巨物狠命喷发着滚烫的激流，冲刷着少女淫媚的花心，将筱莹冲上又一个巅峰！……
　　


☆、第二十二章  下毒（1）

　　火红的夕阳下，一对少男少女紧紧缠绕在一起，感受着高潮的余韵。直到他慢慢退出少女的身体，他才轻轻放下少女，小心翼翼的似乎她是个易碎的花瓶，他捧起她的脸轻声问：“你叫什麽名字？”
　　激情过後，筱莹恢复了一些清明，复杂地看着他，这个看上去比她还要小一些的俊秀少年成了她的男人！真是不可思议，她竟然会和一个陌生的男人欢爱！筱莹表面不动声色，心里尽力安慰着自己：也许老天还是照顾我的吧，至少，这个人的眼睛很纯，给我一种安心的感觉，也许给了他总比给了那个伪君子好吧！
　　忽然，筱莹感觉下身有东西流了出来，一股浊液顺着她修长的秀腿滑落下来，那应该是他的……，他也显然注意到了，两只俊目直直盯着她的两腿之间。好羞！筱莹羞臊地一把推开他，捡起地上的衫裙匆匆穿上，顾不得自己衣衫不整。她下身湿滑一片，哪里还穿得上褓裤？只是将褓裤和朝服拿在手里，头也不回地逃走了。
　　那少年却在後边追问：“你是哪个宫的？叫什麽？……”筱莹哪敢回话？仗着自己轻功好，逃也似的飞奔而去。
　　好在天色已晚，筱莹逃跑隐藏的功夫不错，一路上躲过几个宫人，有惊无险地逃回住所。为了不惊动其他人，她没敢走正门，而是从窗户潜入屋内。
　　点了灯对着镜子看到自己欢爱後的容颜，一身淩乱的亵衣难掩春色，青丝蓬松，肌肤绯红，香汗点点。筱莹苦苦一笑，抬手打开一边的药柜，取出一个小瓷瓶，倒出一丸药放入口中吞下，然後，收了瓷瓶又取出一个小药盒，将里边的药粉涂在指甲上，做好这一切後，关好药柜，爬上床躺下。她深吸一口气，自己服用了避孕的药物，应该不会怀孕了。静静地望着屋顶，等待着那个人的到来，果然，不一会儿，就听到院门被人推开，一个小太监喊道：“摄政王驾到！”
　　由於筱莹是女官，所以太医院为她单独腾了一个院子，太後还特别给她调拨了几个宫女使唤。此时听见摄政王突然驾到，都慌忙出来迎接。筱莹躺在床上冷冷一笑，他果然还是发现了！其实，在她刚才从镜子里看到自己那绯红的容颜时，她就意识到他早就已经发现了她的不妥，因为伤口可以被衣服遮掩，但她脸上的红晕却无法掩盖，只要稍加注意就能看到，更何况他一直都在近距离观察她了。
　　之所以没在路上对她非礼，也只是因为他爱惜羽毛，不愿传出当街宣淫的丑闻而已。此时过来是什麽目的不问可知了。
　　“李院使可在？”是冷霄的声音。
　　“李大人还没回……”回答他的是小胭的声音，小胭是这里的管事药童，因其粗通一些药理知识，被太後派到筱莹这里帮忙，也算沾了筱莹的光，平白得了个九品的朝廷命官，平时筱莹不在的时候倒是都由她做主，她本以为筱莹还没回来，可话说了一半，却看到筱莹屋里的灯光，一下停住了话头。
　　“好了，你们都退下吧。”冷霄淡淡地丢下一句话，举步走到门前，推开门进入筱莹的房间。他在皇宫中积威甚久，虽然未经许可闯入女子闺房的行为不合礼数，但院里的人只是感到诧异，却没人敢阻拦他，只愣了会儿神就都默默退回自己的房间。
　　


☆、第二十三章  下毒（2）H

　　之所以没在路上对她非礼，也只是因为他爱惜羽毛，不愿传出当街宣淫的丑闻而已。此时过来是什麽目的不问可知了。
　　“李院使可在？”是冷霄的声音。
　　“李大人还没回……”回答他的是小胭的声音，小胭是这里的管事药童，因其粗通一些药理知识，被太後派到筱莹这里帮忙，也算沾了筱莹的光，平白得了个九品的朝廷命官，平时筱莹不在的时候倒是都由她做主，她本以为筱莹还没回来，可话说了一半，却看到筱莹屋里的灯光，一下停住了话头。
　　“好了，你们都退下吧。”冷霄淡淡地丢下一句话，举步走到门前，推开门进入筱莹的房间。他在皇宫中积威甚久，虽然未经许可闯入女子闺房的行为不合礼数，但院里的人只是感到诧异，却没人敢阻拦他，只愣了会儿神就都默默退回自己的房间。
　　他走到筱莹的床边，对筱莹躺在床上根本不理会他的无礼举动毫不在乎。而事实上，筱莹现在却是有苦难言，她现在的身体酥软无力，根本就无力站起来。那蛇毒的淫性实在是太强了，尽管刚刚经过一次激烈的欢爱，但此时她的小腹依然灼热难耐，甚至比之前还要强烈，刚才的性爱就像一个引子，激发了淫毒的真正药性，其实她心里非常明白，如此至淫之物怎麽会是一次欢爱就能清除干净的？更何况她承受的毒量还如此之大。
　　他看了看被筱莹扔到地上的外衣和褓裤，再将眼光转移到她露在衫裙外的秀腿，亵衣下若隐若现的酥胸，最後停在她的两腿之间，他的眼睛充满了惊艳与欲望。筱莹闭上眼睛，表面冷淡暗地里却苦苦支撑，尽管她现在衣不遮体，春光无限，但无论如何，她也不希望自己体内被淫毒激起的淫欲在这个人面前表露出来。
　　他轻笑一声，带着一丝得意道：“果然是个尤物……”他伸出手抚摸上她裸露的秀腿，他手上传来的刺激，让她的小腹轻轻一颤，强行压制的快感被他撩拨起来，筱莹喘息着酥胸大幅地起伏，咬住樱唇苦苦支撑。而他依然不依不饶，大手顺着她的大腿内侧探入裙下，直直抚摸上她的私处！
　　此时，面对他对她的淫辱，筱莹已是无可奈何，强烈的毒性不但让她浑身酥软无力，而且还让她的内心极度渴望着男性的刺激，她根本无法拒绝他带给她的快感。
　　“宝贝，蛇毒的毒性有多强，你比我还要清楚吧？你忍不住的，你看看，你现在有多湿！没有哪个女人可以在我的抚摸下还能无动於衷的！你斗不过我！我会让你在我的胯下飘飘欲仙的！宝贝，叫出来！让我看看你有多淫！……”
　　


☆、第二十四章  下毒（3）H

　　“嗯！……”他的挑逗竟如此刺激！筱莹终究没能控制住自己，发出一声闷闷的呻吟，他的手指灵活而且富有经验，很快就找到了她的敏感点，肆意蹂躏挑弄，电流般的快感如决堤的洪水般爆发出来！瞬间淹没了她，那少年刚刚射进她体内的热液在她下腹的收缩下被挤出来，他满意地揭起她的衫裙，推到她的腰间，将她的下身完全暴露在他的眼前，那双英俊的眼睛充满了淫欲，紧紧盯向少女的蜜地！那雪白的浊液中还掺杂了一丝丝红色的血液，那少年的东西如此之多，连筱莹也有些吃惊。在这些浊液的渲染下，筱莹的两腿间竟是梨花带雨，红梅点点，一片娇美迤逦的景象。
　　不过，这美丽的景色并没有让眼前的男人高兴起来，相反，他的一双俊目由淫靡变为惊讶，再由惊讶变为震惊，最後变为愤怒！而筱莹却张开秀腿故意将那股雪白的混杂着处女血液的男性阳精展示给他，带着嘲讽的笑意，冷冷道：“你来晚了！你永远也别想得到我身上最重要的东西！”
　　“他是谁？！”他愤怒地咆哮着，两只手紧紧握成拳头，一张俊脸扭曲抽搐着。
　　“一个陌生人，为了防止你找到他，我根本没有问他的姓名！反正，我们做的很愉快！”
　　“陌生人！你竟然和一个陌生人苟且！”他阴冷着一双俊目，冷冷盯着筱莹，那寒冰一般的目光似乎可以刺进她的内心。筱莹微微昂起头，毫不示弱地瞪回去。屋里静悄悄的，似乎被封冻了一般。
　　良久後，他的眼神一黯，黯然道：“你就这麽讨厌我吗？”
　　“讨厌？没有，你还不配，我只是没有感觉到你而已！”筱莹轻蔑地瞟着他。
　　“碰！”他一拳击打在一旁的梳妆台上，将整个梳妆台打得粉碎！一双喷火的俊目瞪视着筱莹大骂道：“贱货！本王看上你，是你的福气！你竟然……你……”。他愤怒得说不下去话，最後，只是铁青着脸，指着筱莹喘着粗气。
　　过了许久後，他渐渐冷静下来。凝眉思索了一会儿，似乎想到了什麽，冷笑一声，大有深意地盯了筱莹一眼道：“哼！你是在试图激怒我吗？哈哈，你以为我会嫌你脏？然後放弃你？”他慢悠悠地踱步到床边，俯下身盯进她的眼里，淡淡地道：“跟我斗！还没有人能赢过我！你也一样！”他慢条斯理地解开她的小衣，露出绯红圆润的双胸，一双大手抚弄上去，看着她虽是强忍却是挺胸相应，迷离的双眼尽显娇媚之态，他勾起淫邪的笑意，“本王什麽样的淫乱游戏没玩过？不就是轮奸吗？本王早就玩过！知道当今皇上为什麽最喜欢与人共淫一女吗？那是当初本王教的！本王和皇上一起玩儿的就是他最喜欢柳贵人，哈哈，那柳贵人可是这皇宫里的绝色，玩儿起来别有风味！”
　　他脱去衣服露出精壮的男体，硬挺的壮硕大得让筱莹吃惊。看到筱莹惊异的眼神，他得意地道：“本王的宝贝够大吧？只要它插进你那里，保证爽到你骨子里去！本王倒要看看，你这贱人能抵得住本王玩几次？”说完他爬上床，分开筱莹的秀腿，两手紧紧钳住她，巨大的龙头顶开两片粉唇，狠狠插入！
　　


☆、第二十五章  下毒（4）H

　　“啊！……”猛烈的插刺让筱莹尖叫出来，他太巨大了！筱莹终於体验到这个成熟而强壮的男子给了她怎样的刺激，他比那青涩的少年大得多，将她涨得满满的，筱莹不得不张开到最大，以便自己承受他对她的贯穿！原本就灌满浊液的幽穴内又湿又滑，尽管她被猛烈的快感刺激得弓起娇躯死命地缩紧自己的下腹，却根本阻碍不了他的闯入反而引起更猛烈的热潮！
　　“噢……小尤物！你真紧！果然没有让我失望！”他兴奋地盯住他们湿滑的交合处，“本王真应该感谢之前的那个野男人，看他把你调教得多敏感？不过，他显然没有喂饱你！本王今儿个就让你尝尝真正的男人滋味儿！”说完，他雄壮的身躯狠狠向筱莹压下，宽大的胸膛几乎将娇小的人儿完全埋进床褥里！雄健的身躯全力一挺，重重戳进少女的身体！“啊！……”只一戳就挑起了筱莹的热潮！想不到，久历花丛的他手法竟如此老练！仅仅一下撞击就准确地顶在她最敏感的部位！ 
　　尽管筱莹心里非常清楚那毒素的厉害，但她还是没有想到，他给他的刺激竟如此猛烈！瞬间就推上高潮，而身上的男人却被她刺激得一窒，接着就是一阵狂抽猛送，每一次撞击都带给她强烈的刺激，被他挑起的热潮竟没有丝毫退去的迹象，在他老道精准的蹂躏下，醉人的热潮被一次次推高，盘旋在她的脑海中，让她如在云端。
　　筱莹对自己的敏感即羞愧又愤怒，明明是被自己反感的男人压在身下，却依然快感连连，花心被雄性强行霸占的感触不但没有让她生出反感，反而生出一种刺激，每当他撞进来的时候，筱莹的花心深处就会颤栗着收紧着，他显然感觉到了幽穴深处的微妙，淫邪却又优雅地笑道：“噢……宝贝，你的妙物真是妙不可言，你在我身下也很淫荡，那个野男人可比得上我？”说完他猛然加大了抽插力度和速度。
　　“嗯！……”突然的袭击终於击溃了筱莹最後的理智，这个男人的肉棒竟然可以抽插得这麽激烈，这麽强势？与那个少年相比，这根肉棒更加让人沈迷，少年的插入总是带着一种青涩的渴望和莽撞的激情，而这个男人的插入却是一种成熟而极有韵味的淫弄，巧妙地撩拨她的淫欲，同时又带着一股强悍的力量，强势霸占她的私处！原来男女交欢可以这样淫靡！现在的筱莹已经被身上男人的抽插征服了。蜜地里娇嫩的香肌紧致地缠绵上重重插入的硕大男根上，这紧致甜蜜的紧紮终於激起他的疯狂，全力地抽插起来，“啪，啪，啪……”的撞击声中，男人的精液混合着少女的淫水被他狂猛地顶入、抽出，带出湿滑的水泽声，“嗯……”一声压抑的娇吟，娇小的玉体猛地弓起绷紧，香肌更是收到极致……
　　身上的男人已经被香肌淫肉紧夹得无法忍耐了，用尽全力顶进少女的最深处，“啊！”太深了！筱莹甚至清楚地感觉到他已经深入到那少年根本没有到达过的地方，巨大的龟头就在那片禁地里跳动！炙热灼人的激流淩厉地冲刷着少女香肌！
　　“啊！”筱莹高声尖叫，弓起娇躯，玉臂紧紧搂住他的背，十指用力嵌入他背部坚硬的肌肉中，纤细的手指深深的扣入男人的肌肤里，竟抓出了血痕！无边的快感迫使她将秀腿张开到最大程度，在他身下绷紧颤栗，无奈又兴奋地承受着他肆意而猛烈地射入！
　　发泄後的男人搂着绵软无力的筱莹，如墨的双眼盯住她的俏脸，此时的筱莹迷离地闭着眼，俏脸嫣红，褒衣大敞，赤裸出来的一对坚挺圆润的雪乳上满是晕红，下体更是湿得一塌糊涂，刚才被强行灌入的精液流出粉腻的细缝，粉白分明。
　　“你真是天生媚骨！我不得不承认，你是一个让男人沈迷的尤物！” 他的一双白皙漂亮的大手把玩着筱莹的美艳娇躯，当他的手指游走到她的白皙平滑的小腹上时，再次点燃了少女小腹中的热流，私处传来一阵颤栗，挤出更多的阳精。他微微一笑，修长的手指继续向下，直接摸向湿滑的两片粉唇，“嗯……”他很成功地挑起筱莹的呻吟，尽管刚刚才高潮过，但筱莹几乎在他碰触她的一刹那，就又一次坠入淫欲当中。
　　“你还想要对不对？淫毒的厉害你应该很清楚的，我曾经在柳贵人身上试过，她要了整整一个晚上的男人，她甚至不清楚到底被几个男人轮奸了！你也一样的，今晚你也会要一个整晚的！哈哈，你看看这里……”他按住筱莹的双肩，让她无从躲避。那刚刚才射了阳精的巨物再次挺立起来，依然还是那麽壮硕，那麽火热，狰狞着昂然而立！“现在明白了吗？今晚只有我的宝贝才能满足你！” 筱莹分明感受到那粗长巨物上的炙热，羞臊着将脸埋进他的胸肌里
　　


☆、第二十六章  下毒（5）H

　　“哈哈！小尤物今晚一定让你欲仙欲死！” 大手分开筱莹修长美丽的秀腿，挺腰猛地刺进来。“啊！……”甫一插入就引出筱莹的一声妖娆娇媚的呻吟。只觉自己蜜地里的嫩肉又一阵收紧，火热地缠绵上那个肆虐着的巨物。连连而至的快感让筱莹忘我地张开秀腿，敞开那层层叠叠的香肌嫩肉，迎向那硕大滚烫的龙头，颤栗的禁地里满是被充满的快意。筱莹再也禁受不住这麽强悍的刺激，不由得沈沦欲海。
　　宽阔的大床上精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着，而最令筱莹羞愤的莫过於自己竟然被一个并不喜欢的精壮男人奸淫蹂躏得欲仙欲死！无论她怎样苦苦忍耐，都无法压制住那蠢蠢欲动的春潮，直至那春潮爆发出来，淹没了她的理智。而他也再一次狠命地插入湿热滑腻的花穴的最深处，硕大的龟头撑挤开她娇嫩滑软的花心，将浓浊的阳精直射入幽深的禁地…… 
　　整整一个晚上，两人都被淫欲控制着，筱莹已经记不清她被他奸淫了多少次？他异常强壮，几乎整晚都在抽插她的私处，而每一次的奸淫都会带给她巨大的快感和高潮。那种纯粹的肉体快感带给她不可思议的快乐，也许是淫毒的原因才使她如此淫荡的吧？筱莹尽量安慰着自己，为她纵情色欲寻找理由。最後在一次无比强烈的快感高潮中昏厥过去，沈沈地进入梦乡。
　　当筱莹醒来的时候，看到的是明媚的阳光下一双紧紧盯住她的明眸，一双有力的臂膀将她搂在怀里，两具赤裸的肉体紧紧地缠绕在一起，筱莹皱着眉回想起自己昨晚的荒淫，忍不住一阵脸热，看向眼前的男人的目光中带着一丝愤怒。感觉到她的羞怒，那双明眸闪过一丝黯然，低沈地道：“你醒了？”，筱莹努力推开他转向一边，就当他不存在似的，而他竟然也没有生气，缓缓起身，赤裸健美的身躯在阳光下散发着诱人的男性魅力，尤其是他背上的几道血痕，让她想起昨晚自己竟会那麽疯狂，不尽又是一阵羞愤，他慢慢穿着衣服，复杂的眼神一直没有离开她赤裸的娇躯。
　　他穿戴整齐後对筱莹说道：“今天你好好休息，太後那里就不用去了。”淡淡的语气中竟透着一丝挫败感，不过当他转身跨出房间的那一刻，他又恢复了一贯傲慢的气势。院子里早就有人伺候着了，他带来的那几个太监想必在院子里守候了一整晚。一见他出了房间，赶忙跟上来为他推开院门，而筱莹手下的几个宫女赶紧跪下来齐呼：“恭送摄政王！”
　　哼！他着架势倒像是皇上临幸一般！筱莹冷冷地看着他的背影，嘴角微微弯起，勾出一抹嘲讽的笑意。桥上观鱼的人，又怎会知道桥下水中的鱼不是在观人？他以为算计了她，占了便宜，却又怎会知道她也会算计他？筱莹抬起手冷笑着观赏那秀美嫣红的指甲，指甲上还残留着被他奸淫之前涂抹上的药粉。他背上的血痕不仅仅是因为高潮让她失控才抓出的，真正的原因是：下毒！
　　奸淫一个毒王的外孙女是要付出代价的！那是一种慢性毒药，通过血液进入肌肤，初时会有提神的效果，使人感觉自己总是精力充沛，过一段时间後，毒素入骨，中毒之人就会觉得自己性欲高涨，淫欲强盛，再过一段时间後，一旦毒素入髓，就无药可治了，此时的中毒之人就会荒淫无度，沈迷声色，不出八个月就会被淫欲掏空身子，最终脱阳而死！ 
　　由於这毒药一开始的提神的效果，很难让人感觉到自己已经中毒了，所以没人会去检查，即使是毒素入骨，引起旺盛的性欲，那人也只会自豪地认为自己身强力壮，精力旺盛而已，哪里会想到自己已经中了毒？等到毒素入髓的时候，即使他察觉到了不妥，也已经无药可救了，而且，这毒药是筱莹外祖父研制的独门秘药，这世上知道的只有几个与她亲密的人，所以，筱莹完全自信太医院的那些御医根本查不出来，她相信这个奸污我的男人绝活不过八个月！
　　接下来的几天里，筱莹一直呆在太医院里没有出屋，想必摄政王大人在她屋里过夜的消息已经传开了吧？不管她怎样淡然，毕竟是被一个男人奸污了，筱莹可以想象得到那些皇宫里的宫女太监们会在背後怎样评论她，所以，她一直没有出来也是为了避避风头。虽说呆着房间里无所事事，可心里却一直想着另一件烦心事儿，那个得到她的第一次的男孩儿到底是谁？从服饰上看他不可能是宫中的侍卫，而且那天他身边并没有别的宫人，这说明他是能够在皇宫里自由出入的，而有这种自由的人除了冷霄就只有皇宫里还未被赐府封王的皇子了。难道她的第一次竟给了她的哪位弟弟？……不会的！筱莹立刻下意识地停止了这个让她震惊的推测，挥挥手赶走脑中这些乱七八糟的念头，一头紮到床上闷头睡觉去了。
　　


☆、第二十七章  訓斥（1）

　　而就在筱莹闭门不出的时候，慈宁宫里也发生了一些事情。当那个奸污了筱莹的男人精神焕发地走进慈宁宫里时，当今太後冷霄的姐姐冷燕，正沈着脸居中正坐，看见他进来冷冷地问道：“你昨晚宿在李筱莹那里了？”
　　冷霄一怔，消息传得真快呀！他笑了笑满不在乎的道：“不错，那女人很棒！折腾一晚上，现在有些渴呢。”，说完也没让宫女伺候，自己拿起茶几上的茶壶斟了一杯温茶一饮而尽。
　　冷燕沈着脸一挥手，殿内的宫女太监都默默退出殿外，关上门後，殿内只剩下姐弟两人，太後冷冷地看着冷霄怒道：“跪下！”
　　冷霄一愣，暗道：不就玩了一个女人吗？至於如此吗？但他一向视这个唯一的姐姐如同母亲一般，虽心里有些不甘，但还是跪了下来。
　　“你如今长本事了！这宫里的漂亮女人都被你玩遍了吧？现在连朝廷任命的正式官员你都敢要！你这麽威风，不知你什麽时候可以费了那昏君自己称帝呀？”
　　冷霄低着头没敢回应，可冷燕却没放过他，继续逼问：“你倒是说说，你什麽时候可以登基？”
　　“姐姐，我……我不敢……”
　　“不敢？你现在不是大权独揽吗？为什麽不敢？” 冷燕眯着凤眼质问道。
　　“因……因为还有部分兵权没有到手，而且，朝堂中还有一些老臣依然效忠赵氏。” 冷霄低声解释，眼睛始终不敢正视姐姐。
　　“哼！你也知道呀？我还以为你打算今天就称帝呢！” 冷燕气得用手“啪啪”地拍着桌子。
　　“姐姐，我……对不起！”冷霄见姐姐生气，慌忙道着歉。
　　“唉！……”看到弟弟愧疚的样子，冷燕叹口气，放缓语气道：“我来问你，二十多年前，先帝突然驾崩，我下懿旨任命你为摄政王，那些朝堂里的重臣为什麽没有反对我们？”
　　冷霄皱了一下眉低声道：“因为皇帝年幼不能亲政，姐姐以太後名义垂帘听政，姐姐下的旨意等同於圣旨，那些忠於赵氏的朝臣自然没有理由反对。”
　　“那十几年之後，皇帝成年开始亲政，为什麽依然没有撤销你的摄政之位，让你大权独揽？”
　　“因为大多数朝臣都认为当今皇帝荒淫无道，如果将社稷交给他，对江山不利，所以，他们宁愿延续我的摄政之权，用以约束皇帝，而且，自我执政以来还算有所作为，他们也就容忍我大权独揽。”
　　“既然如此，那如果你和当今皇上一样荒淫无道呢？那些朝臣还会支持你吗？”
　　“……”冷霄低下头无言以对。
　　“哼！有所作为？” 冷燕冷哼道：“看来，你这几年顺风顺水，都忘记自己有多大能耐了！你真的以为自己是雄才大略，治国能臣？那些个小官小吏、草民百姓们不知实情，可那些真正的朝堂重臣心里可都清楚得很！自你摄政以来，取得的那些政绩，不过就是延用了先帝在位时国师许钱的治国之策才得来的，而你自己却乏善可陈，充其量也就是个无为而治罢了！就连当年击败北方辽国的那一战，也是国师许钱在後方运筹帷幄，打造强弩神兵，镇南王在前方浴血奋战，才完胜北国，而你率领的中军，几乎没有来得及交战，战争就已经结束了！所以，严格来说，这个胜仗根本就不是你的功劳！要不是父亲他老人家以辞官养老为代价，换取先帝下旨让你挂帅，你哪来的成名之战？你说说，你到底在哪一方面有所作为了？”
　　


☆、第二十八章  訓斥（2）

　　冷霄惭愧地低下头，刚才的不满都收了回去。他的确无话可说，自从他摄政以来，他确实没有什麽建树，只不过，之前国师许钱的许多革新的政策，经过几年的实施积累，逐渐产生了效果，国家开始走向强盛，再加上姐弟俩把持朝政，适时宣传，才在天下百姓中树立了能臣形象，但那些知道内情的大臣并不怎麽看重他们。即使是他自己，也很清楚自己并不是什麽雄才大略，治国能臣。
　　“以前，你陪着那昏君胡闹，姐姐不说你，是因为你毕竟是在侍奉君王，有皇帝的旨意在，你就是奉旨胡闹，朝臣们也只会指责昏君，没人会责怪你。可是这一次，你竟然公然奸淫朝廷命官！你要知道，你侮辱的不仅仅是一个女人，她可是朝臣！代表全体朝臣的利益！你让那些原本就不是太支持你的那几个重臣们怎麽看你？”
　　冷霄已是冷汗淋淋，悔恨不已。看到弟弟的样子，冷燕心中不忍，缓缓道：“这件事情我已经下了封口令，但皇宫里眼线太多，此事早晚会传出去，你以後不要再与那女人来往，我再给那女人一些好处，只要我们死不承认，那女人也不会蠢到自己说出来，这样一来，朝臣们抓不住证据，就算他们心里有意见，也没办法说出来，等时间久了，此事也就慢慢的不了了之了。只是，你以後要检点一些！”
　　“是，弟弟以後一定注意！再也不敢如此莽撞了。”
　　“嗯！你能明白这个道理就好，你起来吧。”看着弟弟站起来，冷燕平心静气地道：“这些年我们太顺利了，本以为是好事，但现在看来未必就好呀！还记得爹爹当年是怎麽败下阵来的吗？就是因为太顺利了，才疏忽大意，被先帝扳倒了。”
　　“那时，先帝还是太子，老皇帝昏庸无能，爹爹抓住时机独揽大权，那时……哎！我们冷家可是付出了很多辛苦才得到权势的呀！”说到这里，冷燕不得不含糊其词，那时，他们的爹爹费尽心机，将她嫁给太子作侧妃，而那老皇帝真是个荒淫无耻的，竟打起她这个儿媳的注意，而她为了家族的利益，竟也顺水推舟抛弃了廉耻与那昏君媾和。
　　冷霄听到这里，心里一阵疼痛，他很清楚姐姐为了家族付出了怎样的辛苦，她割舍了自己深爱的男人，嫁给当时的太子，又抛弃伦理勾引公公，付出的代价不可谓不大，而自己却……，悔恨之心又加重了许多。
　　冷燕幽幽地回忆当年往事，“原本一切都很顺利，爹爹以为时机成熟了，就暗杀了昏君，将太子推上皇位，想那太子不过是个十八岁的少年，又毫无才干，而当时国内有洪灾，外有北敌，过个几年爹爹就可以借着这些危机，逼迫他将皇位禅让给爹爹。”
　　“也许是我们太顺利了，才让我们看不到先帝的优点，先帝虽然年轻又没有才干，可他却有一双好眼力，竟一眼认准当时还是一介草民的许钱，力排众议，拜许钱为我大赵国师！可笑的是，我们竟然也不看好那个许钱，以为先帝年少无知，拿朝堂之事瞎胡闹，不但没有阻止他，反而在背後推波助澜，本以为等将来许钱犯了错，我们可以借机发难，可没有想到，那许钱竟真是个大才，治洪水造神兵，无不是旷世奇功，只用了短短几年就确立了无人能及的威信，使得先帝趁势提拔不少很有能力的亲信，那许钱又在先帝的配合下建立机造营，在禁军中独立出一支我们无法控制的强兵。
　　光这些还不足以动摇我们的根本，最让我们意想不到的是，先帝竟然主动挑衅北国！那个时後，北强南弱，我们对北国一向是忍让为主，从来没有主动挑衅过，当时，我们都以为先帝出了昏招，直到战争结束，我们才明白这是一箭双雕的奇招呀！
　　北国的骑兵一向是以机动为主，聚则战力强横，散则无处寻找，极难对付，历次南北对战，均以南方战败为主，所以北国一向专横跋扈，而此次南国竟主动挑衅，显然是激怒了北国，盛怒之下，北国几乎是倾巢而出，而这恰好放弃了他们机动性强的优势，被等在边境以逸待劳的南国军队聚而歼之！此其一也。
　　而其二则是，先帝以抵抗外敌为由，将镇南王的襄阳军，以及镇东王的齐军合理地调到北方来，待战争结束後，先帝在以犒赏三军为名，下旨镇南王率领襄阳军入京接受皇帝检阅。嘿嘿，如果真让襄阳军入了京，我们冷家也就走到头了！爹爹也是以为大势已去，才心灰意冷之下一病不起，最终撒手人寰！现在回想起来，我们就是因为太顺利了，所以我们忽视了许多危机，最後才会惨败。
　　不过，我们这样，那先帝不也是因为太顺利了，才忽视了危机吗？他为了一个女人，从机造营里出来，才被我们抓住机会除掉了。弟弟，你好好想想，我们现在与当年的先帝有多大区别？你难道也要为了一个女人而丢掉名声，失去朝臣们的支持吗？”
　　“姐姐，对不起，弟弟知错了！”冷霄羞愧地低下头，真心向姐姐道歉。
　　“好啦，姐姐知道，你是真心悔过，姐姐讲这麽多，无非就是想提醒一下，所谓居安思危，我们要想最终成事，还需处处小心！”
　　“明白了，姐姐！”
　　冷燕欣慰地点点头又道：“另外，你给他带个话……”说到“他”时，冷燕的面色一红，姐弟两都知道这个“他”指的是谁。听到姐姐提到“他”，冷霄心里即心痛又欣慰，心痛的是：“他”是姐姐唯一最爱的男人，而姐姐却为了家族不得不与“他”分手，而欣慰的是：这个“他”对姐姐一直不离不弃，不仅暗中保护姐姐，还在最关键的时候毒杀先帝，使得冷家反败为胜。自从先帝驾崩後，虽然“他”和姐姐不能公开来往，但却一直做着一对暗中鸳鸯。
　　“你让他最近一段时间不要进宫，让他集中精力查一查李筱莹的底细，虽然我看不出她有什麽不妥，但小心驶得万年船，查得细一点总没错！”
　　“是，弟弟这就去传话。”
　　看着弟弟远去的背影，冷燕暗自叹息，弟弟原本是个稳重的，怎麽遇见那女人就失了控？那女人……哎！得想个法子解决掉这个祸根！
　　


☆、第二十九章  買賣

　　慈宁宫里姐弟间的事情筱莹当然不知道，但她却等来了太後的懿旨，懿旨大意是：因为她医治好太後的病，所以，太後将京城里一处位於繁华地带里的大宅院赏赐给广盛堂。那处宅院原本是个布庄，本是冷家的产业，冷燕出嫁时，冷家作为陪嫁送给冷燕的，原本是为了冷燕出嫁後能有个贴己钱，自从她做了太後也就用不上那点贴己钱了，所以就改成了宅院，冷燕出宫散心时，用来歇歇脚。
　　现在这宅院赐给筱莹，倒是少有的宠幸，引得不少人羡慕又嫉妒的，不过，筱莹却从中读到这样一句话：好处给你了，嘴巴闭紧喽！
　　其实，筱莹到觉得太後多此一举，虽说大赵风气开放，但她怎麽也不可能自己到处去宣传自己被奸污了吧？不过，既然太後给了好处，筱莹也没客气，欣然接受了。凭着朝廷命官的身份，她本就有出入皇宫的权利，早在几天前，筱莹就与随後而来的广盛堂的人接上了头，现在有了宅院，几乎没费什麽事，就很快建立起了广盛堂分堂。
　　在宫外忙活了几天，终於想到该回宫给太後请安了，虽然大家都明白，她躲出来是为了避避风头，对双方都是有利的，但她总不能老是呆在外边不回宫，毕竟，她这个御医的工作是在宫里的。
　　就在筱莹准备回宫的时候，她那色鬼师父竟然“嗖”的一下，从窗户蹿进她的房间。筱莹没好气地白他一眼，每次来找她，都是这种方式，好好的门他就是不走。
　　“我说师父呀！你好歹也是个大好青年，咋就不知道走门呢？”
　　她那青年师父眨眨眼，又瞅瞅门道：“习惯了。”
　　筱莹揉揉头，对着这个师父她真是无话可说，“师父来得正是时候，我为师祖找了个好差事，你正好把这信儿带回去。”
　　“好差事？他就一土匪，能有什麽好差事？”师父的语气很是不屑。
　　筱莹给他一个白眼，“镇南王府的客卿府丞，怎麽样？这差事还不好？”
　　师父瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，“你咋跟镇南王府勾搭上了？”
　　筱莹差点跳起来，他要不是她师父，她真想踹他屁股！“什麽叫我勾搭镇南王府？是你早就勾搭上人家了吧！”
　　师父挠挠头，眨着一双桃花眼，一副莫名其妙的表情，筱莹阴着脸，“好心”提醒道：“你勾搭镇南王妃的事……”
　　师父脸色一变道：“你怎麽知道的？噢……我是说，我没勾引她，是她去逛窑子，被我那啥……然後，她就那啥……最後，我就被那啥……等等，是谁告诉你的？”
　　哎！看来，筱莹这个师父还真不是一般的木讷，“襄阳郡主！哼！你让人家看到了真面目，又在广盛堂看到了你，所以人家找上了我！”
　　“这麽说，他们摸清了咱们的底了？”
　　“不仅摸清了，还要和咱们合作。”
　　“合作？”
　　“不错，他们在皇宫里有些眼线，可以给我提供些父皇的消息，还能帮我和父亲见上面，不过条件是师祖做镇南王府的客卿府丞。”
　　师父低头咬着手指头进入思考状态，筱莹在心里狠狠鄙视一下，都多大的人了，还吃手指头！忽然，师父停止思考，伸出食指点着筱莹，一双桃花眼眯成一条缝，“你把你师祖给卖了！”
　　“你这是什麽话？”筱莹一点儿不脸红地道：“我这是给他老人家指条明道，难不成他还做一辈子土匪呀？”
　　师父转转眼珠子道：“这事儿我得回去跟你师祖商量一下。”
　　“商量什麽？”筱莹很不耐烦地道：“这买卖咱们又不吃亏，就他这麽个土匪，还是个老的，能卖出这个价已经不错了！”
　　师父惊异地瞪着筱莹，“连商量都没有，就这麽把你师祖卖了？”
　　筱莹没好气地白他一眼，“不卖也成，就叫他在山寨里等着镇南王率军剿了他！”
　　师父再次低头咬手指头，作出一副思考状，须臾後道：“那咱们就卖！为师这就回去，让那老东西收拾收拾滚蛋！”说完，那双好看的桃花眼中满是幸灾乐祸的笑意。筱莹满意地点点头，孺子可教也！噢，不对，应该是：孺师可教也！
　　


☆、第三十章  相認（1）

　　回到宫里，筱莹直接奔慈宁宫而来，想必那里的主子也等得不耐烦了吧。快到慈宁宫的时候却被一名侍卫拦了下来，而且拦她的还是位挂着协领衔的侍卫长，没办法人家从三品，比她大，只好规规矩矩行了个礼，恭敬问道：“胡协领拦下下官，可有什麽吩咐？”
　　这个胡协领正是上次在内务府打架事件中，将邓芝兰抓走的那位“糊涂”侍卫，想是太後认为他上次“糊涂”的非常出色，竟升了他的官。胡协领挺着胸，摆出一副大大的官架子，怎麽看都是一副小人得志的样子，“陈贵妃正在前方扑蝶，闲杂人等一律回避！”。
　　陈贵妃？好像就是那个陈瑶来着。扑蝶？筱莹左右瞧瞧，这里一没花二没树，哪来的蝶？再说了，你丫一个满江南疯跑的主儿，还玩儿这种小家子气的东东？……等等，他说什麽？闲杂人等？她一个四品官员成了闲杂人等了！这丫像是找茬儿来的。
　　看来陈瑶当初还真没吹牛，筱莹刚回宫她就能及时在这里堵住她，说明镇南王府不仅皇宫里面眼线众多，宫外也是一样。她这个时候来找茬儿应该是有目的的吧？筱莹不动声色，规规矩矩地退到一边。
　　不一会儿，一队侍卫缓缓走来，筱莹的脑门挂上一道黑线，这小妮子扑蝶还要带上一队侍卫开道！在侍卫後面跟着一抬轿子，太过分了！这丫竟然坐着轿子扑蝶！筱莹低下头暗地里狠狠给她一个大白眼。
　　‘扑蝶’的队伍缓缓从筱莹身边经过，那小妮子嚣张地望向天空，作出一副‘寻蝶’的样子，理都不理筱莹这个官员，直到从她身边经过，都离她一丈远了，筱莹都以为她就要这麽过去了的时候，这小妮子突然指着筱莹的头顶道：“这里有只大蝴蝶！”
　　筱莹瞪着眼睛望着她，喃喃地道：“我发誓：我头顶上绝对绝对没有蝴蝶！”但是，陈瑶那小妮子可不这麽认为，只见她纵身从轿子上跳起，伸出玉手向筱莹脑袋拍了下来！她这哪是扑蝶？分明是在拍瓜！
　　从她出手的力度和速度来判断，这丫绝对是在玩儿真的！奶奶的，就你会武功呀？老娘也会！筱莹毫不犹豫，‘嗖’地一下向一旁闪去，可就在此时，那位胡协领突然伸出一掌，拦住筱莹的去路。
　　靠！不带这样的！筱莹赶紧伸出手，一掌拍开拦住她的手掌，堪堪躲过陈瑶拍向她头顶的一击！接着，筱莹连头都没回，展开轻功全速向慈宁宫冲去，她就不信，这小妮子敢在太後面前找她茬儿。
　　好在一路没人追她，进了慈宁宫，太後正在喝茶，筱莹问了安，为太後检查了一遍身体，又陪着太後说了些没营养的话，太後赏了她一篮江南进贡的荔枝，就打发她离开了。有些话不用说出来，双方就明白了，总之，筱莹来这里就是要让太後放心的，而太後赏她荔枝也是表示她明白。
　　走出慈宁宫回到住处後，筱莹悄悄从怀里掏出一个纸团，这是那个胡协领伸手拦我时塞进她手里的。筱莹一边将纸团打开一边咬牙切齿，不就是递个纸条麽，至於拍我脑袋吗？臭丫头，你给我等着！打开的纸条上是一行娟秀的小字：今日申时，御花园。
　　


☆、第三十一章  相認（2）

　　下午申时，太阳已经偏西，虽然一天里最热的时候已经过去，但太阳的余威依然未尽，被太阳烘烤过的土地还是热烘烘的，皇宫里最凉爽的地方就是御花园。筱莹依着纸条上的约定，溜溜达达，向御花园走去。远远地就发现御花园周围的小路都布置了侍卫，看样子应该是有大人物在花园里。那些侍卫都很眼生，应该不是慈宁宫里头的，看来不是太後。也许是皇後？或者是……皇帝！想到这里，筱莹心里一阵激动。
　　但激动过後，筱莹迅速冷静下来，她该如何进去？现在看来，这御花园都被侍卫封锁着，如果没有里边那人允许，怕是进不去。就算能进去，而且里边的人就是皇帝，那筱莹又该如何让他认出她来？
　　就在筱莹思索徘徊之时，那个胡协领忽然从花园里转出来，漫不经心地向四周巡视一番，看到她时并没有任何表示，眼光一扫而过，好像她不存在似地。巡视完，他很随意地同守在路口的侍卫说道：“这天热的狠了，你去地库取些冰来，一会儿皇上那里会用到，这里我替你。”那侍卫答应一声，转身走了。等到那侍卫走远了，胡协领就开始抬头望天，好像天上有金子似地。筱莹笑弯了嘴角，急忙从他身边进入了御花园。
　　一进入花园，筱莹远远地看到湖边的凉亭里，坐着一抹明黄的身影，他怀里还抱着一位少女，那少女正是陈瑶。可能是两个人正卿卿我我的，不愿让人打搅，所以周围并没有其他人，二人有说有笑，到让筱莹不知如何是好。陈瑶虽然偎依在皇上的怀里，但眼睛的余光却一直在四处巡视，当看见筱莹时，她忽然甜笑着对皇上说：“臣妾听说皇上写得一手好字，早就想向皇上讨要，今日正是机会，臣妾这就去取来文房四宝，皇上就让臣妾见识一下可好？”
　　皇上哈哈一笑道：“甚好！爱妃速去速回。”
　　陈瑶施了礼，转身匆匆离去。花园里一下子静下来，就只剩下筱莹和皇上。筱莹强压住激动的心情，缓缓向他走去，同时，她迅速将贴身挂在胸怀里边的一块玉佩掏出来，让它挂在胸前的衣领外边。
　　皇帝听到筱莹的脚步声，转过头看过来，一双如墨的黑眸盯上筱莹的脸。刹那间，绝美俊秀的脸上一下溢满了惊喜，欣长的身躯因为过於激动，忽地一下地站起来，颤抖的嘴唇呢喃着：“芸儿……”。声音不大而且很模糊，甚至模糊得如同一个长长的音节，但筱莹却听清楚了，清晰得如同在她耳边轻唤，一下子心里被幸福填得满满的。‘芸儿’是在呼唤妈妈吧，他是看到她与母亲七分相似的容貌，让他以为她就是母亲，所以才这麽激动吧？他应该一直深爱着母亲，否则，他怎会如此惊喜，如此激动？这一刻，筱莹觉得母亲为他付出的爱和牵挂都是值得的。而她的心也更加坚定，他一定会喜爱她这个女儿的！
　　


☆、第三十二章  相認（3）

　　他的激动只持续了一小会儿，他似乎想到了什麽，白皙的手掌攥紧了拳头，原本惊喜的俊脸冰冷下来，“你是谁？”声音不大却透着一股森森的冷意。
　　他的冰冷让筱莹迅速冷静下来，赶紧跪下低首道：“臣，李筱莹，叩见皇上，不知皇上在此，请皇上责罚。”跪下行礼时，我有意晃动一下挂在胸前的玉佩。
　　由於筱莹低首跪拜，瞧不见他的脸，也不知他是否注意到她胸前的玉佩，只是听到他一步步走到她身前的脚步声，直到那双明黄绣龙的皂靴闪入她看着眼前地面的双眼，他才停下来。筱莹感觉他一直盯着她看，沈默良久，筱莹才听到略带颤抖的声音，“你的玉佩是哪儿来的？”，声音很小，小到只有他们两个人才能听到，语气却是兴奋中带着强烈的期盼。
　　筱莹弯着嘴角笑了，心里长出了一口气，终於让他注意到了，平复了一下激动的心情，用同样只有他们两个人才能听到的声音轻轻道：“是我母亲留给我的，她说这块玉佩是我父亲给她的定情之物。”筱莹顿了一下，又道：“我母亲名叫程妍芸。”
　　又沈默了片刻，他们两人都在平复着激动的心情，直到他的声音缓缓传来，“抬起头来。”虽然他已经尽量平缓了声音，但依然带着一丝难以抑制的轻颤。
　　筱莹慢慢抬起头对上那双满含惊喜和慈爱的目光。这是他们父女第一次如此近距离地面对对方，他那双俊秀的黑眸仔细凝视着她的脸，呼吸因为激动而有些急促，他的手微微抬了一下，似乎是要抚摸她的头，但他只动了一下就及时克制住了。虽然，御花园里只有他们两个人，但自从筱莹进入园子後，就一直都能感觉到御花园周边的那些有意无意地向这边瞟过来的目光，如果他们有什麽异常的举动，相信片刻後，太後就能得到消息。因此，他们必须克制，尽管他现在明知道她是他的女儿，而筱莹也明知道他是她的父亲，但他们必须如同陌生人相见一般，不能有任何亲密爱怜的行为，甚至不能流露出任何带有亲情的表情！
　　“你……你很好！平身吧。”显然，经过一番努力，他总算恢复了皇者的高傲和冷淡。筱莹慢慢站起身，做出一副臣子的恭敬样子，他英俊的面容也回复成淡漠的样子，不过嘴里却小声问：“她，还好吗？”
　　不需要解释，筱莹知道‘她’指的是就是她母亲，黯然地对他道：“她在半年前去世了。”
　　对面那欣长的身影轻颤了一下，双手握紧成拳头，俊美的脸上满是伤悲，“她终究还是没能撑下来，都是我没有保护好她。”，他的眼中充满自责。
　　筱莹连忙安慰他，“她去的时候对我说，她能遇见您是她一生最大的幸福，尽管最终和您分开了，但她从来没有後悔过当初的决定。”
　　听到筱莹的话，他深吸一口气，压抑住悲伤，感慨道：“她还是这麽倔强，总是不服输。哎，当初我们都太年轻气盛，触动了不该触动的东西，才会付出如此惨痛的代价！如果当初我们能够再忍一忍……”就在这时，传来了脚步声，陈瑶托着文房四宝兴冲冲地回来了，显然她‘留给’他们的时间到了。皇帝赶忙冲筱莹一挥手威严地道：“退下吧！”
　　“微臣告退。”筱莹赶紧躬身施礼，恭敬地从原路退出御花园，临走时深深望了那欣长的身影一眼，那孤独的身影让她心里一阵绞痛。
　　出来时，胡协领还在‘望天’筱莹低头带笑从他身边溜过，经过他身边时，轻轻小声道：“谢谢！”。对於陈瑶的这次安排，筱莹心里由衷地感谢，尽管他们父女相见的时间短暂，但至少让他知道了他在皇宫里不再是一个人，她这个女儿就陪在他的身边，他已不再孤独！
　　


☆、第三十三章  鶯姨（1）

　　回到住处，筱莹兴奋得整整一晚都没有睡着，毕竟，入宫的目的实现了第一步，能够实现父女相认，让筱莹觉得入宫以来自己受到的那些委屈和代价，终於有了回报。这次见面对於筱莹和她的爹爹来说意义重大，不仅仅是她们之间的亲情得以释放，更重要的是，相认了就可以相互联系，而筱莹作为官员的特殊身份，就可以成为爹爹与外界沟通的桥梁，从而可以让爹爹联合皇宫外的势力，夺回原本属於爹爹的皇权。而且，入宫以来，筱莹还有了一个意料之外的收获：给冷霄下毒！这个收获是她入宫前完全没有预料到的，八个月後，摄政王暴病而亡，这个结果光想想就知道对爹爹夺回权力会有多大帮助。
　　第二天，筱莹兴奋的心情还没有平复下来，却又给了她一个意外。午後的时候，太後来了懿旨，说刘贵妃因中暑昏倒，让筱莹去诊治。这就是筱莹身为官员的好处，无论哪个主子，都不能直接指使她，只有通过太後、皇上或皇後下旨才行。
　　筱莹匆匆赶到刘贵妃的静宁宫，为她把了脉，果然是有些中暑，不过，这位刘贵妃虽然脸色不太好，但应该不至於昏倒吧？筱莹向外扫了一眼，院子里有七八位贵人侯在那里，心里恍然，想必是为了争宠，耍些小聪明吧。果然，当筱莹开好解暑的药方，叮嘱侍候的宫女如何煎药的时候，太後的懿旨来了，让刘贵妃做好准备，晚上太後会安排皇上来这里用膳，喜得刘贵妃跟什麽似地。
　　解暑的药方开完了，筱莹连忙告辞出来，临出来的时候，看到院子里的那几名贵人倒是没什麽喜色，想来是因为，皇帝驾临对她们来说不一定是什麽好事，也许是又一次的羞辱。其实，在大赵的皇宫里，贵人的地位虽然比贵妃差了些，但依然是从一品的主子，如果是之前的几代皇帝时期，贵人是相当有地位的，如果能得到皇帝的专宠，完全有可能成为贵妃，甚至成为皇後，可偏偏这一代皇帝，有那个荒唐的嗜好，搞得贵人以下的嫔妃各个都被淫辱过，如果不是太後不允许，恐怕连贵妃，甚至是皇後也无法逃脱羞辱的命运。可能是见这些嫔妃太可怜，太後就下旨将所有这些低品级的嫔妃都提为从一品的贵人，作为她们所受委屈的补偿。於是，皇宫里出现了一大批贵人，而低品级的嫔妃却一个也没有了。
　　皇宫里一下子多了这麽多高品主子，管理起来当然会有难度，光与贵人品级对应的居住的院子，都差了老多。最後，太後为了方便管理，将贵人们分成几拨，交给皇後和几位贵妃带回各宫分别管理，眼前这几个贵人应该是属於静宁宫管理的。静宁宫的主子中暑昏倒，这些下属自然要侯在外边。
　　这几个贵人当中，有一位绝色女子引起了筱莹的高度注意，她在筱莹刚进入静宁宫的时候，就一直盯着筱莹的脸，而这还并不是筱莹注意她的真正原因，事实上，筱莹见过她！准确地讲是：筱莹见过她的画像！而把她画像拿给筱莹看的人，就是筱莹的母亲！
　　母亲弥留之际，除了告诉了筱莹的身世，还对她说出了，皇宫中还有一位名叫柳雪莺的贵人是她母亲的义妹，当时她还画了一幅画像，正是这位绝色的贵人。母亲告诉筱莹，皇宫中除了爹爹外，就只有这位柳贵人是可以完全信赖的。筱莹从她一直打量她的眼神推断，她似乎已经知道了筱莹的身份，可她们今天明明是初次见面，她又是如何知道的？筱莹略微思考了一下，随即释然，爹爹昨天已经知道了她的身份，而据宫里传闻，柳贵人又是爹爹最宠爱的美人之一，想必昨天晚上她在侍寝的时候，爹爹透露给她了吧？
　　


☆、第三十四章  鶯姨（2）

　　想到在筱莹离开静宁宫时她给筱莹递来的意味深长的眼神，筱莹并没有直接回住处，而是转到御花园里一处僻静无人之处悠闲地散步。不一会儿，筱莹果然看到柳贵人那俏丽的身影，妖娆地追随着她的脚步匆匆跟来，直到筱莹停下脚步与她面对面，她才停下来端详筱莹。
　　“柳贵人？”筱莹试探着问。
　　她欣喜地点点头问：“筱莹是怎麽认出我的？”
　　“妈妈为我画了莺姨的画像，她说在皇宫里除了爹爹，莺姨是最值得信任的！”
　　提到妈妈，莺姨的眼中闪过一缕黯然，一阵沈默後，忧伤地道：“你母亲当年中了毒，她虽有一身医术，但因为施救太晚，最终毒素入骨，留下了隐患，你母亲自己说她最多还有十五年，现在看来，她连十四年都没有挺过去，哎！如果当年能……” 莺姨停住话题，似乎对当年的旧事还相当悔恨。
　　当年皇宫里发生的旧事，母亲曾对筱莹提起过，但并不详细，似乎是身为皇帝的爹爹与他的弟弟，也就是筱莹的小叔叔，一起出游狩猎，偶遇筱莹的母亲和母亲的义妹莺姨，结果，爹爹爱上了母亲，而弟弟喜欢上了莺姨，并且爹爹和小叔叔将各自喜欢的姐妹俩带回宫里，但後来，为什麽小叔和母亲被赶出了宫，而莺姨却成了爹爹的女人，这里的原因母亲却没有告诉她。在她临进宫前，小叔也曾向她提起过莺姨，并一再嘱咐她，要绝对信任她，从小叔提到莺姨时的那种牵挂的眼神来看，小叔仍然深爱着她。
　　看到她眼睛里的忧伤悔恨不似作假，悬着的心终於放下来，筱莹自己想想又觉得自己有些过虑了，毕竟她是从爹爹那里知道她的身份的，爹爹应该是绝对信任她的。看来莺姨是爹爹暗中遣来与她联系的，於是，筱莹没有任何隐瞒地将自己入宫的目的告诉了她，除了父女相认，筱莹还向她透露要帮助爹爹夺回皇权，以及筱莹身後的势力，当筱莹提到师祖和他的一众山寨部下的时候，莺姨惊喜道：“原来他们躲在那里，你父皇一直想找他们，可苦於无法与宫外联系，自己又没有办法单独出宫，这下好了，终於可以通过你联系他们了，看来，当初让你小叔和你母亲诈死出宫的决定是正确的！”
　　“诈死？！”
　　见筱莹吃惊，莺姨苦苦一笑道：“若不诈死，如何出的了宫？看来，你母亲不愿让你伤心，并没有将当年的事情全告诉你。”。看着她不堪回首的样子，真不知当年到底发生了什麽，好在莺姨很快恢复了喜色道：“真没想到，你小叔和你母亲竟真能找到国师，还让他收了你做他徒孙，这下你父皇要高兴死了。”听到能让爹爹高兴，筱莹又兴冲冲地告诉了她，陈瑶和镇南王府的事情，还详细向她说明了她与陈瑶的暗地联盟，以及师祖进入王府等情况。
　　“镇南王府？当年他们也曾找过你父皇，只是时机不好，你父皇没有妄动。你说陈贵妃已经和你联盟了？她最近一直很得你父皇宠幸，如果镇南王府有支持你父皇的打算，那为什麽她没有向你父皇提起。”
　　“陈瑶是私下里跑来宫里的，联盟之事也只是初步定下的，我想，她没有向父皇提起，也是慎重考虑，想要多观察一阵，毕竟父皇以前就退缩过一次，而且，他们对父皇的一贯作为并不十分满意。”听到这里，莺姨幽幽叹了口气，想必她也觉得，爹爹这样荒唐的君主，的确让人无法放心。
　　“这事儿，我会同你父皇再商量的，如果他们真有意的话，迟早会找上你父皇的。”说道这里，她顿了一下，微红了脸问道：“你叔叔，他还好吧？”
　　筱莹微笑着道：“小叔很好，就是一直想你，他让我转告您，他迟早会来接您！”
　　她的眼中溢出水雾，“你带我转告他，我和你父皇都还好，让他务必小心。还有，你也要小心，太後一向多疑，我与你父皇都是太後重点监视的对象，以後，你要尽量少与我们接触，不要露出马脚才好。好啦，估计後面的尾巴快要跟上来了，我们散了吧。”说完，匆匆与筱莹擦身而过。
　　果然，莺姨刚与筱莹擦身而过，前方就转出两个宫女，看似两人边走边聊地散步，但眼光却一直瞟着莺姨的方向。筱莹心里微叹，看来爹爹和莺姨都相当艰难。
　　与莺姨的会面让筱莹信心大增，回到住所，她仔细分析了一下形势，虽然自己一方在宫里的势力单薄，但却是敌明我暗，而且，还有镇南王府的巨大助力，相信未来只会越来越好。可就在筱莹信心满满的时候，却发生了一件始料未及的事。
　　


☆、第三十五章  疑惑（1）

　　第二天早上，筱莹刚起来，慈宁宫就派了人来，叫她马上过去侍候太後，这让她十分不解，因为，今天比往常早了一个多时辰，这个时候正是皇上和皇後以及各宫嫔妃向太後请安之时，宫里人多热闹，根本不适合诊脉检查。不过，既然来了人，筱莹也只能放下疑惑跟着过来了。
　　一到慈宁宫，首先见到的是院子里站得整整齐齐的贵人们，由於本朝的贵人太多，殿里站不下，所以贵人们都在殿外行礼请安。莺姨也在其中，只是她瞄向她的眼神隐隐中带着一丝忧虑，这让筱莹原本就疑惑的心渐渐地不安起来。
　　殿里，几位贵妃都在，正与太後闲聊着，陈瑶也在其中，这小妮子贤淑温柔，竟似变了个人。筱莹放下不安的心情，对太後行了礼，太後似乎很高兴，招手叫过她来，握着她的手对几位贵妃说：“哀家最近身子比前阵子好了许多，精神也强了，都是李姑娘的功劳，杏林仙子果然名不虚传！”
　　筱莹谦卑着道：“太後身子本就很好，微臣只是略加调理，哪有太後说的那样好？”
　　“你这丫头，倒是谦虚的紧，以前那些老太医不也是一个劲的调理，咋就没调理好？”太後一口一个丫头，叫得异常亲切，可是她看筱莹的眼神，总让筱莹感觉哪里不对劲，筱莹的心立即悬了起来，小心谨慎地应对着，暗地里思索着到底是什麽地方不对，难道是自己什麽地方漏了马脚？
　　“皇上，皇後驾到！”就在筱莹小心应对，谨慎思索的时候，一个尖细的声音响起。随着一双人影闪进殿门，一身明黄的皇帝和皇後一同走进殿里。一殿人都慌忙跪下接驾，山呼万岁，皇帝平淡地道：“都起来吧。”。筱莹压抑了一下再次见到爹爹的喜悦，起身抬头看过去，爹爹平静的俊脸看不出喜怒，他身边的皇後倒是微笑着，一脸端庄贤淑。这是筱莹第一次见到皇後，由於皇宫里的事物都是太後主管，皇後很少插手，所以，皇後平时总是深居简出，如果不是知道皇後是太後的亲侄女，筱莹几乎以为太後和皇後之间有很深的矛盾。
　　皇後长得很美，属於温婉秀丽的那种美艳。两人向太後问了安，太後叫人抬了椅子，让二人坐了。就在皇後坐下的一瞬间，她冲着筱莹这里瞄了一眼，这一眼别有深意，让筱莹心里暗暗吃惊。而她的父皇也在坐下後冲她看了一眼，然後笑着道：“今儿个倒是好巧，在母後这里还能遇上杏林仙子，这段日子多亏仙子照料母後，朕还要好好谢谢仙子。”
　　这下筱莹终於有些着慌了，她与父皇本该避嫌，尽量少接触的，可今天怎麽一上来就提起她？而且今天无论是太後还是皇後对她都怪怪的一反常态，特别是太後对她的态度，就在她的父皇对她说话的时候，她一直在有意无意地瞄着她，似乎在观察她的神态表情。难道，她真的有什麽把柄被她发现了吗？筱莹强行压制住不安，面色不变，平静地道：“多谢皇上夸奖，照料太後本就是臣的本分，臣自当尽心尽力。”
　　赵彻勾起好看的笑容，如墨的黑眸深深地盯着她道：“朕知道，你服侍太後尽心尽力，朕自会给你赏赐。”说完笑嘻嘻地对太後道：“母後觉得孩儿这赏赐可给得？”
　　“哼！”太後责备地哼了一声，可她的眼神却满意地眯成一条线，显然是同意了皇上的意见，看了筱莹一眼才用带着宠溺和教训的口吻道：“皇儿给赏赐是应该的，不过，你以後做事要稳重些，不要总是那麽荒唐！”看到赵彻弱弱地应了，她又拉过筱莹的手道：“丫头，今儿个哀家身子好得很，你就不用为我诊脉了，早点回去歇着吧。”
　　


☆、第三十六章 疑惑（2）

　　筱莹告辞退出慈宁宫，心中的疑虑始终无法消除，这个时辰明明是皇家的家务时间，她这样的外臣并不适合来，却硬是将她请来，可既然来了，却只是和她说了几句话，根本没有诊脉，就打发她回去，似乎只是让她来露个面而已，这实在是莫名其妙。等等，露面？露给谁？皇帝还是皇後？联系到爹爹对她的态度，还有太後和皇後对她观察的眼神，难道是为了让皇上和她碰面？想到这里筱莹的冷汗刷地流了出来，难道她和爹爹的父女关系被揭穿了？不对！若是这样，就没必要这样让他们父女见面，恐怕她已经悄无声息地消失了吧！今天的事情实在蹊跷，让筱莹百思不得其解。她忧虑地闷在住所里，苦苦思索了一天，直到太阳落山都没有出屋半步。
　　就在筱莹用完晚餐的时候，金柱儿亲自过来，宣读了皇上口谕，召筱莹去清心殿为皇上诊脉。筱莹心里暗暗一惊，这份口谕本身并没什麽特殊，由於她的外臣身份，可以指使她的只有：皇帝和拥有垂帘身份的太後，以及直属上司太医院院判和摄政王，所以，皇帝给她下口谕并没有什麽不对的地方，让筱莹心惊的是：爹爹为什麽下这个口谕？从爹爹早上的样子看，他的身体状况非常好，这会儿让她去诊脉，显然是个见面的借口，这才是让筱莹吃惊的根本所在。难道爹爹就不会避嫌吗？这样大模大样地使用太後的人给她传话，与她见面就不担心太後起疑？难道金柱儿实际上是爹爹的人？筱莹仔细地观察金柱儿的表情，他宣读完爹爹的口谕後，侧了身，做了个请的手势，一脸笑容高深莫测。筱莹暗自否定刚刚的猜测，这个人不可能是爹爹的人。那麽爹爹的用意是什麽？
　　“大人快请吧，别让皇上等急了。” 金柱儿恭敬地催促着，看来没有时间让筱莹细细思量了，筱莹笑了笑，暂时压下心里的不安微笑道：“那就请金公公带路了。”。两人一前一後，行了大约一刻锺，就到了清心殿。清心殿是皇帝平时休息的地方，如果皇帝不去後宫皇後或贵妃处过夜，就会在这里就寝，当然，如果皇帝想女人了，也会召唤贵妃或一些贵人来这里侍寝。总之，清心殿可以算作是皇帝的私人卧室。
　　当他们到了殿里，天已经黑了下来，爹爹正坐在榻上看书，筱莹跪下行了礼，爹爹放下书，慢慢走到她跟前，仔细看着她道：“起来吧。”
　　筱莹缓缓站起身道：“皇上哪里不适？臣为陛下诊一诊。”
　　赵彻却摆摆手，“不用诊了，朕的身子好得很，招你来是为了赏赐你的事。”他低下头，明亮幽深的目光盯进她的眼里，“今儿早上，朕答应要给你赏赐的，这会儿朕兴致正高，这就给你吧。”
　　“赏赐？”筱莹怔了一怔，恭敬道：“侍候太後是臣的本分，至於赏赐，臣不敢奢求。”。爹爹的话让她的心再次提了起来，想起早上那种诡异的气氛，让筱莹泛起一种不好的感觉。
　　赵彻似乎发现了她的不安，对她笑了笑，目光异常温柔，似乎暗示着，让她不用害怕，如花般的俊容上勾起的笑容，像一股暖流融入筱莹的心，让她有一种冲进他怀里冲动。小时候，筱莹不止一次梦见过钻进爹爹怀里撒娇的场面，而现在，他们终於见面了，爹爹和她梦境中的一样温柔，这一刻，筱莹坚信爹爹是爱她的，他一定不会伤害她！她知道，一定发生了什麽对她不利的事情，爹爹现在所作的事情一定是在保护她，筱莹的心慢慢平缓下来。
　　


☆、第三十七章  保護（1）H

　　本章正在修改之中稍後几天您即可查看，对你造成的不便十分抱歉！
　　赵彻感受到了筱莹的变化，如花的笑容更大、更温柔了。他伸出手将她揽入怀里，下巴轻轻抵住她的秀发，喃喃道：“一切有朕，朕不会让她们伤害你！”。他的话音就在她耳边，而且很轻，轻得即使是侍立在门口的金柱儿也不会听到，能听到的只有筱莹。她知道，爹爹这是在告诉她，无论发生什麽事情，他都会保护她，为她撑起一个安全的角落。
　　筱莹贪婪地反拥着他，小脸儿在他怀里轻蹭着，爹爹的胸膛宽阔结实，好闻的气息让她沈醉，这是爹爹的怀抱！梦想了十几年的拥抱，如今终於成为现实。他的臂膀坚定有力，给人安心的感觉，让筱莹渐渐融入他的怀抱。爹爹揽在她腰上的大手温暖而有力，抚摸着她，暖暖的，让她莫名地感动。
　　他们就这样无言地拥抱着，感受着彼此温馨而幸福的心跳，真希望他们能永远这样相拥，但很快，赵彻似乎想起了什麽，他的唇凑到她的耳边，柔声道：“抱住朕，一切让朕来。”，说完，他的手滑向她的翘臀，有力地揉弄起来，她的身体一僵，小脸晕红扭动着娇躯，试图挣紮出他的怀抱，但爹爹有力的臂膀将她禁锢在他的怀里，修长的手指探入她的裙内，灵活巧妙地扯开她的褓裤，指尖直抵私处，在两片粉嫩间挑弄！
　　她的娇躯一阵轻颤，惊慌无措地扭动，可在爹爹强壮的胸怀里，一切都是徒劳。爹爹要对她做什麽？临幸她吗？这一刻筱莹忽然想起了一个事实，眼前的人虽是她的爹爹，但他同时也是一个少有的荒淫君主，筱莹暗暗苦笑，这个爹爹还真不是一般的荒淫，他连她这个亲生女儿也不放过吗？筱莹倔强地仰起羞愤的小脸，带着质问看向他的眼睛。却发现爹爹那双如墨的黑眸正紧紧地盯着她的美目，闪亮的目光中溢满了怜惜和疼爱，但他的铁臂却依旧坚持地禁锢住她，指尖依旧在她的私处揉摸，一阵热流传来她的下体竟湿了！爹爹摸到了她的湿润，他弯起漂亮而又略带淫邪的笑容说道：“朕前天在御花园见到你，就甚是喜爱，可惜你竟匆匆退走了，朕想你想了两天呢！今儿个，朕就好好赏赏你，保证叫你欲仙欲死！”。筱莹睁大眼睛愣愣地看着他，他好像忽然变了个人，整个人散发出淫欲的气息，眼中充斥着强烈的欲望，完全变成了一个荒淫无度的昏君！
　　一直侍立在门口的金柱儿盯了筱莹的翘臀一眼，目光闪烁着微微一笑，转过身冲殿外一招手，两名宫女躬身走进殿里，恭敬地为他们宽衣解带。随着下体一凉，筱莹的褓裤和腰下的长裙都被脱去，修长白皙的美腿赤裸出来！这一霎那，筱莹终於意识到他们父女间将要发生的事是不可避免的了。疑惑、羞臊同时袭进她的心，她想质问他，可却又无法问出来，因为他是君，君想要她，她只能给他，至於他们的父女关系，却是不能说出来的隐秘，筱莹只能喘息着带着一丝哀求看向他。
　　赵彻却依然淫邪地轻笑，似乎根本没要看到筱莹的眼神，白皙秀美的大手从她赤裸的雪臀後，深深地探入她的两腿之间，蠕动着，用力将她的私处贴上他同样赤裸的胯间，父女俩的下体纠缠在一起，爹爹坚实而又光滑的肌肤紧紧压住她娇嫩的私处，阵阵热流让她扭动着娇躯在他胸膛里颤栗，渐渐的爹爹粗硬起来！热热地顶住她。她在他的胸怀里无助地扭动，却完全被他散发的男性刚阳的气势压服住了。
　　


☆、第三十八章  保護（2）H

　　赵彻的双手托起她的雪臀，强力分开她的秀腿，壮硕的龟头紧紧抵住她的私处，肉体的炙热燃烧着她的两片娇嫩的粉唇，激起电流般的快感，刺激得粉唇间那粉嫩的细缝羞人地一缩，一股晶莹的湿液被挤了出来。筱莹羞涩地扭动她的雪臀，但在爹爹那双铁钳般的大手中，竟纹丝未动！一时间，罪恶和禁忌的刺激，复杂地涌进心田，筱莹摇着头企图挣紮，但赵彻却没给她羞臊的时间，健胯缓慢而又坚定地向前挺进，粗壮的龟头挤压着她羞人的细缝，瞬间分开两片粉唇，带着一股坚持，强势地进入了她！
　　筱莹拼命夹紧双腿，娇躯绷得紧紧的，狠命地收缩私处，企图拒绝他的强势进入，可是她的双腿早已被他的健胯分得开开的，那娇嫩的私处根本阻挡不了他的强势进入，相反，却加重了禁忌的摩擦，淫乱的快感随着他坚定的深入，一波一波地传来，大股的湿热浊液被挤出来，湿润着他们彼此。筱莹这种又湿又热的紧致更刺激了他，他的臀胯加速前挺，深深地插入她，壮硕的龙头带着狂潮狠命撞在她的花心上！“啊！……”他竟然真的进入了她的私处！用他生育她的男性欲望，撞进她私密的花心！在这一刹那，一切羞辱、禁忌和罪恶感，都随着这有力的一撞，瞬间转化为一股从未体验过的快感，巨大的高潮被点燃，整个香肌软肉都强烈收缩起来，但他太粗大了，她的香肌被他撑得开开的，子宫里喷出的阴精毫无阻拦地洒到龙头上，火热的龟头狠狠顶在她娇嫩湿热的花蕊上，肆意品尝那禁忌的蜜汁！
　　爹爹果然是个荒淫无道的，筱莹暗暗苦笑着，久经风流的粗长肉棒，只一戳，就将她撞出激烈的淫潮！无法控制地将浓浓的阴精丢给他。
　　为什麽？爹爹为什麽要这样淫辱她？而她又为什麽会有如此强烈的高潮？闯入她并胀满她的明明是爹爹的欲望，这麽淫乱可她却为何如此敏感？羞愧地转开头，避开爹爹那充满欲望的眼睛，像条被扔在岸上的鱼，无助地喘息扭动，但爹爹太强壮了，他的大手紧紧地钳住她的雪臀，任凭她如何挣紮，他们交融的私处竟未动分毫！巨大的肉龙稳稳地插入幽穴的深处。筱莹再也无法用眼神质问他为什麽要奸淫他的女儿了，她处在一边挣紮一边高潮的矛盾中，拼命扭动腰身的同时，却剧烈地阵缩着私处，大量的汁液沾湿了他的棒身。
　　


☆、第三十九章  保護（3）H

　　此时此刻，禁忌的快感已让筱莹无法思考，爹爹真的伤害了她！难道他真的是一个用他的男性伤害女儿的荒淫无耻的昏君吗？不！不会的！爹爹明明是喜爱她的，他眼中的怜惜和疼爱是真实的，那麽明亮清澈的眼神怎麽可能做得了假？他怎麽可能忍心伤害她？他这麽做一定有原因！对了，他刚才笑得那麽淫邪，是给谁看的吗？还说这麽淫荡的话，也是给谁听的吧？
　　一旁侍候的宫女看到筱莹和爹爹已经紧紧地交合在一起，都红了脸，悄悄退出大殿，门口的金柱儿也退出殿门，反身将大门关好，在大门关和的一瞬间，他仔细盯了她那被爹爹胀满的私处一眼，一直恭敬而平淡的脸上，露出一丝满意而放心的笑容。筱莹看到金柱儿的笑容，眼睛一亮，心里闪过一丝明悟。他的那个放心的笑容是因为看到爹爹临幸了她，也就是说，他对她和爹爹之间有些不放心，只有亲眼见到爹爹临幸了她，才让他放下心来，而金柱儿的背後是太後，那麽，必定是太後对她和爹爹之间起了疑心，只有爹爹临幸了她才会让太後放下心来。想到这里，筱莹的眼前豁然开朗，刹那间，她想明白了一切。
　　想到这里，筱莹的眼前豁然开朗，刹那间，她想明白了一切。前天，她和爹爹在御花园里见面，太後不可能不知道，尽管他们的见面被陈瑶安排成偶遇的样子，但依然有一个漏洞，那就是：爹爹是个荒淫无道的昏君，嗜色如命，而筱莹还偏偏是个美女，爹爹与她见面後，只是说了会儿话，就放她走了，竟对她的美色视若无睹，这太反常了，所谓反常即为妖，所以，太後很可能对她与爹爹的关系起了疑心，虽然，太後还不清楚她和爹爹的父女关系，但多疑的太後不可能容忍她猜不透的反常现象，所以，太後就特意安排了早上的那种诡异的场面，她想再试探一次，看看爹爹和她的反应，如果爹爹还像前天那样对美色无动於衷，那她这个‘不可测的异数’怕是要被清除了！而爹爹显然是猜出了太後的意图，所以，才顺着太後的意“赏赐”她。
　　原来如此！筱莹的心一阵绞痛，爹爹为了保护她，竟然这样……。筱莹不再挣紮，一双秀腿乖巧地盘上他的腰，双手反拥着爹爹的背，滚烫的小脸儿埋进他的胸膛。
　　随着大门的闭合，大殿里只剩下他们父女默默相拥着，赤裸的下体紧紧纠缠在一起。也许是他们下体的交融过於淫乱，宫女们并没有完全脱光她上身的小衣，就匆匆退出，大殿里静静的，只有他们的喘息声。爹爹的巨物直直地插在她的身体里，曾经生下她的男性巨物罪恶地胀满她的幽深。
　　


☆、第四十四章  相遇（2）H

　　筱莹绯红着小脸儿，贴在他起伏的胸膛上，听着他急促的喘息声，心里是满满的感动。爹爹在用他的身体为她抵挡伤害，而他宁愿坠入禁忌的深渊，以一种强行占了她的身体的方式，自己一个人来承担乱伦的罪恶！他只让她抱住他，一切污秽淫乱的行为都让他来。他即不虚伪地向她解释，也不作出痛苦无奈的样子，而是像一个淫邪的恶棍，将血脉喷张的巨物用力地插入她，不容她有任何反抗，这是在暗示她：她是被一个荒淫的父亲抢占的，是无辜的，所以，她没有必要为他们之间的淫乱和罪恶负责。
　　筱莹的眼睛罩上一层水雾，温柔地夹紧双腿，私密的香肌紧紧地包裹住那禁忌的巨物，心里胀满了浓浓的幸福。被迫奸淫自己的女儿，这是怎样的痛苦和伤害？可爹爹竟一个人去面对！去承担！他壮硕粗长的阳物，如同他挺拔的身姿，昂扬地胀满女儿私密羞人的幽深，为女儿撑起一片淫乱却安全的角落。
　　筱莹环抱着爹爹宽厚的腰背，那丝绸褒衣下的肌肉坚硬而富有弹性，想不到，外表看上去俊秀漂亮的爹爹竟这麽强壮！强悍巨大而又棱角分明的胸肌，坚硬平滑的小腹，紧紧贴在她圆润的酥胸和不停轻颤的小腹上，温热的肌肤上传来的全是强烈的男性刺激，她抬起头，迎上爹爹如墨的黑眸，绯红着小脸儿道：“爹爹，女儿明白了，您来吧！女儿陪着您一起！”
　　如墨的黑眸明亮起来，漂亮的俊容竟笑得如此美丽，“爹爹知道，你一定会明白的，你是个好女儿，有爹爹在，就不会让他们伤害你！”。说完，赵彻的键胯律动起来，父女间的私处开始淫靡地抽插交融。
　　他的动作温柔舒缓，但骨子里却透着一股坚持，并没有因为禁忌而胆怯，也没有因为与女儿交淫而轻狂，而是沈稳中带着一股淫欲的气息，缓慢坚定地一次次滑过禁忌的甬道，撞击着女儿幽深的花蕊。这种沈稳淫乱的撞击，透着一股浓浓的父爱，奇迹般地将筱莹撞入情欲的高潮，让她从禁忌的痛苦中挣脱出来，进入到一个淫靡快乐的天堂！这一刻，禁忌忽然间不再是痛苦和罪恶的了，而是莫名地变成一种美妙奇特的刺激！好奇妙的感觉！筱莹的大脑混乱起来，竟分不清禁忌与快感，强烈的高潮如潮水般席卷全身。不知道爹爹到底是怎麽做到的？竟让她在荒淫中体会到浓浓的父女亲情！这是一种从未有过的快感，迷乱的激情中带着无尽的温情，即温馨又激烈，在这种奇异快感的刺激下，席卷全身的高潮竟没有任何停下的迹象！
　　“嗯！……啊！……”筱莹大声呻吟起来，整个娇躯颤抖着弓起来，阵缩着小腹内的香肌，大量的香汁蜜液被挤出媚穴，顺着粗硬的阳具，流到爹爹的腿上，滴落下去。
　　显然，筱莹的高潮刺激了赵彻，他的抽插激烈了起来，尽管他仍在尽量控制着，依然保持着那份父亲的温馨，但男性的本能迫使他加重了戳弄的力道和幅度，粗大的巨物加深了对女儿的侵占。此时，筱莹真正体会到了爹爹的巨大，无论是粗热还是长硬，都是冷霄无法比的。曾经被两个男人戳弄开拓过的私处，再次被爹爹强有力的撞击扩展开来，爹爹的戳弄是最深的，插入的深度无人可及，但爹爹的阳物依然还有一小截留在幽穴外面，他竟然没有完全插进来！
　　爹爹是怕伤到她的私处吗？筱莹的心划过一丝疼痛，爹爹为了不让她受到伤害，已经付出了禁忌的痛苦和代价，难道还要忍耐肉体的欲望吗？不！筱莹忽然激动起来，将两条美腿张到最大。完全敞开了私处，勇敢地主动向爹爹的粗硬撞去！“嗯！……”剧烈的酸胀让她呻吟，但她仍然忍着幽穴深处的酸胀，努力去包容住爹爹的巨大！
　　


☆、第四十一章  保護（5）H

　　筱莹突然的迎合，让赵彻又惊奇又刺激，昂扬的男性巨龙更加坚硬，如即将喷发的火山般炙热挺拔！她不理会爹爹惊奇的目光，依然我行我素地放荡开来，忘我地与爹爹的肉体激烈交融，淫乱也罢，禁忌也罢，她都已不在乎了，筱莹只想让爹爹的淫欲发泄出来，无论如何，筱莹都应该让爹爹在发泄淫欲的激情中忘却禁忌，从罪恶感中解脱出来！ 
　　“莹儿……停下来……你还这麽小，爹爹这样的伤害……你如何承受得了？”赵彻拼命忍耐着，明亮幽深的眼睛中满是心疼。
　　“爹爹……女儿能……能承受得住！女儿已……已经有过，一定可以的！……”筱莹迷离着美目，娇巧的娇躯在爹爹舒缓坚定的挺动下，一上一下地耸动着，随着对最爹爹那巨大的适应，小腹里传出的热流淹没了她对他的不适。她完全被淫靡的欲望吞没了，又一次阵缩着，整个娇躯向後仰成弓型，一双小手紧紧抓住爹爹胸前敞开的衣襟，猛力挺起酥胸，淫叫着将少女挺翘的玉乳呈现在爹爹的眼前。虽然，还是少女的她的双乳并不是巨乳，但却圆润挺翘，在爹爹那极有韵律的挺动下，一下一下地颤动着，起伏着，一片淫美景象！爹爹的喘息更加粗重了，幽深的黑眸逐渐充满了淫欲，挺动的力量渐渐加重。
　　但筱莹并不满意，她要更加强烈地刺激爹爹，所以，她的双手松开了爹爹的衣襟，在爹爹的挺动中，开始解下上身小衣的纽扣！用她赤裸绝美的娇躯激发出更多的淫欲，她要让爹爹在快感中忘记禁忌，忘记一切罪恶，在她身体里发泄，无论罪恶还是禁忌，无论肮脏还是圣洁，统统都发泄出来！就算从此结下一段纠缠不清的父女孽缘，她也要用她的幽穴去承受！筱莹挺起的酥胸被爹爹撞得一起一伏，由於娇躯的震颤，解下衣扣十分费力，但她却目光迷离地坚持着。随着纽扣一个一个地被解下，小衣逐渐敞开，雪白中透着晕红的玉乳，震颤着，波动着赤裸出来！随着小衣最後的解脱，她玲珑小巧的少女娇躯完全赤裸了，白皙娇嫩的肌肤中满是大片的晕红，圆润翘挺的酥乳一起一伏，平滑小巧的小腹上传来明显的阵缩，一副完美淫靡的美图呈现到爹爹的眼中！
　　赵彻的欲望终於被激发出来，放开胸怀狂放抽插，他终於撕去了那层荒淫懦弱的伪装，带着无边的霸气征伐着胯下的女儿，赤裸的胸膛散发着浓浓的男性气息，明亮幽深的俊眼忽然间射出傲视一切的精光，那精光中的坚韧和傲然，让筱莹感觉到爹爹不仅仅是在重重地撞击他的女儿，同时他也是在对伦理禁忌的冲击！随着一次次的抽插，爹爹眼中的精光更加明亮，也更加幽深，如同一个神明俯视着一切道德规范，同时对所有的伦理禁忌都不屑一顾！此时的爹爹似乎是突破了什麽，他那原本就迷人的身材和气质猛然间上升到了一个崭新的高度，深插在她私处里的巨物似乎又粗长了一些，火热的龟头更加灼烫了，胸膛上赤裸的胸肌更加凸起、坚硬，散发出的强烈男性气息，瞬间征服了她。筱莹呻吟着，颤抖着扑入爹爹赤裸的胸膛里，如同飞蛾般，明知那是禁忌的火焰，也奋不顾身地扑进去！
　　一双玉乳几乎被那结实有力的胸膛压得扁平，火热的快感从胸口直传心底。两条美腿不受控制地大张着，任由爹爹在她的下体淫乱的大起大落！ 
　　当伦理和禁忌被不屑一顾时，禁忌就不再是痛苦的了，相反，那种突破禁忌，玩弄伦理的快感，反而更加刺激了激情中的他们，那狂放不羁的撞击将女儿禁忌的香谷填充撞击得如同怒放的牡丹完全敞开来，再如同遭到电击般颤栗着缠绵着绞紧。赵彻不愧是饱经风流的浪荡君主，毫无顾忌地放开各种淫弄的手段。爹爹不像冷霄那样，准确地找到她的敏感部位，然後一下一下地撞击挑逗那里，爹爹根本不用寻找，他只凭借他的巨大，霸道强力地填满她，浑圆的龟头蛮横地在最深处研磨撞击横扫一切！那深处的敏感被这种无差别的强势反复刺激，一次次将她送上快乐的仙境。
　　这样被狂抽猛送让筱莹很快就到了尽头，畅快的瘫软在刚阳的胸怀里。可赵彻却依然狂放着将女儿的香肉紧压在他的胯下，更猛烈地在幽深的禁忌之地里横冲直撞，将酥软的女儿送上一波波高潮！娇躯在父亲的强悍撞击下，被送上欲仙欲死的狂潮之中，那没顶的浪潮将她冲击得忘记了一切。这次的高潮是自失身以来最快乐的一次，她这才知道什麽是真正的男人的滋味儿，爹爹不愧是精於此道的老手，技巧如此娴熟、冲击如此强烈。
　　已被爹爹彻底征服的筱莹绷紧了娇躯，狂放地收紧那禁忌的香肌，紧紧吸住那与她血脉相通的禁忌之龙，似乎他们的血肉在她幽深的私蜜里融合在一起，她清晰地感觉到那禁忌之龙在紧致的女儿香肌里一颤一颤地跳动，虽是羞於启齿，但她已经知道将要发生什麽了，那是充满禁忌的激流即将喷发的先兆，无论是她还是爹爹都应该远离的孽缘，但他们的身子都沈浸在激烈的欲望中，对淫欲的渴求，最终没能让赤裸纠缠的肉体分开，随着爹爹越来越疯狂的抽动，他们父女都无法自拔地沈沦在异样的快感中，眼睁睁地看着对方，本应及时分开的下体却越缠越紧。
　　最後的撞击终於来临，爹爹几乎是拼尽全力顶进她，巨大的禁忌之龙尽根全没，炙热浑圆的龙头狰狞地捅开最後的禁忌之门，闯入她颤栗的子宫，滚烫的阳精随着巨物的跳动，一股股地激射到女儿香肌上，像是射进了她的灵魂深处。而爹爹似乎还不想放过他的女儿，巨大的禁忌之龙一波接一波的阵射如同潮汐一般，冲击着女儿颤抖的肉体！
　　筱莹的心混乱了，爹爹的刚阳在她禁忌的深处和她的阴柔缠绕纠结在一起了！从此以後，她的身体最深处不可磨灭地留下了爹爹的痕迹！她和他被紧紧联系在一起，再也无法分清彼此，永远的纠缠不清！随着爹爹最後一次阵射的结束，赤裸相拥的父女二人也完成了一段香艳的人间孽缘！
　　


☆、第四十二章  回憶

　　筱莹喘息着，回味刚才的激情，随着欲潮的退却，一阵疲惫袭来，让她慵懒地趴在赵彻怀里，贪婪地闻着他身上好闻的味道，满足的半眯着美目，晕红的脸颊在父亲因喘息而大幅起伏的强壮胸肌上蹭磨。爹爹赤裸的身姿依然挺拔，乌黑的眼睛异常明亮，两条铁臂依然紧紧紮住她的雪臀，让她雪白的娇躯跨在他的腰身上，两人赤裸的肌肤紧紧缠绕在一起，刚刚欢爱後的私处散发出淫乱的气息。
　　良久後，他们才从欢爱的余韵中回到现实，赵彻抱着筱莹走到床边，怜惜地将她轻轻放到床上，然後躺到她身边将她搂到怀里，轻轻抚摸她的秀发道：“对不起，爹爹没有保护好你。”
　　“不！爹爹做得很好，这是唯一的方法，再说，和爹爹一起……很幸福！”想到刚才的放浪，筱莹的小脸儿一热，羞涩地埋进爹爹的怀里。
　　“不管怎样，爹爹终究是伤害了你，这皇宫里危机重重你真不该入宫的。”赵彻的责备带着些心疼
　　“我知道，可女儿想爹爹，就算我们这样……，女儿也不後悔！”
　　赵彻盯着筱莹幽幽地道：“你真像你娘亲，都是这麽倔强。”
　　听到爹爹提起母亲，筱莹注意到爹爹眼中的伤痛和惋惜，“娘亲去世时对我说：她从不後悔当年的选择，尽管她离开了您，但她始终都深爱着您。”看到爹爹伤心的泪眼，筱莹轻轻地问道：“当年到底发生了什麽事？母亲为什麽会离开您？”
　　也许她应该感谢太後的疑心，正是因为她的多疑，才给了她和爹爹如此亲密地单独在一起的机会。赵彻紧了紧手臂，将筱莹往怀里搂了搂道：“你娘真的很疼爱你，她不愿让你伤心，所以才没有将当年的事情告诉你。”说完，赵彻叹了口气，缓缓讲述起十四年前的往事。
　　////////////////////////////////////
　　二十三年前，正是大赵实现复兴的年代，当镇南王率领的襄阳军一举击溃北辽大军，取得决定性胜利不久後，年仅二十六岁的一代英主赵文帝赵景突然驾崩，同时还有一位贵妃也因病猝死，随後皇後冷燕急招自己的弟弟兵马大元帅冷霄入宫摄政。第二天早朝皇後下诏拥立年仅6岁的太子赵彻为帝，并封冷霄为摄政王，总揽一切朝政。皇帝驾崩这样的惊天大事自然会引起一片腥风血雨，与此相比那位猝死的贵妃就显得无足轻重了，甚至没有人知道那贵妃被埋在了哪里？当然也有些人注意到那贵妃就是新皇帝赵彻的生母！不过他们也知道有些事还是不说出来的好。
　　小皇帝登基後，朝局在摄政王的强力控制下很快就稳定下来，无论是达官贵人还是平民百姓都松了口气，总算是没出什麽大乱子，他们把注意力全都放在了摄政王的身上，没有人去在意那个小皇帝，一个6岁的小孩子能懂什麽？一个小倒霉蛋罢了，那个皇後……不现在是太後，摄政王的姐姐，能让这个小倒霉蛋活多长时间？
　　他们有这样的看法很正常，普通的6岁小孩子的确什麽都不懂，但对小皇帝赵彻来说却并非如此，因为小赵彻不仅非常聪明而且他还知道一个秘密，一个对他来说既可怕又残忍的秘密，他亲眼目睹了自己的父皇和母妃被皇後毒杀的全部过程！
　　当时，小赵彻就在皇宫地下的密室中，这密室是赵氏皇族的机密，只有皇帝一人知道，但文帝赵景极其喜欢聪明伶俐的赵彻和他的一母胞弟赵祺，竟破例将密室的秘密告诉了兄弟两人。小孩子喜欢玩，尤其是密室这种地方，那密室四通八达与数个宫殿相通，两个小孩子钻来钻去玩得不亦乐乎，可就在他们最快乐的时候，他们看见了他们的父皇和母妃被毒杀的悲剧！
　　密室里有利用镜子和铜管传送影象和声音的机关，他们从机关里看到了父皇和母妃的死，也听到了皇後与摄政王商量如何善後，最後他们听见摄政王冰冷的问他的姐姐：“太子和赵祺怎麽处置？”
　　“先让他当几年皇帝，我们需要一个傀儡，只要他足够听话而且昏庸，我们不介意让他多活几年。”皇後平淡的语气就象是喝水。
　　两个原本幸福快乐的小孩子一瞬间跌进了冰冷的深渊，尽管两个小孩子聪明伶俐，但毕竟还只是两个5、6岁的孩子，两人被眼前的事实吓的簌簌发抖。从此，他们再也没有了温馨快乐的时光，只剩下无尽的孤独和恐惧。但也许是遗传了赵氏祖先坚韧的性格，聪明的赵彻最终勇敢地攥起小拳头对弟弟说：“我们没有了父皇和母妃，我们必须活下去！要为他们报仇！”
　　“呜呜……哥哥，我怕。”
　　“弟弟，别怕！你还有我，哥哥会保护你！”赵彻擦去赵祺脸上的泪水坚定的道：“别哭了，现在不能让他们看出我们知道事实真相。刚才你也听见了，他们暂时还不会杀死我们，只要我们听话一些，再装得昏庸一些，我们就能活下去！”
　　


☆、第四十三章  相遇（1）

　　就这样，兄弟俩一边扮演着一对荒淫懦弱的君臣，在太後冰冷的目光下生存，一边寻找着击倒对方的机会，终於，功夫不负苦心人，苦等了十年之後，就在赵彻16岁那年，兄弟俩成功地挑唆起冷霄手下一员极有野心的大将，以皇帝已经成年应当亲政为借口，向冷霄发难，要求他辞去摄政王。兄弟俩的挑唆很隐蔽，事後冷霄对背後的挑唆者也多方猜测，却怎麽也没想到会是他们兄弟俩，充分显示了兄弟俩的聪明才智。虽然计划进行得很顺利，兄弟俩却依然谨慎的扮演着那对只图享乐的君臣，就在朝局即将巨变的敏感时期，兄弟俩却离开京城去青龙山狩猎，带着大批宫女太监一边淫乐一边游玩，一副朝政关我屁事别耽误我玩就好的样子。
　　当然，这只是两人的障眼法，成功了自然什麽都好，如果失败了，两人也会因为远离京城，而置身事外。就在他们刚进青龙山的时候，一只漂亮的白狐狸引起了两人的注意，心情大好的两兄弟一时玩心大起，一前一後就追逐着白狐而去，因为两人的马快，很快就将众多护从甩得没了踪影。
　　後来，灵巧的白狐跑没了踪影，而兄弟俩也迷了路，在青龙山里转来转去，直到遇上了一位绝美的绿衫姑娘，那姑娘显得非常焦急，见到两人过来就招手拦下，只堵着路口，却红着俏脸说不出话。
　　直到赵彻不耐烦地上前追问道：“姑娘拦下我二人，不知所谓何事？”由於此次是微服出巡，所以赵彻只是自称‘我’。
　　那绝美姑娘咬了咬牙，才羞红着脸道：“小女子名叫柳雪莺，我有个姐姐中了毒，烦请两位公子帮忙解毒。”
　　赵彻一愣，不解道：“即是中毒，当请个大夫来，我二人又不是大夫，如何会解毒？”
　　“这……”柳雪莺被问得怔在那里，一时不知如何回答。倒是一旁的赵祺替她解释道：“这深山老林里，你让这位柳姑娘上哪儿找大夫？想必这位柳姑娘也是太着急了，所谓有病乱投医。”
　　柳雪莺感激地看了赵祺一眼，红着脸解释起来。“正如这位公子所说，大山里哪里找得到大夫？不过，我姐姐的毒很特殊，只要两位公子去了，必定可解了姐姐的毒。”
　　“噢？”赵彻眼中闪过一丝惊讶，“只要我们去了就能解？这倒有些奇怪了。”仔细看了柳雪莺一眼，只见她羞红着美丽娇俏的脸，低着头也不做解释，看上去倒也不像是什麽坏人。又看了看赵祺，见他冲自己点头便道：“那就烦请柳姑娘带路吧。”
　　柳雪莺向二人道了声谢，带着两兄弟走上一条幽深的小道，一路上三人又互通了姓名，走了大约一盏茶的功夫，来到一处绝壁之下，柳雪莺扒开攀附在绝壁上的藤蔓，露出一个山洞，看到兄弟两人惊讶的目光，柳雪莺微微一笑道：“这个山洞很隐蔽，我们也是偶然发现的。”说完，领着两人钻进了山洞，往前走了大约十来丈，眼前豁然开朗，三人已经钻出洞穴，一片绿意盎然的山谷呈现在眼前，山谷不是很大，大约百十来丈长，但四面环山，只有他们进来的那个山洞可以进出，谷中有一处温泉，泊泊地流出温热的泉水，温泉四周开满了红白相间的蝴蝶形状的奇异花朵，就在这些开着奇异花朵的花丛中，赵彻看到了让他终生难忘的美艳女人。
　　


☆、第四十四章  相遇（2）H

　　花丛中躺卧着一位绝美少女，黛眉秀眸，樱唇桃腮，玲珑修长的优美娇躯上穿着紫色衣裙，谷中的微风轻柔地拂过她的衣襟，吹得衣裙时而轻飞飘起，不时透出肌白如玉的秀腿，妖娆滑腻的细腰，玲珑圆润的玉乳，勾勒出一个人间绝色！赵彻凝目瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住他火热的眼神，扭头别向，娇艳欲滴的粉腮已是红晕满颊。
　　这少女脸上显出不正常的红晕，呼吸急促，如玉的肌肤上还浮着一层薄薄的香汗。柳雪莺忧郁地对兄弟两人解释道：“她就是我姐姐，名叫程妍芸，是一位医术高超的江湖女郎中，昨天我们一起进山采药，无意中来到这里，姐姐发现了这些蝶恋花。”说到这里，柳雪莺指了指满地红白相间的蝴蝶形的奇花，“这蝶恋花非常稀有，传说中只在西域才会有，想不到这里竟会有这麽多。这种花可是非常难得的解毒良药，姐姐又痴迷於各种稀有草药，听说这种蝶恋花可解百毒，就自己亲自服下验证效果，不想却……哎！” 柳雪莺无奈地看着花丛中的绝美少女道：“这蝶恋花虽然可以解百毒，可它本身却也是一种极其厉害的催情淫毒！”
　　说到这里，柳雪莺用异样的眼神瞟了兄弟二人一眼，才红着俏脸道：“开始我们并不知道蝶恋花的具体功效，直到姐姐服用後才知道，其实，蝶恋花本身并不能解毒，它的功效只是能将人体内的毒素集中到人的阴阳之气内，只要再将阳气或阴气排出，即可解毒。而蝶恋花恰好又有极强的淫毒，若不能及时与男人……，姐姐怕是挨不过去了。” 柳雪莺低下头用几乎听不见的声音说：“所以，我就自作主张，请两位公子来……” 柳雪莺的声音停在这里说不下去了怯生生地看着他们。
　　赵彻恍然微笑，他再次扭头看向那绝美少女，眼神中多了些异样的欢喜。此时的程妍芸，已是欲火攻心，娇喘连连，随着她的喘息，秀色可餐的酥胸轻轻起伏，更是娇媚撩人。
　　上天竟给了我这样一个尤物！赵彻心里一喜却担心地看向自己的弟弟，急切地张了张嘴，想要说些什麽，可他发现，弟弟正目不转睛地看着另一个绝色美女柳雪莺，他又闭上了嘴，如果弟弟能喜欢上柳雪莺，那弟弟就不会和自己抢她了吧？想到这里，他勾出一个漂亮的笑脸，重重地拍了一下弟弟的肩膀，将魂游身外的弟弟惊醒，然後笑嘻嘻地道：“哥哥要为程姑娘解毒，你还不赶快带柳姑娘去那边避一避。”
　　清醒过来的赵祺看看哥哥，又看看花丛中的美人儿，怪笑一声道：“好呀，柳姑娘，这边请。”又冲哥哥挤了下眼，就要带着柳雪莺离开。可偏偏柳雪莺不肯走，她说她怕赵彻会欺负姐姐，所以要留下来监督，而躺在花丛中的程妍芸似乎也非常害怕和紧张，用哀求的眼光乞求柳雪莺留下来陪她，看来两个未经人事的少女，并不知道接下来的事情会有多羞人，弄得久经花丛的兄弟俩哭笑不得。
　　


☆、第四十五章  相遇（3）H

　　最後，赵彻伸出有力的臂膀，将少女揽进怀里，白皙修长的大手顺着她修长的玉颈滑了下去，将胸前的衣饰一一解开。程妍芸被淫毒折磨已久，早已春心难耐，男人温热的手，肆意在敞开的衣襟下抚弄，那坚硬强壮而又火热的男子肌肤强烈地刺激下，娇艳诱人的玉体销魂地轻颤起伏，看得赵彻胯下的欲望猛地肿胀起来。
　　正当他冲动着想要跨上去奸淫一番的时候，他对上了一双明眸，她竟然有这麽美丽的眼睛！那一定是上天赐给我的一双至宝！清亮幽深中带着一丝迷离，干净纯真中带着一丝渴望，那分明的黑白之中还隐藏着小小的恐惧和羞涩，如同小鹿般灵动可爱，赵彻深深地陷入那少女的眼睛里。
　　“别怕，我会给你幸福，来吧，做我唯一的至爱！”，他的双手温柔地抚摸上圆润娇嫩的玉乳，少女本能地躲避。赵彻轻声对娇羞的少女道：“你放心好了，一切有我，不会痛的。”。可少女羞涩的本能依然促使她扭动着挣紮起来，但经验丰富的赵彻却牢牢地钳制住她，外表看上去俊秀漂亮的赵彻，却有着异常强壮的体魄，环住她的强有力的铁臂，令她连无从反抗。
　　从未被男人如此淫弄的程妍芸羞臊地偏过头不看他，双颊已冒出了两朵红云，就连一旁监督的柳雪莺也红透了双颊。而赵祺则上前一步，有意挡住柳雪莺的视线，半推半拉地将她拉到远处，临走还狠狠白了哥哥一眼，‘也不知道检点一些，污了我的心上人的眼！可恶！’
　　不过弟弟的小动作，哥哥根本没看到，他完全沈浸在淫弄挑逗的乐趣中了。男人刺激着少女玉体上的每一个敏感，一股又一股的火热冲入少女的身体，不知道是体内留存的淫毒作祟，还是因为赵彻肆无忌惮的侵犯，心中对身上的男人不知不觉地渴望起来。
　　她仔细看着身上的男人，他漂亮又强壮，有一种快乐又安心的感觉，也许是塞翁失马，上天给了她一个好男人？可他怎麽这麽老练？他这麽英俊，应该有过很多女人吧？一股酸酸的感觉流进了她的心，她痴痴地看着男人如墨的黑眸，心底的那丝酸楚渐渐地被酥胸上传来的异样甜蜜的快慰驱散，渴望着他可以更进一步。
　　男人并没有让她等太久，游动着的大手灵活地解去少女的衣物，转眼间少女就春光尽露，看着眼前赤裸的程妍芸，她的湿滑粉嫩尽收眼底，如此尤物不尽让赵彻生出一种强烈的征服欲，他要以最强悍，最猛烈的插撞降服这个尤物！
　　


☆、第四十六章  相遇（4）H

　　“做我的女人吧！”一边在少女的耳边温声诱惑，一边将手游移到粉嫩私密之处，分开玉腿将昂然挺立的欲望，对准春光无限的蜜地，缓缓进入！
　　终於要来了，心中虽然羞忿，但女性本能的欲望，仍然迫使程妍芸敞开蜜地迎向男人的巨物。巨大的男性缓缓地滑进着，忽然，一阵撕裂的感觉传来，但很快就被那无边的快感淹没了，也许是淫毒的作用，程妍芸几乎没有感觉到疼痛，就被男人的巨物填充入那从未被碰触过的禁地，那巨物与柔嫩的少女香肌挤压和摩擦的快感竟如此陌生，如此强烈！芳心泛起浓浓的渴望，驱使着她收紧她圣洁的私密。
　　赵彻哪里还忍得住这样的刺激，捧住少女的雪臀，大力抽插起来。随着他的顶撞，少女青涩却美艳地迎合着，那本能的动作带着一中媚骨天成的妖艳，使得赵彻愈发狂放，每每都重重闯入幽深处的香肌媚肉，而那紧致的醉人的滋味惑媚着赵彻那坚硬硕大的巨物，使得他更加肿胀粗硕！
　　“嗯……啊……” 程妍芸被男人的巨大撑涨得娇声淫啼，藕臂玉腿紧紧缠住身上雄健的精赤男人，肌肤的斯磨让赵彻的激情更加强烈了，他拉开健胯，一阵狂风骤雨，两人胯间已是汁液飞溅。
　　啪啪声中两个人渐渐冲上巅峰，赵彻低吼一声，狠狠地插入少女花心的最深处，滚烫的激流喷涌而出，涌进她娇嫩美妙的香肌媚肉里！少女清晰地感觉到那炙热的巨物，在自己的深谷里跳动着，每跳动一下，都会有大量灼热的精液攒射在她的媚肉中，激起她有生以来的第一次的高潮！
　　虽然射精後的男人已经软了下来，可那巨物依然淫乱地埋在她的最深处。赵彻伏在程妍芸身上喘息了好一会儿，带着满足笑意，温柔地看着酥软在怀里的少女，对这个胯下的尤物再也无法忘怀。
　　


☆、第四十七章  相遇（5）H

　　“唔……你真好！……”伸手将赤裸的小人儿搂在他雄健的怀里，深情地盯住那双清澈幽深的明眸，说出了自己真实的身份。
　　赵彻知道，自己爱上了怀里的姑娘，在他激射的那一刻，他就无法自拔地爱上了她！所以，他不想欺骗她，他向她说出了一切，包括自己现在既尴尬又危险的处境，以及自己两兄弟为了存活下去，不得不扮演荒淫无道的角色，这些原本只有兄弟俩才知道的秘密，他都毫无保留地和盘托出，尽管他这样做冒了很大的风险，但少女的那双清澈见底的眼睛让他坚信，怀里的人儿是值得信赖的，最後，他将选择权交给了她，他紧盯着她问：“你愿意跟我走吗？”
　　出乎赵彻的预料，程妍芸几乎没有犹豫就点头答应了，就在赵彻爱上程妍芸的时候，程妍芸又何尝不是爱上了赵彻？那幽谷里有力的激射早已深深地射入了少女的心底，就在赵彻向她述说一切时，她被他的真诚感动了，他竟然是在这麽危险阴暗的环境下长大的！他的处境让她心痛，她从心底里生出一股要陪伴他，安慰他的冲动，她要跟在他身边帮助他，无论前途多麽艰险，她都要和他在一起！
　　程妍芸的选择让赵彻惊喜交加，他捧住她的俏脸，重重地吻上她的唇，而她也热情地回吻着。赵彻很小的时候曾经跟随国师许钱修习过九阳功，本就有夜驭十女的能力，此时香肉满怀，刚才射精的巨物被激得再次挺立起来。忍不住再次骑了上来，胯下的粗硕，对准那还在涌出雪白精液的淫靡细缝，再一次在那温热的香肌紧紮下滑了进去，幽深的柔软里的精液被血脉喷张的巨物胀压出来，渤渤流出，润滑着两人淫乱的私处。
　　程妍芸长吟一声，被如此强势奸淫的感觉令她本能地敞开来任由男人骑在身上亢奋地抽插，双腿被男人强硬地分开，粗大的巨物欢愉地在她颤抖的嫩肉香肌里肆虐驰骋……
　　就在两人浸淫在性爱天堂中的时候，山谷里的另外两个人竟也坠入了爱河，赵祺和他的哥哥一样，是个俊秀漂亮而又强壮健硕的大男孩儿，而柳雪莺也已到了怀春年龄，面对如此优秀的男孩儿，哪里抵抗得住？特别是远远地看着一对赤裸的人儿交欢缠绵，一对脸颊早就红透了，那从来没有见过的淫乱景色，刺激得她整个人都瘫软到了赵祺的身上，双眼迷蒙、神魂俱醉。
　　忽然她感到一只火热的大手伸入自己的裙下，直直摸向两腿间那早已湿滑的私处！“嗯……不……不要！……” 嘴上随拒绝着，可娇躯却愈来愈酥软。
　　


☆、第四十八章  相遇（6）H

　　经验老道的赵祺感觉到柳雪莺已经情动了，他心里暗喜，大手在柳雪莺的蜜地里不住撩动，“唔……不……嗯……” ，少女想推开他却不知为什麽自己一点儿力气也无，究竟是怎麽一回事？明明被男人如此羞人地淫弄，为什麽她竟然会有某种美妙的酥麻，她想要停下那种羞人却又欢愉的快感，但心底里又舍不得。
　　赵祺将少女搂进怀里，温柔地吻上香甜无比的樱唇，一双大手更加肆虐，不知何时，两人已经一丝不挂，赤裸健壮的男人躯体与少女赤裸的娇躯交缠在一起，男人坚硬的巨物挺立着分开了少女柔软的蜜唇，冲入那少女圣洁的幽深。“啊……”的一声少女的轻吟，强烈的快意，犹如海啸一般将少女吞噬，整个人娇躯都颤抖着僵直了。 随着少女蜜地里的嫩肉的阵缩，赵祺已是忍无可忍，精壮的腰胯大力抽插起来。随着他有力的插撞，使得少女更是娇酥麻软，喘息不断，玉腿大张，汁液泛滥。 也不知被身上的男人淫弄了多久，少女已是香汗淋漓，美眸紧闭，淫潮狂涌，幽深里满是香滑温热的爱液。此时，经验老道的赵祺无比准确地撞击着少女敏感的香肌，挑起少女无尽的快意，雪白圆润的翘臀在男人的挺动下，上下蠕动迎合，完全沈迷进欲海仙境。
　　而赵祺更是感受到少女湿滑娇嫩的香肉淫唇的紧夹吞噬，竟让久历花丛的赵祺在这极度的淫乱中得到了从未尝到过的销魂快感。他用力钳住美人儿的雪白粉臀不住地迎向自己，让自己更深切地闯入少女的香肌嫩肉乃至闯入少女的芳心！
　　此时的柳雪莺已经彻底沈浸在淫欲之中，完全陷入欲仙欲死的地步，酥软在赵祺的怀里。看见娇艳绝美的小人儿在自己的胯下淫媚娇吟，男人快乐地勾起得意的笑，而抽插的力度更加狂野。两人在疯狂的交合着，慢慢的，少女最先登上了极度的巅峰，雪白的圆臀疯狂的向男人的巨物耸动着，瑶鼻里不住发出压抑的娇吟声。香腻甜美的蜜汁从柳雪莺的娇柔细缝里不断地流出……
　　


☆、第四十九章  相遇（7）H

　　在少女如此迷人之极的香肌淫肉的刺激下，赵祺发了疯似地蹂躏着她的蜜地。只一会儿，前所未有的奇妙快慰席卷而来，柳雪莺只觉火热滚烫的巨头，灼烫着她那颤抖紧缩的禁地。她像疯了一般，挺腰迎合，美腿玉臂紧紧缠绕住身上的男人。早已在情欲巅峰上荡漾了许久的玉体全力地收缩、绷直。此时已到极限的赵祺也终於喷发了！少女只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着她的幽深……
　　“啊……”少女尖叫一声在极致的紧致收缩中昏厥过去。赵祺死死地顶住女人，品味着那紧致和温热的香甜，浓浓的爱意在他心底滋生，他知道自己再也离不开这个躺在他胯下的少女了，他已经不可自拔地爱上了她！
　　此时，远处隐隐传来交欢的呻吟声，赵祺有些好笑地看向那两条仅仅缠绕在一起的赤裸身影，嘀咕道：“哥哥还是那麽生猛，也不知那女人能不能承受得住？”
　　在这个隐秘的小山谷里，没有人来打扰他们，整整一夜，就在这个偏僻的小山谷里，两对儿年轻的情人疯狂地欢爱着，两个男人在诱人的胴体上发泄着多年来对幸福的饥渴。而两个少女在他们的胯下婉转娇吟，她们第一次品尝到爱情的甜美。两对情人如漆似胶直到京城传来太後旨意，要皇帝速回京城亲政，兄弟俩认为冷霄以被斗倒，於是兴高采烈带着姐妹俩，大刺刺地回京了。但这一次，兄弟俩为他们的年轻付出了代价！事实上冷霄并没有真正倒台，让皇帝亲政只是缓兵之计。
　　冷霄口头答应一个月之後辞去摄政王，可一个月之後等来的却是秘密调入京城的冷家私军，那员极有野心的大将被斩杀的时候还在和小妾行乐。万幸的是兄弟俩一直谨慎，即使是亲政的当天都还在用那种荒唐的话语扮演着昏君，因此，冷霄对他们并没有起疑。
　　但他们带回那对姐妹的行为却触怒了太後，兄弟俩从太後那冰冷的目光中看到了杀意。赵彻心里明白，自己这个皇帝还有利用价值，或许不会被害死，但弟弟和爱人是不会被放过的，太後这个权利欲极强的女人是不会允许一个不经她同意就敢带人进宫的人活得太久的。
　　果然，三个月之後，赵彻预感到的事情还是发生了
　　


☆、第五十章  背叛（1）

　　皇宫的密道里，赵彻和程妍芸相拥在一起，赵彻心疼地看着自己心爱的女人忧虑地问道：“芸儿，你能确定吗？”
　　“能，太後让人在我的茶里下的毒是一种无色无味的噬魂草，已有一月有余，若不是前几天我已有了头晕气喘的迹象，恐怕现在我还没有察觉呢。”
　　“难道，你也解不了这毒吗？” 赵彻焦急地问道。
　　“我虽可解此毒，但我发现的太晚了，毒素已经侵入骨髓，虽然我已经服用了用蝶恋花配置的解药，可惜，骨髓里依然存有余毒。” 程妍芸苦苦一笑接着道：“我还需要一些特殊的药材，只是这皇宫里没有。”
　　“都怨朕，竟然天真地以为她不会这麽快就下手，是朕的贪心害了你！” 赵彻自责万分，“如果当初不是太过贪恋你，不带你们回宫，或者能再低调一些，事先请求太後，或许她就不会认为你们有什麽威胁，也就不会把你们两个平民放在心上。哎！朕还是太年轻，把事情看得太简单了！以为你们都是毫无背景的平民，不会引起太後的关注，却忘记了太後那掌控一切的欲望，她决容不下任何出乎预料的事物出现，哪怕是微不足道的人，也绝不放过！是朕没有保护好你！”
　　“彻，别自责了，跟你进宫是我自己的选择，就算当初你不带我进来，我也会自己跟来！” 程妍芸双眼亮亮地盯着他，“我不後悔跟你进宫，能跟你在一起是我最大的幸福！”
　　“可是，你也知道太後已经为我指定了皇後，芸儿，对不起，我根本无法拒绝，我……”她吻住他的唇，将他要说的话堵了回去，良久後她才放开他的唇道：“我知道，你担心我，可现在不是後悔的时候，我们必须想出好办法解决问题。”
　　


☆、第五十一章  背叛（2）H

　　“都怨朕，竟然天真地以为她不会这麽快就下手，是朕的贪心害了你！” 赵彻自责万分，“如果当初不是太过贪恋你，不带你们回宫，或者能再低调一些，事先请求太後，或许她就不会认为你们有什麽威胁，也就不会把你们两个平民放在心上。哎！朕还是太年轻，把事情看得太简单了！以为你们都是毫无背景的平民，不会引起太後的关注，却忘记了太後那掌控一切的欲望，她决容不下任何出乎预料的事物出现，哪怕是微不足道的人，也绝不放过！是朕没有保护好你！”
　　“彻，别自责了，跟你进宫是我自己的选择，就算当初你不带我进来，我也会自己跟来！” 程妍芸双眼亮亮地盯着他，“我不後悔跟你进宫，能跟你在一起是我最大的幸福！”
　　“可是，你也知道太後已经为我指定了皇後，芸儿，对不起，我根本无法拒绝，我……”她吻住他的唇，将他要说的话堵了回去，良久後她才放开他的唇道：“我知道，你担心我，可现在不是後悔的时候，我们必须想出好办法解决问题。”
　　“可太後要我下个月就完婚，她不可能允许你活到大婚的时候，芸儿，我们剩下的时间不多了！”赵彻紧紧地搂住程妍芸，心里渐渐升起一股绝望感，他有一种感觉，他的女人将要离他而去，而他却无法留住她，既然无力保护她，就只有无奈地放弃了。程妍芸似乎感觉到赵彻那种绝望，那死死搂住她的臂膀竟显得那麽苍白无力，此时，她的内心已经意识到，她的男人即将放弃她了，而且，无论是她的男人还是她自己都无法已无力挽回她将被抛弃的现实！也许她真的不该跟他一起回皇宫吧，两滴伤心的眼泪偷偷流出眼角，她慌忙将头埋进他的怀里，悄悄擦去泪水……
　　过了许久，程妍芸的耳中听到赵彻那艰涩的声音，“芸儿，我想了一个办法，送你们三个出去，以後你们姐妹就依靠弟弟了！”
　　程妍芸惊愕地抬起头，刚才心里的担忧竟这麽快就成为现实了吗？赵彻抬着头，没有焦距的俊目看向虚空，他不敢去看心爱的人的眼睛，用尽力气才保持着平淡的语气继续说道：“我已经和弟弟商量好了，以後你就嫁给他吧……”
　　“你要将我推到别人怀里吗？”程妍芸的声音带着一丝飘渺的颤抖，苍白的俏脸上挂满绝望和凄凉的泪水。
　　


☆、第五十二章  背叛（3）H

　　赵彻捧住她的脸颊，俊眼坚定地望进她的美目，“不！不是推，是将你送进一个安全的角落里！这世上我们只有弟弟一个人可以信赖，他一定可以保护好你！请你相信他，也相信我！”他用他温热的手将她冰凉的小手握住，“芸儿，你记住，我爱你！无论你将来会怎样，我都爱你！”他的手暖进她的心里，她贪婪地向他的胸怀里钻了钻，她清楚他们这样的时光不会太长了。
　　赵彻抚摸着她的秀发，咬了咬牙决然地道：“明日你去弟弟那里，就让他要了你吧！”
　　程妍芸猛地抬起头，苦涩地道：“你……你让我背叛你？”
　　赵彻点点头缓缓道：“这是计划的一部分，我一会儿就详细说给你听。”
　　“什麽？计划？我不管你们兄弟两个到底是怎麽想的，你可否想过我？想过雪莺？你让我和你弟弟背叛你的同时，也背叛了雪莺，你让她怎麽办？”
　　赵彻闭上眼，好一会儿，他才缓缓道：“明日雪莺会来我这里，我们……”他说到这里顿住，睁开眼看着目瞪口呆的程妍芸才继续道：“你们的性命最多还有一个月，这麽短的时间里我只能想到这一个方法让你们逃出去。芸儿，别这样看着我，我爱你！所以我绝不能失去你！还有，这也不光是为了你，弟弟和我相依为命，我同样不能失去他，还有你的妹妹，你难道愿意看到她也和你们一起死在这个牢笼一样的皇宫里吗？”
　　程妍芸被赵彻的一席话说得怔在那里，好半天她才缓缓问道：“你们的计划到底是什麽？”
　　赵彻长长吐出了一口气，缓缓将他们的计划详细说给她……
　　虽然朝堂上刚刚经历了一场腥风血雨，可皇宫里却依然风平浪静，至少表面上是平静的。皇帝的嫡亲弟弟赵祺因为年龄还未到十六，所以并未封王赐府，依然住在皇宫里的楚离宫内。此时凉爽的楚离宫内，赵祺正跪坐在茶几前，品着一杯香茶，茶香四溢，但赵祺却一直凝眉思索，显然心思并没有放在茶上，而他旁边侍立着一个宫女，正是程妍芸。
　　


☆、第五十三章  背叛（4）H

　　由於没有得到太後的承认，程妍芸的身份尴尬，虽然得到了皇帝的临幸，却依然还是个宫女的身份，而柳雪莺却因为赵祺的地位没有那麽敏感，反而被太後指派为赵祺的陪床丫鬟，虽然仍然是奴婢身份，但毕竟还是半个主子。
　　可能是宫里的管事太监得到了太後的暗示，平时对程妍芸多有欺淩，总是派些重活脏活给她，稍有不慎就是一顿责罚，赵祺知道哥哥对这个没有名分的嫂子是上了心的，所以，利用自己主子的身份，硬是将她要了过来，做自己的丫鬟，反正自己的楚离宫就在清心殿旁边，即方便兄嫂相会，又可以照顾嫂子，可谓一举两得。不过，他的做法显然触怒了太後，自己这麽不老实，太後应该准备对自己动手了吧？他自嘲地一笑，该来的总会要来的，反正自己早就厌倦了委曲求全的生活，早死早解脱，也没什麽不好！
　　他默默地饮完一杯，放下茶杯略带疑惑地问道：“雪莺去了哪里？怎麽没在这里侍候？”
　　程妍芸眼眸一动，缓缓道：“她去了清心殿，她说这云梦茶皇上十分喜爱，昨天就喝完了，咱们这里还剩下不少，她包了一些就送过去了。”
　　赵祺抬头看了程妍芸一眼，心里一疼，这个年轻美丽的少女原本应该有着幸福的一生吧？可她却跟了哥哥，进了如地狱般的皇宫，现在身中剧毒，也不知她还能活多久？而且过一会儿他还要……，他不忍地轻叹一口气，身子向一边挪了挪道：“都站了半天了，你也坐下喝一杯吧。”说完，他为她倒了一杯茶，又拍了拍自己的身边，示意她坐过来。
　　程妍芸愣愣地看着茶杯，却没有说话。看到嫂子的反应赵祺暗叹一声道：“别想太多了，既然选择了，就没有回头路可以走了。”
　　一抹伤痛闪过程妍芸的俏脸，她缓缓坐下，慢慢小口品着香茶，等到一杯香茶全部饮完，她的脸上已经全是泪水了。赵祺拿出手帕递给她，柔声道：“擦擦吧，一切都会过去的！”
　　程妍芸接过手帕擦拭去眼泪，渐渐平复了激动的心情，两人一时陷入沈默。过了一会儿，程妍芸感觉到小腹渐渐火热起来，脸也烫烫的。赵祺看着她柔声问：“现在感觉好些了吗？”
　　她将手帕递还给他，深吸一口气道：“我没事了，谢谢你。”
　　赵祺不在意地笑了笑，接过程妍芸归还的手帕丢在一边，然後伸出手臂揽住她的腰忧郁地问：“你体内的毒能压制住吗？”
　　程妍芸点点头道：“能，我的身体还能承受住。”
　　


☆、第五十四章 背叛（5）H

　　赵祺仔细看着嫂子的俏脸，慢慢将手抚上她的小腹，感受到她轻颤的娇躯，他将她抱起，放到自己腿上，漂亮的眼睛盯住绝美的娇颜，温柔地道：“别忍耐了，我在茶里放的是最强力的催情药，你会得到最刺激的感受！别痛苦了，这是我们的选择！”
　　程妍芸愣愣地看着眼前这个英俊的小叔，他显然做了充足的准备，他宽大的衣袍下竟是赤裸的男体，刚淋浴後的肌肤上散发出诱人的气息，他扯下她的裙裤，让她跨坐在他的腿上，早已挺立的硕大欲望正对着她敞开着的羞人的蜜地，坚硬的巨物已紧紧顶住她的柔软！她觉得眼前的一切都是那麽的不真实，这个自己男人的亲弟弟就要和她苟合！她是那麽深爱她的男人，而现在却要与他的弟弟偷欢！自己却无法拒绝他，他那与丈夫七分相似的脸让她生出异样的感觉，她忽然意识到自己根本无法抗拒他带给她的刺激。
　　赵祺深深地盯住她的美眸，低声道：“嫂子，这皇宫里本就是肮脏阴暗的，你既然选择进来，就应该明白会有沈沦其中的可能，既然他不能保护我们了，我们就只有相互依靠，以後，就让我来保护你！”说完，他的一双大手有力地钳住她的雪臀，将她压向他的昂扬挺立的巨物！“嫂子，我们别无选择，放开你的心，我会带给你快乐！”
　　巨大的阳物终於打破叔嫂间的禁忌，转瞬间，硕大滚烫的巨龙挤开两片晶莹柔嫩的粉唇，深深地插入程妍芸湿热的香热肉缝，两人间的私处紧密地交融在一起，粗硬巨大的阳物直直刺进嫂子的花心，“唔……”酥麻酸胀的快感电流般涌进程妍芸的心底，
　　虽说早已知道怀中的嫂子有着羞花闭月、沈鱼落雁般的绝美容颜，却没有想到嫂子的私处竟是柔媚天成，她小腹里的香肌媚肉紧致而又缠绵，那种妖娆的紧夹和纠缠媚得他的巨物涨得生疼，幽深的媚穴敏感异常，血脉贲张的巨物被那媚肉紮的紧紧的。他紧紧钳住她的纤滑细腰，狰狞硕大的巨物肆意地在那妖媚天成的香肉里狂抽猛送，程妍芸又羞又臊，涨红的小脸都快要滴出血来似的。赵祺看着被哥哥开垦过已经拥有一丝成熟风韵的少女，在自己身上莺啼承欢，那布满晕红的雪乳在他强力的耸动下，上下波动一次次跳出敞开的衣襟，春光迷离欲罢不甘的娇羞俏颜，心里不尽羡慕起哥哥来，能得到这样的人间尤物的痴爱，真是几世也修不来的福气。现在，自己竟然也跟哥哥一样得到了，这也许是上天赐给他唯一的礼物吧？不，还有雪莺，雪莺同样是上天赐给他的礼物！
　　想到柳雪莺，赵祺心里一阵伤痛，自己这样做是否伤害了她？一想到这里，赵祺猛地加大了抽插的幅度，似乎想要用嫂子的媚穴来排解痛苦一般。程妍芸被他撞得一阵一阵缩，那紧致湿热的淫肉再次带给他无边的快感，而这快感正是他迫切需要的，他希望嫂子的肉体带给他的刺激能够让他忘记柳雪莺，至少暂时忘记她。而此时的嫂子潮红的俏脸微低着，紧紧盯住交合之处的迷离目光中还带着一丝茫然和愧疚，而娇躯却弓起来紧紧绷着，似乎在苦苦忍耐交淫带给她的刺激。
　　


☆、第五十五章 背叛（6）H

　　嫂子为什麽要忍耐？是因为叔嫂间的禁忌？还是因为对哥哥的背叛而愧疚，所以不愿接受与另一个男人交淫而带来的快感？不！他不允许她这样忍耐！因为此时的他是那麽的需要她，他要她放开来和他交欢，而不是带着沈重的愧疚，那会压垮他和她的。他要她忘记哥哥，就像自己忘记雪莺一样！
　　一把撕开嫂子本已大敞的衣服，让那妖娆诱人的娇躯赤裸出来，将她赤裸裸地楼进怀里，他一边用他男性的肌肤刺激着她柔嫩雪白的酮体，一双火热有力的大手抚摸着她的腰背和翘臀，一边喘息着对上嫂子的脸，盯住她迷离的美目道：“别想他了，现在和你欢爱的是我，我知道，你深爱着他，而我也同样爱着雪莺，我们之间的淫乱背叛了他们，但我们已经是要被抛弃的人了，以後你只有我了，要生存下去就必须相互依靠！而现在，你看看，我已经在你身体里了，无论你怎麽看我，背叛也罢淫乱也罢，我都不在乎，但请你相信我！以後我一定能保护好你！嫂子，看着我！请你暂时忘了他，给我个机会，我会让你爱上我！”
　　爱上他？程妍芸睁大美目迷茫地看着他，她能吗？自己明明爱的是他的哥哥，却和他赤裸裸地胸贴胸、腹贴腹地交淫缠绵，她将她的肉体交给了他，还要将心也给他吗？她看着眼前与丈夫七分相似的俊秀男人，那与丈夫一样的如墨黑眸中带着男人特有的怜惜和坚韧，让她不自觉地产生出信任和依赖，而娇胯下那激烈有力的插弄，一下下撩拨着她的心房，雪白圆润的酥胸紧紧贴在他坚硬炙热的胸肌上，随着娇躯的上下耸动在男人的胸肌上颤动斯磨，乳头上传来强烈的刺激。
　　而此时，赵祺的撞击重重地撞进她最深的柔软中，如遭雷嗜般的快感爆炸开来，“啊……”她尖叫一声，又一次强烈的高潮来临，她喘息着瘫软在他宽厚的胸膛里，一波波快感冲刷着她的肉体，迫使她冲上高潮的巅峰。恍惚中她将火烫的小脸紧紧贴在他的胸肌上，耳中传来男人有力的心跳，感受到小叔那炙热的巨物深深地挺立在下身原本贞洁的圣地里，她的心里渐渐地生出一种莫名的复杂情愫。
　　赵祺深吸一口气，嫂子媚穴那湿热有力的收缩带给他强烈的快意，这个哥哥的女人竟是如此的极品，她的最深处的紧致竟那般淫媚，像个可爱的小鱼啄吸着他最敏感的龙头，那妩媚的情趣竟超过了柳雪莺。此时，他忽然有一种庆幸的感觉，他甚至要感谢太後对他们的逼迫，正是因为太後容不得他们，哥哥才会不得不抛弃他们，他才会得到原本不可能得到的人儿？也许这都是上天怜悯他们兄弟两人，才让他们共同拥有这个尤物？想到怀中赤裸的人儿对哥哥的痴爱，他心里忽然涌出一股难名的冲动，他要她爱上他！就像她爱上他的哥哥一样！
　　


☆、第五十六章  背叛（7）H

　　刚一闪出这个荒诞而又迫切的念头，赵祺就狂热地吻上了程妍芸的樱唇。程妍芸原想推拒赵祺的狂吻，可没想到这一吻却如此的激烈，如此的热情，而她也低估了自己媚骨天成的肉体对情爱的渴求，瞬间就软倒进赵祺的怀里任由他肆意索求。
　　此时的赵祺再也无法忍耐猛然翻过身，将嫂子压在胯下巨阳携带着威猛的气势冲击着嫂子的禁地，一切禁忌和廉耻都被叔嫂两人抛到九霄云外，两人缠绵着一同坠入淫欲的深渊！这时的叔嫂两人都被疯狂的淫欲控制住了，少女最後的矜持也终於崩溃了，美腿玉臂紧缠着男人的腰背，浑身颤抖、收缩、夹紧，一道道香汁蜜液自嫂子的媚穴深处急涌而出，烫得他胯下巨物不停抖动，只听赵祺一声狂吼，胯下一挺，双手捧住嫂子的粉臀狠命一顶，紧抵住幽谷深处，将一道炙热的激流直射入嫂子的花心深处……
　　赵祺将肉棒深埋在蜜穴之内，静静地体会嫂子的娇媚颤缩，只觉缠绵在巨物之上的层层香肌不住地收缩紧紮，那酥热嫩滑的触感，让他舒服得不想拔出，满足地低头看向胯下的嫂子。
　　经过绝顶高潮後的程妍芸，全身酥软在赵祺的身下，玉体肌肤上全是妖艳的红晕，一副满足的妖艳媚态，赵祺内心慢慢升起一丝骄傲，是他的强悍才让这个刚刚还悲伤愧疚的女孩儿变得如此妩媚妖艳的。他温柔地将她搂进怀里，让她那柔软如绵的娇躯紧紧地靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏地在他胸膛轻轻地磨擦，令赵祺感到即温馨又舒适。他轻柔地抚摸她的秀发，默默无声，他不愿打破两人间这种难得的温馨，房间里只剩下两人的喘息和沈默。
　　过了许久赵祺忽然感觉到怀里的人儿在轻轻的抖动，一滴滴的清泪滴落到赤裸的胸膛上。高潮余韵过去後，渐渐清醒过来的程妍芸即悲痛又无措，她竟然在自己的小叔的胯下婉转娇吟，她终究还是背叛了自己的丈夫，让另一个男人在她高潮淫荡的肉体上发泄，明明自己深爱的是自己的丈夫，为什麽自己的肉体还会有那麽强烈的反应？她明明清醒地意识到冲刷自己花心的是小叔的激流，是她绝不应该接受的禁忌，可她为什麽在他喷发的一刹那还那麽的渴望？自己竟然那麽无耻，那麽疯狂地敞开私处承受他淫乱禁忌的激情？难道自己爱上了自己的小叔？她仔细回味着小叔在她身体里激射的那一瞬，自己对他的渴望和滚烫的激流冲刷在花心嫩肉上的刺激，她的俏脸一红，她无奈地发现自己真的爱上了他！那赵彻呢？她试着回味与赵彻一起欢爱时的感受，那种对赵彻的渴望和他带给她的快感和刺激竟与刚才赵祺带给她的一样！难道她竟然同时爱上了两个男人？
　　她趴在他的赤裸的胸膛上，无助地哭泣，她该怎麽办？她背叛了她的丈夫，而她的丈夫也将要被迫抛弃她了，眼前这个与她赤裸相拥的男人是她唯一的依靠了。可她应该接受他并爱他吗？她可以爱两个男人吗？
　　矛盾中的程妍芸将头羞愧地埋在赵祺的怀里，她实在是不知道该如何面对他。而赵祺还是轻柔地抚摸她的秀发，不动声色地瞄了一眼门口晃动的人影，柔声道：“别怨我，尽管我做了不该做的事情，但我不会後悔！能得到你这样的尤物，无论做什麽都值了！”说完，再次翻身将嫂子压在胯下，重新挺立的阳物毫不犹豫地插入嫂子柔嫩的幽穴……
　　


☆、第五十七章  背叛（8）H

　　清心殿里。
　　赵彻看向正在为他沏茶的柳雪莺，心里忽然涌上一阵烦躁和不安。太後什麽时候会再次出手？自己自从登基以来，就没有过问过一次朝政，几乎所有大权都落在了冷氏手中，可太後还是对自己不放心，她甚至对弟弟的小动作也耿耿於怀。大婚日期眼看就要到了，对自己侄女疼爱有加的太後绝对不会允许妍芸活到那个时候，因为那样的话，会让她那即将成为皇後的侄女脸上无光，所以，妍芸就只有死路一条了。她暗中给妍芸下毒是想给他这个皇帝留点儿颜面吧？可要是到了大婚之日妍芸没有死呢？太後还会给他留颜面吗？恐怕妍芸会被勒死在某间小屋里再直接扔到乱坟岗里连埋都不用了。
　　还有弟弟也会有危险吧？赵彻敏锐的感觉到太後对弟弟的杀意，显然，弟弟最近太“不听话”了，也许等他大婚後，太後就会对弟弟下手了……
　　“皇上，……皇上！” 柳雪莺发觉赵彻虽然眼睛看着她，可思想显然是走神了，开口将赵彻的神智拉了回来，“奴婢已经将茶水已经沏好，请皇上用茶。”
　　赵彻拉回思路，接过柳雪莺递来的茶杯，眼睛却瞟向门外，几个小太监跪在门外恭敬地候着，赵彻暗地里冷冷咬着牙，自己登基这十年来身边就没断过监视的人，自己这个皇帝做的真是窝囊！随着怒气的涌出，拿着茶杯的手不自觉地一抖，滚烫的茶水一下溅到手上，烫得赵彻手一松，茶杯就滚落到赵彻身上，滚烫的茶水泼了赵彻一身。
　　“皇上！小心！” 柳雪莺慌忙扑过来，手忙脚乱地为他脱去沾满烫水的外衣，“陛下快脱去，别烫到！”
　　赵彻有些麻木地随着柳雪莺脱去外衣，心里的愤怒却越来越大，自己明明是皇帝，是这个天下的主宰，可为什麽却过得像个囚徒？上天待我何其不公！心中无处发泄的怒火越积越多，恰在此时鼻中传来一阵少女的幽香，让赵彻猛然意识到身边的女人已经在按他的计划开始行动了，想起计划，他茫然地看向弟弟的楚离宫，芸儿现在已经躺在弟弟的身下了吧？一想到芸儿已经不再是他独有的人儿了，他的心就一阵揪心的痛。
　　“陛下？……”耳边传来一声轻唤，赵彻暮然回首，对上一双清澈的美目，清亮的目光中带着一丝担心，白皙秀美的素手握住他攥得紧紧的大手。她在暗示他吗？是呀，时间已经过去好久了，他一直没有行动，是对芸儿的愧疚，还是不愿对弟弟的女人……
　　女人的美目无声地望进他的眼底，清亮的目光中有着令他吃惊的坚韧和温柔，让他揪痛的心得到一丝抚慰。他深吸一口气温柔却又强势地将她搂进怀里，压低了声音道：“弟弟有你真是幸运，你是个难得的好姑娘！虽然我会弄脏你，但弟弟是爱你的，你要相信他！”搂住她的臂膀紧了紧，一只炙热的大手伸入少女裙底，一把撕开少女的裙裤，向她两腿间侵犯进去！
　　柳雪莺吃了一惊，但她却没有反抗，只是夹住双腿，任由那撩人的大手在私处抚弄，喘息也渐渐加重起来，只一会儿功夫她就闷哼一声，下体流出热液沾湿了男人的手指。柳雪莺眼神复杂地看着赵彻，记得在青龙山里第一次看到他和赵祺时，就被谪仙般的兄弟两人深深地吸引了，那时自己一心想着身中淫毒的姐姐程妍芸，能给姐姐找来这样好的男人，她的心里还很欣慰。後来在山谷里，眼看着赵彻和姐姐欢好缠绵，虽是羞得脸红心跳，但她还是被那个赤裸雄健的男人迷住了眼，内心的那种渴望莫名地悄悄埋进她的心里，这也是她後来被赵祺很快得手的主要原因。後来，她和男人做了同样的事，那刻骨铭心的销魂滋味让她深深地爱上了赵祺，也让她跟着赵祺一起进入地狱一般的皇宫。
　　


☆、第五十八章  背叛（9）H

　　现在，那个曾经将姐姐压在身下重重奸淫的男体就在她的眼前，将她紧紧包裹着！他是赵祺的亲哥哥，他们不应该这样，可当她的小手推在那坚硬的胸肌上时，她的脑中不由得闪现出那个赤裸着在姐姐身上起伏律动的刚猛男体，心底里竟冒出一种微妙而又难耐的酥热，让她柔软地仰倒在他怀里，火热强壮的男体诱惑着她，让她如同飞蛾扑火般跨坐上去，而自己的下身也已被男人脱光了，两人的下体，肌肤相亲，传来电流般的刺激。
　　赵彻用力捧住柳雪莺的雪臀，将她敞开的粉嫩细缝对准自己硬挺的阳物上，巨大的龟头紧紧顶住柔柔的娇胯上，可赵彻的动作却顿住了。他仔细观赏着怀里的美人儿，以前自己全副心思都放在程妍芸的身上，倒是忽略了身边的这个弟妹的美艳，此时细看之下，才发现她的美貌并不输於程妍芸，尤其是她那温柔妩媚的眼，让他的目光一入进去就迷失了自我，在这样温柔如水的美目注视下进入她一定很销魂吧？可她是弟弟一心一意爱着的女人，而且她也同样深爱着他的弟弟，如果他要了她，也就背叛了弟弟和程妍芸，他如何面对他们？他会不会永远失去程妍芸，甚至失去弟弟？
　　他静静地挺立着巨物顶着柳雪莺，终究无法坦然地进入那湿热的娇媚肉体，也许，他可以不管不顾地背叛弟弟和程妍芸，甚至他可以承受失去他们的痛苦，可柳雪莺呢？自己这样难倒不是伤害她吗？柳雪莺绝不是一个淫荡的女人，自己一旦插进去必将无法挽回地伤害到她，这样一个冰清玉洁的少女能承受这样的伤害吗？
　　就在赵彻犹豫不决之时，柳雪莺迷离美丽的眼中忽地闪过一丝清明，带着一层晶莹的水雾，语气轻柔而坚定地道：“别犹豫了，背叛是我们共同的选择，别担心我，如果上天一定让我侍奉两个男人，那就来吧！”她深深地看着他，用别有深意的语调道：“陛下，请拿出一个帝王应有的霸气和果决来！”
　　赵彻的俊眼一亮，深深地盯住柳雪莺的美目，如墨的黑眸中闪出一丝感激和决绝，捧住柳雪莺雪臀的双手猛然用力，健胯一挺，硕大粗长的巨物决然地，深深地插入那温柔似水的幽深，重重地撞在幽深的花心上，也撞进了女人渴望着的芳心！
　　“嗯！……”随着柳雪莺的一声闷哼，胀满的快意瞬间爆炸开，和赵祺一样粗壮却有着不同感触的阳物一下填满了她。她被玷污了！她那本已带着晶莹的水雾的美目更加朦胧湿润了，似乎马上就要滴出泪水来，可柳雪莺却咬住樱唇，生生忍住了泪水，渐渐清明的美眸中闪过一丝坚韧，她深吸一口气毅然道：“爱我！我需要它！”
　　赵彻心痛地抚摸她的俏脸，她明明因为被玷污而悲伤，却忍住哭泣让自己奸淫她，她是想要用性爱的快感麻痹自我吗？是呀！既然弟弟和妍芸被抛弃的命运已成必然，失去的已无法挽回，那麽剩下的人就更应该珍惜彼此，相互依靠。现在她需要他，他就应该给她！赵彻张嘴吻向柳雪莺的樱唇，慢慢的抱起她走到床前，将她放到床上压在胯下就是一阵狂抽猛送，只一会儿就将柳雪莺插得紧缩阵阵，汁水四溅，香肌软肉被冲击得快感连连，一波波冲进芳心，渐渐的，柳雪莺的娇呼愈来愈大，最後变成疯狂的尖叫，随着赵彻的动作连绵不绝的传出殿外，尖锐动听的娇吟声中夹杂着一阵阵啪啪的肉体撞击声……
　　大约过了盏茶时间，只见柳雪莺忽地绷紧全身，藕臂秀腿紧紧纠缠住赵彻的健体，一声尖叫：“啊！……”娇胯全力压向赵彻的巨物，香肌嫩肉紧紧缠绞上那火热的巨龙，赵彻被如此火热的紧致刺激得抱起柳雪莺的粉臀重重撞进女人的最深处，喷发出阵阵激情的灼液，让两人攀上仙境…………
　　


☆、第五十九章  出逃（1）

　　背叛的事情发生了一次就不可避免地发生第二次、第三次，四人在混乱的生活中度过了近一个月的时光，这一日，赵彻和柳雪莺在御花园里赏花，赵彻忽然来了兴致，拉过柳雪莺上下其手，当着众宫人的面就轻薄起来，只一会功夫就按耐不住，也不顾此处正是光天化日之下，将柳雪莺压在胯下就是一阵狂抽猛送。柳雪莺被男人整得欲火焚身，莺啼阵阵，两人欢合的过程中，柳雪莺娇喘着道：“陛下好厉害，奴……奴婢快要不行了！”
　　赵彻邪邪一笑道：“朕很厉害？嘿嘿，那是朕厉害还是他厉害？”
　　“当……当然是陛下厉害……” 柳雪莺娇喘一阵，又媚着眼问：“那陛下是喜欢奴婢还是喜欢姐姐？”
　　“当然是喜欢你，你那里……” 赵彻淫笑着看了一眼她那被抽插得湿滑红肿的粉唇道：“又紧又滑，比她要爽得很！”
　　柳雪莺娇痴道：“陛下是哄奴婢的吧？奴婢可听他说过姐姐的那里比奴婢的更紧更爽呢。”
　　听到柳雪莺的话，赵彻猛地一顿，眼中射出阵阵冷芒。看到赵彻眼中的冷意，柳雪莺才意识到自己语失，忙捂住小嘴儿不敢出声。
　　“弟弟，你果然好胆量，竟然爬上哥哥的龙床！”赵彻那英俊的脸上拧出阴冷的笑意，阴森森的话语让周围伺候的宫人们心中的寒意顿生……
　　第二日，赵彻忽然来了游湖的兴致，刻意拉上赵祺带着姐妹二人坐着一条画舫荡漾在宽阔的湖中，四人游兴盎然，将画舫停在湖心，让跟随的太监拿出渔具钓起鱼来。也许是太阳太足，暖洋洋的令赵彻来了困意，回舱小睡，偏偏这个时候，赵祺来了淫欲，抱住身边的程妍芸轻薄起来，只一会儿功夫，两人就旁若无人地淫乱起来，就在这时，赵彻似乎听到了动静出来查看，正好看到赵祺的巨物插入程妍芸的一幕。
　　这一下，赵彻被彻底激怒了，不由分说抬起一脚就将两人踢入湖里。然後，他背着手冷冷地看着他的亲弟弟和他曾经深爱的女人在水里挣紮，直到两人沈入湖底，也没让人施救。直到第二天，太後得知了此事，才命人将沈在湖底的屍体打捞出来。
　　当湿淋淋的两具屍体摆在赵彻面前时，他只是冷冷地道：“三日後就是朕的大婚之日，这种晦气的东西就别留在宫里了。朕听说京城外有个乱坟岗，你们就将这两个东西扔到那里喂狼吧！”
　　管事的太监赶忙将这话传给太後，毕竟死的人里有一位皇族贵亲，他可不敢这麽随意处置。可当他向太後转述了皇帝的话後，太後却只是叹着气道：“皇上越来越荒唐了，就算祺儿有错被那个狐媚子给迷住了，可毕竟是他的嫡亲弟弟，就这麽害死了……，何况皇上不也是被那两个狐媚子给迷了吗？哎！当初就不该让那两个狐媚子进宫，都是哀家一时心软，由着他们胡闹，现在出了这事儿也是迟早的，哎！皇家的脸面都被他们丢尽了！”说到这里，太後话锋一转，眯着眼问道：“那个柳雪莺皇上怎麽处置的？”
　　


☆、第六十章  出逃（2）

　　管事太监忙禀道：“皇上说祺皇子对不起他，喊着要报仇，现在人死了也不能放过他，说要封柳雪莺做他的贵妃，以报夺妻之恨。”
　　“哼！”太後冷冷道：“荒唐！他报仇了，可皇家脸面呢？”她闭上眼睛压了压怒火，“哎！算了，哀家也知道，皇上最喜欢的女人却偷了他最信任的亲弟弟，被最信任最心爱的人背叛，这确实对他的伤害太大了些，哀家这次就依了他，可贵妃品级太高了些，她一个平民出身的狐媚子还配不上！就给她个贵人吧。”
　　管事太监接了旨意退出来，可心里更加糊涂了，太後说了不少话，可最後依然没有说那两具屍体如何处置，管事太监临走时差点就要再问一次，可话到嘴边又忍住了，这皇家的事情一向诡异，自己还是多一事不如少一事，既然太後没给出明确说法，自己就别多嘴了，就按照皇帝的处置方法办吧。就这样，一名皇家贵亲被默默地扔到了乱坟岗，连片草席都没有！
　　就连一位站在远处监视着他们的屍体被扔进乱坟岗的小太监都摇着头道：“那可是皇帝的亲弟弟呀！皇上就这麽忍心扔掉他？”
　　小太监身边站着一位老太监，他拍拍小太监的头道：“以咱们这位无道昏君的荒唐劲儿，做出这等事情很正常。”
　　小太监有些不明白地向老太监问道：“舅舅，太後和摄政王不是很英明吗？为什麽不把昏君废了，再重新立一个明君来治理国家？”
　　老太监听到小太监的话慌忙四处张望，狠狠拍了小太监的头，压低声音道：“你懂什麽？现在太後和摄政王大权在握，不就是因为今上昏庸无能吗？要是废了他，再立个有能耐的，将来好和他们争权呀！你今年才十岁，还太小不懂这些，以後可千万别乱说，这要是让太後听了去，你的小命还保得住？”
　　


☆、第六十一章  出逃（3）

　　老太监的话把小太监吓得脸色发白，老太监看着他叹口气接着教训道：“我不防明话告诉你，今上之所以能活着，就是因为他够昏庸，否则，他早就被太後整死了！”看到小太监惊得惨白了脸忙安慰道：“你也别害怕，你这次做得就很好，祺皇子偷情的事能及早让太後知道都是你的功劳，太後都记在心里了。嘿嘿，太後原本就要对祺皇子下手的，不想他们自己淫乱胡搞，惹得今上动手除去了他，这下太後不用背着残害皇族贵亲的罪名了，太後高兴着呢，以後很可能会重用你呦。不过，你以後可要长心眼了，别向齐管事那麽笨，皇上要他抛屍，他却去请示太後，难道他还打算按皇家礼仪去葬了祺皇子？先不说太後本来就憎恨祺皇子，单就皇上马上就要大婚了，难道让祺皇子的葬礼将大婚推後？这齐管事怕是呆不长了，以後他的职位就是你金柱儿的了！”
　　金柱儿听得两眼冒光，老太监哈哈一笑接着道：“柱儿呀，你可知为什麽我秦公公无论走到哪里，那些个朝臣，无论他品级多高都对我恭恭敬敬的吗？嘿嘿，就因为我是太後身边的人！所以呀，以後你可一定要跟住太後这个贵人，接了齐管事的差事就要办好，太後要你监视好今上，你可要盯紧喽，千万别出差子！” 
　　老太监见外甥诚惶诚恐地点头受教，才打住了话头，领着小太监回城去了。
　　皇宫里，赵彻忧虑地望向窗外的蓝天，喃喃道：“他们应该醒了吧，会不会出事？”
　　“不会，我相信姐姐的医术，她配的假死药绝不会出问题！”倦在他怀里的柳雪莺坚定地道：“祺皇子一定有办法找到国师，也一定可以联系上忠於我们的人救我们出去的！”
　　赵彻有些诧异地看向柳雪莺，她竟对弟弟这麽信任，难怪弟弟对她一往情深，即使他们按着事先约好的计划相互背叛之後，弟弟依然深爱着她，没有因为他玷污了她而有丝毫的嫌弃。那他和程妍芸呢？是否也会向弟弟和弟妹一样？程妍芸是否还爱他？一想到她他的心就一阵揪痛，他亲手将她和弟弟推下水的那一幕一直在折磨着他，他永远无法忘记程妍芸在沈下水时最後看向他的那不舍的眼光，他终於失去了她，虽然，按照他们的计划，也许将来有一天他们可能还会回来，但他心里清楚，那样的希望有多渺茫。
　　


☆、第六十二章  出逃（4）H

　　柳雪莺感受到他的伤痛，搂住他的脖颈送上樱唇吻住他，他扭开头拒绝道：“雪莺，你是朕的弟妹，我们不能，计划已经实施完了，没必要再做戏了，过几天朕会找机会让你也假死出宫。”
　　柳雪莺坐直娇躯，一双大大的美目盯住赵彻决然道：“我不走了，今後我要一直陪着你！”
　　“什麽！”赵彻吃了一惊，“我们不是已经计划好了吗？你不能留在这里，太危险！”
　　“我改变了计划！” 柳雪莺淡然道：“准确的说，是我和姐姐共同改变了计划，改变计划的时候，我和姐姐讨论了很久，只是没有告诉你们而已。”
　　“为什麽？”赵彻很惊讶，程妍芸竟然也知道！
　　“我不能再用假死的方法离开，因为，如果我再假死，势必会让多疑的太後怀疑我们的，你想想，我们忽然在太後就要动手处理我们的时候，全都死掉，世上怎麽会有这麽巧合的事？上次太後能随你将他们的“屍体”随便扔出皇宫，是因为他们在水底沈了一整天，太後以为他们不可能活着，而且她忙着大婚的事，怕皇子的死会影响大婚，所以才匆匆忙忙一扔了事，可是如果我再来一次假死，太後还会不会那麽疏忽？她会不会将我的“屍体”停放在宫里观察几天？到那时，我能不能被扔出宫外就很难说了，等我醒来一切计划就会暴露！我一死到没什麽，可是太後明白过来一定会派人搜查姐姐他们，到那时，整个天下都被他们冷家控制着，姐姐他们能逃到哪里？更别提他们还要寻找国师来解救我们！”
　　听到柳雪莺的解释，赵彻不禁出了一身冷汗，自己以为完美的计划，竟还有这麽大的漏洞！“可你是否考虑过，你留下来的代价有多大？你……你还是多考虑一下好吗？”
　　柳雪莺没有回答他，而是直视着他，那双坚毅的美目已经说明了她的选择，赵彻无奈地叹气道：“可弟弟他还在外边等你，他见不到你会多伤心？你为什麽不早告诉我们？”
　　柳雪莺惨然一笑道：“不用担心他，姐姐会向他解释的，不告诉你们是因为如果说出来了，你们就不会实施这个计划，至少你弟弟绝对不会同意的！而且时间紧迫，我们也没有时间再想别的计划了。”
　　赵彻被她说得一愣，是呀，以弟弟对她深爱的程度，是绝对不会同意的。他仰头叹气道：“这麽说妍芸也知道，她竟然也替你瞒着，难道她竟也舍得你这个好妹妹留在这里受罪？”
　　


☆、第六十三章  出逃（5）H

　　柳雪莺痴怪地道：“姐姐瞒了你，心里不舒服是不是？哼！姐姐同意我留下来还不是因为你！” 柳雪莺如葱般的修长玉指点在赵彻的额头上：“姐姐怕你一个人留在这里太孤独，以前你还有个亲弟弟相依为命，现在要是突然什麽都没了，怕是很难撑下去吧？所以，我留下来正好陪你。”看到赵彻惊讶的表情，她又酸酸地道：“怎麽？不喜欢人家陪你吗？别忘了，你可是尝过人家滋味的。”说到这里，她羞红着脸扭向一边。
　　赵彻慌忙解释道：“不是，朕……朕不是这个意思。”
　　看到他急急忙忙解释的样子，柳雪莺扑哧一笑，靠进赵彻怀里深情地道：“其实留下来照顾你也是我愿意的，你不仅是我姐姐的丈夫，也是我夫君的哥哥，更是我的男人，你其实……其实很棒，很让我动心，自从那天被你……，我心里就喜欢你了，我知道，同时喜欢两个男人是很贪心的，而且，你还是姐姐的丈夫，我无论如何都不应该喜欢你，可和你肌肤相亲後，你带给我的快乐和他一样强烈，让我不自觉地爱上你，就如同爱上他一样。我……我也知道你心里深爱的人是我姐姐，我也不奢求你能爱上我，只要你不反对让我陪着你就好！”
　　柳雪莺的话让赵彻心底泛出一丝激动，原来她也爱着他！就像她深爱着他的弟弟一样爱着他，而且她勇敢地向他表白了！他捧起她羞红的小脸儿，深情地吻上她的樱唇，他记得那天将她压在胯下，刚一进入她那曼妙的身体，她那湿滑温热而又幽深的媚穴就带给他无边的销魂妙味，他以为那是他荒淫的本性使然，现在想来，他对她也是动了情的，否则他怎麽会插了她那麽久，射得那麽亢奋！近一个月来，他们按照计划偷情欢爱，明明知道是在表演，却每次都高潮不断，以前，他自己总是莫名其妙，现在他终於明白了，他爱她！就像他爱程妍芸一样！
　　赵彻激动地吻上她的樱唇，两人很快纠缠在一起，最後赵彻捧住她的翘臀，胯下巨物弥漫着情欲的味道对准女人的柔软，动情地道：“小傻瓜，朕现在就爱你！”说完，健腰一挺巨大粗壮的阳具深深地插入柳雪莺湿热的幽谷，激烈地交淫起来！
　　“啪啪”的肌肤撞击声夹杂着两人喘息和呻吟声，充满大殿，两人很快沈浸在淫欲之中。长时间的欢淫终於在赵彻的一声闷哼中停下来，激射的精液重重撞进柳雪莺的花心，带给她眩晕的高潮。
　　


☆、第六十四章  出逃（6）H

　　赵彻并没有拔出他的巨物，他看着高潮余韵中的柳雪莺，温柔地道：“太後驳回了朕要封你为贵妃的请求，她只封你为贵人，看来她不希望你威胁到皇後的地位，不过，她既然封给你个贵人的品级，也说明她还不想除去你，在她看来，你是我荒唐地从弟弟手里抢来的，本就是个污点，而且你又是平民出身，不会有多大威胁，所以她才会留着你。另外，朕觉得太後没有完全否决我抬你的品，是因为她还觉得朕活着对她还有些用处，所以给朕留些面子，如此看来，朕和你都不会有生命危险，而且还有最重要的一点就是：太後对我们的计划没有起一点怀疑，而且前阵子我们利用朝中武将政变的谋略而引起的太後对我们的疑虑，也因为朕荒唐地‘杀掉’自己的亲弟弟而消除了。” 
　　赵彻的话让柳雪莺好看的睫毛动了动，她睁大因高潮余韵而显得异常惑媚的美目道：“陛下的意思是我们可以高枕无忧了？”
　　“高枕无忧？”赵彻苦笑一下道：“也许暂时可以放松一下，可不能长久。”看到柳雪莺略带疑问的目光，他解释道：“太後降低了你的品级就是担心朕专宠你，从而委屈了皇後。虽说现在你被她压在贵人的品级上，但将来的事谁又说得好？万一以後你有机会升到贵妃呢？甚至有机会击垮皇後取而代之，所以她一定会斩断你将来被朕抬到贵妃的所有机会！”
　　柳雪莺的美目中闪过一丝恍然：“我明白了，如果皇上始终为我留下一个抬品的机会，那皇後就会感到有威胁，太後也就不会让我活着了。”她微微苦笑着道：“所以陛下要主动斩断我将来升品的资格。”
　　“对！”赵彻痛心地看着胯下的绝美人儿，“本来朕以为你很快就会假死出逃了，所以，虽然知道太後的心思，也没放到心里。可现在看来，你却要打算留下来弥补计划的漏洞，所以……” 赵彻艰难地看着她无法说出下面的话。
　　柳雪莺淡然一笑深情地看着他，用温柔中带着坚韧的语气说道：“留下来是我自己的选择，我知道，你一定会保护我，只要有你在，无论什麽我都能承受！”
　　赵彻愧疚地道：“对不起，让你受这样的委屈……”他深情地吻住她，片刻後，他抬起手从旁边一个小盒里拿出一丸红色的小药丸，放入柳雪莺的小嘴里，“这是催情淫药，药性强烈，一会儿放开些就不会太痛苦，你别太害怕，有朕在你身边陪着你。”
　　


☆、第六十五章 玷汙（1）H

　　药一入腹，一股火热就窜入柳雪莺的胸口，柳雪莺的眼中透出复杂难明的目光，她已经猜出了赵彻要对她做什麽了，但她却没有任何抱怨的意思，她知道他爱她，这就足够了！此时还深深插在她幽谷里的巨物再次粗硬起来，赵彻缓慢而温柔地律动起来，将欢愉的热流再次挑逗起来，如欢快的小溪流动在四肢百骸之中，随着赵彻逐渐加快的冲撞，堆积成巨大的狂澜席卷而来。
　　淫药的药性渐渐发散出来，随着那滚热的狂澜猛烈地冲刷着柳雪莺最後的矜持，她猛地弓起娇躯，大张着两条美腿，平滑的小腹绷得紧紧的，强烈收缩着的香肌喷出大股大股的蜜汁，而赵彻却恰在此时猛地加大了抽插力度，在药力和男体的强力刺激下，柳雪莺飘荡在炙热的淫潮中欲仙欲死。此时的柳雪莺忽然觉得自己变得淫荡了，她从来没有过像现在这样对男体如此的需要，她迷离的美目看着那冲撞自己私处的巨大阳物，娇喘着道：“陛……陛下，奴……奴婢可……可以了！”
　　赵彻心痛又歉意地看着胯下高潮迭起的人儿，忽然高声大喊道：“来人！”
　　随着话音一落，一名魁梧英俊的侍卫从殿外跨步进来，看到赤裸交欢的两个人并没露出惊讶的表情，反而是看着敞开美腿娇啼高潮着的柳雪莺咽了口口水，然後急忙脱去自己的衣物，只片刻功夫就脱得赤条条的，长期练武的他非常强壮，宽厚而又匀称的身躯上布满了棱角分明的肌肉，胯下的巨物昂然挺立，紫红的龟头狰狞地跳动着，整个身躯都带着男人特有的诱人的韵味。
　　柳雪莺看到赤裸的陌生男体，羞臊得无地自容，可是正攀升在无限高潮中的她无法抵御赵彻激烈抽插带给她的快感，眼睁睁地在陌生男人的注视下不停地飘升再飘升……
　　就在她盘旋在强烈的高潮中不可自拔的时候，赵彻在她又一波的强烈收缩即将到来时，突然撤离开，而那个赤裸的侍卫竟熟练地占据赵彻原来的位置，巨大的阳物对准正在强力阵缩的下体就插了进去！
　　柳雪莺的小手下意识地揪紧赵彻的胸襟，他答应她，要陪着她的。紧接着她感觉到自己被一个陌生的巨物贯穿，紧致的小腹里立即传来快感的刺激，热潮让她的双腿无法控制地缠紧那个陌生的男人，但她却没有丝毫的快乐感，只有无边的屈辱和污秽，她脏了！彷徨无助的泪水无声地溢出美目，滑落在男人的胸襟上，就在那让她羞辱的热潮冲得她连连颤抖的时候，赵彻的那双铁臂将她搂入他温暖的怀抱，“别怕，朕陪着你，好好享受他，他很棒的！”
　　温暖的胸膛一下让她安下心来，她的小脸儿紧紧贴住那宽厚的胸膛，感受着他的爱。她被她心爱的男人搂在怀里，而下身却大张着让另一个陌生男人羞辱，这就是她要付出的代价！她知道，这就是赵彻所说的斩断升品资格的方法────让她不干净！
　　在赵彻登基为帝後，为了扮作昏庸无道的君主，就为自己找了一个与众多侍卫共淫一女的荒唐嗜好。当然，凡是因为他的这个嗜好而被淫辱的嫔妃是不可能被抬为贵妃的，因为皇家的体面不容玷污。所以，赵彻采用了这种方法，即向太後表示自己的荒淫无度，同时又因为玷污了柳雪莺而向太後表示：他对柳雪莺与对其他的女人没什麽区别，都只是他的一个玩物而已，以後也不可能专宠於她，从而彻底打消太後要除去她的想法。
　　所以就有了现在这的一幕，柳雪莺颤抖着娇躯紧紧扑进赵彻的胸膛里，耳中传来心爱男人的有力的心跳，她想感受他对她的爱，拼命驱赶下体传来的快感，她无法忍受自己明明被心爱的人抱在怀里，而下体却大大张开让另一个男人淫弄，她痛恨於如此强烈的快感，这种淫乱的场面本应是她所不耻的，可被抽插的私处却传来混乱的刺激，小腹内的淫药也在此时爆发出无比的淫性，她的下体里也生出一股对男体前所未有地的渴望。
　　“嗯……啊……”闷闷的呻吟从赵彻的怀里传出来，赵彻却在此时轻轻将埋入他胸膛里的小脸儿扳过来，让她看向她正在被操弄的私处，凑到她耳边柔声道：“看着他，感受他，他会让你快乐！雪莺，放开些，欲望的快乐可以让你忘记一切痛苦。”看着怀里的女人因为情欲的刺激变得越来越迷离的美目，他的心里泛起一丝无奈和痛苦，自己装扮成一个荒淫的君主不正是因为淫欲可以驱除痛苦和恐惧吗？现在，轮到他心爱的女人了，他只能忍痛把她推向淫乱的深渊，希望欲望能够平复她的痛苦和恐惧。
　　此时的柳雪莺即快乐又痛苦，她靠在赵彻的怀里，赵彻的双臂环抱着她，两只白皙的大手不住地揉捏着她的两粒嫣红，而大大张开的下体就在她的目光下被抽插撞击着。这让她完全混乱了思维，她的上身被包容在温暖的怀抱里，感受着赵彻对她的爱，而下体却传来另一个男人带给她的畅快的刺激，她清楚地感受到奸淫她的男人有多刺激，多强壮。她感觉自己的肉体已经无法控制，“啊！”的一声叫出来，激烈的弓起了细腰，往後仰起身子在赵彻的怀里高潮，一双小手紧紧揪住床单，强忍住快感不让自己叫出声来。
　　


☆、第六十六章  玷汙（2）H

　　“陛下，对不起！奴……奴婢不应该这样，对不起……”晶莹的泪水溢出美目，她竟当着他的面如此不堪！她想强行忍住那羞人的快意，她不想在心爱的他面前淫荡地高潮，但男人的狂抽猛送撞碎了她的所有羞耻，直达花心深处的快感，瞬间爆炸开来，再次让她崩溃。
　　看到自己心爱的女人在别人的抽插下娇柔的莺声燕语，赵彻痛入心扉，可他知道，让女人快乐是他的责任，他不想看到这个弟弟托付给他，同时又是他心爱的女人痛苦，女人一旦被淫欲冲破，她就会在淫乐中忘记痛苦，所以，他尽管心中痛苦，但还是希望柳雪莺可以尽情享受，而不是拒绝男人带给她的快乐。他鼓励地看着她道：“仔细体会他吧，每个男人都是不同的，都会带给你新奇的刺激和享受！”
　　“啊！……”赵彻的话似乎带着魔力般地刺激着柳雪莺，她尖叫着，那直透四肢百骸的狂澜将她彻底淹没！奸淫她的男人也猛然凶狠的冲击起来，巨物沈重的撞击，粗野的摩擦，带着浓郁的情欲味道弥散出来，男人快意的低吼和女人难耐的低泣，淫靡地充满大殿，感染了赵彻，他知道他成功了，但那淡淡的伤痛依然灼烧着他的心，他竟然地将一个刚刚向他表白的心爱女人推向乱交的深渊，而他却无能为力，甚至是他一手勾引着她扑向别人的怀抱！
　　片刻间，柳雪莺完全崩溃了，理智的矜持被快感炸得无影无踪，只有幽深的肉体里传来的刺激与热潮，每一寸香肌淫肉都在动情地紧缩蠕动，娇躯几尽痉挛。直到柳雪莺的神智快在高潮中涣散了，男人才咆哮着狠狠冲入她那温暖紧致而又滑腻的香肌里，剧烈颤抖起来。灼热的精液汹涌而来，玷污着她的圣洁，“啊！……”尖叫着娇吟出来，淫嫩的花心颤栗着承受着那异常快慰的玷污！……
　　柳雪莺恍惚的瘫软在男人雄健的胯下，喘吸着回味那强健的身躯抵压着她柔软上的触感，心里的那丝理智已不知飘荡到哪里了，虽是刚刚高潮过，可心底里却莫名的渴望着什麽。就在她迷茫之时，一根粗大而又火热的巨物强烈地将她占有了，她几乎是下意识地迎合着男体的占有，迷离中她看到的是另一张陌生的面孔，她知道又是另一个男人插入了她，那不同的阳物，不同的感触，不同的刺激，瞬间就再次揭起她的高潮，将她又一次送上仙境，让她再也压不住快乐的声音……
　　昏暗的大殿内，弥漫着男女交欢的甜腻味道，让整个夜色也蒙上一层暧昧的光晕！整整一个晚上，柳雪莺都在淫乱的男女欢爱中度过，交欢的快乐让她在放荡承欢中忘记了一切，一次次的泄身，泄到四肢发软、媚眼如丝，连婉转承欢的甜美声音都愈来愈娇弱，直至精神恍惚地沈睡在男人怀里。
　　第二天，太後得知清心殿里的荒唐事，派人申斥一顿了事。三个月後，皇宫里建起了聚仙台，赵彻对柳雪莺说：那是专为她而建的，他要把所有贵妃以下的嫔妃都送上去，以防那些人瞧不起她，暗中挤兑她。
　　而同一时刻，京城外的一座客栈内，程妍芸躺在赵祺的胯下，感受着男体在她体内的发泄。两个多月前，当赵祺没有等来柳雪莺，她将柳雪莺的决定和盘托出时，她看到赵祺眼中那绝望的表情。回想皇宫里那混乱的一个月，程妍芸心里泛着异样复杂思绪。他们两对情人，白天按计划各自表演着偷情的戏码，而深夜，四个人会悄悄潜入密室，他们在绝望和不舍中相互拥抱，亲吻，欢爱。她和妹妹都默默地承受两个男人轮流在她们身体里发泄，他们都是那麽强壮持久，射完之後不久，就又会粗硬地进入她们，几乎每个晚上她的花心里都会被两个男人灌满浓浓的精液，不可否认，她爱着这两个男人，她也知道，她的妹妹也和她一样深爱着这两个男人，所以妹妹才选择了留下吧？
　　现在，他们分开了，她失去了一个男人，也失去了妹妹，今後，她只有眼前这个将她压在胯下的男人了，无论如何，她不能再失去他，她张开腿努力用她娇嫩的私处包裹住他，媚眼如丝，用迷离甜美的声音道：“爱我，祺，求你爱我！”然後，她闭上双眼，听着他充满激情的喘息，放荡的迎合着他狂野的插撞，娇吟着缠绕住身上的男人。直到赵祺又一轮长久的发泄後，程妍芸娇喘着迷糊在高潮的余韵里，痴痴望着上方那张英俊得叫她心痛的面容，她捧住他的脸颊，柔声道：“祺，我怀孕了，三个月了！” ……
　　


☆、第六十七章  九陽（1）

　　赵彻结束了他的回忆，而筱莹早已感动得热泪盈眶，躺在他强壮的胸膛上，听着他有力的心跳，心里满满的都是幸福，“爹爹是个好男人，还有莺姨、小叔叔和母亲，你们都是好样的，听了你们的故事，莹儿好感动！”
　　“傻孩子，我们之间这麽混乱不堪有什麽好感动的？哎！都是爹爹的错，是爹爹无能！”
　　“不是的！”筱莹急忙抢白道：“你们之间的感情不但不是不堪，反而十分纯洁感人，莹儿好羡慕你们呢！”她小脸儿一红，“你们之间虽然行为上相互背叛，但你们的心从来没有背叛过！虽然爹爹和莺姨、小叔叔和母亲也相爱了，但这种爱的产生是建立在责任的基础之上的！爹爹和莺姨孤独地留在这里，你们无依无靠，只有相互依赖和照顾，你们生存下来不仅需要友情的支撑，更需要亲情和爱情的支撑！所以你们为了对方能够有勇气活下去，义无反顾地相爱，用自己的情和爱驱走对方的痛苦，这样的情和爱才是伟大的，所以莹儿才羡慕你们。”
　　赵彻愣愣地看着筱莹，喃喃地说道：“我们的爱是建立在责任的基础之上的爱……”俊美的黑眸渐渐明亮起来，长出一口气，似乎是卸下了一副沈重的重担般，欣喜地看着她道：“莹儿真是聪明，一句话就解了这麽多年来一直压在爹爹心里的一道坎儿！”得到爹爹的夸奖，筱莹不好意思的一笑，心里却是美美的。
　　赵彻抚摸着筱莹的秀发柔声问道：“莹儿，你是不是修炼了九阳功？”
　　“对！是师父传给我的一种修炼内功的秘籍。”筱莹有些吃惊反问道：“爹爹如何知道的？”
　　“因为爹爹也修炼了九阳功。”赵彻神秘地一笑道：“看你的样子似乎还不知道这个功法的玄妙吧？”
　　筱莹皱了下眉道：“修炼这个功法让我感觉整个身体都轻盈灵动很有活力，很适合轻功的发挥，听爹爹的意思难道它还有别的用处吗？”
　　赵彻怪异地看了她一眼道：“恐怕你的师父没有给你讲解全。九阳功是一种特殊的修炼内功的秘籍，分为上册和下册共两册，男子只能修习上册，女子修习下册。修习时需要男女交合，采阴补阳或阴阳互补，才能达到增强内力的目的，所以，凡是修炼此功的人欲望极强，而且越是交合体力就越是强悍，欲望也越是强烈。特别是男子修习的上册，更是必须有足够的元阴之气补充才能与修炼出来的元阳之气保持阴阳调和，否则很有可能会因为阳气过盛而走火入魔。”爹爹看了一眼已经脸色不自然的我，接着道：“女子修炼此功虽然不会像男子这般离不开交合，但却经不起男人的挑逗，交合时那方面的需求也十分强烈的。”
　　筱莹红透了小脸儿，分不清是羞的，还是被她那个不着调的师父给气的，这样的功法他也敢教给一个女孩子！难怪她被冷霄侮辱时还会有那麽敏感。好你个混蛋楚良！活该你会成为人人喊打的淫贼！
　　


☆、第六十七章  九陽（2）

　　赵彻似乎是为了转移她的尴尬和愤怒，幽幽地说道：“爹爹当年还小的时候，国师就教给了我口诀，後来成年後，奶娘第一次教导我性事的时候偷偷用到她身上，感觉蛮有用的，就一直坚持练下来了。”难怪爹爹从小荒淫无度却没被性事掏干身体，反而有着健美匀称的身材，宫里也一直传闻爹爹可以一夜十女还能金枪不倒，原来是这个原因，脑海里想起刚才爹爹对她的勇猛征伐的刺激，筱莹的小脸儿不禁热得烫人。看来爹爹‘荒淫无度’也是为了练功的目的。
　　“莹儿，所谓塞翁失马，爹爹刚才虽然对你做了……那种事，不过在你里面时，每次顶在你的……那里，爹爹都会有种……有种要出来的冲动……” 听到爹爹说出这种话，筱莹羞得小脸儿死死地埋进爹爹的胸膛里，耳边却听到爹爹继续道：“那种冲动是我从来没有遇到过的，联想到你的师祖，爹爹就猜你可能也修炼了九阳功下册。”他的俊目带着一丝喜意，“於是爹爹就试着运功引了一下，果然将你的功力引了出来，莹儿，你的功力太关键了，它让爹爹突破了很久都没突破的第九层！” 
　　“突破？！”筱莹心里一动，回想起爹爹在与她欢爱的过程中，曾经产生过的变化，无论是他的身材、气质还是他的巨物的尺寸，都猛然上升了一个高度，想来他就是那个时候突破了。
　　“对！莹儿，你知道这意味着什麽吗？”赵彻渐渐激动起来，“太後一直不放心爹爹，皇宫里到处都是暗卫，爹爹的一举一动都在她的监视之下，这些年来，爹爹坚持修炼，功力越发深厚，可却从未敢有丝毫显露，好在修炼方法奇特荒诞，才没有引起太後注意，但随着爹爹的功力越来越深厚，爹爹就越是发觉这皇宫里藏龙卧虎高手如云！这些藏在暗处的高手都是冷家的暗卫，可以说，爹爹完全是被这些高手控制住的。而爹爹唯一的优势就是他们一直没有发觉爹爹身怀武功，前年，爹爹突破了第八层，功力大增，那些暗卫早已不是对手，爹爹就尝试着悄悄出宫，没想到却碰上一位绝顶高手，竟与爹爹的武功不分高下，打斗中缠住了爹爹，好在爹爹蒙了面而且反应够快，在被禁军合围前逃掉了。自此後，爹爹勤加修炼但始终无法突破这最後的第九层。却没想到，机缘竟是在莹儿身上。”
　　筱莹欢喜着问：“那爹爹现在与那高手相比如何？”
　　赵彻神秘一笑道：“百招之内即可击杀！”
　　筱莹的美目一亮“这麽说，爹爹以後可以随意出入皇宫了？”
　　“不错，不要说是黑夜，就算是白日，爹爹也有把握躲过那些暗卫！”赵彻眯着眼冷哼道：“哼！只要爹爹可以自由出入皇宫，联系上熟知内情又忠於先皇的那些旧臣，再趁机刺杀太後，到那时，我们里应外合即可根除冷氏一族！现在唯一的难题就是如何处理掉冷霄？太後就在皇宫里，爹爹亲自动手问题不大，可是，冷霄却住在宫外，而且，手握禁军和城卫军的军权，他若不死大事难成！”说到这里，赵彻皱紧了眉头。
　　“爹爹不必担心！”筱莹微笑着道：“爹爹再耐心等待一阵时日，女儿保证，八个月後，冷霄必死！”
　　迎着爹爹惊讶的目光，筱莹将如何惨遭冷霄淩辱，如何下毒的过程详细说了出来。听筱莹讲完，赵彻心疼地抚摸着她的头说：“莹儿，真是委屈你了！”
　　


☆、第七十章  親情（1）

　　筱莹淡然一笑道：“这算什麽？只要爹爹的大事可成，这些委屈迟早要向冷氏讨回来！”她看到爹爹眼中伤心的目光，为了转移他的注意力，低下头在他雄健的胸肌上轻吻起来。赵彻的身躯轻轻一颤，连忙推开她，深吸一口气沈声道：“莹儿，我们没必要再做那样的事！现在没人盯着我们，我们不需要再那样了。” 
　　筱莹淡笑着道：“爹爹夜御十女早已声明在外，怎麽会与我只做一次？太後一向多疑，我们可不能留下疑点，导致前功尽弃。”
　　赵彻一愣，想了下道：“这大殿里只有你我二人，旁人怎会知道我们没有做那种事？”
　　筱莹小脸儿一红羞道：“男女欢爱，哪有一点儿声响都没有的？再说，爹爹难道没有发现窗户是开着的吗？如果莹儿猜得不错的话，那远处的人影应该是太後刻意安排的，虽然离得远看不真切，但我们大致的动作应该可以看清的。”
　　赵彻不自然地看我一眼，“那……，我们做做样子就是了。”
　　看到爹爹窘迫的样子，筱莹扑哧一笑道：“好，就依爹爹的。”说完张开腿跨坐在赵彻的健腰上，然後直起娇躯上下浮动着，做出一副正在被他插弄的样子，嘴里发出娇喘呻吟的欢爱之声。赵彻皱了下眉头，终究还是扶住我的细腰默许了筱莹的做法，於是父女两人就如同男女交欢一般，一边做着交合的动作，一边发出喘息和呻吟的声音。虽然他们都是刻意装作交欢的样子，但筱莹毕竟是赤裸着跨坐在赵彻身上的，下体还是若即若离地碰在一起，赵彻的胯下巨物也渐渐硬了起来，他们都红了脸尴尬地撇开头看向一边。
　　紧接着，出乎预料的事情发生了，由於筱莹大幅度地上下起伏，先前爹爹射进她身体里的精液竟顺着她敞开的私处流出了一大股！雪白的精液从两片柔嫩的粉唇之间排出来，粘稠的浊液因她的动作而滴落到昂然挺立的紫胀龟头上！顺着挺拔耸立的巨棒缓缓滑落。
　　筱莹和赵彻的目光都被定格在那沾满湿液的挺立巨物上，这淫靡的景象正宣示着一个事实，她私密的幽穴里有着他的阳精，禁忌的事情已经发生了，无论他们现在怎样去尽力避免，他们终究是做了罪恶的事，无从挽回了。从此，她和他都必须面对他们乱伦的事实，虽然在事情发生时，他们有勇气，有激情去挑战一切伦理道德，但事後面对他们的罪恶的时候心底里的愧疚和痛苦依然难以承受。
　　父女两人默默地相互注视着彼此赤裸的下体，身上交合的动作也停了下来，心中所想都是以後该如何面对彼此，父女？情人？还是当做什麽也没发生？筱莹无声地从爹爹身上下来，躺到他的身边，两具赤裸的肉体并排躺在床上，谁也没有开口说话。
　　


☆、第七十一章  親情（2）

　　许久之後，筱莹终於开口打破了沈默，“爹爹，你刚才对我做那种事的时候，可否想过你是在乱伦？”
　　“想过。”赵彻平淡地回答，声音艰涩而沙哑。
　　“那你为什麽还要做？”筱莹问完等了一会儿，没有等来爹爹的回答，於是她自己回答道：“因为你要救我，所以你明知道乱伦的罪恶会伤害到我，可你还是选择了，对吗？”赵彻仰着头看着屋顶静静地聆听着女儿的话，眼中都是痛苦，筱莹扭过头认真地看向他道：“爹爹是因为伤害了我，所以痛苦吗？”
　　赵彻的眼眸一动，愧疚地看着女儿道：“莹儿，……”
　　“爹爹。”筱莹打断他的话，认真地道：“我想你不该自己一个人去承担什麽罪恶，你的做法太自私了！”赵彻的眼眸意外地看着她，嘴唇动了动，可筱莹却不给他说话的机会，抢先道：“你在承担一切的时候可问过女儿的想法？难道我们不是父女不是亲人吗？我们为什麽不能一起承担？这世上只有您是英雄，而女儿只是个需要您时时保护的花瓶吗？”
　　“我不是这个意思。”赵彻辩解道：“我是父亲，有责任保护女儿，我不能让我的女儿受到伤害！……”
　　“但您的行为已经伤害到女儿了！”筱莹打断他的辩解，缓和了一下语气道：“禁忌的事情是无法避免的，但承担它的罪恶却是可以两个人一起分担，或者我们两个谁都不用承担！”
　　“不用承担？”赵彻迷茫地看着她，而筱莹也被自己的话说得愣了一阵，想了一阵才坚定地道：“对！我们不应该承担什麽罪恶，我们并不是罪恶的始作俑者，是冷氏一族犯下的罪恶，我们才是受害者。”也许是筱莹的话为他们找到了解脱的理由，尴尬的场面轻松了不少，筱莹又接着说道：“其实爹爹不用为女儿担心，当初入宫的时候，女儿就已经想好会受到伤害了，皇宫本来就是个藏污纳垢的阴暗角落，有多少无辜的少女进得来出不去？进来的时候女儿就已经想到自己必然会被伤害，没有想到的只是这种禁忌的结果罢了。”
　　“莹儿，你真不应该入宫，这样的伤害太大了！”
　　“伤害？爹爹又怎知这种禁忌就一定是伤害？”筱莹淡然一笑，美目望进他的黑眸中，“爹爹可知女儿被你进入的时候心里的感受是什麽吗？”迎上爹爹询问的眼神，“是自豪！是幸福！别这样看着我，我说的是真的！我为我有一个敢於承担的父亲而自豪，也为他进入我的身体而幸福！”
　　“幸福？禁忌的事也会幸福吗？”
　　筱莹露出灿烂的笑容，轻声道：“以前，每当我看到临街的小女孩可以被她的父亲抱在怀里，你可知道女儿的心里有多羡慕多嫉妒？我羡慕她们可以赖在父亲的怀抱里要这要那，嫉妒她们可以和父亲脸贴着脸，可以把自己口水蹭到父亲的脸上，而女儿却不能，所以我嫉妒她们，羡慕她们。尽管我有一个母亲疼爱我，但我始终缺少了一种父亲带给我的幸福。可是这一切都在爹爹进入我的时候得到了满足。女儿再也不用嫉妒她们了，因为我也有了一个可以偎依进去的怀抱，而且不仅如此，女儿比她们得到的幸福要更多！”
　　筱莹翻过身，一丝不挂的娇躯钻进他赤裸的胸膛里拥着他满足地道：“我们这样抱在一起可以肌肤相融，而她们却根本得不到这样的拥抱，她们也永远无法感受到用自己的肉体包裹住父亲时，身体里那种被幸福胀满的感觉，那不仅仅是性爱，更是一种毫无间隙的亲情！所以相比於她们，女儿更幸福，更快乐！”
　　显然筱莹的话语感动了赵彻，他紧紧搂住女儿，他们赤裸的两具肉体几乎要被他揉成一体，紧紧相拥却又感受不到禁忌的罪恶，相反父女间的感情更像是在禁忌中得到了升华。
　　


☆、第七十二章  親情（3）H

　　这样相拥了良久，筱莹道：“爹爹，我们的戏还没演完呢。”
　　“嗯。”赵彻抚摸着女儿柔顺的秀发，“莹儿要怎样演戏？”。
　　“嗯……女儿想要体会爹爹带给我的快乐！”
　　赵彻翻身将筱莹压在身下，盯向她的黑眸中已没有了刚才的痛苦和愧疚，相反，满满的都是宠溺，“爹爹真傻，只记得那虚无缥缈的道德带给我们所谓的伤害，却忘记了道德之外同样可以幸福和快乐。”
　　看到他打开了心结，筱莹欣喜地说道：“那就去他的道德，让我们快乐吧！”
　　赵彻温柔地将他们的额头贴在一起，闪亮的明眸对上女儿的美目，他的鼻尖轻擦着她的琼鼻，缓缓抬起他的臀胯，梆硬的巨物顶住女儿的柔嫩，薄唇轻动，呢喃地道：“对！去他的道德！”健胯重重地向下一沈，巨大的男性欲望也女儿的香肌软肉完美地融合在禁忌的深渊里。
　　赵彻这一次的进入让筱莹感觉深刻却不淫秽，虽然他的雄性巨物深深地埋进她的幽深，却没有淫乱的感觉，他们彼此交合却无关性爱，而是一种奇妙的温馨与满足，那种伟大的父爱奇迹般填满她的肉体乃至灵魂，幸福而快乐！
　　筱莹大开着秀腿，包容着身上的父亲，他的额头轻轻贴在她的额上，两人的鼻尖轻擦，他口中呼出的热气灼热着她的鼻息，尽管他们的下体欢合在一起，可他的呼吸却并不是那种欲望的喘息，而是异样的温柔令人安心。
　　父亲的怀抱曾经是筱莹无比奢望的东西，而此时她终於拥有了它，他们不仅相拥在一起，更是毫无隔阂地连成了一体，这一刻，筱莹对她那娇柔的私处生出一种自豪感，那里包裹了她的父亲！在她神圣的禁地里，他们交换了彼此的亲情，彼此的爱！也许她应该感谢太後的疑心，正是因为她的疑心才让他们体会到这绝无仅有的父爱和亲情。
　　筱莹贪婪地抚摸着爹爹身上健壮的肌肤，坚硬而富有弹性，特别是他那厚硬结实的胸肌，散发着男性特有的味道，诱惑着她，让她缩进他的胸膛里，将小脸埋进胸肌里，带着女儿娇憨的声调道：“爹爹的怀抱真好！”
　　


☆、第七十三章  親情（4）H

　　赵彻轻笑着道：“莹儿喜欢，爹爹就送给你。”两条壮实的臂膀弯下来，不再支撑他的身躯，整个雄健的男体山一般全压下来，将她埋进他的胸膛里，他那宽厚的躯体完全覆盖了娇小的身躯，只有两双修长秀丽的美腿和白皙的藕臂分别从他的胯下和腋下伸出来，妖娆地盘在他的腰背上。她的周身完全被爹爹的味道包围起来，四肢满足地缠抱着爹爹，贪婪地呼吸着他的味道，无论是肉体还是芳心都被幸福涨得满满的。
　　他们静静地感受着彼此的心跳，良久後，赵彻才温声抗议着道：“好自私的小东西！就知道缩在里边享受，难道不让爹爹喜欢喜欢女儿吗？”筱莹轻笑着将缩进他胸膛里的小脑袋探出来，侧过脸颊道：“那就亲亲女儿吧。”
　　赵彻毫不客气地吻上她的小脸，贪婪的吸着气，“莹儿的味道好香！有你妈妈的味道。”他一边说着，一边吻向她的耳鬓，明亮的黑眸中透出一丝怀念的迷离。爹爹对妈妈的爱竟是这麽深！筱莹深吸一口气，仰起下巴，将自己的脖颈展现出来，让他可以随意的吻她劲下的肌肤，如果她的肌肤上真的有妈妈的味道，她愿意向他奉献全身所有的部位。
　　赵彻的吻越来越激烈，他不放过任何一块肌肤，从筱莹的耳鬓到她的颈下，再到锁骨，筱莹尽力仰起头，挺起酥胸，希望他可以在她身上找回妈妈的味道，济慰他多年的思念之苦。爹爹的吻滑向她的乳沟，急促的喘息带出了一些情欲的味道，明亮的眼眸更加迷离，吻着她的薄唇微动着，吐出几个模糊的音节，“芸……芸儿……”。筱莹心里暗暗叹气，双手温柔地抚摸他的头，秀美修长的手指插进他的头发里，如同安慰一个委屈的孩子。而爹爹已然吻上了她那挺翘的圆乳，他似乎忘记了那里是女儿敏感的位置，张开口吸允已被他刺激得硬挺起来的乳头。
　　筱莹大吸一口气，强忍着刺激，双手抱住他的头，迎着他的嘴挺起酥胸。他动情的沈浸在思忆之中，渐渐地他的吻狂热起来，情欲的味道弥漫出来，他的下体开始律动，喘息也愈加粗重。筱莹温柔地抱着他的头，插进他丝发中的修长玉手抚弄着，将他的头按向她的酥胸，温柔地鼓励着他的狂吻。虽然爹爹突来的情欲破坏了原本温馨幸福的亲情，但筱莹却不想打扰他的欲望，因为那是他对妈妈的情爱，是属於妈妈的情欲，她没有权利也不愿打断妈妈应该拥有的这份真情，如果爹爹可以在她身上得到他思念十几年的欢爱情欲，那她愿意用她的肉体满足他！
　　爹爹的律动的幅度愈来愈大，愈来愈狂野，原本父爱的温柔渐渐变了味道，浓浓的全是对情欲的索求，原本温暖而充满父爱的巨阳也变得火烫诱人，将欲火燃烧到女儿的幽深了，引得女儿的香肌软肉一阵强似一阵颤缩着。因为担心打断他的思忆，她不敢出声喊爹爹，怕他听出是女儿的声音让他从“妈妈”的味道中清醒过来，所以，她只是依靠着逐渐加重的喘息来纾解欲火的燃烧，但显然这是不够的，快感的冲击终於激起了一波狂猛的高潮，“啊！”她尖叫一声绷紧全身，湿滑温热的媚穴颤抖着缠绵上那条禁忌之龙，美妙的温滑触感让思忆中的爹爹找到了记忆中的绝妙佳境，巨物完全粗壮起来异常巨大。“芸儿……”他的声音变得低沈沙哑，明明叫的不是她却对她有种奇特的惑媚。
　　


☆、第七十四章  親情（5）H

　　筱莹张着腿，软软地承受着他，芳心里却回想着母亲做爱时的习惯，模仿着她的动作迎合着爹爹的抽插。她在小的时候曾经偷窥过母亲与小叔之间的欢爱，那时还不是很明白他们在做的事情，但母亲忘情合欢的动作却记在脑子里，此时回想起来就有意地学着母亲的样子迎合着身上的爹爹。
　　赵彻对女儿的乳房，不，准确的说是对母亲的乳房十分迷恋，吸允得又有力又贪婪，而筱莹则张开怀抱将他紧紧地搂进怀里，将挺翘酥嫩的雪乳送进他的嘴里，两条秀腿大大地敞开来盘住他不断挺动的腰，用女性柔软温润的肉体济慰他的欲望，这也是母亲做爱时的习惯动作，无论男人的抽插多麽狂野，她都会用女人最温柔的一面迎合他，甚至还会用她独特的娇吟鼓励男人在她的身上肆虐征服。
　　“好深！……啊！……用力！……嗯！……好……好棒！……” 虽然是学着母亲的话语，但娇吟中却全是情欲的渴望。
　　“噢！”爹爹在女儿的娇吟的鼓励下，欢愉地低吼一声，双手捧住她那圆润玲珑的雪臀，狂乱暴烈地抽插起来，似乎要将那满腔的情欲全盘刺入女儿的体内，插得两人湿滑的淫肉间啪啪作响，父女两人同时陷入了美妙的爱欲天堂。想不到爹爹和母亲之间竟会有这麽激烈的性爱，难怪母亲会愿意为爹爹而付出那麽多，这样欢愉的交欢完全可以让女人牢记一生了！
　　筱莹怀着复杂的心情承受着爹爹一轮强过一轮的抽插，即为母亲可以有这样强悍又痴情的男人而欣慰，又为自己可以分享到这份情爱而欣喜，更为自己拥有一个如此完美的爹爹而自豪！此时此刻筱莹的内心似乎跨越了那道禁忌的鸿沟，将自己的亲生父亲赤裸裸地搂在怀里，将自己神圣私密的禁忌之地完全敞开来奉献给他，芳心里却满满的都是快乐与幸福，没有一丝的罪恶或不安的感觉。
　　筱莹不是一个放荡糜烂的女孩，虽然与爹爹有了肌肤之亲，但内心里对乱伦的行为还是有着不赞同，可是，此时的禁忌欢爱却引不出一丝的反感或抵触，反而是被爹爹的欢爱感动了，他的承担，他的爱护，他的痴情，无一不打动她的心，即使是他此时对她的奸淫已不再是为了生存，也不再是为了保护女儿，完全是为了情欲而交欢，但她却依然包容他的一切，因为那是他的痴情，是他对母亲的思念。
　　这一轮的交媾与上次有着完全不同的感触，完全没有了上一次那种浓浓的父女亲情，只剩下对淫欲的荒淫索求。爹爹再也没有了那种坚韧的沈稳，他们都沈沦在交欢欲海的狂澜里。巨大的禁忌之龙疯狂地贯穿着女儿的肉体，直达她禁忌的深处，在那妖娆淫媚的禁地里驰骋！翔，粗壮的肉身将柔软的香肌嫩肉撑到最大限度，娇媚的女儿香肌被血脉喷张的巨阳表皮刮的又酥又软，却又颤栗着喷洒出香汁蜜液缠绵上禁忌的肉龙让它肆虐得更加顺畅！媚得赵彻更加狂放，狠命抽插着女儿美妙的禁地，激起一股股热潮冲刷着筱莹的神经，让她丢下那最後一丝对乱伦的羞愧， 尽情地迎合着爹爹的巨阳，痴迷地抱紧爹爹赤裸的身躯，张开小嘴惑媚地喃呢，“用力！……爱我……”娇躯猛然剧烈颤抖着，收缩着，在爹爹的舌下、胯下的奸淫下敞开那女儿家的禁忌之躯放荡地高潮！大大地张开两条软软的秀腿软躺在爹爹的胯下，任凭爹爹雄健的身躯在身上肆意撞击。
　　此时的筱莹已软进高潮的余韵中已无力承欢，但赵彻仍是继续他的狂抽猛送，一点儿也不因为女儿的酥软而怜香惜玉，筱莹的双手捧住爹爹的脸颊，将他的俊脸从酥胸上捧起来面对着他，也许是刚才的高潮太过深刻，让她泛起一股奇特的冲动，想要爹爹那醉人的情欲能冲着她发泄，而不是沈浸在回忆中，所以她没有像妈妈那样将他搂在怀里，而是让他们相互面对，直视彼此。
　　赵彻的俊脸被筱莹捧在眼前，他的热唇离她这麽近，随着他的律动一下一下地轻擦她的樱唇，呼出的热气喷到女儿的俏脸上，带着浓浓的男性气味，他雄健的胸膛压在女儿挺翘的酥胸上，而女儿却不自控地挺起胸，双乳在他用力的顶撞下，一下一下斯磨着他坚硬的胸肌，被爹爹如此不堪地奸淫却没有一丝因为乱伦而肮脏的感觉，反而是被他那深深插在她体内的禁忌之龙所感动！这个巨大壮硕的巨龙在十几年前充满激情地插进母亲的身体里，把爹爹对母亲的爱带给了她，而十几年後，它又插进女儿的身体里，勇敢坚强地承担起保护女儿的责任，哪怕它现在弄脏了她，但它依然可以感动她！
　　筱莹那捧住他脸颊的双手因为激动而颤抖，“爹爹，给女儿吧！……女儿要你像爱妈妈那样爱我！……” 一双修长的美腿又一次缠绕上爹爹的腰胯，扭动起妖娆玲珑的雪臀，让父女间的肉体融合得更加淫靡。女儿的迎合让赵彻眼中的欲望更加浓厚，冲击的力量越加狂猛，巨大的淫龙直直地攻陷了女儿那带着禁忌的芳心，令女儿的体内一阵紧接一阵地颤抖收缩，热情地包容住父亲的禁爱！一直因为禁忌而压抑着的本能欲望汹涌而出，彻底地占领了她的身心， 让她再次沈醉在男欢女爱的快意之中，任由他那充满情欲的巨龙霸占女儿的每一块禁忌的香肌嫩肉，激起的狂烈快意逼迫着她臣服在爹爹的胯下，那禁忌的激烈快感将她带入到一个迷茫的美境，让她彻底享受着被禁忌征服的快感，敞开的的神圣禁地如盛开的牡丹般任君蹂躏。
　　这一轮激烈的交淫已不再是上一次为保命而上演的淫戏了，赵彻完全是陷入肉欲的享受当中，全身心地蹂躏着女儿的肉体。“啊！……”只听得筱莹又娇柔又甜蜜的一声娇吟，软绵绵地任那禁忌的巨龙狂烈地冲击，也不知过了多久，赵彻才在最後的抵死缠绵中将又一股孽缘射入女儿的禁忌之地，冲进温热的子宫，融合进她刚泄出的阴精中……
　　


☆、第七十五章  親情（6）

　　他们这边忙碌着，太後那边也没闲着，毕竟筱莹这个贵人虽然万分顺从，但要想让多疑的太後彻底放心，还差着最後一件事。这一日，眼看就要到聚仙台祭祀之日了，太後一早就将筱莹召唤到慈宁宫，一番服侍後，太後留下她唠起嗑来，不一会儿太後转了话题和蔼地问她：“丫头可曾学过祭祀舞蹈？”
　　筱莹暗叹一声‘该来的还是来了！’，连忙恭敬的道：“臣妾从小出身平民，未曾学过宫廷里的舞蹈，不过臣妾入宫之前学过一些江湖功夫，身体的筋骨倒是柔软得很，学些舞蹈倒也不难。”
　　太後点点头，缓缓道：“你也的确应该学些舞蹈，否则後天的聚仙台祭祀之时，你如何服侍皇上？一会儿你也别在这里服侍了，哀家这就打发人去为你安排舞娘教你，你这就赶去祭舞坊和那些贵人一起学。”
　　筱莹淡淡道：“臣妾遵命。”
　　见筱莹表情淡淡的，太後似乎有些不忍，抚摸着她的手道：“皇上的确年轻荒唐了些，这些事你也别往心里去，你的苦衷哀家都记在心里了，你与那些贵人不一样，只要你服侍好皇上，对皇家忠诚，哀家不会亏待你的，今後你要是有个什麽事儿，哀家和皇後都会为你撑腰的！”
　　太後对她如此低声下气倒是出乎筱莹的意外，看来越尊贵的人越怕死，面对她这个全天下也找不到几个的女御医，即使贵为太後，也不愿得罪她太狠，筱莹心里暗暗鄙视了一下，不过戏还是不能演的太过，她收起淡然冷漠的表情，装做感激涕零地道：“多谢太後娘娘的赏识。臣妾定当感恩戴德。”
　　当筱莹在太後满意的目光下退出慈宁宫後，冷霄从内室转了出来，若有所思地看着筱莹的背影问道：“姐姐这麽做是为了让我正大光明的拥有她吗？”，冷燕没有回答，而是狠狠白了弟弟一眼。冷霄不好意思的红了脸道： “弟弟谢谢姐姐成全！”
　　


☆、第七十六章  祭舞（1）

　　好久好久，赵彻那充满欲望的眼睛才渐渐恢复了清明，他心疼地看着胯下酥软的女儿，此刻的筱莹已被奸淫蹂躏得无力动弹，娇媚的眉眼微闭着，娇艳绝美的玉容上满是嫣红的媚态。他翻身坐起，温柔地将赤裸的筱莹抱进怀里，父女两人下意识地抱紧彼此，似乎这样的相互纠缠在一起可以找到相互间的依靠，只有这样他们才不会被乱伦的罪恶击倒。不知过了多久，筱莹在极度兴奋过後的疲劳中渐渐睡去。
　　当她醒来时，已是第二天的晌午，迷迷糊糊的渐渐想起昨天晚上的禁忌，小脸儿一红，急忙坐起身来，四处张望，却见爹爹已经悠然地坐在一旁的茶几旁，一边饮茶一边玩味地看着她，似是欣赏着她那赤裸的妖娆娇躯，虽然欢爱後美美地睡了一觉，筱莹的肉体上依然存留着欢爱余迹，发髻早已松散，一头乌云散乱开来，脸上却浮着淡淡的勾动人心的嫣红，赵彻的俊眼一亮闪过一抹惊艳，筱莹慌忙拉起薄被遮住她赤裸的酥胸。
　　赵彻的俊脸弯出漂亮的笑容，“朕有一个仿若天仙的好女儿，朕知足矣！”
　　筱莹娇羞着撇开头，寻找她的衣衫，这样在爹爹眼前赤裸裸的真是羞死了。看到筱莹的窘相，爹爹微微一笑高声喊道：“来人！”
　　话音一落，两名小宫女捧着一套衣物闪入大殿，跪下向爹爹行了礼，看见筱莹赤裸的样子，也没等爹爹发话，直接来到床边侍候她穿衣梳洗，直到筱莹穿戴整齐，赵彻上下打量一番满意地点点头。正在此时，殿外传来一声尖细的通报声，“奴才秦德海领太後口谕，前来请见皇上。”
　　赵彻眉头一挑温和道：“进来吧。”话音一落，一名老太监走入殿门，正是秦公公。
　　秦公公先恭恭敬敬地向赵彻行了大礼，赵彻和气地道：“秦公公快起，不知母後有何口谕？”
　　秦公公连忙躬身，从怀里掏出一个卷轴道：“奴才前来是奉了太後口谕，向李姑娘宣读太後懿旨的。”说完展开卷轴郑重地说道：“太医院院使李筱莹接旨！”
　　筱莹连忙跪下，秦公公站直身体手捧懿旨念道：“太医院院使李筱莹淑良贤惠，且侍奉皇帝有功，特加封从一品：贵人。原太医院院使之职已不适合皇家嫔妃，因此罢免。”读完懿旨，秦公公将卷轴送到筱莹的面前，微笑着道：“李贵人，接旨谢恩吧。”
　　筱莹心里一紧，这是要她如同莺姨那样失去成为贵妃的机会！看来太後还是不放心她，暗叹一口气朗声道：“臣妾接旨！臣妾谢太後恩典。”接过懿旨，却看到赵彻平静的表面下的愤怒，他的双手攥成拳头，直到秦公公恭敬地退出清心殿，他都未发一言，好在秦公公来去匆匆未曾仔细注意到赵彻的异样。筱莹连忙挥退侍候的宫女，坐到爹爹身边，握住爹爹攥成拳头的双手安慰道：“太後担心我会威胁到皇後，所以才打算将我推上聚仙台，不过这也正好说明太後对我们的疑心尽去，认可我们的关系，如同莺姨一样莹儿不会有危险了。”
　　赵彻却摇头道：“不行！这样太委屈你了，哼！朕已忍了太久了，今晚朕就去刺杀太後！以朕如今的武功，必可手到擒来！”
　　筱莹连忙劝阻道：“不可！且不说慈宁宫里高手如云，若是围攻之下爹爹没有多大把握成功的，就算爹爹成功刺杀了太後，冷霄也必会起疑，就算他猜不到刺客就是爹爹，也会认为是支持爹爹的朝臣派来的，而且他没了皇宫内部的支持，必定心中不安，难保不会以搜查凶手为名，派兵封锁皇宫控制住爹爹，甚至借机除去政敌，然後再逼爹爹禅让夺位！爹爹，虽然你武功高深，但如何对付得了千军万马？”
　　赵彻铁青着脸一言不发，筱莹接着劝道：“爹爹还是忍耐几个月，到时冷霄毒发身亡，爹爹再考虑刺杀太後，到时候冷氏群龙无首，我们再联系上镇南王，秘密调遣襄阳军入京，到那时我们猝然下手必可根除冷氏一族！”
　　赵彻似乎冷静下来了，他看着筱莹忧虑道：“可朕不能眼睁睁看着自己的亲生女儿遭罪受！”
　　筱莹淡然道：“这算什麽？莺姨不也是这麽忍过来的吗？爹爹，你和莺姨还有娘亲和小叔叔付出那麽多代价，才有现在这样的好机会，不能因为莹儿受的这点儿委屈就前功尽弃！更何况女儿早已不洁，这个损失并不算太大。”
　　“莹儿……”赵彻还要再说，筱莹伸手捂住他的嘴，认真地道：“爹爹，这是我的决定，你心里应该明白，我们根本没有反抗的余地！”爹爹没有再说什麽，将我紧紧搂到怀里，久久说不出话来……
　　


☆、第七十七章  祭舞(2)

　　接下来几天里，太後对筱莹倒是特别优待，筱莹在太医院的住处已不能住了，太後特意安排她住进清心殿的西厢房。由於爹爹的‘荒唐’，贵人这个群体在皇宫里十分特殊，说起来是个从一品的主子，可实际地位却低得很，就连宫里得宠的太监宫女都不如，按照宫里的礼法，贵人这种等级的嫔妃是应当有自己的独立院子的，可现在贵人实在太多，而且都有污点，在太後眼里她们不过是挂着从一品品级的高级妓女而已，不配拥有皇家待遇，因此安排她们住在几个贵妃宫里，由几个贵妃分管着，这样一来，这些贵人不仅吃住的条件低得很，平时还要天天到贵妃屋里立规矩，要是赶上贵妃心情不好或是看你不顺眼故意刁难，那可就有罪受了，这些还不算，平时那些宫里的奴才也瞧不起这些贵人主子，大多阳奉阴违暗地使绊，明里暗里地欺负。
　　清心殿是爹爹休息的地方，不属於任何贵妃，太後将筱莹安排在这里，也就表示她不属於任何贵妃管制，也就不用向任何贵妃请安立规矩，只是每旬去一次慈宁宫向太後请安即可。这样一来，筱莹的地位就高了很多，甚至与贵妃同样都是主子，只不过品级低了一级，双方见了面，她只需先行礼罢了。
　　当然，筱莹心里也很清楚，太後如此对她并不是发了善心，而是她还要倚仗她的医术，所以给她一些‘恩惠’，即表示她恩宠她，让她以後要知恩图报，用心服侍她，同时也是对她即将失去的‘东西’的一种补偿。
　　虽说，太後的猜疑和对筱莹的做法让她付出了沈重代价，但毕竟她可以光明正大地和爹爹住在一起，她心里还是窃喜不已，几天来，太後天天都召她过去服侍，筱莹也没有任何怨怼的表现，尽心尽责地把脉检查，还开了几个滋补调理的食谱药膳，哄得太後满意万分，赏了不少好东西。还将清心殿的管理大权交到她手里，这可是等同贵妃的权利，太後如此恩宠，奴才们自是见风使舵，见到她都是毕恭毕敬的，没一个敢使坏炸刺儿的。
　　太後的做法并没有让筱莹放松多少，她心里明白，太後表面恩宠的背後是对她的试探和观察，因此，她并没有恃宠而骄，反而刻意留下清心殿的管事太监金柱儿，将清心殿的管理大权依旧交给他，而她不过是名义上的管理者，实际管理还是由金柱儿来做。如此这般又过了几天，她才从太後的眼中看到了一丝放心，终於，她那一直悬着的心才算放了下来。
　　筱莹这边忙於应付太後，而赵彻这边也没闲着，一连三天临幸了二十几位嫔妃，拼命稳固第九层的境界，第四天晚上，还在筱莹的配合下第一次没有惊动任何人潜出了皇宫，虽然没有联系任何势力，但毕竟是爹爹第一次自由出入皇宫，回来後，他激动得趴在筱莹的怀里无声地哭泣了很久，筱莹第一次看到男人会哭得那样伤心、那样感动，那时，她心里无比庆幸，庆幸自己选择了入宫，庆幸自己的身体可以让爹爹突破，这一切也许都是天意，但更是因为爹爹的坚毅和勇敢，才从一个六岁的孩童，在巨大的逆境中成长为绝世高手，获得应有的自由！筱莹挺起酥胸，将爹爹搂进女儿最温柔的部位，小脸儿轻擦他的头顶温柔地说：“爹爹，女儿为你骄傲！”
　　後来的几天，赵彻轮流去了几个贵妃处淫乐，轮到陈瑶处，赵彻先是玩乐一阵，等到屋里只剩下两人时，他忽然一改荒淫本色，郑重其事地要求与镇南王府合作，并表示自己多年来的荒淫无度都是为了迷惑冷氏的无奈之举。两人商讨了一晚，赵彻将和筱莹的合作关系的底牌都透漏给了陈瑶，当然，他们的父女关系还是被他保密着，此外，赵彻还将皇宫中的密道告诉了陈瑶，并且，在他的安排下，筱莹和陈瑶还在密道里会了一次面，这一切都让陈瑶惊喜不已，当即表示立刻安排联系王府，准备合作事宜。
　　


☆、第七十八章  祭舞(3)

　　“你呀！知道姐姐这一片苦心就好！” 冷燕抬起玉指点了下弟弟的额头道：“其实，姐姐这麽做还有另一个原因！”看到弟弟不解的眼光，冷燕继续解释道：“咱们这个皇帝一直以来就顺从的很，无论做什麽都要事先请示我们，只有一件事他未经请示就做了，你还记得是什麽事吗？”
　　“弟弟当然记得，他和他那个早死的弟弟私自带了两个女子入宫，当时，这件事还将姐姐气得不轻。那时正是铲除内乱的敏感时期，咱们也没时间顾得上他们，不过，後来他们自己做了荒唐事，也没用咱们费事。姐姐，这件事咱们後来也分析了，应该是皇上在外边风流，惹来了两个狐媚子而已，算不上什麽大事，否则那柳贵人也活不到现在了！”
　　“你说的不错，这也正是哀家对这个李筱莹不放心的地方！”
　　“姐姐的意思是……”
　　“你想想看，皇帝当初不请示哀家就将那个叫程妍芸的女人带回来，而且哀家明确表示不同意之後，他还敢将那女人留在身边，说明他对那女人是喜欢到心里的。虽说以他那种风流荒唐的性格不可能长久地真心实意地喜欢一个人，後来他的作为也说明了这一点，但至少和程妍芸相似的女人最能打动他！这些年，哀家一直注意着皇帝经常临幸的那几个贵人的外貌和举止，在她们身上都能找到程妍芸的影子，这说明这种类型的女人最能打动皇帝！”
　　冷霄似乎想到了什麽，“姐姐是说李筱莹与程妍芸长得很像？”
　　“哼！何止是长得像？她的行为举止几乎是和程妍芸一个模子里刻出来的！当初选秀之时，哀家一看到她的画像就觉得她与程妍芸有七分相像，你知道这个李筱莹的医术高超，是个对哀家有大用处的，所以选秀那天哀家安排她在最後一行，之後刻意安排她到太医院里任职，就是为了不让她与皇帝相见，不想却便宜了你！”
　　见姐姐提起自己在太医院里的荒唐事，冷霄尴尬地扭开头，只听姐姐继续道：“後来，哀家也没有想到，她和皇帝竟然在御花园巧遇了。”
　　冷霄也有些疑惑地道：“说来这事儿也奇怪的很，皇帝和贵妃在御花园游玩儿，闲人怎麽会进去的？当时的守卫是胡统领，此人一向谨慎细致，怎麽会放了人进去？”
　　“哎！”冷燕叹了口气道：“这事儿说起来都怨哀家，哀家听说李筱莹在入宫之前曾经给镇南王的儿子陈天骥治过病，後来陈天骥还看上了李筱莹，嚷嚷着要娶她。而且，陈瑶一入宫就跟她很是要好，哀家担心她们私下里可能会有交情，甚至会成为镇南王在我们这里的暗子。你想想，李筱莹可是哀家的御医，如果她要是成为镇南王的人，要毒杀哀家还不是手到擒来？後来，陈瑶不知说了什麽话，惹恼了李筱莹，两人也起了仇怨，哀家这心里才算安心了。不过处在咱们这样高位的人还需要谨慎些不是？所以哀家就特意吩咐胡统领，平时多观察着陈瑶和李筱莹两人的情况，看看两人是否真的不和，所以，那天胡统领是故意让李筱莹进去的，他想看看她与当时就在御花园里陪驾的陈瑶相遇後会是什麽表现，不想那会儿陈瑶刚好不在，反倒让皇帝和她单独见了面。”
　　“怎麽会这麽巧？” 冷霄宁起眉头。
　　“这事儿胡统领说的确是巧合了，那陈瑶一直要在皇帝面前邀宠，亲自去拿笔墨求皇帝为她作画，这事儿，其他监视的人都证实了。哎！这个巧合倒也没什麽，只是皇帝的举动让哀家不解。李筱莹这样的绝色美人，明明是他最喜欢的类型，以他那种荒淫的性格怎麽会轻易放过？难道他一夜之间变成正人君子了不成？就算他当时没来兴致，那後来的一整天也没来哀家这里要人，这太反常了，哀家担心李筱莹会不会是外边还忠心於赵氏的朝臣派进来联络皇帝，对付我们冷氏的暗子，那天她和皇帝说了些什麽，也没人听到，哀家这心里不踏实。”
　　冷霄恍然道：“所以姐姐刻意安排他们相见，看看皇帝的表现，如果皇帝还是没有反应，那就说明这里面一定有蹊跷。”
　　“不错，咱们冷氏二十年前就疏忽了一回，可容不得再疏忽一回了，如果皇帝反常地不碰她，那麽，就算她再有能耐，哀家也势必要除去她！”
　　


☆、第七十九章 祭舞(4)

　　祭舞坊就在聚仙台的旁边，是凡上聚仙台的贵人都要在这里学习祭祀舞蹈，当筱莹跨入大门时，看见的都是些莺莺燕燕的美人儿，这些人大多是後天要上聚仙台的贵人，站成一个小方阵，莺姨也在那小方阵里，只有两个像是教习的舞娘站在方阵的前面，
　　见筱莹进来，都好奇地打量她，她被太後封为贵人的事情，皇宫里早就传遍了，这里的人大多都在慈宁宫请安的那天见过她，也都知道她在太後那里很得宠，虽说看她的眼神里有的带了些幸灾乐祸，有的带了些同病相怜，但对她的态度都很恭敬，必定她明面上的靠山还是太後，就连教习的舞娘都对她客气有加。
　　舞娘大概问了一下筱莹的情况，就将她安排在最前边领舞，从那些贵人们嫉妒的眼神来看，领舞的位置似乎很难得（後来她才知道，领舞的贵人是最先和皇上欢爱的，以前领舞的人一直是莺姨。），看来她领舞的位置应该是赵彻事先安排的。
　　舞蹈并不是很难，都是些简单的伸展、扭腰、旋转，展现女子曼妙的身姿，看上去倒也优雅美丽。舞娘教得认真仔细，筱莹学了一整天颇为辛苦。第二日又练了一日，舞娘见她学得认真也甚是满意，算是认可了她的成绩。下午，舞娘要求她们都换上舞衣彩排一次，可当筱莹看到镜子中的人影时，被眼前的风景吓到了。这……这哪里还是衣服？虽说之前她还有些心里准备，但依然被如此暴露的纱衣惊呆了。
　　只见那镜中的人儿，身着透光白色纱织的拖地长裙，纱裙下再无衣物，阳光透过薄雾般的轻纱勾勒出少女妖娆的曲线，整个玲珑玉体象朦胧薄雾中的出水白莲，清艳诱人。薄如蝉翼的纱衣难掩酥胸，清晰的透出那双挺翘耸立的两粒嫣红，一头黑亮秀发柔顺地倾泻而下，秋水般的明眸清亮中带着一丝妩媚。亭亭而立的修长秀腿间的私密之处隐约可见，那娇美之处宛若粉色桃瓣，显尽淫靡美态。
　　看着自己如此暴露於大庭广众，筱莹羞红了脸，不知所措，偏偏一众贵人全都如此衣着，面色平淡，显然已是习以为常了，带着一丝讥笑冷眼瞧着她尴尬无助地站在那。
　　“爱他吗？”就在筱莹尴尬无助之时，耳边传来莺姨的话音，她挽住她的玉臂，带着惊艳看着她。
　　“我……我爱他，可不是那种……，而是亲情，莺姨，你知道的，他是我的……”筱莹痛苦无奈地小声说着，她和赵彻的关系莺姨是最清楚的，如今她已和爹爹有了肌肤之亲，面对知道内情的莺姨筱莹既羞愧又茫然，“莺姨，我……我该怎麽办？”
　　


☆、第八十章  祭舞(5)

　　莺姨温柔地将筱莹搂进怀里，在她耳边轻柔地道：“傻孩子，肌肤之亲又如何？他是个好父亲，而你也是个好女儿，就算你们有违伦理，但永远也改变不了你们的血缘亲情！莺姨和你一样，他也和我有肌肤之亲……”说到这里她微红了俏脸，“我们所做的事情一样有违伦理，但我却不後悔，因为我爱他，莹儿，你没听错，莺姨爱着两个男人，可我并不觉得羞愧，相反，我却觉得被两个男人爱着是件幸福的事情！莹儿，你知道吗？莺姨每次上聚仙台虽然会受辱，但我却并没有感到痛苦，因为，在我心目中，每次在台上我都只为他而舞，为他而淫！和他欢爱是我唯一的幸福！我没理由为幸福而痛苦！” 莺姨扶正筱莹的小脸儿，温柔的美目盯进她的眼里，“莹儿，来之前你爹让我转告你，他要看到一个最美丽的女儿为他而舞，他要给你最幸福的快乐！”
　　最美丽的女儿，最幸福的快乐！筱莹被莺姨的这句话深深地打动了，一股某名的感动填满她的心窝，既然他们父女情深，彼此为何不能拥有一份亲情？就算他们破坏了纲常伦理，乱了这份亲情，但那却是为了保存彼此的生命，而这不正是为了保存这份亲情吗？他们父女又有什麽理由不去珍惜如此珍贵的感情？筱莹坚定地点点头，“莺姨，我会为他而舞的，我会给他一个幸福快乐的女儿！”
　　放下了心理负担的筱莹，大大方方地走上领舞的位置，认真地按照舞娘的指令翩然起舞。一舞跳罢，筱莹才看出来穿着这些纱衣跳舞，原本看上去优雅美丽的舞蹈动作，竟变得如此奢淫荒靡，那些原本看似简单的伸展、扭胯、旋转，展现女子曼妙身姿的动作，竟全是为了撩动纱衣展现女子雪白馨香的肌肤和嫋娜多姿的娇柔媚态，一舞跳罢，筱莹已羞得面红似血，娇喘微微。好在舞娘似乎是惊艳於她舞姿的美艳，对她甚为满意，早早让她回去休息，准备明日在聚仙台上献舞。
　　第二日傍晚，来到聚仙台下，筱莹望着高高的汉白玉砌成的高台之上耸立的辉煌大殿，心里满是坎坷不安的茫然，虽然昨天莺姨的话让她放下了心里的那份愧疚和罪恶，也明白了为了保护爹爹，她有责任献出自己的肉体，但当她真正面对即将惨遭淫辱的命运时，心里依然有着浓浓的不安和恐惧。
　　“莹儿，给你。” 不知何时莺姨已走到她身边，递给她一个药丸道：“这是催情药，我第一次时也是吃的它，这药会让你好受一些。”看着筱莹红着脸吃下药，她心疼地抚摸着她的头道：“记住，你是为他而舞，放开些，你们的欢爱不会改变你们的亲情。” 她把筱莹揽在怀里安慰着“莹儿，别怕那些个男人，每个男人都是不同的，仔细体会他们，你就会快乐些，你记住，还有莺姨在陪着你，我们的羞辱很快就会过去，很快……”
　　筱莹仰起脸，擦去溢出的眼泪，冲莺姨点点头道：“知道了，莹儿只会为爹爹而舞，我会让他看到一个最美丽的女儿！”想到爹爹，想到父女亲情的幸福，想到她历尽千辛才拥有的父爱，而她即将付出的不正是为了保护她所拥有的这一切吗？筱莹咬住唇暗暗下定决心：既然我是爹爹的女儿，就应该向他一样，有勇气面对一切羞辱。她要让爹爹看到一个勇敢的、让他自豪的女儿！
　　挺起胸一步步走上高高的汉白玉台阶，昂着头跨入大殿，虽然一身薄纱，春光尽露，但她并没有遮遮掩掩，而是挺拔着玲珑的娇躯妖娆而入。筱莹清楚她跨入的这个大殿将是她最耻辱的地方，但此时的她却已然放下了所有羞涩和恐惧，她那不卑不亢的目光中只有他────她的爹爹。
　　


☆、第八十一章  祭舞（6）微H

　　当筱莹跨入大殿之後，迎来无数惊艳的目光，嘈杂的大殿也瞬间安静下来，只剩下她们一众贵人的脚步声。显然，大殿里所有的男人都被筱莹的美艳吸引了，她轻蔑地环视一圈。大殿里烛火辉煌，想必是为了众人淫乐方便，地上铺着厚厚的绒毯，细滑柔软，四周坐着大约十几名侍卫，想必能够上殿与君共乐的侍卫也是经过精挑细选的，这些侍卫大多英俊健壮，举止优雅高贵，想来也都是贵族出身。这些英俊的侍卫并没有皮甲在身，而是穿着宽松的大袍，从那袍襟间的宽松缝隙间可以看出，大袍内是一丝不挂的裸体。而在大殿的一角，筱莹意外地发现了摄政王冷霄，心里冷冷一笑，真是贼心不死，这个时候还想着占她便宜！筱莹轻蔑一笑，眼光在他身上冷冷扫过，转到大殿正中。
　　大殿正中是宽大的龙榻，英俊得如同谪仙一般的赵彻一身白色宽袍，斜身坐在龙榻之上，袍带松垮地系在腰间，敞开的衣襟中隐约间可以看到赤裸雄健的诱人胸肌，他迎向她的目光中带着惊艳和骄傲，那如墨黑眸竟如此明亮，似乎可以映出女儿隐在薄沙中的玲珑玉体，他那灼人的目光直直盯向她秀腿间的私密。筱莹红透了脸颊，虽然她和爹爹早就赤裸缠绵过，但在大庭广众之下，如此诱惑地将自己薄沙下的赤裸玉体暴露在爹爹的目光之下，还是羞得她螓首微低，娇柔细致的小脸儿上凝出一抹嫣红。也许是腹内的催情药物生出了药性，爹爹火热的目光竟灼得她一阵火热，带给她一阵莫名的刺激和快意，一股热流自小腹涌了上来，娇躯轻轻一颤，私密处竟有了一丝湿意！
　　筱莹的娇羞引得爹爹的俊眼更加明亮，他冲她招手示意道：“莹儿，快为朕舞一曲！”
　　筱莹强忍羞臊从容地脱下绣鞋，赤着足踏上厚厚的绒毯，在一片惊艳的目光下走入大殿中央。爹爹一直盯着她，他的目光从未离开女儿的玉体，那直视她那薄沙下的裸体的目光，不但没有让筱莹感到羞愧，反而给了她勇气，因为他的目光竟奇异的不带任何亵渎，而是纯粹的赞赏和骄傲！在他欣赏的目光鼓励下，筱莹心里仅剩的最後一丝恐惧和羞愧也消失不见了。既然爹爹欣赏女儿的美，那她就把自己最美的玉体展现给他！既然爹爹为女儿的勇敢而骄傲，那她就勇敢地挑战一切羞辱！筱莹傲然站立在大殿中心，这一刻她决心要用世间最美丽的女儿娇躯为他而舞！
　　一时间，大殿内所有的人都被一个妖娆美艳的身影吸引了，只见那绝美的身影轻纱掩体，朦胧中隐约可见妖艳的身材，透发着无限的诱惑。娇媚艳丽的俏颜盈盈含笑，泉水般清澈的双眼中带着无尽的妖媚，如玉的肌肤已略带晕红，玲珑起伏地娇躯勾勒在近乎透明的轻纱之中，那圆润的翘乳、妖娆玲珑的蛮腰、圆润微翘的雪臀、修长而优美的玉腿，无不散发着诱人的惑媚。那若隐若现的芳泽之处，粉腻尽显，在辉煌的烛光之下闪出若有若无的晶晶亮色，那抹湿意更引人遐想。一双纤细玉足踏在柔滑细顺的绒毯上，似一钩新月出没在如烟的沙裙下。那如仙似梦般的曼妙身姿还未舞动，就以颠倒众生！
　　随着乐声的响起，绝美的妖娆身影忽地伸展、扭胯、旋转，那妖娆美艳的曼妙身影随乐舞动。薄纱下柔若无骨的玉体妖娆轻盈。玉足轻踏，莲步轻移，似是水上精灵如梦如幻。那娇躯千娇百媚，极尽妖娆，每一个舞动都勾起无尽的妖媚，轻纱下若隐若现的娇胯扭动间，朦胧地展现着娇嫩芳泽，一双修长圆润的玉腿在薄雾般的纱裙里时伸时屈，随着玉腿的抬起，轻纱被随风撩起，芳泽之处的那抹私密粉嫩毫无遮拦的裸露在众人眼前，勾起无穷欲望……
　　大殿内已然没有任何响动，偶尔听到其粗重的喘息声。随着乐声渐渐停下，筱莹收了舞步，末了，轻盈地抬腿，正对着赵彻立住，嫣然一笑，轻阖了眼。高高抬起的修长玉腿撩起薄沙，将芳泽中间粉嫩的唇瓣献给他的目光，爹爹惊艳的目光久久停留在她大敞的私密之处，那明亮的黑眸中带着一丝欣慰、骄傲、心痛、自责、赞赏，隐约间还有一丝欲望。筱莹第一次看到爹爹会有如此复杂的眼神，但她却读懂了他，也许这世上只有她能懂得这复杂眼神中的每一丝情绪！他为女儿已然亭亭玉立长大成人而欣慰；为女儿飘然出尘清丽盖世的美丽而骄傲；为女儿即将遭遇的羞辱而心痛；为他只能眼睁睁看着心爱的女儿被人淫辱，却无能为力而自责；那丝赞赏是因为女儿的勇敢；而那丝欲望是因为女儿娇艳欲滴的玉体而起的吗？筱莹灿然一笑，爹爹，如若你馋涎女儿的肉体，女儿同样会毫不犹豫地献给你！
　　大殿中依然寂静，所有人都被筱莹惑媚的舞姿所吸引，大殿正中的她和爹爹如一对出尘的璧人相对而视。他俊美的如墨黑眸，紧紧盯住女儿的玉体，沈醉地欣赏她的每一寸香肌，而妖娆俏立在他眼前的女儿，则亭亭玉立，目似秋水，美若玉立瑶池的白莲，任君采摘，父女二人竟美得如梦如幻。
　　


☆、第八十二章  受辱（1）H

　　长久的欣赏之後，赵彻终於伸出白皙的大手，摸向筱莹的玉足，温热的手掌包裹她的肌肤，慢慢向上滑向她的小腿，再滑向大腿，筱莹那肌若凝脂的酥胸渐渐加大了起伏，轻颤着玉体感受爹爹带给她的刺激。终於，爹爹修长的手指伸入她的芳泽，抚摸上她那私密的粉唇！
　　这一刻，体内的欲火被点燃了，药性发散出来，香肌玉体一阵紧缩，轻轻颤动着倒进赵彻的怀里。赵彻一把将她横抱起来，大步走到宽阔的大殿中央，将女儿缓缓放到柔软的绒毯之上，俊秀的薄唇隔着薄沙吻上她的酥胸，一阵热流引得筱莹轻颤着抱住爹爹的头，纤细的玉指插入他的发髻，“嗯……”挺起酥胸将那粒嫣红硬挺的乳尖儿奉送给爹爹。
　　赵彻喘息渐渐加重，他的吻上移滑向她颀长的玉颈，很快赵彻吻上筱莹的唇，大舌灵活地撬开她的贝齿，霸道地冲进幽香的小嘴，缠绵上小巧的香舌。这是赵彻第一次吻她，女人的吻只会献给心爱的情人，有过情爱历史的赵彻显然是懂得的，他在他们之前的欢爱中从没亲吻过女儿的唇，即使是他们最激烈的时候，他也没有过。他是要保留女儿最後的纯净，让她将它献给她真正心爱的男人。这也是他们父女亲情的最後证明，尽管他们欢爱缠绵，但他们都清楚那欢爱是父爱，那缠绵是亲情，所以他们都尽量避免这种只为情欲的激吻。
　　可是此时，赵彻竟毫不犹豫地夺走了女儿的初吻，他是不愿女儿的初吻被陌生的男人夺走吗？他的舌在她的小嘴中搅动得如此霸道，缠绵的如此强势，是在向女儿宣示父爱吗？筱莹微张红唇任由爹爹在她口中肆意搅动，任由他勾动檀口中的香津，他们的舌紧紧缠绵在一起，这缠绵是如此的特殊，没有男欢女爱的情，却满满的都是快乐。
　　长久的纠缠後，赵彻才放过快要窒息的女儿，他温暖的唇瓣凑到她的耳根，轻咬她的耳垂，呼出的热气引得女儿颤抖不已。看到她的反应爹爹微笑着用极低的语音道：“莹儿，只要躺在爹爹身下就好，一切让爹爹来！”
　　心里一下填满了感动，记得第一次时爹爹也是这样，让她只管抱住他，一切让他来！那一次他一个人承担乱伦的罪责，这一次，他又要一个人承担吗？真是个傻爹爹！筱莹忍住快要溢出眼眶的泪水低声道：“爹爹，来吧，女儿陪着您！”一双玉臂温柔地缠上爹爹的背，大大地张开秀腿，让腿间的芳泽坦露出来，迷离着美目媚声问：“女儿美吗？”
　　“美！”赵彻将轻纱推到女儿的腰间，女儿私密粉嫩的私处裸露在爹爹的胯下。“莹儿是在勾引爹爹吗？你想要减轻爹爹的罪孽吗？”私处的粉唇已被赵彻的坚硬顶住，“傻孩子，你没必要委屈自己的，在爹爹的心目中，莹儿永远都是爹爹的好女儿，永远都是！……”巨大的阳物绝然顶进筱莹的幽穴，瞬间填满温暖湿滑的幽谷，在撞进花心深处的同时引起娇躯的颤栗，湿热的女儿香肌紧紧包裹住父亲，满满的都是幸福！
　　


☆、第八十三章  受辱（2）H

　　“啊~~！”筱莹长长地尖叫一声，巨大的热潮直冲胸腹，爆发出来游遍全身的肌肤香肉，颤抖着弓起妖娆玲珑的玉体大开着自己的蜜地将冲入的巨物死死咬住，令冲入的男人再也不想离开，狠狠地顶进那湿滑淫媚的花穴中，胀满到最大，跳动着喷出炙热的激流狠狠冲刷着少女神圣的蜜地！紧接着，两人同时冲上爱欲的顶峰！
　　许久之後，筱莹才从那眩晕的极乐中清醒过来，许是他们欢爱得太投入，没有注意到大殿里何时开始的糜烂，此时看向四周已是一片淫声浪语。赵彻正将柳雪莺压在胯下，而眼光却不时担心地瞟向筱莹这里，筱莹忽然觉得，此时，她不应该太娇弱，至少在爹爹面前应该表现出一个坚强快乐的女儿。
　　筱莹咬咬牙推开身上的男人，“谢谢你！”她冲他妩媚一笑道：“你是个好人，我不值得你爱。”说完撑起身子，诱惑地转向另一个男人，媚眼如丝地搂住那人的腰身，水嫩雪白的双乳诱惑着挺起，向两朵盛开的白莲散发着惑媚。
　　那男人那里经得起如此诱惑，扑上来就要将筱莹压在身下，可就在此时，斜刺里突然伸出一只铁拳重重地砸在那人的脸上，将那人打躺在地！紧接着一阵天旋地转，筱莹就被横抱进一个健壮的胸怀里，她惊愣地看着抱住她的男人，他死死地盯住筱莹的美目，坚毅的眼神竟让筱莹生出一丝痴迷，“不管你是什麽样的人，我都喜欢你！”刀刻般冷硬的俊脸缓缓抬起，带着无边的霸气缓缓扫视四周，与赵彻的霸气不同，他的身上更透出一种久经战阵的煞气，令四周的人都忍不住打起寒颤，他缓缓地朗声道：“今夜李姑娘只归我樊枫一人，谁也不许碰她！”那被打倒在地的男人爬起来还想理论，却被他散发出的冷意压服住，不敢吭声。
　　见他发出的威压压服住了在场众人，他才收回环视的目光，温柔地亲吻筱莹的耳鬓，轻声在她耳边道：“今夜我来保护你，你只属於我，我保证绝不会有人能羞辱你！”说完将筱莹压在身下就是一阵狂风暴雨般的插弄！不愧是久经战阵的将军，刚猛烫人的龟头昂然挺立，一点儿都看不出来是刚刚才射过的样子。那炙热和坚硬激发了潜在她体内的全部药力，让她爆发出前所未有的激情，阵缩着自己，一次次冲上欢爱的巅峰……
　　迷茫之间筱莹不知道被被他奸淫了多久，只是不停地被他插撞征服，在她的肉体里喷发肆虐，冲击着她的每一处敏感。依稀中感觉到自己一直被这个执着的男人搂在怀里，始终未曾让其他男人染指，直到筱莹在不断的高潮中迷糊地昏睡过去。
　　


☆、第八十四章  受辱（3）H

　　赵彻的顶入同他们第一次禁忌一样，带着一股坚定和猛烈，那个荒淫无耻的昏君似乎又回到了他身上，带着一股势不可挡的霸气，用他巨大的男性冲撞女儿私处！他的健腰开始律动，他的动作没有虚伪没有做作，激烈得如同贯穿她一般，每一次都用那一往直前的强势来胀满她！那血脉喷张的巨阳强悍地冲入禁忌的甬道，却并不罪恶，反而有着奇妙的担当，坚硬勃起的巨阳承担了所有罪恶，深深地插在桃花深处挑起的不仅仅是女儿的快意，更是一份责任！
　　筱莹感动地缠上爹爹雄壮的身躯，颤抖的私处一次次快乐地收紧，尽情地发泄幽谷深处的快意。爹爹亢奋的喘息越来越重，冲撞越来越狠，将她死死压在胯下。突破第九层的爹爹太过巨大每一次插入都使她的最深处传来强烈的酸胀感，但爹爹的巨阳依然有一小截没有进来，筱莹感动着微笑道：“爹爹太心疼女儿了，……”她将两条秀腿完全张开来，柔软的筋骨使她的腿呈一字彻底敞开了娇胯，“来吧，用力！……再深些……莹儿要全部的你！”说完，两条玉臂也张开来，整个娇躯呈一个大字躺在爹爹胯下任由他蹂躏征伐！
　　筱莹如此诱惑的姿势几乎让他失去理智，柔嫩温暖的媚穴紧紧包裹着他的巨物，让女儿的紧致刺激他的快感，他雄壮的身躯上的每一块肌肉都兴奋的凸出来，如同岩石般坚硬，山一般压在她身上，强悍地冲击征服那块禁忌之地。
　　大殿里异常寂静，无数双火热的目光盯向交媾中的两人，没有人发出异响，只余下呼呼的粗喘声和他们父女淫乱的交欢呻吟声。渐渐地筱莹感觉到爹爹的深入越来越深，不断地拓展花心最深处的空间，她轻咬朱唇忍耐那被胀满的痛苦和快乐，直到她清晰地感觉到爹爹巨大的阳物已经完全进入了她，她才满足地发出娇媚的呻吟欢叫。赵彻盯着筱莹的媚眼发出会心的笑意，他的挺送忽然变得温柔起来，但力度并没有减少，每一次插入都是全根尽没。刚才还猛烈征伐女儿的巨阳，在拓展开足够的空间之後，开始温柔的抚慰那块新开垦的禁地，渐渐的那最深处的那片女儿的圣洁被父亲填满，让禁忌更深刻地刻入女儿的肉体，筱莹仰起头畅快地喘息，迷离中感觉到众多火热的目光在盯着他们，那些目光有的是嫉妒，有的是羡慕，还有的是痴迷，但最多的是充满了欲望的目光。
　　


☆、第八十五章  受辱（4）H

　　赵彻几乎用尽全力死死顶住女儿，已经喷出一股精液的巨阳跳动着胀到最大，贯穿了她禁忌的花心，第二股精液有力地射入子宫，接着是第三股、第四股……，火烫的激流冲刷进女儿的媚肉里，烫得筱莹颤抖着绷紧全身在销魂的仙境里酥软在爹爹的身下……
　　高潮之後，软绵绵地在爹爹身下喘息着，赵彻爱抚着女儿迷离的娇颜，但禁忌的巨物依然不舍地浸泡在女儿的香汁蜜液里。虽说这一次是当众欢爱，但筱莹却有着比以前更舒爽的快乐，也许是筱莹真的放开了心扉，接受了禁忌的父爱，心里没有一点儿的负罪感，反而是尽情地享受那禁忌的刺激和快慰。
　　“爱妃真是世间绝品，朕好生爽快！”赵彻朗声说道，那清朗的声音却掩盖不住那丝伤痛。
　　“李贵人果然风姿绝世，本王当敬李贵人一杯！”赵彻的话音刚落，冷霄就讪讪地接话。语气中带着一股酸酸的嫉妒，筱莹的眼中闪过一丝冷意，‘哼！当着皇帝的面自称‘本王’他的狂妄已是登峰造极！’他缓步走到筱莹跟前，递给她一杯酒，笑笑道：“想不到仙子一般的美人儿也会如此妖媚，这聚仙台里的人都被你勾得魂儿都没了！”他环视一圈举起手中的酒杯大声道：“凡是被勾了魂儿的，都敬美人儿一杯！”大殿里的男人都淫笑着举起手中酒杯，嘻嘻哈哈地向筱莹敬酒。
　　筱莹淡淡一笑仰头将杯中酒一饮而尽，酒一入腹她就感到一股异样的热流涌出来，勾起一阵难以压抑的欲望。筱莹冷冷扫了他一眼，无耻！竟然在酒中下药，他是要看她的笑话还是要她臣服於他的胯下？
　　一旁的赵彻瞄了冷霄一眼，似是兴致高涨地笑道：“莹儿的妙处紧得很，让朕如入仙境，此等妙人理当奖赏，莹儿，这聚仙台上的男人都是我大赵的好男儿，朕许你任意挑。哈哈，不知今日台上哪位男子有幸获得美人青睐？”
　　看到冷霄微皱眉头不快的样子，筱莹心里一阵好笑，赵彻这招还真让冷霄吃了个不大不小的瘪。按照往常应该是男人挑女人的，谁的官位高谁就先挑，冷霄巴巴地赶过来敬酒就是要挑了她去淫乐，可爹爹随意的一句赏赐的话，就将主动权给了她，以她对他的反感，今日他恐怕连碰都别碰她了。就算他有心反对，可爹爹毕竟还是皇帝，他的话就是圣旨，他冷霄就是再嚣张再跋扈，也不可能为了淫乐而抗旨，那会有损他贤王的声誉。
　　


☆、第八十六章  受辱（5）H

　　赵彻几乎用尽全力死死顶住女儿，已经喷出一股精液的巨阳跳动着胀到最大，贯穿了她禁忌的花心，第二股精液有力地射入子宫，接着是第三股、第四股……，火烫的激流冲刷进女儿的媚肉里，烫得筱莹颤抖着绷紧全身在销魂的仙境里酥软在爹爹的身下……
　　高潮之後，软绵绵地在爹爹身下喘息着，赵彻爱抚着女儿迷离的娇颜，但禁忌的巨物依然不舍地浸泡在女儿的香汁蜜液里。虽说这一次是当众欢爱，但筱莹却有着比以前更舒爽的快乐，也许是筱莹真的放开了心扉，接受了禁忌的父爱，心里没有一点儿的负罪感，反而是尽情地享受那禁忌的刺激和快慰。
　　“爱妃真是世间绝品，朕好生爽快！”赵彻朗声说道，那清朗的声音却掩盖不住那丝伤痛。
　　“李贵人果然风姿绝世，本王当敬李贵人一杯！”赵彻的话音刚落，冷霄就讪讪地接话。语气中带着一股酸酸的嫉妒，筱莹的眼中闪过一丝冷意，‘哼！当着皇帝的面自称‘本王’他的狂妄已是登峰造极！’他缓步走到筱莹跟前，递给她一杯酒，笑笑道：“想不到仙子一般的美人儿也会如此妖媚，这聚仙台里的人都被你勾得魂儿都没了！”他环视一圈举起手中的酒杯大声道：“凡是被勾了魂儿的，都敬美人儿一杯！”大殿里的男人都淫笑着举起手中酒杯，嘻嘻哈哈地向筱莹敬酒。
　　筱莹淡淡一笑仰头将杯中酒一饮而尽，酒一入腹她就感到一股异样的热流涌出来，勾起一阵难以压抑的欲望。筱莹冷冷扫了他一眼，无耻！竟然在酒中下药，他是要看她的笑话还是要她臣服於他的胯下？
　　一旁的赵彻瞄了冷霄一眼，似是兴致高涨地笑道：“莹儿的妙处紧得很，让朕如入仙境，此等妙人理当奖赏，莹儿，这聚仙台上的男人都是我大赵的好男儿，朕许你任意挑。哈哈，不知今日台上哪位男子有幸获得美人青睐？”
　　看到冷霄微皱眉头不快的样子，筱莹心里一阵好笑，赵彻这招还真让冷霄吃了个不大不小的瘪。按照往常应该是男人挑女人的，谁的官位高谁就先挑，冷霄巴巴地赶过来敬酒就是要挑了她去淫乐，可爹爹随意的一句赏赐的话，就将主动权给了她，以她对他的反感，今日他恐怕连碰都别碰她了。就算他有心反对，可爹爹毕竟还是皇帝，他的话就是圣旨，他冷霄就是再嚣张再跋扈，也不可能为了淫乐而抗旨，那会有损他贤王的声誉。
　　


☆、第八十七章  受辱（6）H

　　冷霄眼角抽动了几下，忍了忍又似笑不笑地道：“李贵人本就是仙人之姿，刚才那舞姿就更美了，只是有些过於清丽冷艳了，不过现在嘛……”他用一种略带下流的目光上下打量着全身都是欢爱痕迹的筱莹道：“如能再舞一曲，定是妩媚妖娆，诸位是不是应该欣赏一下美人儿再舞一曲？”
　　“好！……”，“再舞一曲，必饱我等眼福！……”，“……”殿里众人都随声附和。
　　筱莹愤怒地握紧双手，一忍再忍後才将怒气压在心里，他刚给她吃了药，从那火热的下体传来的异样感觉中就可以判断出药性有多烈，再加上先前服下的催情药，她的身体在双重药性的作用下，早就酥软无力，而且刚刚才和爹爹欢爱一场，幽谷里满满的都是爹爹的精液，稍一走动那雪白的精液就会顺着大腿流出来，在这种状态下跳舞会是什麽状况光想想就能羞死人。他是想看到被药物刺激下的她如何出丑吗？此时筱莹软腿软脚的能否完成舞蹈都很难说，也许，他还想看到她软倒在地失去尊严地祈求男人奸淫的丑态！然後肆意地羞辱她。有心拒绝他，可此时大殿里的气氛热烈，不容筱莹推拒，一时间让她僵在那里。
　　就在这时，莺姨缓缓走到她身边轻声道：“别怕！舞出你的美，让陛下欣赏它！”听到莺姨的话，筱莹猛然醒悟。‘是呀，在爹爹眼中女儿永远都是美的，即使她的身体再如何不堪，爹爹都只会欣赏她美丽的地方。既然我的舞是为爹爹而舞的，那我就展示出自己的美来就是了。’
　　筱莹灿然一笑，向四周施礼，最後面向爹爹妩媚一笑。此时的筱莹在双重药物的作用下已是媚意荡漾，轻纱罩体之下妖娆玲珑的玉体半遮半掩，一双修长白皙的秀腿张开来裸露着，那敞开来娇媚诱人的芳泽无声地妖娆着，令人遐想！
　　美若天仙的身影随着乐声起舞，伸展、扭胯、旋转，随着节奏舞动妖媚身姿。腹中药力阵阵袭来，灼热的感触让筱莹妖娆的玉体在舞动中显得酥软无骨，早已泊泊流出的雪白精液让轻纱下的妖媚玉体更显淫靡，而筱莹始终高昂着头，倔强地扞卫自己最後的尊严。
　　终於，强烈的药力催生的欲望占了上风，酥软的美腿玉臂已无力承载伸展扭胯的舞蹈动作，筱莹捂住燥热的小腹微弯了腰，尽量保持站立的姿态，颊上浮起异常的红晕说不出的魅惑，拼命压制内心对男人的渴望，喘息着试图完成最後的动作。
　　但炙热的快感直刺进小腹，“嗯！……”筱莹闷哼一声摇摇欲坠，下体一阵颤栗传来极度的空虚感，娇躯渐渐软倒，她无奈苦笑，看来她已无法完成舞蹈，那最後的尊严也将随之而逝。就在此时，忽然一只有力的大手撑住了她摇摇欲坠的身躯，筱莹扭头看去，一双关切的明眸望进她的眼睛，筱莹感激地冲他一笑，借着他的一撑之势迅速完成最後的动作。
　　“哈哈，樊统领还真是怜香惜玉呀。” 冷霄笑着对刚才扶筱莹的侍卫说道，从他微皱的眉毛可以看出他对这位樊统领搀扶她的举动十分不满。
　　那樊统领微微一笑并未作答，只是看向筱莹的眼光中带着一丝关切和佩服。筱莹冲他感激地一笑，转向赵彻道：“皇上刚刚许了臣妾，让臣妾自己挑选男人，臣妾就选这位樊统领了。”
　　


☆、第八十八章  受辱（7）H

　　“哈哈，樊统领战功赫赫，乃我大赵难得的翘楚，莹儿果然好眼光！”赵彻大笑着，眼光中带着一丝玩味。
　　筱莹的俏脸一红，转身靠入还在发愣的男人坚实的怀里，体内的药力实在太强烈，她确实已忍耐不住了，缠住男人的腰火烫的小脸贴上男人坚硬的肌肉，拥抱着他，惑媚着道：“我浑身软得厉害，你来帮我！”
　　他眼睛亮亮的，瞬间充满欲望，他抱起早已酥软的人儿，轻柔地放倒在绒毯上，猛地压上身闻着她身上的幽香，很快巨大的阳物就坚硬如铁！健臀微抬，巨物顶住那晶亮水嫩的方泽，用力一挺，重重插入那女儿家神秘敏感的蜜地。
　　“啊！”在腹内的淫药的作用下，筱莹失去了一切理智和矜持，疯狂地缠抱上去，将自己的秀腿张得大大地，完全敞开她的蜜地任由陌生的男人肆虐侵犯，男人在她的缠绵下更是亢奋，一双大手按住她大张着的两条秀腿，拼进全力凶猛地抽插撞击。
　　他本是战功赫赫的边关骁将，去年回京述职，由於常年驻守边关，他很少接触到女人，此次回京逗留期间他去了几次妓院消遣，毕竟他也是男人，需要发泄。在一次消遣的时候偶遇微服出巡同样去消遣玩乐的皇帝，当时他不知道那个英俊的青年就是荒唐的皇帝，两人一起玩乐甚是尽兴。後来皇帝回宫跟太後要了他来做禁军统领，虽然官职比原来高了一级，但他并不高兴，因为皇帝要他来只是要他陪皇帝淫乐的，这让他既灰心又郁闷，甚至有些愤怒，早听说皇帝昏庸，没想到竟荒唐至此，把他个好好的勇将调到皇宫里当花瓶使！特别是要他上聚仙台陪皇帝淫乐，这简直是对他的侮辱！所以，自从他进皇宫以来，从未上过聚仙台，开始的时候皇帝每次都请他来，可他一直抗旨不来，懦弱的皇上似乎也拿他没辙，後来也不管他了。
　　这一年来，他天天闲在皇宫里无所事事，也许是因为他在边关勇猛的表现，摄政王似乎很重视他，一直让他稳稳地坐在统领的位置上，要知道整个禁军只有四个统领分管皇宫四门，虽然只是个三品武官，但实权极大。但这并没有让他高兴起来，他的愿望是建功立业而不是闲置在皇宫里，天天看着皇帝荒唐的奢淫行径，让耿直的将军憋闷到家了。
　　前一阵子宫里选秀，几个无聊的下属闲聊说来了两个绝色，一个是镇南王的女儿，这个地位太高，他们是没指望了。另一个是个平民出身，说不定会让皇上看上，要是封了贵人他们这些侍卫说不定还能尝尝滋味。也许是自己实在闲的无聊，在属下的撺弄下，竟跑去储秀宫偷瞧了一回。第一次见到那个如仙子般的身影，他的心就再也装不下别的东西了，天下竟还有这般美丽的人儿！後来，他几乎天天都关注着她，听说她将襄阳郡主踢到湖里时他为她担心，听说她在储秀宫里大打出手时他感到惊讶和佩服，选秀时，听说皇帝没有选她，他为她庆幸，但心里却因为自己失去亲近她的机会而失望，再後来，他听说摄政王在她那里留宿一晚，他第一次对他崇拜的贤王产生了一丝不满和厌恶，直到前几天听说皇帝临幸了她，他的心里即震惊又怀有一丝窃喜，今天，他几乎是迫不及待地打破了自己绝不上聚仙台的誓言。现在，他一直心心念念的人儿就躺在他的胯下娇吟媚喘，他的心充满了幸福快乐。
　　


☆、第八十九章  受辱（8）H

　　此时，男人闻着女儿幽香，胯下的动作更加有力，那层层热肉紧紧地包裹着他的巨物，时而紧紮，时而吸允，似乎是在吸食他的灵魂，又似乎是在向他喷涌情潮，将
　　湿滑的香汁蜜液喷洒在他的巨物上。 她竟然会这麽妙！他惊喜於她的美妙和敏感，胯下更是无法忍耐的冲动。
　　“你真的爱皇上吗？”迷离中筱莹似乎听到身上的男人在小声问她，她看向他一时不知该如何回答。见筱莹不说话他续道：“你们之间很怪，看上去你们感情很好，但我能确定你不爱他，对吗？”
　　筱莹微微一怔忙道：“我爱他！和他欢爱很快乐！”
　　他不以为然地一笑道：“你的确是爱他，但绝不是情爱，你对他好像是另一种爱，你看他的眼神骗不了我，就像是女儿看着父亲的那种眼神！你只是敬爱他对吗？”
　　筱莹心里一颤，忙笑道：“你说的对，是敬爱！他那里很大很长，欲望强烈时间长久，令人即敬又爱，你若是比过他，我也会爱你的！”
　　他似乎被筱莹的话刺激到了，好看的眉毛一挑不满道：“你怎会如此淫荡，枉费我对你的痴心！”
　　筱莹一愣，“痴心？”
　　他脸一红道：“不错，自从我第一次在储秀宫见到你，我就喜欢你了。”
　　这算是表白吗？他竟在这个时候表白！在她被当众轮奸羞辱的时候他却如此羞涩地如同一个大男孩儿般表示他爱她！筱莹不可置信地看着他问：“你是想羞辱我还是想调侃我？”
　　他忙辩解道：“不！都不是！我是真心喜欢你！”
　　看着他急急的样子不像是要羞辱她，筱莹缓和了口气道：“我脏了，不值得你喜欢，你还是玩玩我就算了。我瞧你人不错，前途也好，以後找个干干净净又爱你的女孩子吧！”
　　“可我就喜欢你！”
　　瞧他倔强的样子，筱莹心里蛮喜欢，笑笑道：“既然喜欢我，怎麽还不动？那个伪君子在酒里下了淫药，我现在难受的厉害，你帮帮我。”
　　“下药？！”他吃了一惊，眼眸中闪过一阵惊怒。
　　“哼！你以为他真是贤王吗？”筱莹不屑地冷哼，“他骨子里是什麽德行我可是领教过的！上次给我下淫毒，这次下淫药，他也就这点出息了！”
　　一想到那个伪君子对身下的女孩儿竟如此无耻，他原本对冷霄的崇敬之情瞬间消失无踪，心疼地道：“委屈你了。”
　　筱莹白他一眼道：“你既然喜欢我，就快点帮我解决一下，我现在想要的厉害！……”说着话，身子就颤了起来，一股热液涌出媚穴。水滑灼热的汁液烫得男人一阵猛挺，“啪啪啪……”的肉击声从他们淫乱的交融下体里传出，充满淫媚的味道。筱莹被男人撞击得如入云端，火热的香肌软肉颤缩得如痴如醉，紧紧抱住男人的巨大，感受着它的炙热、巨大和斯磨，激起一波波巨大的狂澜淹没了他们彼此交欢的肉体。男人已是忍无可忍，钳住身下少女那绯红的雪臀，疯狂地抽插撞击着，次次都深达最深的那层敏感的柔软。
　　


☆、第九十章  妓院（1）

　　镇南王府，世子陈天骥匆匆进入书房，看到正在等他的镇南王陈逸云，赶紧规矩地行礼後问道：“爹爹叫孩儿来有何吩咐？”
　　陈逸云看了一眼对面的儿子眯着眼道：“瑶儿来信了。”说完递给儿子一封密信。陈天骥接过细细读了一遍，脸上闪过一丝诧异，“皇上竟是在忍辱负重！看来我们都小看他了。”
　　陈逸云点点头道：“嗯，能骗过冷氏这麽久的确不简单！当初他小时候孤就觉得他聪慧果敢，不应该比先皇差，所以，他那年亲政的时候，孤曾经试探他，当时他吓得跟猫似的，现在想来当时的确不是出手的好时机。”
　　陈天骥思索着道：“记得他登基时才六岁吧？这麽小就懂得隐忍，而且一忍就是二十多年，真是让孩儿佩服！”
　　陈逸云看了儿子一眼微微皱眉问道：“国师那里怎麽样了？”
　　陈天骥眉毛一扬笑道：“他最近可是忙死了，一边在长江上造大船，另一边还秘密带着机造营的老底子天天打铁，说是造什麽火枪火炮？孩儿也不是太明白，每次问他，他就傻笑，说什麽他要创造什麽热武器时代。”
　　陈逸云想了一下道：“国师不是凡人，既然他那麽上心就一定是有用的东西，你不要太干涉他，他要钱给钱，要人给人别耽误了他。”
　　“孩儿明白！”
　　陈逸云看着儿子有些发红的双眼，叹了一口气道：“哎！李筱莹的事你也别太难过了，还有，瑶儿也是为了咱们才进宫的，这些都要算在冷氏的头上，若是咱们斗倒了冷氏，父王就去求求皇上，凭着咱们的拥立之功，他将李筱莹悄悄赐给你也是可以的。”
　　陈天骥的眼中透出一丝伤痛，“爹爹放心，孩儿知道分寸，只是可惜了瑶儿，那麽小就进了宫，而且，她根本不喜欢皇上，孩儿总觉得委屈了妹妹。”
　　陈逸云攥紧了拳头，自己的宝贝女儿哪有不心疼的？“咱家瑶儿是好样的，识大体！将来若是她想出宫，父王就求了皇上接她出来回江南，以後再找个她喜欢的偷偷嫁了，若是她愿意留在宫里，父王就豁出这张老脸去，求皇上封她做皇後！”
　　两人都低头沈默一阵，陈天骥才抬头道：“爹爹，京城只有瑶儿一人坐阵，而且又身在深宫，指挥不便，孩儿也想过去帮帮她，有事的时候还能照应一下。”
　　“嗯，也好，咱们江南早跟铁桶一般严密了，有爹爹一人足够了，倒是京城那边需要人手，而且，目前皇上也站在咱们一边了，那里可以搞得再大些，让你母妃带上一批长江帮的高手跟你一起过去，若是能在京城里直接铲除冷氏一族就更好了！
　　


☆、第九十一章  妓院（2）

　　三个月後，皇宫中的密室里，筱莹悠闲地躺在床上，陈瑶坐在一边恼火地问道：“姐姐到底是去还是不去？姐姐倒是给个话呀！”
　　筱莹白她一眼道：“你连约见我的人是谁都不告诉我，我怎麽会答应你去？”
　　陈瑶咬咬牙道：“反正是我们镇南王府在京城的总负责人，姐姐管他是谁呢？”
　　“总负责人？”筱莹瞟她一眼，“难道不是你吗？”
　　“当然不是，他的身份比我高。”
　　筱莹扑哧一笑，“露馅儿了吧？镇南王府里身份比你高的不就那麽三位吗？你爹爹，你母妃，和你哥哥。”斜瞄着她道：“是你哥哥对不对？瞧你那磨叽样就知道一定是他！”
　　陈瑶俏脸一红尴尬道：“我不是怕姐姐不乐意见他吗？”她拉住筱莹的手轻摇着道：“姐姐不知道，我哥哥真的很好的，他对你痴情一片，你就见见他吧，再说，他是我们在京城的总负责人，有许多事情需要与皇上商量，你们总要见上一面的。”
　　筱莹转过头盯住她的眼睛道：“那他和皇上见一面就好了，干嘛非要我去？”
　　陈瑶不乐意了，瞪她一眼道：“你就这麽不待见我哥哥？他只是喜欢你而已，又没有真对你怎麽样，我哥哥这麽好的男人多少女人稀罕呀？见一面而已，再说，去的还有皇上和我，你怎麽也吃不到亏！”
　　筱莹眨眨眼，一想也是，那次在广盛堂给陈天骥解毒，他虽然在语言上流气了一点儿，可事实上并没有真把她怎麽样，还真算不上怎麽坏。“好吧！”从床上蹦下来道：“就按你说的，让皇上带上咱俩，以出宫寻花问柳为名，在柳翠楼与他会面，这总成了吧？”
　　陈瑶笑着道：“谢谢姐姐啦。姐姐放心，那柳翠楼是我们王府在京城的秘密据点，从龟奴到小姐全是我们的人，妹妹保证绝不会出问题的！”
　　筱莹狠狠瞪她一眼道：“哼！就是因为那里是你们的地盘，我心里才不踏实的！”筱莹掸掸并没有土的衣裙道：“好啦，我去和皇上商量商量，咱们怎麽合理地出去，你也回去给你哥哥传信，让他准备一下。我走啦。”
　　


☆、第九十二章  妓院（3）

　　第二天晚上，赵彻带上一众侍卫，以及他最近最宠爱的两个嫔妃：筱莹和陈瑶，招招摇摇地出宫游玩。当然，大家都是微服出游，毕竟皇帝带着妃子逛妓院不是可以张扬的事。一路上走走停停，似乎无意间看到柳翠楼的招牌，荒淫的皇帝就带着众人逛了进去。柳翠楼是一座成“回”字型的两层楼阁，装饰豪华，中间是宽大的四方庭院，一层为单间，应是给普通嫖客的，二层都是豪华厢房，是给一些有身份地位的嫖客使用。楼里的龟公很热情，小姐也漂亮，刚一进来，侍卫们就被莺莺燕燕缠住脱不开身，皇帝大方地一挥手，侍卫们一人一个美人，皇帝全请了。
　　当然，三位主子被几位最漂亮的姑娘请进二楼一间最豪华的厢房，整个过程满顺利的，他们不着痕迹地甩掉太後的眼线。
　　一进门，就看见陈天骥端坐在套间里恭候着，他一见赵彻马上跪拜行礼，“臣，镇南王世子陈天骥叩见皇上！”
　　赵彻忙道：“快起来吧！”上前一步搀起他续道：“早听说世子果敢善战，今日一见果然不凡，朕今日得你相助大事可成！”
　　陈天骥不卑不亢地道：“谢皇上赞赏，臣定当歇尽全力，为皇上效犬马之劳！”说到这他又看向筱莹道：“上次臣负伤中毒，还是李姑娘医好的，臣还要谢过姑娘的救命之恩。”
　　筱莹微微皱眉，他只称呼她为姑娘，不称她为娘娘，看来这小子还不死心。筱莹略微恼怒地道：“医者父母心，治病救人本就是应该的，世子不用谢本宫。”贵人的品级是从一品，本就有权掌控一宫的，只是本朝特殊，贵人太多而且地位低，所以没有实权，但以宫自称的资格还是有的，筱莹此时自称本宫就是要提醒他，她已是他的主子，希望他不要再想打她的主意了。
　　他的嘴角微微一抿，苦涩的一笑，但并未多说，躬身请我们入座。接下来，双方一边饮茶一边详细商量着合作事项，期间陈瑶殷勤地为他们添茶倒水，想到她既是陈天骥的妹妹又是赵彻的贵妃，筱莹对她的殷勤并未起疑，也未注意到她的一些小动作，直到赵彻和陈天骥商谈结束，大家都对商谈的结果十分满意。
　　


☆、第九十三章  妓院（4）

　　正说着话，筱莹忽地微感不适，於是以眼神示意赵彻尽早结束会谈，可陈瑶却无端说了不少闲话，等到赵彻起身告辞的时候，筱莹已经浑身燥热，但她苦忍着扶着赵彻的臂膀起身出门。就在他们走出房间左拐走到楼梯口准备下楼的时候，赵彻的身躯猛地一僵，直勾勾地盯住一个妖娆的身影，那身影从他身边一晃而过，进入旁边的一间房间里，赵彻扭头用微显激动的语调对筱莹说：“你和瑶儿在这儿等我一下，我去去就来！”说完，也不等筱莹回复转身急匆匆地追着那身影闯进房间。
　　“臭男人！见到美女就没了魂儿！”筱莹狠狠地跺脚，真是个色老爹！连女儿都说扔就扔了。陈瑶却扑哧一声笑了出来，“姐姐是不是吃醋了？”
　　筱莹瞪她，“你不吃醋？”
　　她却满不在乎地道：“男人嘛，就该这样！这才说明他勇猛呢，无论多少女人他都能弄爽人家，你难道不喜欢吗？”筱莹调笑地点着她的鼻子道：“不害臊！这种话也说。”她小脸儿一红道：“行了，姐姐就别笑话我了，咱们还是到隔壁歇一会儿吧。”说完她指了指隔壁一间黑黑的房间，又接着道：“姐姐先进去，妹妹去找龟公要烛火，一会儿就来。”说完推了筱莹一把，然後转身去找龟公了。
　　筱莹无奈地叹口气，看来也只好如此了，可就在她走到那房间门口，准备推门进去的时候，忽地一阵疾风袭来，筱莹心里一惊正要躲闪，可偏偏在这个时候体内传来一阵酥麻，让她的动作迟缓了许多，只觉得自己身上的穴道一麻，整个身躯就瘫软下来。接着一支有力的臂膀将她夹起，嗖！的一下跃上房檐儿。
　　来人武功非常高，整个动作悄无声息，几个起落就远远地离开了柳翠楼，竟然在没有惊动任何人的情况下，将筱莹劫持走了！
　　


☆、第九十四章  妓院（5）

　　赵彻追着那身影闯入房间，直直地盯着那妖娆美丽的女人，那女人发现有人跟进了房间，诧异地一回头，然後冷冷地问道：“公子擅自闯入，不知所为何事？”
　　赵彻看着眼前的女人，眼中闪过一丝痴迷，眼前的女人竟如此的美丽，即使是赵彻这样见过无数美女的男人也禁不住被她的美丽所打动。只见她娇媚玉嫩的玉颜娇若羞花，娇艳若滴的樱唇红若梅花，微微翘着带着一丝调皮，一双清入泉水的美目透着狡黠的光华，灵动中不失清纯，美得如天仙下凡却又带着一股妖媚的诱惑。
　　“姑……姑娘，可是这楼里头的？” 赵彻紧张地红了脸，心脏也砰砰地跳，这是他第一次面对女人的时候这样反应。
　　那女人一愣，仔细地打量着眼前的男人，他非常漂亮，那窘迫的表情让她有种喜欢而又亲热的感觉，特别是他那双明亮而又深邃的如墨黑眸，竟让她不自觉地想亲近，她很奇怪自己为什麽会对一个陌生男人有如此感觉，那强烈的亲近感甚至驱使她想去拥抱这个男人。不知为什麽，她强烈的想要知道这种感觉是如何产生的，原本想要否定的话语一下改口道：“奴家正是这楼里的红牌，公子可是要一亲芳泽？”
　　赵彻激动地上前一把抱住佳人儿，深情而又热烈地吻上她的樱唇，大舌撬开她的贝齿横扫而入，缠绵着女人那如小鹿般调皮的香舌，引得女人娇躯一颤，酥到男人怀里。女人不知道为什麽自己这麽快就被男人挑起了欲望，这个男人十分迫切，甚至让她都觉得不可思议，他连自己的姓名都来不及问就在自己身上求欢，而自己却没有一丝厌恶，甚至还被他吻得激情似火。男人的大手迫切地撕开她的衣襟，一双挺翘的雪乳跳出来，被男人抓在手里抚弄蹂躏着，男人的唇放开了她的小嘴，向下吻
　　住她的下巴，她舒畅地仰起头，露出欣长的雪颈，男人火热的吻移到了她的颈，她的喉，最後吻上了她翘立的玉乳。嫣红的硬核被挑逗的涨立挺翘，传来酥酥麻麻的快意，让她呻吟一声挤出一股蜜汁。赵彻急不可耐地撕去女人的衣裙，脱去裤子，巨大的龙头顶上去烫在湿嫩粉滑的细缝间，几乎是迫不及待地一顶而入！“啊！好大！”女人尖叫一声，满腔的香肌媚肉被涨得满满的，引起一阵阵热潮冲击着她的四肢百骸，胀满全身的经脉，女人的芳心又惊又喜，世上竟有这样的极品男人，看来今天只需要他一个人就能满足自己了。
　　赵彻的冲入猛烈而又激情，在那温热艳香的紧致包夹中，他竟然找到了一丝熟悉的味道，他的嘴角一弯，果然是她！他开心地笑起来，加大了穿刺的幅度。
　　


☆、第九十五章  妓院（6）

　　随着巨物的猛烈出入，大股粘稠的浊液被抽带出来，媚肉的颤抖愈发激烈，那被巨物撞击出的快感竟是超出以往的强烈，就连她这个阅人无数的妖女一样的人物，也是很久都没有尝到过这种美妙滋味了，这个男人几乎是无敌的，唯一可以与之匹敌的就只有那个男人了，想到这里她的眼神飘忽迷离起来，渐渐地随着快感不断冲击的波浪，女人逐渐沈沦进一个美妙的仙境，就如同她记忆中的那个仙境。忽地，巨物恰到好处地一个重击，撞进她的芳心，让她那美妙的记忆中多出了另一条坚硬挺拔的巨硕肉龙。她发疯了一般抱紧身上的男人，如玉的修长四肢缠绵着刚阳的男体，用力阵缩、颤抖，绷直……
　　“噢！……”赵彻低吼一声，整个巨物都被那香肌媚肉甜蜜蜜地绞紧缠绵，传来麻酥酥的快意，天呀！她竟然这麽敏感，这麽有劲！想不到她竟然是这样的绝妙佳品！赵彻欢喜得几乎无法思考，只剩下原始的挺动冲击，一双铁手紧紧牵住女人玲珑的圆臀，让激情的狂澜疯狂地冲击女人幽深的媚肉。
　　男人的冲击愈来愈深，愈来愈烈，撞碎了女人最後的矜持，那如仙如梦的美妙快感爆发出来在她的肉体里肆虐着，席卷而过将她的一切羞耻和理智冲击得片甲不留，尤其是被那巨大龙头的最顶端的炙热烫在最幽深处的敏感媚肉，每每被龙头那处炙热撞击到，便会发出令她全身颤栗的快感，芳心深处的那道防线已隐隐有着崩溃的
　　迹象！不！不能！女人紧咬银牙，痛苦忍耐着男人的狂猛攻势，她不愿她的芳心也随着肉体一起沈沦欲海，那芳心是他的，她要为他保留住！
　　女人并不是清纯玉女，她有过无数男人，每次与男人淫爱都会享受到肉欲的美妙，可那些美妙都只是肉体的，从没进入过她的心底，她的心早就为那个人封闭了。可这一次却是个例外，她忽然发现，自己的心似乎被那巨大的阳物撞开了一丝缝隙，不！不要！她的心恐慌地挣紮起来，那是她的禁地，是留给他的！她努力地封闭自己心里的那丝裂缝，可男人的巨物却带给他无与伦比的快乐，似乎他的巨物与她那个心爱的人的那个同样巨大的男性欲望成为了一体！让她心底的缝隙无法缝合，而
　　且越来越大！最终，强悍的巨阳撞开了她那封印的禁地，完全捅进她的心窝，强迫着她完全敞开她的心扉，彻底臣服在男人的胯下！
　　


☆、第九十六章  妓院（7）H

　　“嗯！……啊！……”终於，她经受不住男人的征伐，几声娇吟脱口而出，在男人如雷的重击下彻底地敞开了温暖的怀抱，敞开了香软缠绵的幽深，敞开了所有的敏感，让芳心深处承受着男人一次次地侵入，一次次地胀满，在那美妙的仙境里，让堆起的热潮将她推上云端。在那高高的云端她似乎奇妙地感受到一种魂灵的交融，两人的灵魂是那麽不可思议的亲近，那亲近中透着一股熟悉的感觉，似乎他们的血脉早已交融一般。这种相容让女人沈迷其中不可自拔，敞开的香肌媚肉颤抖着包紧那巨大的欲望，娇羞中夹带着无尽的淫媚，期待着男人最猛烈的冲击！
　　赵彻感受到胯下女人的无限期待，深吸一口气，发起了最後也是最癫狂的冲击！“啪啪啪！……”的声音中散发着情欲狂澜，女人也终於等来了男人痛快的征伐，弓起娇躯，用尽力气收紧香肌，痴缠着男人的巨龙，大量热液随着男人疯狂的抽带，洒满两人交合着的臀胯。女人的的激情无法抑制，她不知道自己为什麽会这麽兴奋，这麽刺激，似乎在自己那汁液四溅的美腿间，两人的肉体和血脉有着不可割舍的联系，和无法抗拒的激情。
　　赵彻紧紧搂住身下的女人，庞大的身躯几乎将娇小的她埋没进厚厚的床褥中。对於胯下的女人，他有一种强烈的歉意，他知道他不该奸淫她，可他不知道自己是为什麽，忽然间，他想他的母亲了，那个温柔如水的母亲。也许是失去了太长时间，让他太过渴望得到那让他无限依恋的母爱，他无法抑制地想要在这个女人身上得到他失去的那份母爱，所以，他明知道这样做会对不起她，可他还是忍不住冲进女人的私处，感触那被母爱包容的快乐。
　　巨龙肆无忌惮地在那温暖的禁地里肆虐，摄取每一滴母性的蜜汁，品尝所有母性媚肉的拥抱和缠绵，激情的在香肉间舞弄！翔，激起那最美妙的快乐，随着香肉的强力媚紧，将两人推向欲海波涛的顶端，又随着香肉媚缩後的松弛坠入浪涛的谷底，如此一上一下地飘荡了许久，终於在一波巨大的狂澜中，两人爆发出了前所未有的激情！
　　“啊！~~~”一声长长的尖叫，巨龙已插到女人最深的媚肉里，跳动着将激流冲入女人颤抖着的幽深……。
　　许久之後，赵彻仰躺下来，两具赤裸着的美丽男女让屋内充满了香艳的淫靡味道，透出一股暧昧和温馨。女人慵懒地坐起身子，妩媚而又风情地看着男人道：“你真好，你想知道我是谁吗？”语气中竟带着一丝调皮。
　　赵彻心里暗叹，终於还是要面对她呀！“我当然知道你是谁。”看了一眼吃惊的女人，赵彻微微笑道：“你是镇南王的王妃，长江帮的帮主柳迎荷。此外你还有另一个无人知晓的身份，江湖上的邪派之首的合欢宗掌门忆薇仙君的女弟子──瑶池妖姬。”赵彻看着眼前震惊中的女人，缓缓道：“你难道真的认不出我了吗？我的小奶娘！”
　　


☆、第九十七章  妓院（8）H

　　风驰电掣之下，筱莹被那人夹在腋下，很快就出了城，飘进城外一户独门小院儿，进了屋将她放在软榻之上。那人衣袖一拂解开她的穴道，嘻嘻笑着，点亮了灯。
　　穴道一解开，筱莹就坐了起来，等到那人点亮了灯之後，筱莹叉着腰怒道：“师父，你的本事越来越大了，采花都采到徒弟身上来了！”
　　那人一听身躯一震，惊骇莫名地转过身来，待看清了筱莹的容貌，惊讶的指着她道：“莹儿！怎麽是你？你……你怎麽会跑到妓院里去了？”
　　“你先别管我怎麽去的妓院，你的本事倒是越来越大了，偷人都不待看清面貌的，你还真是如饥似渴了！也不怕偷回一个丑八怪来？”
　　楚良红着脸，挠头道：“不……不是这样的，我事先明明看好了的，怎知会是你？”他讨好地谄笑道：“再说，莹儿怎麽会是丑八怪？”
　　“少来这套！”对於楚良的谄媚，筱莹毫不领情地数落道：“你瞧瞧你！也老大不小的了，怎麽还干这种偷人的事儿？你在江湖上的名声已经够坏的了，你就不知收敛一点儿吗？你这样下去，迟早让人收拾了你！”
　　“哎！我也不想呀！”楚良辩解道：“可是，你也知道，师父我练的是九阳功，若是没有女人，师父哪里受得住？我这也是没办法不是？”
　　“那你也不能用这种方法呀！把人直接绑架来，你是打算强奸呀！哼！你居然还敢用下三滥的淫药！”筱莹跳起来四下寻找起来，“说！你用了什麽淫药？是粉末的淫药，还是焚香的？”
　　“我没有下药呀？”楚良急急辩解道：“我从来不下淫药的！也从来不强奸或迷奸任何人！”
　　“没有才怪！”筱莹狠狠白他一眼，“我现在浑身发热，明明是中了你的淫药！”
　　“没有！”他坚决否认。
　　筱莹不理他，继续四下寻找，却始终没有发现，楚良拉住她道：“我真的没有，如果你真的中毒了，那一定是我抓你之前的事儿！”
　　筱莹推开他道：“不可能！我之前都是和自己人在一起，没人会害我，再说，他们也根本没必要给我下淫药。对了，一定是你在路上偷偷给我下的淫药！快给我解药！”她扑上去在他脑袋上连拍带打。
　　


☆、第九十八章  妓院（9）H

　　楚良不敢还手，只顾抱着头喊：“别闹了！真不是我干的！……”。筱莹却不听他解释，只顾打他，打了一会儿，终於累了，浑身酥软乏力，只得坐到床上喘息。楚良这才放下抱头的手，坐到她旁边认真地看着她说：“莹儿，真的不是我，我哪里有解药？师父的为人你还不了解？我虽然采花，可我从来没有用过这种下三滥的办法。你身上的毒肯定是你之前被人算计了。”
　　筱莹静下心来仔细回想着柳翠楼里的一切细节，似乎只有陈瑶为她添过茶，她心里一动，难道是她？不！不会是她！筱莹心里下意识地否定着，可还是流出一阵难过，她为什麽要这样？
　　“想起是谁了吗？”楚良似乎察觉到她心里的想法，睁着亮亮的眼睛希冀的看着她。
　　“想起个屁！”筱莹一阵恼怒，挥拳朝他打去。这次，楚良不再忍让了，他出手如电，抓住她的手将我压住，盯着她道：“别这样，你明明知道是谁，只是心里不承认罢了。”
　　筱莹安静了下来，和他对视了一会儿，师父问她“好些了吗？”她摇摇头，他挠挠头地看着她道：“我送你回去。”筱莹点点头。
　　他扶起她，可筱莹却浑身酥软地说道：“我没力气，热得受不了了。”
　　楚良抱起她道：“没事儿，有师父呢，你忍一下就好了。”筱莹软在他的怀里，小手却伸进他的衣袍里，贪婪地抚摸他的胸肌，屋里安静了一阵，她才柔柔地道：“师父帮我。”他搂紧她却没有回话，又过了一会儿，一阵悉悉索索的声音後，筱莹的下身一凉，紧接着私处传来灼热的刺激，“师父，要……要进来了，你忍一忍。” 一个炙热浑圆的巨物死死顶住她的柔软，激得那粉嫩的细缝一阵颤缩，晶亮的蜜液将巨物沾湿，那龙首滑滑的腻腻的将筱莹的两片粉嫩唇瓣分开来。
　　楚良的身体略定了一下，然後捧住筱莹的翘臀缓缓而入，他果然是个采花的老手，动作虽缓，可挑起的欲望却十分深刻，准确地摩擦过媚肉里的每一处敏感点。“唔！……师父，好……好大！……” 筱莹一阵颤抖，热潮袭来浑身一绷，就是一波阵缩，楚良轻吻着她的耳根，柔声问道：“莹儿好些了吗？”
　　


☆、第九十九章  妓院（10）H

　　筱莹却不回答，只是抱着师父的腰背，两条粉嫩的玉腿死死缠住师父的健腰，敞开着幽深的媚穴，任由师父取用，楚良也不犹豫，缓缓挺进的巨物突然一用力，重重撞进筱莹的香肌里。“啊！……”筱莹尖叫一声，弓起身子，绷紧娇躯，一双小手紧紧抓住师父的後背。粉嫩的阴唇死命包裹住师父的巨阳，全身一阵颤抖，大股的淫液被挤出来，媚穴口已是一片水泽。
　　他们都还穿着衣服，楚良只是撕开了筱莹的裤子插入她的，此时，屋里的景象十分奇特，表面看，他们穿戴整齐，楚良只是紧紧地搂住她，根本看不出他们的胯间是赤裸的，而楚良的肉体却是深深插入筱莹的私密里，全根没入她的体内！
　　“嗯！……好深！师父……热……受不了了……”突然的热潮击打在筱莹的肉体深处，让她忍不住娇吟浪语。师父的阳物让她感到了与爹爹不同的奇妙的滋味，同样是被全根而入，整个将自己充满饱实，可感觉却是大大不同，相较於爹爹的粗壮紧实，他虽是细了些，长度却稍胜一筹。爹爹的是霸气地插入她，而楚良的却比之爹爹更技巧，更能刺激她的深处。
　　楚良的抽擦极有节奏，九浅一深之间带着挑逗和调情，如同潮汐般时强时弱，让筱莹感觉如同漂浮荡漾在浪涛里一般，上上下下，但突然间又会被狠狠地穿刺一下，挑起巨大的浪潮吞没她的肉体，很快筱莹就高潮了好几次。
　　“师……师父！……”筱莹责怪地看着他，“你……你是帮我还……还是采我？……”
　　楚良漂亮的眼睛眨了眨道：“采你不好吗？被师父采过的女人都很迷恋师父呢！”
　　筱莹无奈地红了脸，喘息着，“求你，别只顾着玩儿……，你……你在奸淫你的徒儿，你……你怎麽一点都不在乎？……”
　　楚良脸一红道：“师父原本就个采花贼，这已经是最规矩的了。”
　　“嗯……别……别说了，我……我来了……啊！快弄……”
　　听到筱莹的话，楚良加大了抽插力度，“啪，啪，啪……”的撞击声中，男人的巨物极有韵律地狂猛顶入、抽出，带出湿滑的水泽声，“嗯……”一声压抑的娇吟，娇小的玉体猛地弓起绷紧，香肌更是收到极致……
　　“莹儿真是个尤物！好紧！好热！……噢！……真棒！”
　　筱莹被师父奸弄得畅快淋漓，想起爹爹第一次奸淫她的情景，忍不住问道：“师父，嗯！……你……你的九阳功修炼到了第几层？”
　　楚良一愣道：“第七层。”
　　“那你运功引一引我……我的九阳功，……也许可以让你升到第……第八层！”
　　楚良看着我道：“好徒儿，师父一直就在引你呢！只是引不出你的阴精精华来。”
　　筱莹诧异道：“为什麽？我爹……爹爹怎麽可以引出来？他就是因为和我……和我这样才从第八层升上第九层的。”
　　


☆、第一百章  妓院（11）H

　　却见师父将早已红透脸颊的姐姐搂过来，然後轻柔的将她压在胯下，那昂然挺拔沾满湿液的浑圆巨物缓缓分开姐姐那柔嫩淫媚的粉唇，缓缓送入早已湿热不堪的销魂蜜地。“唔……”灵荷一声娇媚的淫叫，经过这麽长时间春戏的刺激，灵荷早已酥到骨子里了，此时男人销魂的巨物终於进入了她，那炙热的潮水汹涌地穿过下腹的媚肉冲进丹田，酥麻的快感接踵而至，几乎是在男人顶进她最幽深的那一刻，她瞬间就高潮了！
　　“嗯……” 这男人好强！他胸口的肌肉好硬好热，他这麽刚阳的躯体压在她的身上，重重的，大大的，她娇小的玉体被紧紧的顶在柔软的被褥里，强悍的健胯有力地分开她的一双美丽的秀腿，迫使她大大地敞开自己，将她最羞耻的香肌奉献给他。她原本对这个男人的那一丝迟疑，随着男人的这一插而烟消云散！剧烈的酥麻和颤缩迅速扩散出来，瞬间遍布全身，少女的如玉藕臂一下缠抱住男人宽厚结实的背肌，一双秀美的长腿更是紧紧盘住男人赤裸的腰臀，敏感而滑嫩的大腿内侧紧紧贴夹在男人坚硬的臀肌上，随着男人强力抽插的起伏而激起异性肌肤蹭磨的快感。媚眼如丝，香颤如潮，如小猫般又媚又甜，诱人以极。姐姐竟会如此妖媚！这让一旁的迎荷即惊且羞，惊讶一向稳重文静的姐姐竟会如此淫媚，又想到自己刚刚被师父压在胯下的时候，也是这样的情景，小脸儿羞得一阵火辣，但下边的媚肉里又传来了一阵颤缩的渴望。
　　而躺在男人胯下承受奸淫的灵荷更是情潮汹涌，被男人蹂躏着的媚肉不断的缠绵出香艳的蜜汁，在那人大起大落的撞击下沈浮与欲海狂澜中，如玉的赤裸娇躯被男人大力的顶撞插得一下下的前後耸动，胸前挺翘圆润的玉乳随着身体的耸动乳波浪般一波波荡漾，两人结合的地方更是发出啪啪的水泽声。如此暖昧淫荡的交合刺激得灵荷紧闭了眼，完全敞开自己的身心任由身上的男人奸淫抽插，粉嫩的媚唇被巨大粗硕的龙根撑得圆圆的，紧紧包缠住那肆意出入她的肉龙。
　　迷乱的热潮一次次冲击而来，让她沈迷於男人的肆意淫弄，在男人身下不断地迎挺、喘息、娇吟，毫无保留地将自己贞洁的圣地奉献给那强悍占有她的巨大肉龙，承受着那炙热滑腻而又野蛮原始的横冲直撞，忽地灵荷感到自己的媚肉被刚硬的热龙撑到极限，剧烈的涨麻快感汹涌而来，“啊！……”灵荷尖叫一声，浑身颤抖着冲上巅峰，如飘上云端一般舒爽快乐，她知道，这是身上男人最後的冲击即将来临了…… 
　　


☆、第一百零一章  妓院（13）H

　　楚良惊异地看着她道：“你爹爹升上第九层了？是你做了他的炉鼎？”筱莹脸一红，羞臊地扭向一边，必竟和爹爹做欢爱的事情是不被世俗允许的，楚良笑眯眯地轻抚她的脸道：“师父虽然不知道皇宫里到底出了什麽事儿，但师父相信你这麽做一定是有原因的。无论别人怎麽看，你都是师父唯一的徒儿！”
　　筱莹红着脸钻进他的怀里，闻着他那好闻的男子气息，“师父不怪莹儿坏了伦理禁忌吗？”
　　“你不是一向很精的，今儿个怎麽变成小傻瓜了，师父可是淫贼呀！哪里在乎什麽伦理道德？我们现在这样不也是坏了师徒禁忌吗？” 筱莹的小脸又是一热，攥紧
　　小拳头捶打他那坚硬的胸肌，楚良得意地哈哈大笑起来，似乎奸淫这个美女徒儿是个骄傲的事情一般，还刻意地一阵加紧的抽插，也许是被师父轻松的调笑，筱莹也放下了心里那块儿禁忌的石头，此时也大张了一双秀腿，敞开自己的肉体任由着与师父肆无忌惮的奸弄。
　　楚良那高超的插弄手法是独特的，带给了筱莹从未尝过的另一番销魂的快意，既有着温柔的挑弄，又有着强悍的侵犯，强势中充满了怜爱，那独特的男性气质令她前所未有的快乐，好像在他的怀抱里头，可以感觉到无比的安全舒畅，这是在皇宫里那种压抑的地方无法感觉到的，即使是在爹爹的怀抱里，筱莹也只是闷在他的胸怀里呻吟，而此时，终於可以放开情怀肆意欢爱，大敞开了尽情高潮！欢快地享受那美妙的欲仙欲死的滋味。
　　不知过了多久，他们两人不知不觉已经一丝不挂了，而少女那双修长的玉腿紧紧盘在男人的腰腹上，敞开着自己的柔软，迎着粗壮的巨龙蠕动迎合，那两片美丽的嫣红媚唇颤缩着紧紧紮住男人粗硕的龙根。那香肌上的紧致热感刺激着楚良的欲望，麻热水滑的肉质触感不断激起一波波快意的波澜，冲刷着两人的肉体，一次次将两人推上巅峰。那如同花儿般盛开的媚肉，更是火热美妙地缠绵吞噬着男人的冲击。
　　很快筱莹便不由自主地冲上了巅峰，“啊！……师父！……”她高叫着收缩媚穴，四肢更是没命地死死缠抱住男人的腰身，在男人勇猛的抽插下狂猛地高潮。
　　“莹儿，师父这就给你！”他抱紧了筱莹，一阵狠命抽插後，将胀大到极限的巨阳狠狠插在她的最深处抖动了几下，一股股炙热的激流冲击而出，重重地击打在幽深的媚肉里。一阵眩晕的快感直冲脑海，在筱莹的身体里两人交换了彼此的欢爱激情。
　　在高潮的恍惚中，射精後的楚良眼睛一亮，欣喜道：“莹儿的妙物真媚倒骨子里了！师父终於引出你的九阳功了，好徒儿，你少待片刻，师父这就要突破到第八层了！”他深吸一口气，射精後的巨阳不但没有软下去，反而粗壮了一圈，如同当初赵彻突破瓶颈时在她的花心里壮大一样，楚良的身材和气质猛然间上升到了一个崭新的高度，深插在筱莹私处里的巨物似乎又粗长了一些，火热的龟头更加灼烫了。
　　


☆、第一百零二章  妓院（14）H

　　片刻後，楚良那运功到第八层的巨物跳动着粗壮到极限，再次将筱莹压在胯下，“好莹儿，师父要再来一次，你乖乖做师父的胯下妙人儿吧！” 双手压住筱莹大大分开的秀腿，大力挺动，刚刚才泄身一次的筱莹哪里承受得住？软软地酥了身子，美眸半眯，方泽已被抽插得湿宁不堪，粉唇被巨大的龙根撑得圆圆的，原本肥厚的唇肉变得薄薄的，紧紧绷着，紧紮住巨粗的龙身，随着巨龙的出入翻进翻出，浓白的精液被巨龙抽带出来沾满两人交淫的胯间。
　　此时的筱莹真的被师父插撞到极乐的仙境里，酥软在高高的云端任由男人摆布。楚良不愧是采花老手，在筱莹那紧致的媚肉里横冲直撞，没有一丝喷发的征兆。反而越来越强悍，刺激的筱莹的媚肉不停地颤缩，汁液如泉，香汗淋淋。“嗯！……”终於在一声闷闷的娇哼声中，筱莹猛地弯腰，收腹，绷紧，颤抖，收缩……
　　消魂蚀骨的快感从龙头上传来，楚良低吼一声，将满腔的激流冲出龙眼，喷涌着拍击在幽深的媚肉中。
　　许久後，筱莹才迷离着从高潮的余韵中清醒过来，师父还真是玩女人的高手，虽然他的雄性阳物比爹爹突破九层的巨物相比要差了一点儿，但他抽插的技巧性比爹爹要强了许多，他样貌的英俊程度也比不上爹爹谪仙般的绝美，但他那双漂亮的桃花眼却能带出一种纯真的恰到好处的一点点木讷，给女人一种要将他搂进怀里爱护的冲动。难怪他采了那麽多女人，却没有一个出来喊冤的。
　　云雨後筱莹疲惫地倚在他的怀里，他的双手不老实地在筱莹布满粉晕的如玉肌肤上游走爱抚，虽是占她的便宜，但却给她一种体贴的感觉，奇妙地勾起高潮的余韵，让人回味无穷。不过筱莹却没有心情享受他的殷勤，抬手拍掉他那双贼手，瞪着他质问：“你当初教我功法到底是什麽目的？”
　　他眨着桃花眼呆呆地道：“师父教徒弟功法天经地义，能有什麽目的？”
　　筱莹咬牙切齿道：“你教我什麽不好？偏偏教我九阳功下册，你是想让我专门为男人做炉鼎吗？”
　　楚良被她说得愣在那里，喃喃地道：“师父我就会这个，别的我也不会呀。”看到她愈加不好的脸色赶紧又道：“这个功法还是有许多好处的，只是你还没有发现而已。”
　　筱莹眯起眼睛，“什麽好处？”
　　楚良眉毛一挑得意地道：“可以活血润肤保持体态轻盈不长赘肉，软筋化骨增加身体柔韧性，还可以驻颜养肤常保青春美丽！要是你能得到足够的男人精气的滋润，你就算活到八十岁照样还是个青春美丽的小姑娘！诶呦！……别打我！……”
　　“你还敢说！这不是标准的炉鼎是什麽？”筱莹气得挥起小手拍他的脑袋。
　　“这也不能怪我呀！”楚良报起冤枉来，“还不是你那个死老头师祖教的吗？师父我什麽功法都不会，他就教了我这麽一个，你说，我除了教你这个之外还能教你什麽？”
　　“好啦！你别叫屈！现在你必须接受处罚！”筱莹不给他申辩的机会，恶狠狠地道：“从现在开始，你给我守在摄政王府里，盯住摄政王府里的所有情报，要是那里有什麽状况你立即通知我。”
　　“什麽？你这不是让为师送死吗？”楚良瞪大了桃花眼，“那里可是摄政王府！平时都是戒备森严，我进去不是找死吗？”
　　“少来这些废话！”筱莹怒道：“你把我一个好好的姑娘变成了男人的炉鼎，而且你还采了自己的徒弟，就算让你送死也是你自作自受！再说了，你现在可是第八层的修为了，别以为我不知道，你现在可是天下少有的高手了，当初我爹爹在第八层的时候连皇宫都可以探查，更何况一个小小王府？而且你本就是擅长轻功，到时候你要逃走谁能拦得住你？少在我面前装弱小，赶紧送我回去，然後到王府给我蹲点儿去！”
　　


☆、第一百零三章  妓院（15）H

　　柳翠楼内。
　　陈瑶在楼下转了一圈儿，又走回二楼，看了看那间黑嘿的小屋，不禁抿嘴一笑，此时哥哥应该已经和筱莹姐欢好了吧？她忍不住凑到门边偷听里边的动静，可是老半天也没听到任何声音，不禁疑惑起来。
　　怎麽如此安静？难道他们没在这里？是我找错了房间？她左右看看，确认自己的确没有看错，不禁暗暗纳闷儿。这两人怎麽一点儿声音也没有？难道筱莹姐和哥哥吵架了？两人都离开了？可自己分明在楼下，没有看到筱莹姐离开呀？怎麽回事儿？陈瑶忍不住轻轻推开门，房间里黑洞洞的，什麽也看不见，静悄悄的让她疑惑，她忍不住闪身进去打算一探究竟。
　　可当她刚刚关上房门，一个有力的臂膀将她一下搂进怀里，哥哥那熟悉而又热热的男性气息一下包围住她。陈瑶一怔，她一下明白过来了，虽然不知为什麽筱莹姐没有进来，但哥哥从现在对自己的举动来看，是错把自己当成筱莹姐了。想到这里，陈瑶心里一惊，既然哥哥将自己当成了筱莹姐，那他接下来要对自己做什麽，不用想也知道了！她的小脸呼地一下就烫烫的，本能地想要挣紮起来，可被哥哥如此亲密地搂住，浑身都被他那成熟的男性气息刺激得软软的，没有一丝力气。
　　陈天骥早就在屋里等得不耐烦了，一想到日思夜想的小美人儿就要在自己胯下承欢，心里就痒痒热热的，胯下阳物早就硬挺着了，此时美人儿终於进来了，哪里还忍得住？当那火热娇柔的娇躯被他搂进怀里的一刹那，他就被少女的幽香体味儿刺激得欲火喷张，失去理智地吻上少女的唇瓣，哪里想到怀里的少女就是他的亲妹妹？
　　“嗯……”陈瑶本想出声让哥哥停下来，可她的小嘴还没来得及张开，就被哥哥炙热的大舌侵占了去，封住了她想要说话的唇，陈瑶只能无力地呻吟。哥哥火热的舌尖卷进她的檀口，一下就缠上她的香舌，瞬间兄妹两人就坠入甜美刺激的深渊。
　　陈瑶扭动着娇躯，又羞又臊，心儿跳得飞快，不住地推拒着哥哥雄壮的怀抱，可那无力的挣紮并没有脱出哥哥的胸膛，反而让哥哥更加用力地侵犯她。此时一直深爱着莹儿的陈天骥怎能错过这麽好的机会？他的铁臂紧紧环住怀里人儿的蛮腰，将她固定在自己的怀里，另一只大手直接探到妹妹的下身，一把撕开褒裤抚上那圆润挺翘的雪臀，揉弄着又滑向少女的娇胯间。
　　


☆、第一百零四章  妓院（15）H

　　陈瑶只觉自己的娇胯被哥哥炙热的大手覆盖，灼热了她娇嫩的粉唇。天呀！哥哥竟然……，该怎麽办？惊慌的陈瑶一阵慌乱的扭动，可哥哥似乎早就预料到她的挣紮一般，强壮有力的臂膀始终钳住她的身躯，在她娇胯将肆虐的大手更是探入她敏感的细缝，灵活的指尖儿巧妙地挑逗着她深处的媚肉，“嗯！……”强烈的快感自蜜地里传出，她闷哼一声娇躯猛颤，大股淫滑的蜜汁喷薄而出。
　　天呀！……不能这样！……可是……好刺激！……哦……伸进去了！我该怎麽办？！……陈瑶的内心不停地挣紮着，她喘息着，扭动着，可这些都是徒劳的，她的挣紮反而更加刺激了她的哥哥。他剧烈地喘息着一把扯下自己的腰带，赤裸了下体，巨阳昂然挺立出来，硬硬地顶在妹妹私处的粉唇间，激动地道：“莹儿，我要你！”说完，双手紧紧钳住妹妹的圆臀，胯下用力一挺，浑圆的龟头挤进妹妹的粉唇冲入那禁忌的甬道！
　　“嗯！……”陈瑶长长地呻吟一声，那呻吟中带着惊慌，带着羞涩和愧疚，此外，还带着一丝不可思议的喜悦和刺激！……哥哥进来了！……，强烈的刺激猛然从那胀满的花心中传来，那强烈的刺激中夹杂着慌乱、羞臊和快乐……，陈瑶一下被这禁忌的快感冲酥了娇躯，一双秀腿被哥哥大大地分开来，粗硬的巨阳深深插进她的私处，而她却根本无法阻止哥哥的巨物侵入她，瘫在哥哥健壮的怀里，脑中一片混乱。刚才哥哥明明已经放开了自己的小嘴，自己明明可以出声告知哥哥自己不是筱莹姐，而是他的妹妹！她明明有机会制止哥哥的，可为什麽没有做？
　　她愧疚地将自己的小脸深深地埋在哥哥的怀里，她後悔自己为什麽要犹豫，在哥哥顶住她的时候，她都已经张开了嘴，却因为哥哥火热的巨物灼烧着她的阴私，强烈的刺激使她出现暂短的停顿，她不知道是因为那火热的男性刺激，还是因为自己内心突然冲出的渴望，让她错过了时机，总之，哥哥一下子就冲进了她的身体，再也没有给她留下一丝机会，猛烈地冲进她的私密，直捣花心，重重地胀满了她！
　　此时，一切都已经无法挽回了！哥哥的巨物已然昂然地冲进了她，陈瑶被禁忌的罪恶沾满了心田，她无声地瘫在哥哥的怀里颤抖着，大大地张开修长的秀腿，无力地任由哥哥奸淫。而陈天骥已被那紧致温滑的香肉勾起了无穷的欲火，猛力地冲撞起来。
　　


☆、第一百零五章  妓院（16）H

　　陈瑶深深钻进哥哥的胸怀里，修长的四肢紧紧缠抱着哥哥炙热的裸体，羞人的禁地大大敞开承受着哥哥大力的侵犯，那深埋在花心里的禁忌快感在哥哥的奸淫下如潮水般冲刷着她的娇躯，陈瑶将脸埋入哥哥肩窝，此时的哥哥并不知道他正在奸淫的人儿就是他的妹妹，所以她用力咬着他的衣服，好忍住尖叫的渴望，不敢让哥哥听出她的声音。
　　此时的陈瑶又惊又慌，但哥哥激烈的奸淫又带给她强烈的刺激和快感，那快感如利剑般在那道禁忌的防线上划开一道裂缝，让巨大的禁忌之龙闯进去肆意品尝禁忌的蜜汁。巨龙的炙热灼烧着妹妹的肉体，激起的淫潮让沈沦的羞耻和禁忌的快感纠结在一起，汹涌地将她淹没。
　　“哦！……”陈瑶快慰地闷哼着，剧烈的高潮让她什麽都忘记了，忘记了禁忌伦理，忘记了羞耻恐惧，完全堕落在肉体的情欲中，把所有的羞耻和禁忌都宣泄在高潮中！
　　妹妹的高潮让陈天骥的嘴角忍不住翘了起来，一股邪恶而又兴奋的刺激感涌上心头，早在他将美人儿搂进怀里的时候，他闻到了那熟悉的少女体香，那是他从小就习惯了的味道，那个无论他走到哪里都跟在他屁股後头的小人儿，如今就在他的胯下呻吟着，嫩热的娇躯紧紧地伏进他的怀里，大大地张开着腿儿，将她的甜美蜜地献给他。他不知道自己是怎麽了，在他明明已经知道了她是他的妹妹，他却没有放开她，而是冲动地侵犯她，而他的妹妹给了他不可思议的惊喜，她竟然接受了他！
　　陈天骥从来没有这麽兴奋过，也从来没有感受过这麽刺激的欢乐，他轻轻一笑，忽地涌起一股淫邪的冲动，他悄悄拉开了窗帘，一束月光洒在两个交合着的躯体上，陈天骥清楚地看到妹妹紧闭着美目，紧紧拥在他的胸膛里，一边呻吟一边蠕动着雪臀迎合着自己的插撞，高潮中的俏脸异常妖媚。陈天骥忍不住欲火喷张，双手钳住妹妹那玲珑的雪臀狠狠地撞击起来。
　　幽深的香肌被巨龙胀满撞击，那炙热的浑圆龙头拍击在香嫩的媚肉上，撞出无与伦比的激情，肆虐出惊涛骇浪般的热潮，冲进她的芳心。那热潮的感觉是如此熟悉，陈瑶已在赵彻胯下尝过了好多次，但这次却是在她的亲哥哥的胯下激情的宣泄禁忌的情欲，她又羞又臊，但却无比快乐！
　　而陈天骥也似乎快到巅峰了，插撞的力度又狠又准，次次都撞在最禁忌的敏感上，“啪啪啪！”的肉击声中陈瑶忘我地呻吟娇喘，小屋里充满了兄妹俩淫乱的交淫声……
　　忽然，陈瑶尖叫一声，炙热的高潮爆发出来，将她推上美妙的仙境！眼见妹妹冲上了巅峰，陈天翼将巨物狠狠一顶，炙热的激流在妹妹的颤抖中喷薄而出……
　　此时的陈瑶再也顾不上羞愧和恐惧了，玉臂美腿紧紧缠住哥哥赤裸的腰臀，绷紧了全身，小腹猛烈地阵缩着，将一股股禁忌的蜜汁奉送给深深闯入的哥哥，兄妹两人的欲望就在那片禁忌的香肉里混杂在一起，留下一段永远也纠缠不清的兄妹情缘……
　　


☆、第一百零六章  妓院（17）H

　　兄妹两的隔壁房间内，柳迎荷吃惊地注视着赵彻，美丽的眼睛睁得大大的，不可置信地道：“你……你真是彻儿？！”然後忽地一下坐起来，脸色猛地苍白起来，“你……你竟然和我……”
　　赵彻对她如此激烈的反应有些意外，但更多的是歉意，歉笑着道：“奶娘，当年你逃走时，彻儿只是个6岁的小孩子，二十多年过去了，我的模样变化可能大了些，你认不出我来很正常，不过，奶娘的样貌一点都没变，还是那麽漂亮！”
　　柳迎荷苍白的俏脸挂上一丝红晕，啐道：“既然知道是你奶娘，还对我……，你还是和小时候一样坏！一点儿都没变！”嘴里说着责备的话，俏脸上的苍白也缓和了一些，但眼中却满是复杂难明的忧郁。
　　赵彻搂住她的蛮腰，痴痴地道：“奶娘离开彻儿这麽久，彻儿太想你了，自从母妃和父皇走後，彻儿就一直生活在恐惧中，奶娘，彻儿太孤独了，所以，一见到你我就忍不住想要拥有你，对不起，奶娘！都是彻儿的错。”
　　听了赵彻的话，柳迎荷心里一酸，她知道他是生活在怎样的环境里的。心疼地将赵彻搂进香软的酥胸里，用自己母性的温柔安慰着他，“对不起，彻儿，奶娘不该离开你们兄弟俩的，都是我的错，你恨我吗？”
　　“不恨。” 赵彻道：“奶娘当年要是不逃走，太後和冷霄姐弟是不会放过你的，你嫁给镇南王也是为了自保吧？”
　　柳迎荷长叹一口气，“当年一听到你母妃被害的消息，我就知道大势已去，以为自己也逃不出冷氏的追杀，本想与冷氏拼个一死，不想却被陈逸云所救，後来为了找个靠山，就嫁给了他。奶娘一直想要救你们出宫，可冷氏对你们监视严密，我根本没有机会接触到你们，即使是镇南王府的势力也没办法安全救你们出来。不过，陈逸云已经答应了我，以後会想办法救你们的，镇南王府一直在养精蓄锐，准备实在不行的话，就武力解决冷氏一族！”
　　赵彻微笑道：“孩儿刚刚已经和陈天骥商量好了，准备在八个月後动手！”
　　柳迎荷一愣，“这麽快？是不是太仓促了？”
　　“奶娘尽管放心！这一次我们稳操胜券。” 赵彻笑着向柳迎荷详细说明了冷霄必死的情况和暗杀冷燕的计划。
　　柳迎荷听後喜道：“太好了！冷氏与我柳家的仇终於可以得报了！”又爱恋地看着赵彻道：“这些年你吃的苦也可以到头了。对了，你是怎麽知道我嫁给了逸云的？我与你的关系连天骥都不知道，他到如今都不知道你们是……”说到这里，柳迎荷顿了一下，脸色微不可查地一阵恍惚。
　　赵彻道：“我开始也不知道，但我却听冷燕说过，镇南王娶了个名叫柳瑶姬的女人。当时我并不知道那女人就是奶娘你，可後来，我却听说你凭借自己的武功击败了长江上的多个水贼势力，并整合创建了长江帮，这让我想到了你。因为当年江湖上闻名遐迩的瑶池妖姬正是熟习水上功夫，能够收服长江上的凶悍水贼的女子只有奶娘了。再加上柳瑶姬的名字里不正是瑶池妖姬的缩写吗？奶娘，当年我们一家人在一起真的好幸福，那时你抱着我笑眯眯地看着母妃和父皇逗弄小小的弟弟，那个场景我永远也忘不了。”
　　


☆、第一百零七章  妓院（18）H

　　柳迎荷的眼睛一红，将赵彻搂得更紧，“好彻儿，等铲除了冷氏，我天天都抱你，陪你，我们再也不要分开了！”
　　两人紧紧地拥在一起，良久之後，赵彻忽然想起一事，问道：“奶娘刚才说柳家与冷氏有仇，是怎麽回事？奶娘和母妃的身世一直都是个谜，小姨能告诉彻儿吗？” 
　　一听赵彻问起，柳迎荷脸色一僵，犹豫良久才咬了咬牙道：“彻儿，其实我和你母妃是亲姐妹！”柳迎荷看着赵彻惊呆了的目光，长叹一声，缓缓讲述起数十年前的往事来……
　　那一日的黄昏，玩儿了一天的柳迎荷疲惫的赖在娘亲的怀里昏昏欲睡，姐姐柳灵荷在一旁文静地做着女红，这温馨的一幕忽然被一阵嘈杂的呼喝声打破了。一队官兵在一名十五六岁的少年的带领下闯入柳府。
　　那少年正是冷霄，他冷冷地看了一眼被惊起的柳夫人道：“都抓起来，男子格杀勿论，女子一律充为官妓！”
　　柳夫人强压住心里的惊怒，将两个女儿挡在身後，怒道：“冷霄！这里是堂堂尚书府，你敢胡来，就不怕王法吗？”
　　冷霄淡然笑道：“我就是依了王法才来你这里抄家的！柳夫人恐怕还不知道吧，今天的朝堂上有人揭发你丈夫欺君谋反，皇上已经下旨将你丈夫砍了头，并抄家灭族！嘿嘿，本将军可是奉旨抄家来的，你既然知道王法，就乖乖跟着我们去妓院！”
　　柳夫人听闻噩耗，大吃一惊，指着冷霄怒道：“我们柳氏一门一向忠君爱国，我丈夫怎会欺君谋反？定是你父冷战这个奸臣诬陷的！”
　　“哈哈哈！”冷霄放声大笑，“诬陷？那又如何？你们柳氏一族一向自以为是，从不将我爹放在眼里，处处与我们冷氏作对！哼！今日被我们斗败，还不是乖乖被我们踩在脚下！我看你还是留些力气，一会儿到了妓院好有体力应付男人吧！”
　　柳夫人哪里受得住这样的侮辱，她愤怒地抓起一旁柳灵荷做女红时用的剪刀，冲上前刺向冷霄。冷霄本就是文武双全，怎会让她伤到？只侧身闪过，抬手一掌击杀了柳夫人。看着母亲身亡，两个小姐妹又伤心又恐惧，但杀人凶手却并不打算放过两人。冷霄看着两个美丽娇艳的姐妹，立时眼中放光，淫邪地笑道：“你们两个就好好尝尝男人的滋味儿吧！”
　　两个女孩儿很快就被扒光了衣服，冷霄抓住柳迎荷的手，将已经吓坏了的她搂到怀里肆意侵犯，就在她即绝望又无助的时候，一向沈静的姐姐竟然勇敢地冲了上来，她扑进了冷霄的怀里，将妹妹推了出来，平静地对冷霄道：“你别伤害我的妹妹！你若想要，我可以给你！”
　　姐姐勇敢的举动，一下勾起了冷霄的兴趣，他饶有兴趣地冷笑一声，将稚嫩娇小的柳灵荷压在胯下肆意奸淫起来，但很快原本得意的他就发现，这个胯下的女孩尽管被自己奸弄得淫水连连，看那双清亮的眼睛始终透出一股不屈！虽然她在尽力迎合着他，但他始终能感觉到那种迎合只是为了保护她的妹妹，她根本就没有被他征服。
　　


☆、第一百零八章  妓院（19）H

　　冷霄愤怒了，他还从来没有遇见过哪个女人能在被他奸淫的时候还保持着如此清醒，这是对他的侮辱！於是愤怒的冷霄加大了力度，巨大的阳物次次都全根尽没，猛烈地刺激着少女的花心。
　　而此时一旁的柳迎荷已经渐渐从惊恐中清醒过来，看到姐姐苦苦地躺在男人的胯下呻吟，她的眼中痛苦地流出了眼泪，姐姐是为了保护她才遭到仇人淩辱的，姐姐为此付出了多大的代价她是清楚的。姐妹俩虽然一母所生，但性格却大不一样，姐姐文静老成，妹妹活泼好动，平时的时候柳迎荷就经常惹祸，每次都是文静的姐姐出来为她挡祸，她对姐姐一直有着很强的依赖和崇敬。
　　而此时，柳迎荷眼看着最为亲爱的姐姐就在她的眼前惨遭淩辱，那悲伤和愤怒猛然爆发出来，她抓起地上的剪刀冲上去刺向冷霄，可就在此时，一只大手钳住了她的小手，接着，她就被搂进一个男人的怀里，这个男人一直跟在冷霄的身後，眼看着冷霄大享艳福早就欲火难耐了，此时一将柳迎荷捉住，就忍不住上下其手，不一会儿也将柳迎荷压在胯下奸淫起来。
　　就这样，两个小女孩儿都没能逃脱被奸淫的命运，尤其是柳迎荷，不仅被那男人淩辱，而且那男人似乎还有着特殊的能力，柳迎荷只感觉到自己被那男人几下奸淫就高潮不断，阴精不断地流出来，似乎自己的身体被不断地掏空着，渐渐地，她害怕起来，她有一种感觉，似乎自己会这样不停地高潮、不停地流出阴精直到死亡！
　　就在她绝望地等待死亡的时候，又是她的姐姐扑了上来。原来，冷霄在长时间的淫乐後终於射了精，而一直注意着她的姐姐也得到了暂时的解脱，但姐姐似乎也发现了妹妹的不妙，所以，她不顾一切地扑上来，再次顶替了妹妹。那男人似乎并不在乎奸淫哪个女人，欣然接受了柳灵荷的顶替请求，放过了妹妹却将姐姐压在了胯下。
　　那男人十分长久，在冷霄胯下始终能忍着的姐姐也顶不住他的奸淫，终於阵缩着下体，一波一波连续地高潮。冷霄看着那男人忍不住淫笑道：“余帮主果然厉害！这小妞怕是要爽上天了！”很久之後，柳迎荷眼看着姐姐就要奄奄一息了，就连一旁观看的冷霄都以为柳灵荷就要被奸淫致死了。
　　就在这千钧一发之际，一条青色的身影闪入房间内，来人冷哼一声扫了一眼正在奸淫取乐的男人，淩厉的目光如刀子般刺得冷霄和那个余帮主都心神一颤。
　　柳迎荷看向那男人，只觉眼前一亮，一个谪仙般俊秀挺拔的男人身穿一身青色道袍，这男人竟有这样一张精雕细琢的脸，即使两世为人的雪馨也从未见过如此细致绝美的脸。精细浓黑的剑眉下，一对灿烂如星般的眸子，黑沈如墨深邃如潭！ 挺拔秀美如刀削般的刚直秀挺，带出一种刚正不阿的傲气。薄薄的嘴唇自然的弯起优美的线条，勾勒出孤傲的味道。而那两道精细浓黑的剑眉恰到好处地为他添上一股男性的刚阳，让这张美若女子的脸没有一丝女儿气。笔直挺拔的身姿孤傲如松，傲然尘世。
　　“你是什麽人？！”年轻的冷霄最先扛不住这个一身道士打扮的男人那如刀的目光，忍不住出声喝问。他心里十分清楚，眼前这个俊秀青年可以在众多大内高手的眼前轻松闯入房间，甚至都没有让众多高手察觉到，特别是连余帮主这样的绝顶强手都没能发现他的到来，可见此人功夫之高！
　　“滚！”青年道士轻蔑地冷喝一声抬手虚空一掌拍向冷霄，冷霄只觉一股大力迎面传来，他的身躯就如同断了线的风筝一般飞出了房间。而此时正在奸淫柳灵荷的男人，被青年道士的高深武功震慑住了，他猛然停下抽插的动作，惊愕的愣在那里，他想不明白，身为的天下第一大帮──丐帮帮主的自己，怎会没有听说过这个怀有如此高深武功的年轻道士？江湖中什麽时候出现了这麽一个高手？自己可是武林第一流的高手，可刚才自己连这个道士是如何出手的都没有看清，可见这个青年的武功明显高出了自己不知多少个层次！
　　


☆、第一百零九章  妓院（20）H

　　虽然余帮主想不明白这个高手是从哪里蹦出来的，但这并不代表他的头脑不灵光，一发现自己不是对手，他连话都不费，转身拼命逃窜，不愧是武林第一高手，只一瞬间就跑得没了踪影，而且还顺手将躺倒在院子里的冷霄一并带走了。
　　那青年道士倒也没有追赶，他看了一眼倒在血泊中的柳夫人，和已被奸淫得奄奄一息的柳灵荷，忍不住叹了一口气颇为自责地道：“想不到我还是来晚了一步！”
　　这个时候的柳迎荷也从惊异中清醒过来，来不及向来人道谢，急忙跑到母亲和姐姐身边，母亲早已气绝，而姐姐也是奄奄一息，几乎感觉不到生机。柳迎荷又急又怕，抱着姐姐痛哭起来。那年青道士微叹一口气凑上来，拿出一粒丹药，又取了些水，将丹药溶入水里灌入柳灵荷嘴中。
　　过了一小会儿，柳灵荷那长时间高潮的俏脸上的晕红缓缓退去，呼吸也渐渐绵长，总算有了一些生机。柳迎荷看到姐姐的性命似乎被救了回来，欣喜地跪在那年青道士面前谢道：“多谢道长搭救！不知道长尊号如何称呼，可否告知迎荷？迎荷定当报答您的救命之恩！”
　　道士轻叹道：“哎！你不用谢我，我乃合欢宗掌门忆薇仙君，原本就与你们姐妹有些渊源，此次前来本来就是救你们来的。”
　　柳迎荷暗吃了一惊，合欢宗本是江湖中的邪派之首，而掌门忆薇仙君更是传说中的人物，与第一道门仙极门掌门一阳真人并称天下绝顶高手，只是这两个人从未碰过面，否则这天下第一人还真不知会是谁的！面对这样一个传说中的人物，而且让她不可思议的是，这个人物竟然还和自己有渊源！柳迎荷完全被惊呆了，她怔怔地看着忆薇仙君眼睛睁得大大的，直到耳边传来男人的声音，才将她拉回现实。
　　“咳！……那个，姑娘还是找件衣服穿上吧！” 仙君的脸色微红，出声提醒着柳迎荷。迎荷这才想起自己刚才一直悲痛母亲和姐姐的遭遇，竟然忘记了自己被奸污的身子还一直是赤裸着。她俏脸一红，连忙找了件衣裳穿上，又替昏迷中的姐姐穿了件，这才对仙君道：“适才仙君说您与我们姐妹有渊源，不知是什麽渊源？迎荷怎麽从未知晓过？”
　　仙君笑笑道：“你们自是不知，因为我与你们一家从未见过面，也从未有过来往。”他看着柳迎荷莫名其妙的眼神解释道：“我原本不是普通凡人，乃是修仙之人，自从你们姐妹出生之时我就感觉到你们与我有莫大机缘，前日我推算天机，算到你们有难，就前来相救，可惜还是来晚了一步！看来那个诅咒还是未能消解，天机被蒙蔽了！”
　　迎荷听得一脸迷糊，什麽天机、诅咒，她一点儿没听懂，呆愣愣的问：“仙君说的是什麽？迎荷不明白。”
　　仙君轻叹道：“都是些修道之语，你想学吗？”
　　迎荷虽不知修道有什麽用，但忆薇仙君刚才表现出的高深武功让她羡慕不已，想来修道也应是个好东西，於是毫不犹豫地道：“迎荷愿学！”说完不等忆薇仙君开口，连忙跪下叩首道：“师尊在上，请受徒儿一礼！”。忆薇仙君点点头受了一礼，然而，他没想到柳迎荷又冲他叩首一礼道：“徒儿再替姐姐向师尊行礼，刚才师尊说，我们姐妹都与您有渊源，既然如此，还望师尊也收我姐姐为徒。”
　　忆薇仙君赞许地道：“你倒是有心，你姐姐本就与我有缘，为师当然愿收她，只是，她刚被人吸走了太多阴精，此时已有脱阴而亡的征兆，哎！今日你姐姐能否活下来还要看她的命数！”
　　“什麽？”一听姐姐还有生命危险，柳迎荷着急地恳求道：“师尊神通广大，求师尊一定要救救我姐姐！”
　　“为师自然会尽力施救，不过这里不行，咱们还是先回合欢宗再想办法吧！”说完忆薇仙君抱起昏迷中的柳灵荷，领着柳迎荷飘然而去。
　　过了许久，一条人影鬼祟着窜进柳府，正是那奸淫姐妹俩的余帮主，他探头探脑地张望着，心有余悸地小声嘀咕道：“这是哪里来的高手？难道会是他？……”他脸色一白，连忙转身仓惶而逃。
　　


☆、第一百一十章  妓院（21）H

　　柳灵荷虚弱地坐在窗前，默默地凝望着院子里的男人，自从她从昏迷中醒来，她就听妹妹告诉她，这个男人救了她们姐妹俩，而且还收了两人为徒，而她们姐妹住的地方就是合欢宗的禁地。这个便宜师父是她见过的最英俊的男人了，对於少女来说自然有着不可抗拒的诱惑，但柳灵荷却总是感觉这个男人有着一种莫测的神秘。尤其是那双深邃的眼睛，带着一股深不可测的神秘感，让人无法揣摩。
　　合欢宗的禁地是任何人都不准进入的，而她们姐妹俩却在刚入门就被忆薇仙君带到了这里，可见忆薇仙君对她们姐妹的重视！自己和妹妹不过是两个弱小的少女而已，为什麽忆薇仙君会这麽重视？正是因为这个疑问，柳灵荷对这个男人总是有一种警惕感，她对自己摸不透的人总是有种危险感。
　　若不是自从醒来之後，她就被告知她的元阴已经被人吸得所剩无几，能不能活下去都很难说，她早就带着妹妹离开这里了。
　　柳灵荷正胡思乱想着，柳迎荷端着为姐姐煮的汤药走进屋来，“姐姐又不好好休息！跑到窗前吹风，小心着了凉！你现在身子弱，可不能再得了风寒。”将姐姐拉回床上，端了汤药，也不管姐姐苦着的脸，硬是逼着喝下一大碗苦药。
　　柳灵荷喝完药，苦着脸抗议道：“我哪有那麽娇贵？老是在屋里憋闷着，实在受不了，开会儿窗户透透气而已。”
　　“想透气？可以呀，但你要裹严实点儿！” 柳迎荷麻利地为姐姐裹上被子，将姐姐裹成一个蚕宝宝的样子，才拍拍手得意地道：“好啦，我这就领你出去透气！”
　　看到自己臃肿的样子，柳灵荷无奈地摇摇头，经过这几天的修养，妹妹已不像最初那几天的沈默寡言了，似乎已经摆脱了那天受辱的阴影，又恢复了以前活泼的性子。
　　两姐妹出了屋门正对上一双深邃的目光，“你看上去恢复的还不错，这两天你可按着我教的心法练习了吗？”
　　对於这个便宜师父教的心法，柳灵荷不是没有提防的，只是他教的心法虽然奇怪，但自己修习之下的确感觉恢复了不少体力，所以这些时日她倒也一直坚持修习着，也没有阻止妹妹修习，但私下里，她也跟妹妹提起过自己对这个师父的一些疑虑，不过妹妹倒是看得开，对她说：反正咱们姐妹都死过一回了，现在所有的日子都是从这个男人身上攥来的，就算是被他算计得死掉了也不赔！
　　柳灵荷想想妹妹说的也对，於是也索性放开了，此时见师父问起，便答道：“徒儿一直都在修习，现在下地走动已经不再气喘了。”
　　忆薇仙君满意地点点头，伸出手来搭住柳灵荷的右腕，诊了一会儿脉，皱眉道：“虽然这些天你服用了不少补阴汤药，但补得都只是表而非里，你的本命元阴所剩无几，导致你的阴气无法凝聚，你就是吃的汤药再多恐怕也补不胜补！”
　　


☆、第一百一十一章  妓院（22）H

　　“什麽？！”一听姐姐的身体状况，柳迎荷焦急起来，问道：“难道师父的汤药也治不好姐姐了吗？”
　　“汤药再好也只是补充一些阴精，但本命元阴却不是汤药可以补得了的！” 忆薇仙君淡淡地解释道：“女人的阴气全靠本命元阴凝聚，如果没了本命元阴阴气则无法凝聚，女人迟早会脱阴而亡。现在，你姐姐的本命元阴已然涣散，但汤药却补不了，所以，你姐姐迟早会……”说到这里，忆薇仙君住了口，但姐妹俩都知道忆薇仙君未说出来的话是什麽意思了。
　　“难道，我姐姐就没有希望了吗？” 柳迎荷焦急地追问。
　　“也不是没有办法。” 忆薇仙君淡淡地道：“但要有些代价，尤其是你。”
　　“什麽代价？怎麽会和我有关？”
　　“你姐姐虽然本命元阴已然涣散，但并不是没有，只要再补给一些，让它们可以自行凝聚，那麽，你姐姐就有救了。普通人的本命元阴都不是完全同的，若是一般人是找不到相同的本命元阴来融合的，但你姐姐却有你这个同胞的妹妹，你们两人的本命元阴是基本相同的，为师只要将你身上的取一些送给你姐姐就可以了。”
　　“真的？！”柳迎荷惊喜道：“那这麽说，我姐姐有救了？”
　　忆薇仙君似乎对柳迎荷的质疑十分不满，“当然！为师还会骗你不成？我教你们的心法就是为了干这个使的。”
　　听到师父与妹妹的对答，柳灵荷却并没有妹妹那麽高兴，她淡淡地问：“师父为何如此帮我们？难道只是为了一个缘分吗？”
　　“当然不仅仅是为了一个缘分而已！”忆薇仙君微笑着道：“如果我说是为了我的亲人，你相信吗？”
　　姐妹俩惊讶地看着忆薇仙君，一时不知该说些什麽。忆薇仙君却接着道：“我知道，你们不明白，不过我也不会解释什麽的，我救你们是为了让你们帮我找两个人。”
　　柳灵荷睁大了美目不可思议地道：“师父如此高的本领，怎麽会找不到人？若是连师父都找不到，我们姐妹又如何能找得到？”
　　忆薇仙君微叹一口气道：“师父虽然有些本领，但却不能长时间离开合欢宗的禁地，你们两个虽然没有什麽大本领，但要想找到我要的人，还就得从你妹妹身上入手。”
　　“我妹妹？”柳灵荷疑惑着问：“师父能否解释一二？”
　　“我要找的人一共是三个，而这三个人的魂魄都带有一个诅咒。”
　　“诅咒？”
　　“是的，这个可怕的诅咒已经折磨了她们十几世了！我就是要找到她们，解开这个诅咒！”
　　“这三个人又与我妹妹有什麽关联？为什麽要从我妹妹身上入手？”
　　“因为你妹妹就是其中之一！”
　　“什麽！……”两姐妹被这个消息惊呆了。
　　忆薇仙君却望着柳迎荷喃喃道：“这个诅咒异常难破，数百年来，我一直在凡间寻找你们三个人的魂魄，始终未能找到，只在你的上一世才凑巧找到你，可那时你却被人所害只剩下一口气了，我动用了仙法才在你的魂魄上用神识打上了一丝烙印，等到你这一世再次投胎降生，我才感应到你，後来我就靠着那丝神识一直跟踪着你，可惜，我不能长久离开这里，否则早就赶去柳府贴身保护你了，又怎会让你们受此淩辱？”说到这里，忆薇仙君的脸上一阵痛惜之色。
　　


☆、第一百一十二章  妓院（23）H

　　沈默一阵，忆薇仙君接着道：“要想破解这个诅咒就必须找齐三人，再施以法术，才可破解。迎荷只是其中之一，你必须找到另外两人，才能破解。”
　　柳灵荷皱眉问道：“这是什麽诅咒？如此厉害？连师父也解不开！”
　　忆薇仙君却叹了口气道：“这种诅咒十分奇特，它本身不会伤害人的身体，却可以改变人的命运，使她的一生受尽淫辱，备受煎熬。”
　　姐妹俩暗吃一惊，“难道我们姐妹受到的淩辱就是这个诅咒的原因吗？”
　　忆薇仙君点点头，“准确地说是你妹妹，而你只是受了牵连，甚至是整个柳府都是被这个诅咒影响了命运，才被抄家的。”
　　柳迎荷眼睛一红，哭道：“姐姐对不起，都是我带来的厄运，爹和娘都是我害死的！唔……”
　　柳灵荷眼睛一瞪，拿出姐姐的气派，厉声道：“哭什麽？这些都是冷氏做的！他们才是我们的仇人！你怎能如此无知？现在我们应该做的是尽快为你解去诅咒，再找机会灭掉冷氏一族，为爹娘报仇！”
　　“可是，要想解去我身上的诅咒就必须找到另外两人，我又如何能找得到？你我都是小女子，又如何能斗得过冷氏一族？” 柳迎荷眼露沮丧，小声抽泣着。
　　忆薇仙君却道：“你和其他两人有着相同的诅咒，必会有感应的，只要你耐心寻找，总有一天会找到的！至於报仇之事，你解了自身的诅咒，命数自然会改变回去，冷氏一族也自会受到天机的惩罚。”
　　柳灵荷脸露惊喜道：“师父是说妹妹可以找到另外两人吗？那感应又是什麽样的？”
　　“那感应只有你妹妹心里可以感觉到，只有当她们相遇的时候才会有感觉，你们只有四处走动才有遇到她们的可能，一但相遇，你们就一定要将她们带到这里来，我自会施法解咒。”
　　柳迎荷皱着眉头道：“这样撞大运，我们什麽时候才能遇上呀？”
　　忆薇仙君却淡淡一笑道：“你们自管去寻找，为师已经施法从异界寻来了一个人，那人名叫许钱，为师已经派你们的大师兄一阳真人收他为徒，此人必会捣乱天机，改变凡界命数，这样一来，你们原本因诅咒而定下的命运就会发生变化，你们与另外两人相遇的可能性是很大的！只要你们坚持去找，就一定可以找到。”
　　两姐妹这才微微舒展了眉头，柳灵荷急切地道：“那我们什麽时候可以出去寻找？”话音刚落，柳迎荷就不满地道：“姐姐急什麽？怎麽也要等姐姐的身体好了才能走呀！”
　　“迎荷说的不错！为师这就为你们准备灵药汤为灵荷医治。”
　　看着远去的欣长身影，柳灵荷微微叹了一口气，现在自己也只能选择相信这个人了。
　　


☆、第一百一十三章  妓院（24）H

　　柳迎荷扶着姐姐走进卧室，刚刚姐妹俩在师父准备好的灵药汤中一起洗了个药浴，那灵药果然不凡，两人都感觉大量的灵力从周身的皮肤毛孔中透入体内，暖烘烘的，两人的脸颊都红扑扑的。
　　姐姐的力气也恢复了许多，但柳迎荷心里却清楚，姐姐的状况只是暂时的，过个把时辰就会又虚弱下去。两人坐到床边，迎荷忙着为姐姐梳理湿漉漉的秀发，不一会儿，忆薇仙君进来仔细观察了一遍柳灵荷的脸色，然後满意地点点头道：“可以了。”又坐到迎荷身边对她道：“一会儿为师要取你的一些元阴，你会有些虚弱，不过为师会掌握分寸，你尽管放心。”
　　迎荷红了脸坚定地道：“师父尽管施为，迎荷能承受得住！”说完乖巧地坐到师父腿上，任由师父的大手探入中空的浴裙，温热的指尖在刚刚药浴完的唇瓣上抚弄挑逗，那粉嫩的细缝微微一缩，一股湿液泊泊而出。迎荷的脸颊更红了，她看着这个英俊的男人熟练地挑弄自己，如墨的星眸透出爱怜的目光，一时间让她陶醉。
　　在药浴之前，姐妹俩就已经知道了这个男人所说的取阴补阴的方法就是通过男女交欢从妹妹身体里摄取元阴，再用同样的方式送给姐姐。虽然这法子很羞人，但早已到了山穷水尽地步的姐妹俩还是毅然答应了，何况两人早已是残花败柳，为了能生存下去也只有如此了。
　　毕竟是被男人抱在怀里，迎荷羞臊地将头埋在男人的胸膛里，感受着男人分开自己的秀腿，粗壮的男性欲望挺立在自己阴私的花唇前，热热的，跳动着，轻触着她粉嫩的唇瓣，阵阵火热的刺激撩拨着内心的欲望。男人异常强壮，硬硬的胸肌散发着迷人的男性气味，而那壮硕的巨物缓慢而又温柔地分开她的细缝，缓缓顶入了她湿润的身体。
　　在男人进入她的那一刻，她忽然有一种自豪，这个男人就是天下第一人！他有着无比强大的力量，那个被世人称为天下第一人的仙极门掌门人一阳真人竟然是他的徒弟！由此可见这个男人是怎样的深不可测！可就是这样一个强大的男人却如此怜爱地插入自己，男人最重要的象征就被自己娇嫩的媚穴包裹着！深深地埋在自己的身体里，奇妙的刺激从幽深里扩散开来，随着热潮冲向芳心深处，“唔……”迎荷长长地娇呼一声，美腿不自觉地伸出宽大的浴袍，白皙修长的秀腿香艳异常地跨坐在男人的腰间，紧紧缠上了他。男性巨物深深地插入自己的私处，迎荷感到又羞又刺激。虽然自己曾经被男人肆意奸淫过，而且还被奸淫到多次高潮，可她依然被师父带给她的快感征服了。她没有想到被男人这麽温柔地插入，却能带给她更大的快感，激起的热潮远比上次被余帮主的猛力奸淫来得更刺激！更淫靡！
　　男人似乎对她的身体特别熟悉，几乎是顶入的瞬间就准确地撞入她最敏感的地方，高潮随即就如海浪般潮涌而来！迎荷几乎是本能地抱紧了男人，小脸紧紧抵在坚硬的胸肌上，颤抖着小腹，一股股湿淫的香液被挤出来，沾湿了两人的胯间。
　　少女喘息着酥软进男人已敞开的宽大衣袍，中空的衣袍下就是赤裸的男体，浓烈的男性气味依然吸引着她，让她沈迷於淫靡的热浪中，但终究还是害臊，没有将师父的衣袍脱下来，依然裹在外边，但娇躯已经完全钻了进去紧紧抱着，在师父的怀里抖动着高潮。
　　


☆、第一百一十四章  妓院（25）H

　　男人感受到她软肉里的颤缩，一双大手用力钳住她的翘臀，开始加速挺动、侵犯她的柔嫩，娇小的身躯就在男人精赤的胸怀里不住地上下耸动呻吟。男人的薄唇贴上她的耳根，温柔地道：“都钻进来了，就脱下浴衣吧”
　　少女被男人的话刺激得浑身一抖，羞涩地在师父的耸动抽插下脱去了自己的浴衣，但始终没有脱去男人的宽袍，毕竟姐姐就在旁边，自己这麽淫荡地和男人交欢，实在是羞於让姐姐看到。
　　男人并没有强求她，反而特意紧了紧衣袍，将赤裸的人儿遮盖在自己的怀里，那娇嫩的少女肌肤就在自己的衣服下香肌紧贴，竟有着一种奇异的刺激和享受。男人被刺激得本能地加大了抽插力度，很快少女再次高潮，闷闷的呻吟从男人的衣袍下传出来，娇媚动听。
　　两人在衣袍下尽情耸动着，从一旁灵荷的角度是看不到交欢的景象，但妹妹那从衣袍下伸出来的紧紧缠住男人腰身的白皙秀腿却说明了一切。原本灵荷并不愿意妹妹和这个男人交欢，她不愿意妹妹为了自己而被迫委身与男人交淫，她希望妹妹能够自己选择一个她喜欢的郎君，但在妹妹执意下，她才不得已同意了，但心里依然隐隐的为妹妹伤心。但此时，看到如此迤逦的春光连她自己都看得情动，她那隐痛的心里也有了一些缓和，也许，妹妹原本就喜欢这个男人吧？否则，她怎麽会这麽快就情动高潮？或许，她们现在的选择是对的吧。
　　迎荷的娇吟柔媚中夹杂着快慰，在男人有力的穿刺下声音时断时续，如同被风吹散的桃花，香甜而艳美。粗壮巨硕的龙头一下下在紧致的香肌里滑过，撩拨起巨大的热潮冲击着少女酥软的肉体，快慰得如入仙境！脑中一片空白，那种男性的冲击和斯磨成为了她唯一的感触和企盼。
　　“师父！我要来……啊！……”迎荷低叫着，下身猛烈的收缩，使劲的弓起了身子，欢愉的娇吟又媚又长，如玉的四肢紧紧缠绵住男人赤裸精壮的肉体。因为两人激情的缠绵和交淫，那掩盖一切的衣袍终於在两人激烈的交融中脱落下来，一对儿赤裸的璧人香艳地搂在一起，跨坐在男人腿上的绝美少女如痴如醉般迎顶着男人的健胯。淫媚的动作让情欲淫靡地扩散出来，充满整间小屋，男人微微一笑，猛然翻身，将动情的少女压在胯下，一阵强悍的狂抽猛送，炙热的巨龙涨到最大，撑开少女那最深处的紧致媚肉，一顿猛烈地撞击，很快就将那片媚肉撞得缩颤连连，热潮从那幽深的花心里涌出来，大量的淫汁蜜液被喷洒出来，很快少女就被男人强悍地撞进高潮！滑嫩的小腹被绷紧到极限，带动着所有包裹在巨大肉龙上的香肌疯狂地收缩紧紮，久久不退。
　　少女长久的高潮之後，男人温柔地吻住她的樱唇，让她在男人的侵犯下享受着高潮的余韵，直到她完全软下去才轻声对她道：“好好躺着休息，师父虽然此时不能给你阳精，但医治好你姐姐後，为师会再来送你一些。”高潮过後的迎荷哪里还有力气会话？
　　


☆、第一百一十五章  妓院（26）H

　　“师父要给你了，打开你的身体，接受它！”男人似乎知道她在等待他，将昴扬的巨物狠狠撞进她的幽深，完全占有了她私密的禁地！火热地跳动着……
　　灵荷知道身上的男人要给她的东西有多麽羞人、多麽刺激，她不可抑制地想要承受，她挺起蛮腰淫靡而又放荡地完全敞开自己的心扉和肉体！迎向那刚阳的激流……
　　随着男性刚阳的射入，热浪直接拍击在幽深的花心，那种被冲击被灼烫的感受激起无限的热流，奇异地奔走在灵荷的奇经八脉之中，如海浪般冲刷着她的肉体，原本苍白的脸颊泛起兴奋的红晕，娇艳欲滴，美艳如仙。而男人的射精并没有结束，连绵的阵射一次次冲刷着灵荷幽深的肉体乃至灵魂深处，火烫的精液竟迅速融入她的肉体，竟完全与她的肉体结合在一起，然後变成一种神奇炙热的元气冲入她那空虚的丹田，让她感觉似乎她的生命的某一块空缺被男人的阳精填补上了，她羞得小脸儿都要滴出血来，她竟被一个男人用他丑陋而又淫乱的下体来填补，似乎她身体的一部分就是这个身上的男人的那个东西。想到这里，她又忍不住一阵绵长的阵缩，幽深的媚肉又一次紧紧包裹住那一次次阵射的巨大男性欲望，更紧致地拥抱那激情的刚阳热液…… 
　　长时间的高潮终於结束，灵荷酥软地回味着那美妙的高潮余韵。虽然男人已经抽离了她，但她那被蹂躏得红肿的媚唇依然微微颤缩着，似乎意犹未尽，随时等待着那个令她欲仙欲死的巨硕淫龙再次回归。
　　灵荷想不到俊秀的师父体力竟如此之强，方才两人那麽激烈地云雨欢合，她早已酸软无力，但她很快就又听见身边响起了喘息和呻吟声，以及肉体的抽插交淫的水泽声，妹妹的声音竟是那麽娇媚放荡，而那啪啪的肉体撞击声更是勾得她的小腹再次火热起来！
　　灵荷心里轻叹一声，想不到自己姐妹俩竟被一个男人奸淫到如此地步，无论是她还是妹妹，一旦男人进入她们的身体，她们就不可控制地进入欲仙欲死的天堂，那快乐的刺激让她们完全沦陷在男人的胯下，这一晚，她们大概要这样一直幸福快乐下去吧…… 
　　


☆、第一百一十六章  妓院（27）H

　　作者的话：
　　终於将前边的章节全部修改完成了，耽误了大家这麽长时间，真的十分抱歉！下边的章节内容应该是以前没有发过的内容了，老读者可以从这里开始看到新鲜的内容了，助大家阅读愉快！
　　=============================================================
　　长江江畔的漕帮内，柳迎荷将剑上的鲜血擦干净，冰冷的眼神扫过一地的屍体，自从为姐姐医治好身子後，师父就一直在教习武功，经过一年多的习练姐妹俩学了一身绝顶身手，尤其是师父每日里都要用阳精滋补姐妹，两人的内力更是深厚。一想起师父传功给自己，迎荷的小脸就火烫得厉害，师父的美妙滋味让她十分留恋，即使稳重的姐姐也忍不住沈迷其中。不过，尽管两人都喜欢和师父欢爱，但她们的内心深处却有着不同的爱恋，姐姐对这个英俊的师父更多的是依恋和肉欲，也许是师徒的身份使得姐姐总是以对待长辈的眼光看待他，即使夜夜和他欢爱，却怎麽也生不出男女之情来。但她却是从内心里爱上了这个英俊强壮的男人，可惜师父对她们姐妹的态度似乎也只是也长辈的姿态，就算将她们压在胯下欢好时，也是长辈的关爱大过男女的情爱，尤其是对她，师父似乎更加怜爱，每次和她欢爱後都情不自禁地将她搂在怀里轻抚她的秀发，将她宠溺得软软的，但那只是关爱而已，并不是她需要的，对此虽然她心里十分遗憾，但可以这样夜夜欢爱也可以满足了。
　　迎荷正胡思乱想着，忽然听到远处传来嘈杂之声，她嘴角冷冷一弯，刚才还柔情似水的俏脸顿时寒冷如冰。师父教习了一年之後，忽然对她们说，合欢宗的禁地深处有一块儿密地，里边的一个禁制出现了松动迹象，而那禁制关系到她身上的诅咒，他必须赶过去看守住，此去恐怕很难离开了，所以他要她们尽快出宗，早日找到另外两人，好带回来解除诅咒。
　　姐妹俩这才出宗以瑶池妖姬为名行走江湖，两人一路走来，一边找人一边剿灭仇人在江湖中的党羽，这个江南的漕帮正是冷氏一族在江南的一个分支，姐妹俩自然不会放过。漕帮人多势众向来横行长江一带，但姐妹俩武功高超，刚一出道就狠杀了几个有名的武林恶霸，所以瑶池妖姬的名头甚响，两人剿灭漕帮之前就故意放出话来，要剿灭漕帮，所以漕帮十分谨慎，但他们却只知道瑶池妖姬是个十分了得的高手，却不知道瑶池妖姬实际上是同胞姐妹，所以，姐妹俩分开来行动，柳灵荷故意在漕帮在城里的总部现身，吸引了漕帮里的主要高手汇聚在总部戒备，而她却悄悄潜入漕帮在江边的码头分部，将毫无戒备的敌人杀了大半。
　　此时的嘈杂声，应该是总部的漕帮知道了消息，以为总部那边的是个假冒的，认为是瑶池妖姬的调虎离山之计，於是又跑这里来增援了。迎荷冷冷一笑，这个时候姐姐那边应该已经动手清理空虚的漕帮总部了吧？迎荷快意地飘身而起，以绝顶轻功在众目睽睽之下飘然而去，这会儿她可没有时间搭理他们，她还要赶去和姐姐合兵一处彻底消灭总部的敌人，然後还要在半路截杀这些再次返回总部的漕帮残敌。
　　


☆、第一百一十七章  妓院（28）H

　　姐妹俩快意恩仇，在江湖中的名声越来越响，她们也随着杀戮渐渐适应了这种江湖生涯，直到有一天遇到了那个人──大赵的皇帝：赵文帝。
　　相遇的那一刻，姐姐就喜欢上了那个年轻的皇帝，那时，赵文帝是微服出访，姐妹俩并不知道自己遇上了皇帝，姐姐总是找机会与文帝接触，以她的美貌很快就打动了年轻的皇帝，而文帝又是个专情的男人，对姐姐异常专一，就连与姐姐长得十分相似的妹妹都不会多看一眼。迎荷对这个姐夫十分满意，也为姐姐终於可以找到心上人儿感到高兴，爱情的力量是巨大的，在知道了男人的皇帝身份後，柳灵荷没有犹豫就跟随男人进了宫，而柳迎荷在得到了可以自由出入皇宫的保证後，也跟随姐姐一同入了宫，不过却是以姐姐的贴身丫鬟的身份入宫的。当然，文帝在知道了她身上的诅咒之事後，也承诺动用皇家的力量帮忙寻找，这让姐妹俩十分感激。
　　如果故事只是到这里，那还是很圆满的，可是冷氏的存在却打破了一切美好。在冷氏的压力下，否决了文帝册封灵荷为皇後的提议，转而要求文帝册封当时还是贵妃的冷燕为皇後。那时候，冷氏在朝中的势力十分庞大，即使以皇帝之尊也无法抗衡，最终，文帝只好妥协，册封冷燕为皇後。
　　後宫里一下微妙起来，冷燕以皇後的身份压制姐妹俩，而灵荷又以皇帝的宠爱相抗衡，一时谁也无法胜出。在新仇旧恨的驱使下，姐妹俩凭借高超的武功，打算采用刺杀的方式解决掉冷燕，但很遗憾，冷燕身边一直有那个曾经奸淫过她们的余帮主保护她，几次行刺都没能成功，还有一次灵荷还受了伤。
　　好在有文帝打掩护，才算遮掩过去没有在後来的搜查中被冷燕抓住把柄。虽然两姐妹一直处於下风，但好在文帝一直支持着她们，而且文帝一直想要灵荷为他生个皇子，若是灵荷能有个皇子撑腰，并且冷燕又不能生子（只要文帝不配合，冷燕就没有机会生子了。），那麽，两姐妹最终还是可以反败为胜的。
　　可惜，文帝并不知道，灵荷是无法生育的！这是因为上次的惨遭淩辱已经彻底伤害了她的元阴，虽然经过师父的施救保住了一条性命，但终因阴气不济而无法生育。灵荷虽然平时不显，但她心里的无奈和失落迎荷还是看在了眼里。
　　几天後，迎荷在晚膳的时候多劝了姐姐和姐夫几杯酒，在两人喝醉之後，迎荷默默地扶着酒醉的姐夫上床欢和交媾，在男人将精液重重地射入她的身体後，她又默默地离开。她喜欢她的姐夫，但并没有男女情爱，她只想为她的姐姐生个孩子，因为她知道姐姐的内心是多麽希望能有个孩子，所以她就做了，事前她并没有与姐姐商量，她知道姐姐舍不得妹妹受委屈，所以她不会同意的。
　　第二天，她平静地说出了前一天晚上的事，然後，看着姐姐道：“姐姐，你必须有个孩子！这既是为了保住我们的地位，也是为了报仇雪恨！”
　　灵荷虽然震惊，但还是接受了妹妹的做法，毕竟她确实想要个孩子，甚至，她也曾经动过让妹妹代生的念头，只是不愿伤害妹妹，而打消了这个念头，此时妹妹先斩後奏已经办完了事，她就是想阻止也来不及了。之後，灵荷将妹妹的事情告诉了酒醒之後的文帝，虽然文帝对灵荷不能生育十分遗憾，但出於现实的考虑，也就同意了这个李代桃僵的策略，此後，在文帝刻意掩护之下，迎荷易容成灵荷，而灵荷则易容成迎荷，请了太医诊出喜脉後，文帝就找了个借口将“灵荷”送出皇宫安胎，同时又为“迎荷”赐婚，当然那被赐婚的男人是文帝的亲信，根本就没有碰过“迎荷”，直到生子後，姐妹再互换回身份，当然已经“结婚”生子了的迎荷顺理成章地成为了赵彻的奶娘，而赵祺的出生也是同样的方式……
　　


☆、第一百一十八章  妓院（29）H

　　赵彻听着“奶娘”娓娓道来，听到这里不尽震惊地看着柳迎荷，“你……，你是说，我们是你代生的！……难道……你是我的……”
　　“不错！我就是你和祺儿的亲生母亲！” 柳迎荷缓缓点点头，脸色虽然苍白但目光却溢满母爱。
　　“可我们，刚……” 赵彻不可思议地看着‘奶娘’，他竟然和自己的娘亲交欢合体！这让他完全无法置信。
　　柳迎荷俏脸一红，虽然她有过不少男人，但和自己的亲生儿子如此肌肤相亲，还是让她羞臊难耐，扭动娇躯，想要从儿子的怀里挣出来。但赵彻却下意识地用力将女人按住，让她躺倒在结实的胸怀里。赵彻不知道自己为什麽要将女人揽在怀里，明明这个女人已经是他不能拥有的了，明明心里在劝说着他放开这个女人，但他的心里却一下子热热的，娇柔的女性肌肤香软软的倒进怀里的一刹那，他的小腹就猛然热硬起来。
　　赵彻几乎是本能地翻过身，将女人压在胯下，他默默的没有说话，没有解释，粗大的巨物挤进女人的身体……
　　赵彻闭上眼，他觉得自己的行为很可耻，他无法向身下的人解释自己的行为，可被母亲包裹着，却让他无比欢愉。那温热湿滑紧致的快感，让他快乐温馨，他不敢看身下的女人，只是侧开脸，律动着腰胯。而身下女人的小手虽然柔弱地推拒着他的胸肌，但很快就变得软软的，柔柔的，湿热的娇躯颤抖起来承受着他，两个人都不再说话，房间里充斥着喘息和淫靡的交合声。
　　柳迎荷感觉到赵彻的动作外表虽然温柔，但骨子里却透着一种激情，似乎是多年委屈的孩子找到了可以发泄的温暖怀抱，又似乎因为孤独而热切地寻找可以相伴的情人，那柔情的挺动缠绵而又深刻，整个粗大的肉体全部刺入母性的幽深里，那禁忌之龙肆意在母亲的禁忌里发泄着那孩子对母亲的依恋，而母亲那温暖紧致的媚肉紧紧缠绵着他，阵阵母爱的温暖从他的胯下巨物传进他的肉体，冲进他的四肢百骸，他从没想过他渴望的母爱竟会这麽淫靡、这麽温馨、这麽刺激！母亲养育他的禁地竟不可思议地快乐和淫乱，禁忌的媚肉层层紧紮，任凭他肆意妄为，无怨无悔地承受着他的荒诞和淫乱！
　　儿子的抽插令柳迎荷再也无法保持矜持了，大声娇吟着，“嗯！……彻儿，娘……娘不该和你这样，可……可娘的这一切都是命里注定的，娘以为只要自己小心一些，也许……还可以摆脱诅咒的命运，可……可最终还是无法躲过……，娘今日和你……都是命运里注定的，你尽管要，把娘的一切都要去！娘不怪你，你……你也不用自责，这都是……都是命……”
　　“娘身上的诅咒是什麽？” 赵彻惊讶地看着母亲，“难道我们这样是诅咒的原因？”
　　“不错，师父曾经说过……这个诅咒就是让被咒之人必被至亲所淫……被情所困，死於血亲胯下，世世不得解脱！娘今日和你的……只是这个诅咒的开始！”
　　赵彻暗吃一惊，怎麽会有这麽古怪的诅咒？难怪自己从一开始确认她是自己的‘奶娘’时就把持不住，做下了禁忌之事，此时已是生米煮成熟饭，已无从挽回了。身下的母亲显然已经情动如潮，死死缠抱住身上的儿子，幽深里不断收缩震颤，满腔的蜜汁被儿子抽插出来，两人的禁忌之间已是一片泽国。而那幽深里的禁忌香肌更是热情如火，每每在禁忌之龙深插而入的时候都会完全张开来将坚硬刚阳的巨物容纳进去，任由它品尝那禁忌的汁液与甜蜜，而当那禁忌之龙抽出的时候又极其痴恋地紮紧，用力吸食禁忌之龙带给她的刚阳之气！这是怎样一种淫媚与诱惑？恐怕只有那个在禁忌中淫弄的巨物才能感受到吧。
　　看着身下那个已经有些意乱情迷的女人，赵彻惑媚而又低沈地道：“娘……我来了！”，巨大的肉龙全力抽插，如出海蛟龙在层层叠叠的香肌媚肉中驰骋翻飞。迎荷的身体原就媚骨天成，也许是诅咒的作用，她对身上的儿子更加敏感，在她身体里肆虐的刚阳巨物瞬间点燃她的似火情潮，她如玉的娇躯颤抖着绷紧阵缩，大开着一双美丽的秀腿，敞开幽深的媚穴，紧致甜蜜的香肉紧紧缠绵着禁忌的肉体，那母性的温柔媚肌痴缠着儿子的禁物，吞没他的一切罪恶与淫乱……。
　　这一刻，母子两人似乎闯入了一片禁忌却美丽的伊甸园，整个世界似乎只剩下母子二人的欢戏和情爱，小屋中只剩下了男女的喘息声和肉体间禁忌的冲撞声。渐渐地，赵彻的情欲达到了极限，大手紧紧钳住母亲的翘臀，巨物全力插入母亲幽深热嫩的禁忌之地，闷吼一声，一股灼热的浊流射入她的最深处，禁忌的淫爱狂潮席卷而来，一次次让她攀上禁忌的顶峰……
　　


☆、第一百一十九章  妓院（30）

　　赵彻将玉人搂在怀里，温柔地问：“舒服吗？”
　　“嗯，彻儿真的好棒！” 迎荷满足而慵懒地柔声道：“早知这个诅咒会给娘带来这麽奇妙的感受，娘也许就不会故意躲着你们了！” 迎荷仰起头看向儿子，“娘这麽自私，你怪娘吗？”
　　赵彻摇摇头皱眉道：“娘说的那个诅咒真的会让娘死在……死在孩儿的身下吗？”
　　迎荷俏脸一红，一想到自己可能会死在儿子的胯下让她又羞又臊，一时不知说什麽才好，“嗯……，其实也不是没有办法，只要找到其他两人，让师父解开诅咒就可以了。”
　　“那，这些年来，娘可有了线索？”
　　迎荷无奈地摇摇头，赵彻略感失望，两人都低头思考，房间里一时陷入沈默……
　　而此时，隔壁屋里的兄妹俩已然云收雨散。欢爱过後，冷静下来的陈瑶已然明白自己已经无法掩饰被哥哥奸淫的事实了，她羞涩地睁开眼，果然看到一双熟悉的黑眸，直直的凝注着她，她不知道窗帘是什麽时候被哥哥拉开的，但显然，哥哥早就知道与他交欢的是她了。她慌乱地推开哥哥，急急忙忙穿好衣服，也不顾自己那散乱的秀发，更不管哥哥几次的呼唤和解释，拉开门就逃了出去。
　　陈天骥几次都想伸手将妹妹拉住，可最终忍下了，她是他的亲妹妹，已是别人的老婆了，自己奸淫了她已是不对了，还凭什麽留下她？
　　慌乱的陈瑶不知自己该去哪里，想到毕竟自己是皇帝的妃子，与哥哥欢爱之前就看到皇帝去了隔壁，於是也不管皇帝是否正在隔壁玩女人，她就一转身闯进了隔壁房间。
　　陈瑶的突然闯进，让搂在一起的母子俩吓了一跳，毕竟是母子禁忌，不愿让外人看到，迎荷赶忙将头扭向一边，长长的秀发垂下来挡住了俏脸。赵彻配合着用雄健的身躯挡住了母亲，看到是陈瑶进来了，更加紧张起来，女儿看到自己的娘亲赤裸地躺在自己丈夫的怀里，这场面怎麽想都够尴尬的！所以，赵彻连忙起身迎住陈瑶，故意将她搂进怀里温柔道：“瑶儿怎麽进来了？”这句话既是为了拖住陈瑶，更是为了通知身後的母亲。
　　迎荷一听是女儿进来了，果然躺在床上不起来，装作睡着了。而陈瑶此时正慌乱着呢，哪里还会在意床上躺的是什麽人？敷衍地在赵彻怀里道：“筱莹姐不知去了哪里？我一个人不知该去哪？这里到处都是嫖客，我害怕，就来找皇上了。”
　　


☆、第一百二十章  妓院（31）

　　难怪一开始，陈天骥会将赤裸的女人当成自己的妹妹，她们的体型几乎完全一样，此时他听到女人的呻吟声才辨别出她是自己的母亲！所以他惊愣住了，母亲怎麽会在这里？‘彻儿’又是谁？明明自己刚进来的时候，母亲是被奸淫过的，难道这个‘彻儿’就是她的情人？母亲把他当成了‘彻儿’，所以，她才会迎合他的交欢！而他竟然糊里糊涂地奸淫了自己的母亲！怎麽会这样？自己不能继续了，应该马上停下来。可就在他要退出来的时候，母亲妖媚的呻吟，一下让他失去了理智，母亲那紧紧缠绵的媚肉饥渴而又妩媚地阵缩着，包裹着他的欲望，那温热酥麻的快感瞬间激起一股难以抑制的罪恶的情欲，让他疯狂地想要从母亲的肉体中索取情爱。
　　於是陈天骥瞬间就癫狂起来，巨大的禁忌之龙发疯一般在母亲的禁忌里冲撞淫弄，巨大紫涨的浑圆龙头带着无边的情欲肆意品尝那禁忌的蜜汁，而此时的迎荷仰着头迷离着一双媚眼，销魂地阵缩着浑身的媚肉，随着男人的冲撞前後抖动着娇躯，努力迎向男人的巨物翘起玲珑的圆臀，将那媚到骨子里的幽深花穴敞开在男人的快下，任由男人予取予夺。
　　“嗯！……彻儿，……不……不对！你不是彻儿……好人……你是谁？”虽说两个男人的巨阳十分相似，但终究是不同的两个人，插弄的力度和速度都不尽相同，经过这麽久的交合淫弄，即使迎荷已是高潮迭起，却依然感觉出其中的不同滋味来，所以，她知道身後的男人并不是赵彻。而正是她以为身後的男人不再是她的儿子，心底里放下了那道禁忌的枷锁，肉体的迎合也更加放荡，更加惑媚起来。
　　陈天骥没有回答母亲的话，而是一下深过一下地疯狂插弄，血脉喷张的巨大肉龙一次次全根尽没，撞进幽深的母性嫩肉中，激起禁忌的狂澜！而母亲却不知那狂澜的罪恶，反而尽情让那罪恶与淫乱冲刷她的肉体乃至灵魂。母子二人的肉体竟奇异地完美交融在一起，满满的淫乱气息在两人的肉体中奔腾，母亲的媚肉柔情似水，缠绵着儿子的刚阳，禁忌之中却充满了激情和快乐！
　　“啊！……” 迎荷忽然大叫着绷紧全身，只觉娇躯的幽深里的巨物上传来一阵抖动，火焰般的激流随後而至，喷击在她那全力收紧的幽深里，绵长的喷射一次次冲刷在禁忌的软肉上，一次次将她推上无与伦比的巅峰。母子二人一同升上那欲仙欲死的美妙仙境……
　　许久之後，他从母亲体内离开，翻身躺在她的一旁，拉起落下的棉被，把彼此紧紧的裹住。急促的呼吸慢慢的平静下来。不知过了多久，迎荷率先打破宁静，轻轻的转过身体，妩媚的美目透过几缕划过脸颊的秀发，看向身边的男人，然後……“是你！骥儿！……”。
　　陈天骥正两眼迷茫地望着屋顶，漂亮的眼眸里泛出一道淡淡的歉意，“今天，你就当我疯了！” 低沈的声音带着一丝沙哑，“娘，对不起！”
　　迎荷愣了好久，最後终於长吐一口气，“想不到我躲了这麽多年，最终却还是一场空！在一天内就两次应验！……” 迎荷摇摇头，温柔的搂住儿子的头。
　　“娘是在怪我吗？” 陈天骥显然没有听懂母亲的话。
　　“我没有怪你！这都是命运！” 迎荷伸出手，轻轻地抚摸着儿子的脸缓缓道：“骥儿真的长大了，娘也该将娘身上的秘密告诉你了……”
　　


☆、第一百二十一章  妓院（32）

　　赵彻尴尬地笑笑，把自己的老婆扔在妓院里不管，的确有点儿说不过去，连忙拿了衣服，匆匆穿上，抱着陈瑶逃跑一般离开房间，他只顾着遮掩床上的可人儿，根本没有注意到陈瑶那明显是刚刚欢爱过的淫媚样子，而这边的陈瑶也是心里有鬼，看也没看床上还有位母亲大人。
　　不过，床上的迎荷并没有老实躺着，自从陈瑶一进屋她就有种怪异的感觉，趁俩人没注意，她偷偷看了陈瑶一眼，这一眼让她大吃一惊！她竟然在女儿的身上看到了和自己一样的那个诅咒！
　　直到俩人走出了房间，迎荷都还没有回过神来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！自己的女儿竟然就是自己要找的另两个人之一！可是以前自己怎麽就没看出来？和女儿分开了几个月，怎麽就能看出来了？这是怎麽回事？
　　迎荷细细思考了一会儿，难道是要在那诅咒应验之後才会显露？是了！瑶儿是赵彻的妃子，他们是同母异父的兄妹！当初冷氏借用朝廷政令强征女儿入宫的时候，她就心里慌慌的，女儿与皇帝是同母的亲妹妹，她怎麽可能同意她入宫？所以说服了镇南王拼着抗令不遵也要留住女儿，却不想懂事的女儿竟宁可委屈自己，也要偷跑着入宫，为王府分担压力，这让她感动的同时又忧心忡忡，赵彻与自己的母子关系必须保密，否则，皇帝的血统就会遭到质疑，一个连名分都没有的女人所生的皇子充其量就是个私生子，哪有资格成为太子，并继承大统？所以她只能眼睁睁地看着自己的女儿，跑到皇宫里成为自己儿子的贵妃，而自己却无能为力！此时她静下心来一想，这些‘命运的巧合’应该与那个古怪的诅咒分不开。
　　迎荷无奈地苦笑，想不到，自己的女儿也是这个命！自己还真不是一般的衰。自怨自怜的迎荷根本想不到，自己的女儿何止是和同母异父的哥哥欢好，她刚刚还和自己同母同父的亲哥哥胡混来着。
　　迎荷想着想着，一阵疲惫袭来，刚刚儿子的勇猛征伐，全都让自己承受下来，即使是闻名遐迩的瑶池妖姬也疲惫不堪，迎荷迷迷糊糊昏睡过去。
　　而隔壁的陈天骥却坐在床上懊恼地发着呆，自己怎麽就放妹妹走了？这次没有趁机会说开来，以後相见岂不尴尬？自己明明对妹妹喜欢的紧，怎麽就只顾及着伦理道德没有抓住机会？不行！这事得赶紧，趁妹妹对自己还有情，趁热开解了，说不定以後妹妹就是自己的小情人儿了！想到这里，下腹一热又硬挺起来，看到自己的丑家夥饥渴地挺在半空，陈天骥叹口气穿好衣服，决心找到妹妹好好说说，出了门，陈天骥想了一下，记得妹妹的脚步声好像是进了隔壁房间，陈天骥转到隔壁，原本打算敲门的，但又一想，这个时候的妹妹是不会给自己开门的，一咬牙，推门闯了进来。
　　


☆、第一百二十二章  妓院（33）H

　　一进门，却见赤裸的妹妹背对着自己躺在床上，随看不到脸，但从她均匀的呼吸可以判断应该是睡着了，想想刚刚和自己那麽激烈的交欢，此时已是累得昏睡过去，他心里略有些愧疚。
　　他仔细欣赏着妹妹赤裸的娇躯，刚才屋里光线昏暗，看得不是太清楚，此时，光线充足，妹妹美丽的娇躯甚是淫媚，小巧玲珑的玉体透出诱人的妩媚，圆润雪白的翘臀勾人心魄，尤其是从两个臀瓣之间流出的雪白精液给他的视觉刺激，那就是自己刚射进去的精液！看到这里，下体腾的一下就胀了起来，陈天骥脱下衣裤，轻轻走上前，他要将自己的欲望埋进妹妹的幽穴里，然後，明白地告诉她，他想要她！
　　从後边钳住妹妹的翘臀，巨大粗硕的热龙顶住妹妹娇嫩热滑的细缝，用力一送，火热的巨物带着无边的情欲滑进禁忌的甬道，“噢！……”好媚！陈天骥惊讶於妹妹的媚肉似乎忽然间变得不一样了！虽然还是原先那般紧致温暖，但却多出了一股媚劲，那层层叠叠的香肌软肉有着一股说不出来的奇异而缠绵的吸力，一下让他酥到骨子里。
　　迎荷正朦朦胧胧昏睡着，忽然幽穴被一根壮硕的巨阳深深地充实起来，刺激得她娇躯一颤，惊醒过来。身後的男人自顾自地抽插，原本甬道里就溢满了滑腻的阳精，顺畅之极的甬道，只几个顶撞就热潮澎湃，迎荷闷哼一声，清醒过来的她已然知道自己又被男人奸淫了，从那巨大的阳物来判断，她以为是赵彻送走了陈瑶後又回来了，看到自己赤裸的样子，忍不住又来奸弄了，心里暗自惊异於儿子的强悍，身体却本能地迎合着。
　　陈天骥只抽插了几下，就感觉到了异常，虽然妹妹一向刁蛮顽皮，但在性事上却很青涩保守，可这个女人迎合的动作却纯熟妖媚，每个动作都透出勾人的风韵，而那幽深处更是热媚诱人。陈天骥很清楚这个女人不是妹妹！但此时亢奋的巨物被层层媚肉甜美地缠绵着，那媚到骨子里酥爽令他欲罢不能，不再纠结於身下的女人是谁，大力地抽送起来。
　　迎荷翘起雪臀，闭着眼睛任由着他肆意狂干，溢满精液的花道热情而又妩媚地颤缩紧紮，大量的蜜汁和着男人的精液被喷挤出来，很快就沾湿了儿子的健胯。“啊……嗯啊……啊……”她颤缩着，痛苦并快乐地承受着无边的淫潮对她肉体的冲刷，一双小手紧紧揪住床单，发泄着肉体被胀满的快慰。
　　她虽然看不到身後“她的彻儿”，但小腹里禁忌的冲撞依然让她感觉她在拥抱她的儿子，用她母性的肉体和温情慰藉着儿子对母亲的激情和依恋。
　　“彻儿，你真棒！……嗯……” 迎荷浑身颤抖着娇吟出声，身後的插弄忽然一顿，似乎是惊讶於她的娇吟声，这个停顿让迎荷十分难受，娇呼道：“彻儿，快……求你……快点……”她的热切唤回了身後男人的惊愣，巨大的热龙似乎更加兴奋，重重往里一送让他们的肉体更加完美地契合在一起。
　　


☆、第一百二十三章  傳話（1）

　　筱莹回到柳翠楼的时候已经是深夜了，楚良远远的将她放下道：“你还是自己回去吧，为师就带你到这里了。”筱莹没好气地瞪他一眼，有胆做淫贼，却没胆护花。
　　无奈之下施展轻功从後墙跳入院子，还好，筱莹的轻功水平一流，没有惊动任何人。走进楼里，却见爹爹搂着陈瑶喝着小酒嘻嘻笑着，两人衣衫淩乱脸颊晕红，一看就是刚欢爱完的样子，而陈瑶虽是慵懒地躺在爹爹怀里，但两眼飘忽，筱莹微微摇头，这丫头，想是爽得神智不清了吧？（筱莹哪里想得到陈瑶是被她哥哥奸淫的？）
　　赵彻看到她，连忙问：“莹儿！你去哪儿了？让朕好找。”
　　筱莹白他一眼道：“还不是给皇上腾地儿去了！”真是的，有淫性没人性！只顾自己玩女人，却把女儿丢一边被个采花贼掠走！
　　“哈哈……”赵彻尴尬地笑笑，站起身道：“好了，既然找到你了，咱们也该回宫了。”说完招呼了一声，领着一帮‘吃饱喝足’的侍卫回宫。
　　一路上，筱莹一直盯着陈瑶看，陈瑶尴尬地低着头，躲着她的目光，筱莹‘亲热’地搂住她，小手却狠狠掐着她的後腰，小声道：“小妮子，看我回去怎麽收拾你！”
　　陈瑶忍着痛，尴尬地冲筱莹笑，“姐姐别介意，妹妹只是想撮合你跟我哥的。”小手却不老实地反掐回来。
　　“哼！就知道是你个小蹄子不安好心！还敢反掐我！”筱莹瞪她一眼，她却越掐越起劲儿，还振振有词地道：“这不是做给後边侍卫里的眼线看的嘛！你就忍忍吧”於是她们两个一边走一边‘亲密’地搂在一起，只是各自伸在对方後背的小手使劲儿在对方的後腰上掐着肉，从後边看，就是一副典型的後宫争宠的暗斗戏码。
　　回到宫里後，平静地过了两个多月，冷氏那边也没有再对他们出手，想必他们以为对一个昏君是没必要出手的，只是依然严密监视着罢了。不过，筱莹他们也等来了蹲点摄政王府里的楚良传回来的冷霄经常整宿荒淫的消息，想来，筱莹下的毒药已经起作用了。
　　赵彻听到这个消息心情十分好，兴致高涨地拉上陈瑶去游湖，虽说赵彻是个专情的男人，但他的肉体绝对个荒淫的家夥，也许是多年做戏已经深入到他的骨子里，再加上九阳功的作用，他平时少不了女人，而陈瑶本来就是个可爱的小美人儿，自从上次从柳翠楼回来，不知是什麽原因，她忽然变得妩媚妖娆起来，在赵彻胯下时也没了原先的青涩害羞，变得妖媚放荡索求无度，似乎是打开了什麽心结，眉眼中没有了原来的因为嫁给自己不喜欢的人的那种忧郁，变得更妖娆更可人了，把赵彻喜欢得天天宿在她那里。
　　不过，筱莹从爹爹的眼中看到的除了肉欲的怜爱之外，并没有太多的情爱，反而是那种大哥哥对小妹妹的那种怜惜，应该说他们之间的感情是一对奇特的组合，既有着浓郁的情欲味道，又有着兄妹情谊，让人觉得诧异又理所当然。
　　


☆、第一百二十四章  傳話（2）

　　赵彻的大队人马移驾御花园，而筱莹则被留在了清心殿，因为她和陈瑶表面的对立关系，不宜和他们在一起，所以筱莹被留下来成了孤家寡人，哼！爹爹就是个见色忘女的家夥！心里愤愤不平地埋怨着，看着他们走远後，抬脚直奔慈宁宫，见了太後要了出宫的牌子，打算去广盛堂一趟。太後倒也没有为难她，她知道筱莹和广盛堂的关系，而且广盛堂在京城的发展也是她默许的，所以她只和筱莹聊了几句话就给了筱莹牌子，打发她出宫去了。
　　筱莹出了宫，溜溜达达来到广盛堂，一进门却看见两道人影，瞬间让筱莹惊得呆住了。只见为首之人一身紫衣，面目英俊，嘴角带着一丝桀骜不驯的笑容，正是镇南王世子陈天骥，不过，让她震惊的并不是这位一直纠缠着她的世子，而是他身边的一位少年，他漂亮英俊，长相与赵彻有几分相似，正是那天在御花园里与她欢好的少年！
　　那少年也是一脸震惊地看着筱莹，过了好一会儿才清醒过来，一把抓住她的手道：“是你！我找了你好久！你叫什麽名字，我向父皇讨要了你去！”
　　“父皇？！”果然是个皇子，筱莹暗暗叹气，自己的第一次果真还是给了自己的亲弟弟，悲哀的是他竟然还要向父皇讨要她，看他那麽热切的眼神显然是真心喜欢上了她这个亲姐姐！哎！且不说她现在已经是宫里挂名的贵人身份，就赵彻知道他们根本是亲姐弟这一条，他就不可能将筱莹赐给他的。
　　筱莹强打起精神表情淡然地问道：“不知殿下是哪位皇子？”
　　一旁的陈天骥一脸怪异地上前介绍道：“这位是铭皇子。”然後探究地看着他们道：“看情景，李姑娘和铭皇子认识？”
　　铭皇子！筱莹有些茫然地道：“那你母妃不就是莺……噢，是柳贵人？” 竟是莺姨的儿子！筱莹暗自摇头，和自己最应该亲近的弟弟有了禁忌关系，真不知该说自己的运气是太好还是太差了。
　　听到筱莹提到柳贵人，铭皇子的脸色微微一变，有些不自然地扭了一下头，筱莹立马意识到自己好像捅到了他的痛处。说起来这个弟弟还是宫里头地位十分敏感的一位皇子。赵彻虽然为了演戏做出了许多荒诞之事，但他毕竟骨子里有着自己的高傲和尊严，他不可能允许那些被轮奸滥交的贵人生出连父亲是谁都分不清的孩子来，所以贵人们每次都采取了避孕措施，大多都不会怀孕，如果有意外怀上的，也会被打掉。只有莺姨是个例外，她怀孕後太医诊脉推算怀孕的日子是在她受辱前一个月怀上的，可以肯定是赵彻的孩子，毕竟是皇家血脉，赵彻求了太後才保住了孩子，成了整个皇宫内唯一一个母妃是贵人的皇子，也正是因为这个原因，铭皇子的地位十分尴尬，背後里没少被下人们耻笑，所以筱莹一提到‘柳贵人’这三个字，铭皇子就有些不自然了。
　　


☆、第一百二十五章  傳話（3）

　　这些内情都是赵彻说给筱莹的，其实，莺姨的孩子是赵彻有意留给她的，以赵彻高深的九阳功法完全可以对自己的元阳收放自如，他若不想让女人怀孕，那女人就没有可能怀上。赵彻真心喜爱莺姨又怎麽会不给她留个孩子做依靠呢？赵彻表面荒唐，但内里却是专情的很，对铭皇子还是十分喜爱的，只是因为冷氏的原因不敢表现出来罢了。但暗地里却给了他不少的帮助，比如他总是装作心烦地将铭皇子打发出宫，为他办些无关紧要的事情，表面上看是没有耐心同铭皇子共处，而实际上铭皇子办的那些事情所接触的人大多都是一些有能力有背景，并且和铭皇子都是同代的年轻俊杰，他们接触多了，时间久了，就自然形成了一个小圈子，这也就为铭皇子将来培养自己的势力打下了基础。这次他能与陈天骥这个实权人物走在一起，应该也是爹爹暗地里安排的结果。
　　此时看到铭皇子不自然的样子，筱莹心里很不好受，莺姨不仅是爹爹喜爱的人，也是她除娘亲之外最亲近的人，可她的儿子却似乎以她为耻一般，不希望听到自己母亲的名字，这让筱莹对铭皇子产生了些微不满，而且，他们已经做下了禁忌的事情，此时必须快刀斩乱麻，了断这份不可能的情分，所以，筱莹用礼貌而又疏离的语气道：“本宫在皇宫里与铭皇子有过一面之缘，但是没有互通姓名，所以世子说的并不完全对，我们还算不上认识。”
　　“本宫？”铭皇子一脸灰色地指着筱莹道：“你……你是父皇的妃子？”
　　“她是新近晋升的李贵人。” 陈天骥为他解释着，还不自然地瞥了筱莹一眼，这一朝的贵人实在不是什麽好名声。
　　“贵人！他怎麽可以这样待你？” 铭皇子愤怒地吼出来，攥紧拳头的手背连青筋都突出来了。
　　“殿下！”筱莹沈下脸冷淡地道：“皇上晋升本宫为贵人是对本宫的宠幸，本宫求之不得。”
　　“你！……怎麽可能？……你怎麽会是这种人！”他愤然地看着筱莹，眼中溢满了恼怒、诧异、失望和不甘。
　　‘哎，我这个弟弟怎麽这麽爱冲动？而且，貌似他很讨厌爹爹，对莺姨……’想到他刚才提起他母亲时深以为耻的样子，筱莹心里暗暗叹气，他这样爹爹一定很伤心吧。筱莹板着脸平静冷淡地带着斥责的口吻道：“殿下失礼了！”
　　


☆、第一百二十六章  傳話（4）

　　“你！……”铭皇子正要冲筱莹发怒，却被陈天骥一把拉住，“殿下！李贵人乃是皇上最喜爱的人，殿下可能是误会了什麽。”一边说着一边冲他使眼色。不过铭皇子却从陈天骥的话里得出了另一个意思，他忍住了怒气，眼中带出痛惜的光芒道：“你是被迫的对不对？他那麽昏庸一定是他强要了你！你别急，我一定可以救你出来！”
　　这都是什麽呀？她这个弟弟还真不是一般的麻烦，看来她必须斩断他的某些想法，不然以他这样冲动的性子，指不定会惹出什麽麻烦来。筱莹端正了姿态认真地对他说道：“我是自愿的！皇上没有强迫我，我喜欢皇上，喜欢他给我那麽多的男人让我享受，我的事情就不劳烦殿下操心了！”
　　“什麽？！”这下连陈天骥都吃惊地看着筱莹，铭皇子不可置信地看着她说不出话来，筱莹直视着他的眼睛重复着她的话，“我喜欢皇上，喜欢皇宫里的糜烂生活，请殿下不要破坏我的享受！” 铭皇子脸色苍白浑身颤抖，站在那里却说不出话，筱莹又及时地给了他最後一击，惑媚地道：“本宫虽然在宫里玩了不少极品男人，不过你们两倒也有些特别，不如一起玩玩如何？”
　　“你！……” 铭皇子失望地指着筱莹道：“我真是瞎了眼，竟想了你这麽久，却原来是个荡妇！哼！以後别让我见到你！”说完转身决然而去。
　　“你没必要这样刺激他。” 陈天骥看着铭皇子远去的背影意有所指地对筱莹说。
　　“谁说我是在刺激他？我说的都是我的真心话。”眼前这人也是个麻烦，不如一并解决吧。
　　“真的？”陈天骥玩味地挑挑眉道：“那麽你刚才提出的建议我接受，咱们这就进屋一起玩玩。”
　　筱莹眯起眼一脸煞气，“为什麽要进屋？就这里吧，人来人往的多刺激？”
　　“在这里吗？” 陈天骥扭头往四周看了看，然後重重地点头道：“也好！我这边有长袍挡着，你那边再用裙子掩盖住，没人能看得见咱俩底下在干什麽！”
　　筱莹无语地看着他，这家夥可比铭皇子麻烦得多，在瞪视了许久之後筱莹不得不败下阵来，恶狠狠地道：“脸皮厚外加无耻的人果然是无敌的！”
　　他惑媚地勾出一个愉悦的坏笑，“你的夸奖我接受了。”
　　筱莹不再搭理他的调侃，抬腿走进後院，陈天骥紧跟在後边。筱莹的丫鬟小莲见她回来了，连忙迎上来，自从筱莹进宫後她就一直呆在广盛堂里。到了自己的地盘，筱莹也放松了许多，对小莲道：“你去门口盯着点，别让人进来。” 小莲看了筱莹身後的陈天骥一眼，转身出去了。
　　“说吧，你们那边准备的如何了？” 小莲出去後，筱莹看着陈天骥认真地转入正题。
　　


☆、第一百二十七章  傳話（5）

　　见筱莹一本正经，他很是不满，但还是端正了态度回答道：“我们已经造好了你师祖设计的大帆船，正在加紧暗中集结兵力，三个月後就可以从海路突袭镇东王齐贺的封地，剪除摄政王的一条臂膀。另外你师祖还造出了一种叫做火炮的犀利武器，听说可以在一千五百步以外伤人，这可比弓箭强弩要远多了！而且威力巨大，射一炮可以击倒一大片，这可是对付冷霄的城卫军铁骑的最佳利器！”
　　“听说？”筱莹皱了下眉头问道：“你没有亲眼看到吗？”
　　“噢，这是你师祖来信说的。”
　　“切！”筱莹看着眼中发光的陈天骥忍不住打击道：“你就听他忽悠吧！当初他还说他修炼的功法如何如何的好，结果我和我师父不都被他的烂功法给害了！”哼！臭老头，等我腾出功夫了看我怎麽收拾你！
　　陈天骥迟疑了一下，但很快就又恢复喜悦道：“国师的本事可不是咱们这些人能看透的，想那连发十字弩是何等机巧之物？国师都能造出来，这火炮也一定是个奇物！”
　　筱莹白他一眼不再理会他的崇拜之情，等他与那老头接触久了就知道那家夥有多猥琐了。“你们的武器我不关心，我只关心你们什麽时候可以动手？”
　　陈天骥低头算计了一下道：“五到六个月左右就可做好所有准备。”
　　“五到六个月呀……倒是个好时候，那会儿正是冷霄毒发身亡後不久，冷氏自顾不暇之时。”
　　“不过我们在皇宫里的势力太过单薄，若是冷氏狗急跳墙挟持皇上，我们就被动了。” 陈天骥不由担心地分析道。
　　听了他的话筱莹也陷入沈思，虽说赵彻可以凭借他的身手刺杀太後，但却无法控制整个京城，甚至连皇宫都无法控制，到时他也只能被冷氏控制的御林军赶出京城，甚至是被围攻死在皇城里，而且刺杀太後并不是万无一失的，毕竟皇宫里高手如云，一旦爹爹被高手围攻，太後完全可以趁机逃脱，一旦出现这种情况，就算爹爹能够从围攻下逃出来，太後也可以发布懿旨废弃原本就名声不好的皇帝另立新君，到那时形势就会急转直下。
　　“如果皇宫里可以有一支效力於皇上的禁军就好办了。” 陈天骥思索着道：“或者我们可以偷偷运送一支奇兵进宫……，对了！皇宫里不是有一条密道吗？能不能运送一批人马进去？”
　　筱莹眼睛一亮，喜道：“对！我们可以通过密道进去，而且密道里还可以藏兵！不过……”筱莹面带遗憾地道：“密道太过狭窄，恐怕里边藏不住多少人。而且密道与外界只有一个出入口，一旦战事一起，对方就会发现，到时对方掐断入口，我们就孤立无援了。”
　　


☆、第一百二十八章  傳話（6）

　　“那……能不能策反一支禁军？” 陈天骥希冀地看向筱莹。
　　随着他的话音传入筱莹的耳中，一双关切的明眸进入她的脑海，筱莹眼前一亮道：“你查一下禁军统领樊枫的底细，还有，他有个妹妹做了大皇子侧妃，也顺便查一下。或许他可以成为咱们的突破口！”
　　“樊枫？这人我听说过，是个有能力的人，立过不少战功，若是能策反过来必是一步好棋！” 陈天骥的眼中闪过一道精光。
　　可筱莹心里却只有苦笑的份，那樊枫对她一直挂在心上，这几个月来筱莹上过几次聚仙台，每次都被他霸住她，不让别的男人碰到她，倒是让她少受了不少的侮辱，看来这次自己要用一次美人计了。
　　接下来筱莹和陈天骥又仔细商讨了几个细节问题，直到太阳偏西，筱莹才起身道：“今日就商讨到这里，我也该回宫了。”
　　陈天骥不舍地看着筱莹道：“你就不能对我再说些什麽别的吗？”
　　筱莹眯着眼道：“你少来这些有的没的，上次你对我下药的事我还没找你算账呢！我们之间已经不可能了，你还是死了这条心思吧。” 
　　他的眼光暗淡了一瞬，然後嬉皮笑脸地道：“我们还可以做一对小情人不是？”
　　筱莹深吸一口气道：“再见！”然後转身就走，这种无赖还是不理为好。 
　　“等等！”筱莹不耐烦地回头看着他，“嗯……有件事要拜托你，你给我妹妹传个话，让她出宫一趟与我见一面，我就在柳翠楼里等她。”
　　筱莹诧异地道：“你们不是有自己的通信渠道吗？怎麽要我来传话？在皇宫里我可跟她是死敌，我们不宜见面的。”
　　“这个……这是我们兄妹俩的私事，不宜让王府的人知道，还是求你帮个忙好些。” 看到他难得有些尴尬的样子，虽是不解，不过筱莹还是答应了。
　　回到清心殿已是华灯初上，金柱儿正守在殿门口，见筱莹回来忙用小声示意道：“皇上和陈贵妃在里面。”
　　筱莹微微点了点头，眯着眼充满恨意地道：“看来这两个游湖的家夥玩的不很尽兴呀！湖上玩的不够，还要跑到这里来玩，陈贵妃！老娘忍你很久了！” 金柱儿吃惊地看着她口出不逊，却没有拦着她，任筱莹怒气冲冲地闯进大殿，呆呆地看着她的背影喃喃道：“这两位小祖宗又要怎麽闹呀？”左右看了看担心地道：“这可是清心殿，不会拆了这里吧？”不过语气中却满是幸灾乐祸的味道。
　　一进大殿果然看见满室香艳的景色，陈瑶娇滴滴地躺在赵彻怀里，衣衫半解，酥嫩嫩的小胸脯被赵彻握在手里，又揉又捏，下身的裙衫全解，修长的美腿裸露出来，水嫩的小穴若隐若现，两个人正旁若无人地激吻着。
　　


☆、第一百二十九章  傳話（7）

　　看到郎情妾意的两人，筱莹涌上一脑门子黑线，她在外边辛苦跑腿，他们两个躲在这里享乐，现在她回来了，这两人竟当做没看见！都是有淫性没人性的家夥！筱莹大刺刺地走进去，地板被她的步伐跺得咚咚响，两个人只顾亲吻，连看都没看她一眼。筱莹拿起果盘里的一个苹果，“哢擦！”咬了一口，吧唧吧唧地吃起来。
　　赵彻的手深情地抚摸着陈瑶的翘臀，“哢嚓！吧唧……吧唧……”筱莹又吃了一口苹果。
　　陈瑶扭动着娇躯，张开两条美腿，粉嫩的花唇如盛开的莲花，“哢嚓！吧唧……吧唧……”
　　赵彻的手指灵活地伸入到陈瑶那妖娆的两腿间，温柔而又淫荡地挑逗着那盛开的粉嫩花唇，“哢嚓！哢嚓！吧唧……吧唧……”
　　赵彻捧起陈瑶赤裸的雪臀，巨棒对准了她那湿嫩的细缝，“哢嚓！哢嚓！哢嚓！吧唧……吧唧……吧唧……”於是……，巨棒没有插进去！
　　两个人同时转过头对筱莹怒目而视，筱莹抬抬手边咀嚼边含糊地道：“你们继续！”
　　陈瑶黑着脸怒道：“你成心的！”筱莹耸耸肩，不理她继续啃苹果，她看看筱莹又看看赵彻，然後用手指点着筱莹道：“你是想跟老娘抢男人，是不是？”
　　“哼！是又如何？”筱莹冷哼道：“这里是清心殿，在我的地盘里还轮不到你嚣张！”她大刺刺地抬起一条腿蹬在凳子上，一脸的匪气，完全把清心殿的真正主人扔在一旁。看到她们两个小女人争斗起来，赵彻坐在一旁开始揉脑门。
　　“你的地盘又怎麽样”陈瑶完全没有想起来脚下这块地盘应该是皇上的，“老娘是贵妃，你才是个小贵人，你还敢跟我叫板？”
　　“贵妃又怎麽了？老娘照样踢你到湖里！”
　　这下可捅着陈瑶的痛处了，这小妮子跳起来，抓起桌子上一个茶壶就向筱莹扔来，筱莹闪身躲过，顺手抓起一个果盘也反击回去，两人你来我往战在一起。“！！”大殿的窗户被陈瑶扔出的凳子砸出一个大洞，“哗啦！”筱莹推倒一个高高的博古架砸向陈瑶，被陈瑶轻盈地躲过，她反手举起一个花盆砸过来，真不愧是将门虎女，那麽大一个花盆她都能举起来！“！当！”一声将地板砸出一个大坑。
　　


☆、第一百三十章  傳話（8）

　　也许是上次她们两个打架，倒霉的却是旁观的邓芝兰，所以外边的宫人虽然听到大殿里的声响，却没人敢进来瞧瞧，由着性地让她们两个大打出手，很快，大殿里一片狼藉，渐渐地筱莹有些支持不住这种费力气的打法，於是展开自己擅长的轻功开始四处游走，一个逃一个追，很快她们两个就打出了清心殿，陈瑶虽然衣衫不整，春光尽露却泼辣地紧追在筱莹的後边。要说能阻止她们的就只有皇宫里的侍卫了，可问题是陈瑶此时几乎半裸的样子，那些侍卫哪敢上前？那可是皇宫里除了太後和皇後之外最尊贵的女人了，他们哪里有胆量出现在春光尽露的陈瑶跟前？所以都远远地停下来束手无策。
　　很快，筱莹将陈瑶引入一处无人之处，停下身影与她对打起来，擦身而过时小声道：“你哥哥让我给你带口信。” 
　　陈瑶一挑眉一拳向她打来，“什麽口信？”
　　筱莹闪身躲过再次与她擦身而过，“他要见你！”陈瑶的身影顿了一下，竟然没有躲过筱莹反击的一拳，身子一个踉跄，小脸上浮起一层可疑的红晕。
　　筱莹一皱眉，对她没有躲过她刚才的反击十分意外，难道没有听清她的回答吗？跨前一步又是一拳攻击过去，同时重复一遍刚说的话，“他要见你！”
　　陈瑶这才回过神来，挡住筱莹的拳头道：“何时何地？”
　　“柳翠楼，什麽时候都行，他等你。”陈瑶又是一阵愣神，筱莹趁机坏笑着一把撕掉她下身的裙子，陈瑶那玲珑圆润的翘臀一下暴露出来，等她回过神来。筱莹却已经跳开来，得意地笑道：“有本事你光着屁股追我！”然後哈哈大笑着跑向远处。
　　陈瑶气恼地跺着小脚，无可奈何地看着筱莹跑远，恶狠狠地道：“死丫头！你等着！”但很快她就又沈默下来，小脸上的红晕更加明显，也不知是因为被扒下裙子气的还是别的什麽原因。
　　筱莹回到清心殿的时候金柱儿正指挥着宫人收拾大殿里的垃圾，由於她们打得太激烈，清心殿已是一片狼藉，看来今晚是无法住在这里了。“你们两个谁赢了？”耳边传来赵彻似笑非笑的声音。
　　“切！本小姐怎麽会输？”举起手中从陈瑶身上扯下来的裙子，炫耀地晃了晃，赵彻古怪地看着筱莹的杰作，“你让她光屁股了！”
　　“不是我让她光屁股了好不好？”筱莹白了爹爹一眼道：“我只是扒下了她的外裙，她里边光溜溜的，可不是我干的吧？”
　　赵彻一下被噎住，连忙转移话题道：“走吧，今晚我们要换个地方了。”
　　“去哪里？”筱莹问。
　　“聚仙台。”赵彻淡淡地道。
　　


☆、第一百三十一章  聚仙台

　　“聚仙台？”筱莹愣住了，後宫里那麽多宫殿可以去，为什麽偏去那里？
　　赵彻不理她的疑惑埋头前行，一行人很快就来到地方，祭祀日之外的时候聚仙台里只有几个打扫的太监值守，远远地见到他们太监慌忙打开大殿大门将他们迎进去。随行的宫人点上灯，大殿里灯火通明，赵彻抬手将一众宫人打发出去，只剩下他们两人，他神秘地冲筱莹一笑道：“莹儿可知爹爹为什麽要建聚仙台吗？而且还要建在这里？”
　　没想到赵彻会有此一问，筱莹一怔道：“不是因为莺姨的原因吗？”
　　赵彻笑笑道：“你莺姨的事情可以用很多其他的方法解决，没必要非要建个聚仙台吧？” 筱莹疑惑地皱皱眉，闪亮的美目注视着他等待他的答案，赵彻吸了一口气道：“这里原先是一口井，名字叫：月泉，井水十分清纯甘甜，以前我父皇，也就是你的皇爷爷最爱用这里的井水泡茶。不过，月泉还有另外一个名字叫：天机井。”
　　“天机井？”
　　“不错，这个名字一听就知道内有玄机。”赵彻走到大殿的中心位置，指着脚下道：“就是这个位置。”
　　筱莹走过去看着他脚下厚厚的绒毯，这里就是爹爹淫乐时最常待的位置，他第一次和她当众交淫的那次也是在这个位置，筱莹沈吟着道：“天机井……难道这个井与天机运道有关吗？”
　　“应该是吧……”赵彻有些不确定地道：“虽然这听起来有些荒唐，可当年发生的事却又让我不得不信。”爹爹回忆着往事缓缓道：“你可知道江湖上有个一阳真人吗？”
　　“当然知道，他是我师祖的师父，不过我却没有见过他。”
　　“爹爹小时候见过他一次，那时我还不到五岁，有一次国师和父皇专程从宫外将一阳真人请到宫里做一场法事，当时一阳真人见到月泉时显得十分激动，说他找了好久，没想到会在皇宫里找到，他说月泉是天下唯一一口可以窥视天机并可以主导气运的天机井。当天晚上一阳真人就守在月泉旁边施法窥视未来，直到第二天早晨，父皇再来看时，一阳真人告诉他说，他已从井中看到了大赵气数已尽，未来冷氏一族将取代赵氏成为新帝国的新皇族。
　　当时父皇与冷氏交锋正是最激烈的时候，听了一阳真人的话十分焦急，问他如何改变机运，一阳真人说要想改变机运就必须先彻底破坏掉月泉，也就是天机井。没了天机井主导气运，就会造成天机混乱，赵氏才有乱中取胜的机会。父皇听说後，立即叫人将月泉填埋了，可一阳真人却说这样是毁不了天机井的，必须用天下最污秽的事物填埋，最好在天机井上开一座妓院，以污其至纯之气，这样才可以颠倒气运，赵氏必可转危为安。
　　在皇宫里开妓院这根本就不可能，父皇当时就否决了这个意见，最後只是草草掩埋了了事。可两年後他就被冷氏所害，如今冷氏离称帝只有一步之遥了。”说到这里赵彻惋惜地摇摇头。
　　筱莹了然地点点头道：“所以爹爹就在这天机井上建起了比妓院干净不了多少的聚仙台，以污秽之气扰乱天机运气，我们赵氏也有了乱中取胜的机会了。”难怪爹爹总是站在这个位置行那淫秽之事。
　　赵彻淡淡一笑道：“所谓有病乱投医，试试看罢了。”
　　


☆、第一百三十二章  因為詛咒！

　　陈瑶大摇大摆地走出宫门，能够不用请示太後就可以自由出入皇宫的贵妃，整个京城也就只有她一个，自从得到哥哥要见她的消息後，她就一直犹豫着要不要去，最终拗不过她自己心中那丝奇怪的渴望，带着些许矛盾的心情出宫赴约。在甩掉了後边的尾巴之後，陈瑶带着一丝犹豫走进了柳翠楼。
　　在见到哥哥的时候她都差点转身逃走，强忍着尴尬，小脸热得烫人。陈天骥看着妹妹窘迫的样子，忍不住勾起一丝笑意道：“那天为什麽逃走？难道同哥哥在一起让你很难受吗？” 陈瑶无声地摇摇头，“那你为什麽自从那天後就再也没有找过我？你讨厌哥哥吗？” 陈瑶再次无声地摇摇头，“那就是喜欢哥哥了？”虽是问句却是肯定的语气，陈瑶下意识地点头，忽然又觉得不对，又连忙摇头，小脸红得要滴出血来似的。
　　陈天骥被妹妹逗得笑了出来，拦腰将她抱起来向里屋的大床走去，陈瑶在被抱起的一刹那娇躯一僵，心中像小鹿一样跳个不停，一双小手抵住哥哥的胸膛想推又不忍推开他的怀抱，直到她被哥哥粗鲁地撕开所有的衣裙，她才惊慌地带着哭腔道：“哥哥，不要！……我们不能这样！”
　　“为什麽？我们不是已经做过了吗？” 陈天骥没有丝毫停下来的意思，“好妹妹，你是喜欢哥哥的，你命里注定要和我欢好相爱的，这是你的命！你永远也躲不开的！”说完他诱惑着脱去妹妹所有的衣物，将妹妹诱人的玉体抱在怀里，抓住妹妹的小手，强迫着她解去自己身上的衣带，很快他也赤裸了出来，两具兄妹的赤裸肉体被紧紧抱在一起。
　　“不！哥哥，你……你疯了！”陈瑶酥软在哥哥的怀里，嘴上无力地拒绝着，可两腿间的柔媚处却挤出晶莹的水亮，陈天骥的大手毫不客气地抚摸上去，在妹妹的一片颤抖中温柔地道：“好妹妹，别逃避你的内心，让哥哥好好爱你！这是你的命运，你无法改变。”说完轻轻将妹妹放到他的身下，健壮的男体缓缓压上去。
　　“我的命运？为什麽？”被哥哥健壮的男体覆盖在身下，炙热的男性气息笼罩住她，灼软了她的娇躯，她知道，她将无法避免哥哥禁忌的侵犯，在她理智还没有最後崩溃的时候，她问出了自己的疑惑。
　　陈天骥微微一笑道：“因为诅咒！”说完，腰一沈，巨大的肉龙分开早已湿滑的粉唇，顶入妹妹禁忌的媚肉中，一插到底，深深地埋入禁忌的乐园！
　　“嗯！……”陈瑶全身一阵颤抖，修长秀美的四肢死死缠抱住身上的哥哥，虽然她还不明白哥哥说的什麽诅咒，但她却清楚地知道自己的内心里是爱着哥哥的，虽说她的肉体早就被赵彻征服了，而且在得知了赵彻是在忍辱负重之後，也从心底里敬佩他，但她清楚那只是肉欲和敬重，并不是男女情爱，只有那晚和哥哥的欢好才让她体会到男女相恋的那种刻骨铭心的爱欲。可这个让她有了恋情的人却是她的亲哥哥！
　　


☆、第一百三十三章  哥哥的誘惑（1）H

　　这些天来她一直不知自己该如何面对这个事实，她抛却以往的清纯羞涩，整日腻在赵彻的怀里寻求性爱的刺激，麻痹自己，企图忘却这段不可能的禁忌之恋，可她越是纵情纵欲就越是心痛，埋藏的那份爱恋反而像种子一般，在她的心底里发芽生根，越来越深入她的芳心。当她再次见到哥哥时，那份已经根深蒂固的爱恋就立即结出了酸酸的果实，让她无力挣紮无力反抗，任凭哥哥抱起她，扒光她，再任由哥哥的欲望深深地进入她禁忌的肉体！
　　她该怎麽办？她娇柔湿热地包裹着哥哥，她在用她的肉体愉悦着哥哥，而哥哥似乎舒畅地感受着她的温暖和湿滑，禁忌之龙尽情地挺立在她的温柔里，品尝着她的香甜，似乎是要尽情地享受妹妹的肉体，他温柔地滑动，让嫩肉间斯磨的快感尽情地在兄妹两人的肉体里奔腾，“想我吗？” 陈天骥吻着妹妹耳鬓下粉嫩的肌肤，男性的热气喷在耳根处，令陈瑶一阵酥软，“好妹妹，你的内心是喜欢哥哥的！”他用双手捧住妹妹的脸，将她泛着晕红的小脸正对着自己，一双英俊的黑眸望进妹妹迷离的美目，“别想太多了，让你的心来主导我们吧，哥哥不强迫你，你若是不愿意就推开我，哥哥从此再也不碰你了，如果你愿意，就迎合我！”说完自信地加大了插送的幅度和频率，他相信自己的妹妹一定会迎合自己的，因为他已经在妹妹的身体里感受到了她对他的眷恋。
　　陈瑶被哥哥的话语拉回了一些理智，她的确是喜欢他的，可他明明就是自己的亲哥哥，她怎麽能躺在他的胯下承欢？她勉力松开环抱着他的四肢，推开哥哥应该是她唯一的选择，可她被哥哥抽插得浑身酥软，海啸般的热潮冲击着她的意志，全身都瘫软下去，软软的四肢成“大”字型仰躺着，下意识地将自己无法推开哥哥的原因归结为自己没有力气抬起的手臂，可是内心里那淡淡的不舍又是什麽？
　　陈天骥看到妹妹既不推开他，也不迎合，忍不住弯起嘴角，臀胯更加自信地律动，他坚信，只要他还在妹妹的身体里，他就一定能让妹妹迎合他！巨大的禁物带着无边的火热，在禁地里出出入入，挑起甜蜜的热潮，拍击在妹妹的肉体中，令蜜穴里汁液横流，女人果然是水做的，让他几下抽插就感觉如同泡在了蜜水中了。看着自己巨涨的禁忌之物深深地插在妹妹的甜蜜里，陈天骥忍不住生出一股好好征伐一场的冲动，他加快了抽插力度，在妹妹紧紮的致密嫩肉里勇猛穿插，每一次都深深插入妹妹的禁地，让陈瑶都感觉自己要被贯穿了一般，娇嫩的花唇无法抑制地颤缩着，流出汨汨的蜜汁，随着巨物的肆虐，娇美的容颜露出痛苦而又快慰的矛盾表情，晕红的俏脸娇艳绝媚，更是刺激着陈天骥奋力冲杀。
　　


☆、第一百三十四章  哥哥的誘惑（2）H

　　哥哥的刺激让陈瑶如痴如醉，她直到此时才知她根本无法拒绝哥哥，妖柔妩媚的玉体不自知地迎合着身上的男人，口中腻人的娇吟愈来愈诱人，甜蜜蜜的声音如同哥哥深深插入她一样，深深地吟进哥哥的心田。而她那层层叠叠的紧致蜜肉更是颤栗着收缩着，紧紧包裹住哥哥，承受着哥哥温柔而又激情的驰骋！
　　在妹妹如此诱惑的媚态下，陈天骥忍不住癫狂起来，双手有力地钳住妹妹的翘臀，健胯大幅起落穿刺起来，只一瞬间，那禁忌的巨物就带着无边的欲火将陈瑶的小腹点燃了！洪水般的热潮汹涌而来，令陈瑶再也无法忍耐，玲珑美臀不住地迎挺猛送，玉体绯红媚态酥人。原本呈“大”字敞开的四肢，终於又缠抱住身上的男体，健壮的男性裸体被修长秀美的女性肢体温柔却紧密地环抱着，这样的画面即美艳又淫乱。
　　这淫美的激情画面持续了良久良久，两人的高潮终於冲上巅峰，随着陈天骥深深的一挺，巨大的禁忌巨龙直冲入妹妹禁地的最深处，滚烫的禁忌激流猛地射出，冲刷在剧烈颤缩的媚肉上，禁地里一阵全力的收缩将兄妹两人的禁肉紧紧地挤压成了一体，而兄妹两人也用尽最後的力气紧紧缠抱在一起，两具赤裸的肉体同时一阵无声的颤抖後，缓缓酥软了下来，缠绵地软在一起再也不想分开来……
　　就在陈瑶兄妹欢乐缠绵的时候，筱莹软软地躺在爹爹的怀里，闻着他身上好闻的味道。父女两个就躺在聚仙台中心的位置上，大殿中虽是灯火通明，但却只有父女两个人，他们温存地抱在一起，享受着这难得的独处时光。自从筱莹被推上聚仙台之後，除了在祭祀日她和爹爹不得不做禁忌的事情之外，他们很少有机会这样抱在一起，虽说筱莹已经是爹爹的妃子，但爹爹在平时是不会碰她的，这也使得他们之间奇迹般地没有一丝尴尬，各自的心目中都保持着纯正的父女之情。在他们看来那些禁忌的事情只是他们各自的责任和义务，并没有在他们之间留下情欲的阴影。
　　也正是这种平淡的心境，筱莹才可以坦然地躺在爹爹温暖的怀里，享受着难得的父爱。她使劲儿在爹爹的胸膛上蹭了蹭小脸儿，满足地吸了一口气道：“有个爹爹真好！”
　　赵彻搂着她的臂膀紧了紧，口中却笑道：“现在喜欢爹爹，以後等你嫁了人，恐怕就会忘了爹爹了！”
　　筱莹红了脸道：“我有爹爹了，才不要嫁人！”
　　赵彻虽是笑着，可口气认真了许多，“等我们铲除了冷氏之後，爹爹一定给你物色一个好男人！对了，禁军统领樊枫怎麽样？爹爹看他对你可是情深意重呀！”
　　筱莹微微一怔，那个男人吗？一个将要被她用美人计算计的男人？“不可能！”筱莹淡淡地否决掉爹爹的提议，“我会勾引他，利用他，但绝不会嫁给他！”其实，她已经没有谈情说爱的资格了！她紧了紧抱住爹爹的手臂，将小脸埋进爹爹的怀里，掩盖住眼睛里的那层水雾。她已经有过那麽多男人了，又如何面对将来的丈夫？就算他会真心地爱她，可不干净的身体又怎麽不会刺伤他的内心？等到她人老珠黄，冲动的激情过去之後，他们之间必定会因此而产生裂痕的，所以，现在根本不去拥有，未来也就不会失去！
　　“为什麽？他很好的呦！”爹爹没有察觉女儿的异样，他漂亮的眼睛望向上方，目光亮亮的，幢憬着未来。
　　“等下次祭祀日，我会试着与他多多接触，公事私事两不误，这样可以了吧？我的爹爹大人！”不想让爹爹看出她的心思，敷衍着答应下来，换来爹爹满意的笑声……
　　


☆、第一百三十五章  哥哥的誘惑（3）H

　　渐渐从激情的余味中清醒过来的陈瑶挣开哥哥的怀抱，急匆匆拉过被子将自己玲珑的玉体遮盖得严严实实，自己刚才都干了什麽？！和亲哥哥忘情交欢？！本来自己来之前是下定决心斩断孽缘的，可怎麽就又一次沈沦进禁忌的深渊？自己是深爱着哥哥的，可那不是应该永远埋藏在心底里的吗？
　　“你这是躲避我吗？我的好妹妹。” 陈天骥全身赤裸，双手枕在脑後，一条修长健壮的腿搭在另一条腿上翘着，慵懒地躺在床上，怎麽看都是一付流氓小混蛋的样子，却意外地勾动人心。看着身边缩成蚕宝宝样子的陈瑶，俊脸上满是坏笑，调笑着道：“可你露在外边的小腿更能勾引我！”
　　陈瑶慌忙将不小心露出来的小脚缩进去，小嘴里嘟囔着：“哪里是腿？明明只是脚吗！”
　　妹妹可爱的样子逗得陈天骥大笑起来，“哈哈，那你露在外边的脖子呢？噢！你又让我情动了！” 陈天骥坐起身将蚕宝宝妹妹连同被子一起抱住，一口吻上妹妹光滑雪白的脖颈，然後是耳鬓、脸颊、樱唇……，房间里再次溢出炙热的喘息和娇吟声。
　　陈瑶意乱情迷，可小手却死死攥着被子，不让哥哥侵入，陈天骥忙了半天却不得寸进，最後他松开来坏坏地看了一眼因挣紮而露出来的小脚，一把抓住吻了上去，陈瑶身体一酥，眼见着哥哥的唇沿着她的腿向上吻去，哥哥的头也顺势从下边钻进了被子，哥哥那烫人的唇吻上她的小腿，然後是大腿内侧，最後是她羞人的蜜唇……
　　“啊！……”陈瑶猛地一躬身，一股淫潮从那被热吻的蜜唇上传来，娇躯一阵颤缩，两条秀腿不自知地盘上哥哥的头。可陈天骥并没有就此停下对妹妹的侵犯，赤裸的男体继续向里边钻，他的唇沿着妹妹的蜜缝向上吻上她的肚脐，在引起妹妹那平滑的小腹一阵轻颤後，再次向上，吻住那傲挺的酥胸。“嗯！……”陈瑶呻吟着全身抖得像只小猫，陈天骥得意地向上一钻，脑袋从被子里钻出来，与妹妹脸对脸胸贴胸地包在被子里，再次吻住妹妹的樱唇，大舌撬开妹妹的贝齿，卷进去一下子就捉住那诱人的小香舌，卷动着缠在一起。
　　陈瑶的思维完全混乱了，她不明白哥哥是怎麽轻易破掉了自己的防御，轻而易举地再次与自己赤露相拥，她在他面前就像一只待宰的羔羊，这是因为女人柔弱的肉体，还是因为心底的那丝不舍？
　　


☆、第一百三十六章  哥哥的誘惑（4）H

　　渐渐地厚厚的被子开始蠕动，虽然看不见里边的春色，但情欲的气息却弥散开来，啪啪的肉体撞击声闷闷地传出来，夹杂着淫靡的水泽声。陈瑶根本记不清哥哥是什麽时候插入她的身体里的，被子里的交淫让她觉得与哥哥更加亲密和淫乱，大量的爱液和之前射入的精液混杂着流出来，那粘稠的浊液随着哥哥的抽出，被抽带出来，又随着他的插入撞击，让她清楚地感觉到她和哥哥结合在一起的胯部全是湿湿的热液，欢爱的气息都能透过厚厚的被子散发出来。
　　兄妹两个虽是只有脑袋露在外边，但被子内却是浪漫多情尽享欢愉，陈瑶媚眼迷离，微张着娇艳若滴的小嘴儿气若幽兰，娇喘之中带着无尽的少女幽香，香颈下的雪白肌肤尽是娇艳的粉红，让她更加媚态横生，显然她已沈浸在消魂蚀骨的情欲之中。而被子里的蠕动愈加激烈起来，陈天骥被妹妹那娇婉柔媚的肉体勾起了无尽的欲望，双手紧紧抱住妹妹的粉嫩翘臀，疯狂释放着自己的欲望。
　　随着哥哥的癫狂抽插，陈瑶很快就不能自持地颤抖，绷紧，热媚的潮水一遍遍冲刷着她的幽深肉体，那紧致的媚肉全力收缩着，死死纠缠住哥哥飞舞的禁龙，也不知是高潮的刺激，还是禁忌的感受作祟，陈瑶完全被禁地里的快感所吞没，陷入了如痴如醉的忘我境地里，如玉的修长四肢紧紧纠缠着身上赤露着的哥哥，而小腹内酥媚的快感，随着哥哥有力的抽插，不断地积累攀升……，而哥哥愈插愈有力，愈插愈深邃，让妹妹快乐得整个人都被美妙的快感填满，舒畅地高潮淫叫……
　　也不知这样弄了多久，陈瑶猛地一颤，全身地媚肉都死命收紧，陈天骥知道妹妹高潮了，双手勒紧妹妹的娇臀，将她紧紧压在他的健胯下，让她所有的淫肉全部包裹住他的禁物，让自己深深插在那幽深的媚肉里的巨大尽情享受妹妹那令人心醉的禁忌缠夹，和那甜美的颤缩……。直到他那雄性欲望涨大到极限，然後跳动着，畅快地喷射出炙热的洪流！汹涌地撞向禁忌的肉壁，将妹妹冲软在他的怀里……
　　良久之後，陈瑶软绵绵地软进哥哥坚硬强悍的胸肌里，任由那禁忌的高潮余韵酥软着自己的肉体。“好妹妹，以後做哥哥的情人吧！”拥着怀里的小人儿，陈天骥认真地说道：“这是我们的命运！”
　　“命运？”陈瑶睁大微眯着的美目，水雾蒙蒙的眼睛疑惑地看向哥哥，此时才想起哥哥欢爱前说的奇怪的话。
　　“对，你身上有一种难解的诅咒！”对上妹妹的目光，微笑着道：“这是娘亲告诉我的一个秘密，她已经知道了我们的事情！”
　　“什麽？！”陈瑶惊得坐了起来，却被陈天骥按住，他缓缓地道：“今天约你来就是娘亲的意思，你别急，我来告诉你，你身上的秘密……”
　　


☆、第一百三十七章  忍耐（1）

　　皇家的效率果然不凡，清心殿只用了一个晚上就恢复如初了，不过赵彻并没有同筱莹一起回来，而是独自去了刘贵妃的静宁宫，筱莹暗笑着看着迫不及待地远去的背影，他这几天一直同陈瑶和她在一起，这个时候怕是想莺姨了。一想到莺姨筱莹就不自觉地想起铭皇子，爹爹和莺姨在皇宫里如此艰难，还要想尽办法培养他们的儿子，他们对铭皇子的爱是极深的，可是铭皇子却对他们……，想到这里筱莹的心下一黯，但愿将来我这个亲弟弟能理解他们。
　　筱莹一个人无聊地在清心殿里呆了一整天，直到月上枝头赵彻才回来，筱莹带着些微不满出来迎接，却见爹爹身後跟着莺姨，脸色晕红，筱莹忍不住轻笑一声，爹爹这是要打算今晚与莺姨恩爱了，偷偷给了莺姨一个鬼脸，然後自觉地走出正殿给他们腾地儿，临走时仔细将正殿的门窗关好，赵彻很少会将莺姨单独带到清心殿里恩爱，他们能这样互诉衷肠的机会不多，筱莹当然不会给别人留下刺探的机会。
　　说起来，因为太後的“恩典”筱莹才能在平时的时候和她的爹爹住在一起，自从她住进来之後，赵彻就再也没有在清心殿招幸过嫔妃，赵彻若是不去其他後妃之处过夜的话，他都会和女儿睡在一起，享受难得的亲情。
　　金柱儿领着两个小太监守在门外，筱莹打了声招呼转身朝偏殿走去，他们都是太後的眼线，筱莹也赶不走他们，就由着他们坚守‘岗位’。偏殿里平时是不住人的，里边略显冷清，筱莹命人点上灯火备上浴汤，舒舒服服地泡了一个香浴，洗完後才把伺候的宫人打发走，就听到一阵由远而近的脚步声，听声音应该是名男子，筱莹微微一怔，难道是爹爹过来了？
　　筱莹还在疑惑，那人已经抬腿走进了偏殿，待筱莹看清来人不由得怒火攻心，来人正是冷霄！他居然连通报都没有就闯入清心殿，眼里哪里还有半分皇帝的权威？忍不住讥讽着说道：“这里是清心殿，闲杂人等不得入内，摄政王大人可是走错了路？是哪个奴才带的道？竟敢带着摄政王大人擅闯禁地，当受杖毙之刑！”。
　　“本王没有走错路。”冷霄淡淡地回应筱莹，似乎根本没有听出她的讥讽之意，“本王这阵子非常想你，所以来看看你。”自从上次聚仙台上没能碰到筱莹，冷霄就一直没有出现在她面前过。
　　筱莹皱了皱眉，露出厌烦之色道：“夜色已深，外臣不得滞留後宫，摄政王大人还是请回吧！”冷霄却好似没有听见一般，坐到茶几旁，自己倒了一杯茶，如同主人一般，“摄政王大人请自重！不要逼着本宫喊人来赶你出去！”
　　冷霄扫了一眼门外躲得远远的宫人，微微一笑道：“请便！”
　　


☆、第一百三十八章  忍耐（2）H

　　真是有恃无恐！筱莹冷冷地与他对视着，心里恨不得将他撕碎，可终是势不如人，“好吧，摄政王既然喜欢本宫这里，本宫就给你腾地！”说完转身往外走，但刚走到门口却被他一把抓住手腕。
　　“你去哪里？伺候那昏君去吗？”冷霄眼角向正殿方向瞟了一下，嘲讽地道：“他现在有人伺候，你去了只会讨人嫌的！”
　　“放手！”筱莹低吼一声，用力甩开他，冷声道：“我去哪不用你来管！伺候昏君又如何？他能夜御十女，多我一个更有情趣儿！”她高高地仰起下巴，轻蔑地看着他缓缓道：“他比你强多了！”
　　他的脸色一沈，眯着俊眼，注视她良久，忽地嘴角一勾露出一个微笑，只是那笑容阴冷透骨，“原来你喜欢这个调调！”他浪荡地用两只手指夹住筱莹的一缕湿湿的秀发，放到鼻子下吸了一口气，惑媚地道：“本王最近也很猛呦！”他凑到她的耳根处，吐着热气道：“和本王玩玩你就知道谁更强了！”说完，他一只手从筱莹後边揽住她的细腰，另一只手袭上她的酥胸。
　　不得不承认冷霄的挑逗手法十分高超，他准确地找到筱莹的敏感点，只一个碰触就激起一股热流。筱莹奋力挣紮，却没有他的力气大，始终甩不脱他的臂膀，忍不住怒声道：“冷霄！你不要太过分！这里是清心殿，我要是喊来皇上，我就不信你还敢当面让皇上下不来台！”
　　“哈哈！”冷霄根本无所谓地笑道：“那你就试试，本王正想试试那昏君是不是听话？你喊他来正帮了我这个忙呢！”筱莹的身体一僵，他正说中了他们的死穴，筱莹不可能真的将赵彻喊来，且不说赵彻的话在这皇宫里有用没用，单就让他看着自己的女儿被人侮辱，就不是筱莹愿意看到的，她甚至连挣紮的动作都不敢太大，以防声音过响引来爹爹那边的注意。
　　冷霄肆无忌惮地脱去衣裤，一把撕去筱莹的裙裤，玲珑秀美的翘臀和如蜻蜓般玉立两条美腿完全赤裸出来，被冷霄的一只铁臂环抱着，与他赤裸的下体紧贴在一起。而他的另一只大手灵活熟练地滑入筱莹的衣内揉捏刺激着她的敏感，这突然的刺激令她的娇躯一阵羞人的颤抖，如玉的俏脸也泛起媚人的粉红，片刻间腿根处已是香汁流溢。尽管筱莹从心底里讨厌这个家族的仇人，但他毕竟是一个有着超凡技巧的成熟男子，他那恰到好处的揉捏就连久历花丛的赵彻也比不上！很快，他就攻陷了她的肉体，淫欲被渐渐勾起，娇喘已无法抑制。房间中很快散发出淫靡的色欲味道，少女的幽香和男人的体味混杂在一起，刺激着他们彼此，无法自持地沈沦进男女欲望之中。
　　


☆、第一百三十九章  忍耐（3）H

　　被仇人挑逗起情欲令筱莹即难堪又羞愤，但肉体在男人的挑弄下却不争气地酥软无力，连站立的姿态都难以保持，双手伸出扶住前边的门框尽力不让自己软倒。昂扬挺立的巨物顶在她的圆臀上，热热酥酥的诱惑着她的情欲。“你现在这样温顺起来才是最漂亮的！”他对着筱莹的耳鬓喷吐着热气，带着一股成熟的男性气味，手指灵活地摸向她的两腿之间，熟练地挑逗着她甜蜜湿滑的媚唇。
　　“嗯……”酥热的快感传来，筱莹忍不住娇吟出声，“你这样的声音才是最美的！”冷霄的手指加大了侵犯力度，又一次激起筱莹的一阵颤抖，他才抬起手来，让筱莹看着手指上的湿液道：“你看！你是多麽需要我？做我的人吧！只有我才可以给你幸福！”说完健腰向前一挺，从後边进入了她，逼着她那湿热的媚穴吞没了他。
　　尽管筱莹恨他，讨厌他，但还是让他顺畅地进入了她，她知道他的进入对她来说有多羞辱，多肮脏，但她却不能反抗，也无法反抗。皇宫里都是冷氏的人，即使她反抗也不会有人来帮她，而更重要的是，筱莹根本不能反抗，因为他们的旁边就紧挨着正殿，她在这里都可以隐约听到爹爹和莺姨交欢的动静，同样，如果她反抗他，他们发出的声响必定会传进正殿里，若是引来爹爹的注意就麻烦了。
　　他若是看到女儿被仇人淫辱成这个样子，他会有多心疼？多难受？不！无论如何她绝不能让爹爹看到他们！苦忍住花穴里的巨物带给她的羞愤，微翘着雪臀让他插撞，咬住樱唇不发出声响，无论禁地里传来什麽样的刺激和快感，筱莹都用闷闷地喘息来宣泄。
　　房间里除了啪啪的肉体撞击声外就只有闷在喉咙里的娇哼。身後的男人看到筱莹苦忍的模样反而更兴奋，那昂扬兴奋的巨物在温暖湿润的蜜道内尽情出入着，就像他们第一次交合时一样，他每一次的顶入都准确地撞击在她最深处的敏感点上，筱莹的身体也渐渐有了反应，尽管她可以努力地不出声，但臀部却不自觉地向上摆动，开始迎合男人的撞击。
　　男人不愧是此道高手，他每次的抽插都带着高超的挑逗，双手紧紧钳住她娇媚的雪臀，红肿紫涨的巨物深深埋入她的肉身，在她紧致的身体里搅动片刻，挑起她的一阵酥颤後再悠然地抽出，等到她体内传来一阵空虚後，再恰到好处地一插到底。
　　这样的淫玩即新鲜又刺激，令筱莹如同被卷进滔天的波浪里，被男人一次次填满，再一次次抽空，在渴望和满足之间不断攀升，最後爆发出没顶的淫潮……，如此的刺激，让筱莹不得不折服在他的抽插之下，如果抛却其他只谈性爱的话，她不得不承认冷霄是一个绝品的男人，他的手法可以让任何一个贞洁烈妇成为他胯下的荡妇。
　　


☆、第一百四十章  忍耐（4）H

　　巨大的阳物在筱莹的下体里不断肆虐着，让那娇嫩的蜜穴春水如潮，冷霄似乎感觉到她的春情那昂扬的巨物更加强悍，粗壮紫涨的龙头在幽深的蜜肉里大力地撞击，激起阵阵淫潮，冲击在少女的肉体深处，令她不停地阵颤紧缩，玲珑的美腰雪臀颤抖着扭摆轻送，将那妩媚撩人的幽穴敞开来，任由巨大的淫物出入玷污。
　　被仇人这样奸淫抚弄令筱莹即羞愤又害怕。理智上应该对他的淩辱感到痛苦和愤怒，可令她沈迷的欢爱快感却没有因此而减弱半点儿，反而越来越令她沈醉。这让深藏在她体内的肉欲战胜了她的理智，使她竟毫无抵抗地沈沦於他的淫辱。强烈收缩的媚穴不争气地分泌出甜汁蜜液，任由那肆意侵入的雄性巨物品尝掠夺。而那巨龙高傲地在那层层媚肉的收缩酥颤中！翔驰骋，激起一波波海啸般的快感，将筱莹最後的矜持击溃了，让她感觉自己的肉体依然彻底沦陷了。
　　虽然她还在做最後的努力，咬牙忍耐，但在他那无坚不摧的胯下巨物的奸淫下，竟毫无招架之力！绯红的玉体不自知地扭送迎合。男人钳住她的腰臀的双手也因为她的迎合而松开，手指灵活地滑入她的大腿根部，在大腿内侧抚摸逗弄着，并不直接挑逗她的花唇，却是在离得不远处抚摸挑弄，这种若即若离的感受反而更加刺激！从来没有过男人会这样逗弄她的情欲，让她即使心里充满了对他的厌恶和愤怒，却也不得不陷入性欲的天堂。
　　冷霄似乎已经感觉到她的情欲，抽插更加富有技巧，竟有着一种悠然畅美的情趣，但内里的激情却一分也未减少。他满足而又得意地弯起笑容，尽情地享受着胯下女人美妙的收缩和湿滑，用他的淫龙汲取着少女的春水蜜汁，那征服的快意让他的胯下更加昂扬巨大，一次次冲入少女甘甜畅美的媚肉里，尽情驰骋。而筱莹却只能无可奈何地承受这屈辱而又快慰的一切，任由着一波波热潮淫浪将她冲击得酥软无力。唯一能做的就是死死撑住门框，不让自己瘫倒在地！紧闭着美目苦苦忍耐。
　　但一切都是枉然，那巨大炙热的龙头深深地钻入她的媚肉，嗜咬着她幽深淫媚的软肉，一阵阵酥麻快感如洪流般冲进芳心脑海，火热的快感逐渐在禁地里堆积，越来越热，越来越涨，而身後的男人却愈加勇猛，巨大坚硬的淫物越来越有力，越来越深邃，直到一次深深的撞击，那堆积在一起的快感终於被巨大的龙头的捅爆了最後的防线，巨大的淫潮爆发出来直冲入小腹，热流在一阵颤抖中冲入丹田！这是筱莹从未遇到过的状况，以前和男人合体交媾的时候，快感是直接发散出来，令人畅快，可这一次被她生生压住的快感却变成了酥酥的热流冲入丹田，与丹田内的元气碰撞到一起，瞬间激起巨大的浪潮，翻江倒海一般就要喷发出来！
　　


☆、第一百四十一章  忍耐（5）H

　　“嗯！”筱莹闷哼一声，拼尽全力将那热流压在丹田里，甚至消耗自己辛苦修炼来的功力来压制那即将扩散的热流，决不能让它爆发！否则她会疯狂地与仇人交媾，会丧失理智，会引来爹爹，爹爹会看到她的丑态和屈辱，所以就算耗光所有功力也要忍住！
　　但是随着身後的一次次撞击，热流一股股地冲入丹田，身後的男人异常强大持久，这应该是他身上的毒素造成的吧？巨大紫涨的淫物携带着海啸般的滔天热潮冲击着娇柔淫媚的湿热蜜道，没有一丝喷射的迹象！筱莹无奈地苦笑，自己一手造就了他的持久，却被他用来淫辱她自己的禁地，这难道是报应吗？ 
　　漫长的抽插一直持续了将近一个时辰，可那紫涨的巨物依然耐心地插撞着筱莹，看上去不紧不慢却激情似火，燃烧着她的花心，将无尽的热流送入丹田，热流越积越多，整个丹田似乎要爆了一般难以忍受，可身後的抽插依然没有任何停止的迹象，筱莹终於到了无法忍受的地步，哀叹一声，乞求地看向身後的男人，桃腮绯红，媚眼如丝，哀求道：“我们换个地方吧，去没人的地方，求你了！”
　　他得意地看着筱莹，嘲笑着道：“怎麽？受不了了？这里不是挺好的？大家都看看你淫荡起来的骚样！”
　　筱莹咬紧樱唇又苦忍了一阵，终是抵不住，再次说道：“换个地方我就迎合你！”
　　“你现在没有迎合我吗？”他坏坏地看着她扭动的圆臀，大手重重地拍了一下那圆润雪嫩的臀肉。
　　“不，这不算，你难道不想听我的淫叫吗？这里我叫不出来，你换个地方。”
　　他眼睛一亮，亢奋地重重顶了筱莹一下，将她的娇躯顶得向前一颤，这有力的一击差一点儿就让她的丹田失守，咬牙狠狠忍住才听到身後传来一声“好！”。下体一阵空虚，巨物退出她的身体，在她软倒前，一双铁臂将她拦腰抱起，热气扑鼻而来，筱莹被抱进一个宽厚的胸膛里。冷霄横抱着她大步向外走去，根本不管两个人都赤裸着的下体，沿途的宫人都低着头为他们让路，根本没人敢偷看他们一眼。
　　


☆、第一百四十二章  爆發（1）H

　　筱莹钻进男人的胸膛里，贪恋地蹭磨着结实的胸肌，男性的气味勾动她的情欲，下体的空虚让她难忍，而丹田里的燥热更是让她无奈，筱莹不知自己是怎麽了，虽然下体里没有阳物的插弄，但丹田里的热流却没有丝毫的减退，涨涨的随时都要爆发出来，她的功力早已耗干，现在全凭脑中最後的一点意志强行压制着，才没有当众出丑。
　　但她的身体却变得十分奇怪，任何一个异性的东西都会引起她的渴望，尤其是此时被男性的体味包围着，哪里还抵抗得住，忍不住张嘴吻住那赤裸出来的胸肌，捉住男性的乳头又咬又吸。冷霄被筱莹如此热情的挑逗，哪里还忍得住？他脚下生风竟用上了轻功，几个起落就来到一处无人的院落里，也不管谁是这个院子的主人，一脚踹开正房的房门，大步冲进房间，还好房里无人，倒是省了他赶人的麻烦，他畅快地大笑一声，将筱莹扔到床上，急切地撕去她所有的衣物，然後眼中充满欲火地盯住娇美玉人那一丝不挂的娇柔无骨的雪白玉体，喘息着道：“现在可以了吧？小东西，我会让你叫给我听的！”
　　筱莹虽不知道此处是哪里，但这里肯定已经远离了清心殿，她终於放松下来，虽是一丝不挂，却浑身燥热，躬身仰坐在床上，两手向後撑着，随着粗重的喘息圆润的小胸脯一起一伏，面对着冷霄，两条修长的秀腿敞开着，晶莹湿润的嫩穴如同盛开的海棠，桃腮绯红，媚眼如丝。她燥热的肉体在渴望着，而心却疼痛着，她从来没有想到过自己会以如此诱人的姿势去面对自己的仇人，这让她痛苦又无奈，她不知道自己的身体到底哪里出了问题，竟然这麽渴望男性的刺激，渴望到连自己讨厌仇恨的男人也无法抗拒！
　　当然，无法抗拒诱惑的不止是她，冷霄面对她这麽惑媚的姿势同样无法自持，抓住她的两只脚腕，大大地分开她，巨大的阳物顶住她的嫩缝，只一个碰触就引起她的小腹一阵抖动，整个娇躯猫一样地轻颤起来，冷霄的征服欲被胯下佳人猛然挑起，健胯向前一挺……
　　“啊！”巨大的龟头重重撞入花心，带着炙热的浪潮狠狠冲击上脆弱的丹田，早已频临崩溃的丹田轰然爆裂开来，前所未有的淫潮席卷而出，将筱莹彻底淹没在快感的洪流中！充满情欲的娇躯一阵阵地僵直、绷紧、阵缩……
　　娇艳晕红的玉体微微颤抖，敞开着秀腿承受仇人的贯穿，任由从丹田里爆发出的淫潮扩散到四肢百骸，既然无法抵抗，那就沈沦吧！筱莹媚眼如丝地看着自己赤裸的身体，清晰地感觉到自己的肉体发生了奇妙的变化，那爆发的淫潮虽是肆无忌惮地扩散着，可它却是沿着她的经脉在前行！而且，每前行一段就引起一阵快感，刺激着她发出一阵婉转娇吟，快感过後，那淫潮又会向下一段经脉冲去，势如破竹！紧接着就是下一轮的快感刺激。
　　


☆、第一百四十三章  爆發（2）H

　　而这些还不是让她惊奇的原因，真正不可思议的是：凡是被淫潮冲击过的经脉都发生了改变！它们变得更加宽阔更加坚韧了！这一变化如此明显，以至於筱莹可以清晰地看到雪白无瑕的平滑小腹上泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红，随着那淫潮的前行迅速向浑身扩散。原本娇酥雪白的肌肤变得更加通透细嫩，嫩白得如同透明了一般。而肌肤下的那抹嫣红让这具赤裸的玉体更加娇艳欲滴，为原本的冰清玉洁的玉体平添上一股妩媚妖娆的惑媚，美绝人寰，勾人心魄。
　　冷霄已完全被眼前雪白晶莹美丽绝伦的妖媚玉体震憾住了，一双充血的眼睛目不转睛地盯住那美轮美奂的妖美玉体。“小妖精！媚死了！” 肿胀到极限的炙热巨阳疯狂地挺动起来！插撞得筱莹无法自制地高声娇吟，全身的晶莹雪嫩的媚肉又一次绷紧、颤抖、收缩……。“啊！……嗯！……”这个时候筱莹才发现，自己的肉体不仅变得妩媚妖娆了，而且还变得更加敏感了！他只是几个抽插，就引起无尽的热浪，拍击在她的肉体里，激起一波波消魂蚀骨的快感，脑中所有的矜持和理智全部崩溃得一丝不剩，只剩下对淫欲的沈沦。
　　胯下女人的淫媚娇吟令冷霄亢奋不已，得意而炫耀地看着娇媚人儿，“对，这样叫才对！噢！你的声音都淫到骨子里了！” 巨物又是一阵狂抽猛送，让筱莹再度一阵娇吟，而她体内的状况再次出现了变化，那淫潮在她的经脉里行走了一圈又回到了丹田，却又不老实地向下游走，冲入了正在被男人侵犯的禁地，与花心里传来的刺激针锋相对地对撞上！“啊！”无边的快感传来，全身一阵抽搐抖动，两条秀腿紧紧的夹住男人的腰部，口中一声长长的尖叫，纠缠在巨阳上的娇媚淫肉缠绵着收缩绞紧……，而炙热的巨物又恰到好处地带着火热的淫潮冲进颤缩着的幽深的致密媚肉，有力地捅开那敏感的花心，强迫着幽深处的那个小缝大大地敞开来，一股尿意的刺激传来，花心後边的那个奇妙灼热的淫潮汹涌地冲出了敞开的花心，迎向那征服她的巨阳，迎头喷洒向硕大的龙头！
　　“哦！……”
　　“嗯！……”
　　两声长长的呻吟，两个人同时都被这突如其来的热潮推上云端美境，冷霄捧住筱莹晕红迷离的脸颊，“你真淫！”，沙哑的声音里夹杂着浓浓的情欲，好看的薄唇猛地吻上她那甜蜜的樱唇，舌头撬开贝齿缠绕上哪个嫩美甜蜜的香舌，被情欲所控的筱莹，根本无从抵抗，口中被强悍地侵犯，男人的大舌有力地勾动着她的芳心，强迫着她坠入淫浪欲海之中，完全坠入淫欲的深渊。
　　


☆、第一百四十四章  爆發（3）H

　　此时，随着那奇妙的热潮被泄出体外，筱莹的感知进入了一种美妙奇特的状态，似乎整个灵魂都在随着快感在四肢百骸里游走，感觉到自己身体里的每一个细微的变化，跳动的心脏，流动的血液，肌肉的颤动，与男人胸肌蹭磨的玉乳，以及禁地里激情的阵缩，甚至超脱出自己的躯体，随着快感飘荡出来，居高临下地看着床上缠绕在一起的一对赤裸男女。
　　‘那个淫媚的女人就是我吗？’她桃腮绯红，媚眼迷离，一双藕臂紧紧缠住男人的腰背，口中娇吟不绝，柳腰轻送，款款相迎，娇胯大敞，胯间的那两片淫媚腻滑的媚唇妖媚地缠绵住侵入的巨物，层层叠叠的香肌软肉紧紧包裹紧紮住男人的淫物。一双美丽粉嫩的修长秀腿敞开着盘住男人的健腰，一双圆润挺翘的玉乳，随着男人的有力插撞，一颤一颤地波动着，蹭磨着男人坚实的胸肌，即挑逗着男人也刺激着自己，而那挺动的男人是如此的健壮，一双铁臂有力地紮住少女妖娆玲珑的纤腰，在少女的娇吟轻颤中，激情地挺动着健美的身躯，真是太美了！
　　筱莹的灵魂似乎是被着淫媚的景色震撼住了，痴迷地看着交淫的美景，那个完全被情欲控制了的自己，大大地张开秀腿，媚眼迷离，如痴如醉地躺在仇人胯下，承受着男人所有的淫辱。
　　男人的强悍和持久远超她的想象，巨大的肉龙啪啪地撞进妖媚的禁地，筱莹的灵魂死死盯着那颤抖的小腹，似乎可以看到那里边男性和女性最私密最激情的碰撞，忽地，她看到自己的娇躯又一次绷紧，僵直，随後快感突然传进她的灵魂深处，一下就将她拉回到身体里，随後就被高潮淹没了。
　　高潮猛烈到让她无力抵抗，浑身癫狂地颤缩着，小腹内火烧般难以忍受的热潮喷涌而出，灼烧着她的意识，迫使她搂紧身上的男人，修长美丽的四肢紧紧缠绵住赤裸的男体，将酥胸挺上去寻求男人坚硬火热的胸肌的压磨，花道内热辣软滑的香肉，妖媚地吞吐着男人巨大的淫物，将满腔的香汁蜜液奉献给那疯狂肆虐的巨阳……　
　　过了许久，筱莹才从高潮中恢复了神智，才明白自己那飘荡出躯体的灵魂应该就是被这波高潮拉回到体内的。刚才那奇妙的旅程让筱莹又惊讶又迷茫，不知道自己的身体到底是经历了什麽，但在“回来”的那一刻，她知道自己不一样了，这个“新”躯体充满活力，肉体的感知也更敏感，尤其是男人的每一个碰触都会让她敏感地感觉到刺激的快乐，自己从未像现在这样渴求男性的侵犯。
　　胯下妖艳娇媚的少女如此情动如潮，令男人万分刺激，胯下的巨物更加昂扬坚硬，冲击地力度也更加凶猛，在那刚才高潮过的媚肉里肆意淫乐。渐渐地禁地内的软肉再度颤缩起来，紧致而又湿滑的香肌再次缠绵上男人淫靡的肉体，口中的娇吟声也渐渐响亮，也许是远离了清心殿，筱莹再无顾忌，娇吟也渐渐放浪起来。
　　


☆、第一百四十五章  爆發（4）H

　　筱莹不得不承认，与冷霄的这次交欢让她感觉是最畅快的，虽然爹爹的巨大与能力都要强於他，但与爹爹交欢有太多的责任和亲情，不可能完全放开来享受性爱，而铭皇子太过青涩没有冷霄的那种成熟的刺激，至於在聚仙台上与其他的男人那样当众欢好，就只会让她感到羞辱和难堪，哪里畅快得了？而此时与冷霄就不同了，虽然他是她的仇人，但正是因为有仇才会让她毫无顾忌地放开来淫乐，就好像是去某些特殊的妓院享受牛郎的服务一般，在他淫辱她的同时，难道她不是也在羞辱他吗？抱着以牙还牙的心态，筱莹才放开来让他这个“牛郎”伺候她。
　　随着筱莹体内的淫潮越来越剧烈，全身的媚肉都颤缩起来，冷霄在那销魂的媚肉一阵强过一阵的收紧缠绵之下，终於冲上巅峰，双手猛地钳紧滑嫩的粉臀，将巨大的刚阳全力插入甜蜜的嫩肉里，跳动着喷射出炙热的激流，将身下妖娆玲珑的玉体冲刷得颤抖连连，浑身的媚肉更是收紧到极限，将喷射着的巨大刚阳包裹的更加舒爽，紫涨的龙头忍不住又是一阵抖动，再度射出大股的热流……。
　　激情过後，冷霄从筱莹的身体里退出来，迷人的俊目欣赏着沈浸在高潮余韵中的玉体，目光中竟带出一丝温情，一只手温柔地抚摸着筱莹平滑柔嫩的小腹，带着喜意道：“你今天好特别，这里很棒！”
　　心里微微一颤，今天她确实很特别，对男性的需求强烈到让她难以置信，身体敏感的一塌糊涂，即使是此时他在她小腹上轻轻的抚摸都能引起私处里的快感，但筱莹表面保持住淡漠的样子道：“是呀，今天是你伺候得好，本宫十分尽兴！”
　　冷霄的手一僵，刚才还一直得意的俊脸一凝，阴沈下来，“哼！别以为本王喜欢你，你就可以持宠而娇！你是本王捏在手心里的宠物，本王随时都可以把你玩儿得欲仙欲死！”
　　筱莹闭着眼没有理他，心里却暗自侥幸，他被她激怒，轻抚她的那只手也停了下来，让她重又燃烧起来的欲火平复了下来，否则很可能忍不住又要向他索取。看到筱莹不理他，他似乎也觉得无趣，收了手，穿上衣袍，他来的时候下身是赤裸的，此时没有裤子，他到也不在乎，索性穿了长袍简单遮挡了一下，最後看了筱莹一眼道：“过几天我还会来找你，希望你还会像今天这样表现！”说完淫笑了两声，转身大步而去。
　　


☆、第一百四十六章  弟弟（1）

　　筱莹默默地仰躺在床上，冷霄早已去远，她却一动未动，心里边的屈辱挥之不去，而更让她痛苦的就是自己的这副躯体变得淫荡不堪，男人只要对她稍加亲近，她就忍不住会欲火焚身，刚才明明刚刚高潮过，却在冷霄的随意轻抚下又燃烧起可怕的欲火，这是让筱莹最迷茫也是最恐惧的，自己以後该如何接触男性？若是忍不住出丑怎麽办？想起自己改变的经脉，难道是九阳功走火入魔了？想到这儿，筱莹吓出一身冷汗，不会吧？不会的！绝对不会！她使劲将这个可怕的假设甩出脑海。
　　正在筱莹被自己突然变化的身体搞得头痛欲裂的时候，门外忽然传来一阵脚步声，她猛然清醒过来，听那脚步声是直接冲这里来的，看来是这里的主人回来了。冷霄当时正是精虫上脑的时候，哪里会管这里的主人是谁？想必他根本就不会认为这皇宫里会有人敢打扰他的好事吧，所以他大刺刺地来，大刺刺地走，连跟主人打声招呼都懒得打。只是他大摇大摆地走了，却将她扔在这里面对主人的怒火。
　　筱莹坐起身找到被脱到一边的衣裙，还来不及穿上，那主人就已走进房门，她看清来人忍不住大感倒霉，自己怎麽就这麽霉运地被冷霄抱进他的房间？
　　来人正是她的亲弟弟，铭皇子！皇宫里的皇子只要年满四岁都会离开母妃，住进楚离宫，直到成年後封王赐府才会离开皇宫，赵彻这一朝的子嗣并不多，大皇子和二皇子也都已经离开皇宫了，所以目前楚离宫里的皇子并不多，显得十分冷清，冷霄也是看到这里人少才闯进来，大概他直到离开的时候都没有注意到这里是皇子们居住的楚离宫吧。
　　当铭皇子看出床上的人就是筱莹的时候也是一阵的震惊，之後就是无边的怒火，“怎麽会是你？！”他两眼泛红，两只手紧紧攥成拳头手背都泛起青筋，“你怎麽这麽放荡？这麽无耻？你……你这个贱人！”
　　筱莹没有回答他的质问，平静地穿着衣服，但心底里的疼痛却慢慢地扩散出来，他是她的亲弟弟，而且还有过一次恩爱，可现在却这样骂她，尽管这是她为了斩断孽缘而需要的结果，但内心里怎麽可能真的若无其事？默默地穿上衣服向外走去，冷淡着面孔不和他说一句话，实际上是真的不知该对他说什麽。就这样走吧，他还是个纯真的孩子，将来等他们斗败了冷氏，他就可以安稳平静地做一个快乐的王爷了，而她已经脏了，他们不再是同一条路上的人了，他不应该再和她有什麽瓜葛了。
　　


☆、第一百四十七章  弟弟（2）

　　可当筱莹走过他身边後，一条手臂突然从身後拦腰伸来，紧接着她就跌进一个温暖的胸膛，“别走！”，他的手从後边环上她的小腹，就这麽拦腰抱着她，下巴抵住她的肩膀，在她耳边轻声说着，温柔的语气带着一丝心痛和彷徨，完全没有了刚才的怒火，似乎刚才的一切都是幻觉一般，“你是妖精吗？你对我施的是什麽妖法？我明明知道不应该喜欢你这种水性杨花的女人，可我就是抛不下你，自从上次之後，我就天天想你，不管你是什麽样的女人，我都想要你！你别走，陪着我好吗？我喜欢你……”
　　筱莹挣了一下胳膊，他却搂得更紧，此时筱莹虽然穿着衣服，但外衣和裙裤都被冷霄脱下丢在了清心殿，她仅穿着一件内衣，下身赤裸，短短的衣襟难掩春色。被他的大手揽住，热热的透过隔着薄薄的小衣熏在她的肌肤上，引得她变得敏感的躯体一阵火热，“我……我们不适合在一起。”筱莹低声说着，声音带着些微的颤抖，“我不是个干净的女人，会脏了你，何况你是皇子，未来的王爷，我的身份注定不能和你在一起。”
　　“为什麽不能？那昏君根本不在乎你！你与其让他们羞辱，不如跟着我，我不会让你受委屈的！”
　　昏君？筱莹心底里一疼，爹爹是不是装得太像了，连最疼爱的儿子也这麽看他，“你以为你就可以在乎我吗？你有这个资格和能力吗？就算你的父皇同意将我送给你，你就一定能保护我吗？”看来她这个单纯的弟弟平时被爹爹保护得太好了，他根本没明白皇族在大赵的地位和实力有多弱小，筱莹需要提醒一下他此时的地位和实力了，“刚才冷霄在你这个皇子的房间里行苟且之事，你可有阻止？别告诉我你不知道他在这里，你应该是早回来了，但被冷霄的人拦在了外边吧？你不愿得罪他，所以你一直在外边等到现在对吗？”
　　他的身体一僵，脸色不自然地辩解道：“我……我不知道是你被他……”
　　“哼！”筱莹冷哼一声打断他道：“就算知道了又如何？” 这个弟弟不仅单纯，还是个死要面子爱冲动的，如果他看不清形势，与冷氏对抗做出过激的事情来就麻烦了，所以筱莹咬咬牙，狠下心来继续刺激他道：“冷霄对我是上了心的，以後他还会羞辱我，你可有勇气保护我？就算你有这个勇气，但你有这个能力吗？别以为你是皇子他就不敢动你，他要是想你死，只需一杯酒或一盏茶就够了！他甚至只用说句暗示的话，就会有无数人愿意为他代劳的！”
　　他脸色铁青，嘴唇动了动却说不出话来，筱莹继续无情地打击他，“其实，你们这些皇子能有一个昏庸的傀儡父皇是你们的福气，否则，冷氏必定会除掉他，再从你们这些皇子里挑出一位来做新的傀儡，那才是你们的悲哀！”
　　


☆、第一百四十八章 弟弟（3）

　　筱莹针刺般无情的话语刺垮了他挺拔的身姿，刚才的那股气势荡然无存，环住筱莹的双手也苍白无力地松软下去。应该说她这个单纯得有些幼稚的弟弟并不是个傻子，他的内心里还是清楚目前皇族的情况的，只是他骨子里的骄傲让他不愿意承认罢了。此时被筱莹这般无情地揭开他的伤疤，撕掉他的骄傲，让他一时无法接受，一下变得萎靡不振。筱莹心里一黯，终是不忍见他此时的状态，软下身子靠着他的胸膛道：“你还是把我当做是姐姐吧，我相信等你成人後，一定有能力保护姐姐的！”
　　身後的胸膛挺了挺，不满地道：“我现在就已经成人了！”装成熟的声音里带着孩子气的倔强，环住她的手臂再次紮紧了她的纤腰，颇为自豪地道：“我还是你的第一个男人呢！”
　　筱莹俏脸一红，他这个样子还真有些可爱呢！忍不住轻笑着道：“对！我说错了，你已经长大成人了，上次你就很不错呦！”
　　“真的？”他的声音中带着一丝喜意和小小的骄傲，筱莹轻轻点了下头头，他刚刚被她打击了一顿，心情低落，此时最需要的就是鼓励吧，红着小脸娇声道：“真的，你那天很不错！”
　　环住她的手臂又紧了紧，他的俊脸贴上她滚烫的桃腮，迟疑着问：“那……那我还能再要你吗？”
　　“嗯……”筱莹吃惊於她的声音，明明她想要说的是：不能，可她那该死的躯体竟不听大脑的指挥，嗓子中模糊地哼出一声妖媚的呻吟，低沈的嗓音意外的惑媚。她到底是怎麽了？原本想要斩断情缘的心思，却在被他环抱的时刻，被躯体里泛起的莫名情欲渐渐地驱除干净，刚被冷霄侵犯过的禁地又蠢蠢欲动地轻颤起来，心脏跳得像小鹿，说不清是惊还是喜。
　　在筱莹还为敏感到失控的躯体迷茫的时候，忽地一阵天旋地转，她被他打横抱起，跌进他火热的胸怀里，浓烈的男性气味令她酥软难耐，柔软如绵的娇躯紧紧地贴在他壮实的胸肌上，两条秀丽修长的美腿从薄薄的小衣下裸露出来，那两腿间的私密若隐若现，撩拨着男人的欲望。他快步走到床边将她放下，亢奋地撕开她仅剩的内衣，将她绵软无力的娇体赤裸出来。
　　


☆、第一百四十九章 弟弟（4）H

　　被弟弟灼人的目光死死地盯住，让筱莹敏感的肉体又一次燃烧起来，迷离地半闭着美目，刚经历过之前欢爱高潮的俏脸上的绯红还没有消退，一对挺翘的圆润玉乳上的两粒嫣红再度兴奋地向上耸立起来，下体更是湿得一塌糊涂，娇嫩的细缝沾满了男人的精液，这一片春光美景让男人又兴奋又沈迷，他迅速脱光衣物，爬上来一口吻住她那诱人的圆乳。
　　他的一切爱抚和前戏都是出於情欲的本能，没有爹爹的沈稳，也没有冷霄的熟练技巧，但却带着青春的冲动，纯情质朴又激情四射，很快就燃烧起她的欲火。筱莹已无法继续斩断孽缘的那份执念，唯有喘息着张开秀腿等待那即让她难堪又让她刺激的禁忌之旅的到来。
　　终於，火热的男性欲望顶上了她，她的心在颤抖，愧疚、迷茫、兴奋、恐惧……，随着火烫的龟头顶住她的那一瞬，如同打开了潘朵拉魔盒，各种复杂难明的情愫全部飞散出来，再随着他用力地一沈，她终於放弃了最後的执念，挺起娇胯迎向他，包裹他，让他们连为一体，用身体的最深处去承接姐弟禁忌。认命地闭上眼，他爱她，就让他爱吧，满足他也满足她自己。
　　他的男性巨物有种香甜的感觉，虽然青涩却让人安心，将她涨得满满的，酥美畅快的刺激直冲芳心，这一刻，筱莹竟有种如释重负的感觉，一旦不再承担，剩下的就唯有糜烂的沈沦！
　　当他完全进入她的禁地的那一刻，他陶醉於她的紧致和妖媚，“噢！……姐姐，好紧！”他幸福而又快乐地律动起来，他的抽插莽撞而又生涩，却给她一种干净的感觉，似乎每一轮的抽插都是在洗涤她那已被玷污的禁地。
　　“嗯！……好弟弟！”筱莹捧住他的俊脸，让他们面对着面，微启红唇娇喘不断，阵阵如兰香气吐进他的口鼻，“你记住，以後我就是你的亲姐姐，好弟弟，用力！……”
　　“姐姐，你真好，真美！我爱你！姐……姐姐爱我吗？”
　　“爱！你是我的亲弟弟，姐姐怎麽会不爱？再深些！让姐姐好好疼你！……”
　　


☆、第一百五十章  弟弟（5）H

　　他们两个完全疯狂了！他的喘息越来越粗重，灼人的男性热气喷在她的娇颜上，醉人心脾，虎腰的撞击越来越强悍，一次比一次有力，重重撞进紧致幽深的媚肉里，击起一波波禁忌的浪花，在她敏感的肉体里扩散开，那绝美的快感淹没了全部的理智，
　　他骄傲地看着她在他身下心神俱醉，高潮迷乱，奔腾的傲然挺立的巨大欲望高傲得如同一条巨龙在她的禁地里翻滚飞腾，却不知他引以为傲的欲望深埋之处就是血亲禁忌之地！真不知他是幸福的，还是悲哀的，他的肉体就在他心爱之人的禁地里疯狂肆意地索取着，却不知索取来的都是禁忌的罪恶！
　　恍惚中，筱莹搂紧他，眼睛透过他的肩膀，迷茫地看向上方，双腿不自觉地张大，全然敞开禁地迎接他一下强似一下的贯穿。他的插撞让她感动，不像别的男人一边插撞一边玩弄，没有感情只有享乐，虽然也可以挑起她的情欲，却是不折不扣的玩弄她的肉体。而他却不同，虽是在欲望的驱使下疯狂地奸淫她，但却没有丝毫的羞辱感，他每一次的撞击都满含爱恋，筱莹不得不承认，自己是喜欢他的爱恋的，这份独有的感情是她从未遇见的，他令她感动的同时，又为他这般付出的痴情，却得不到回报而心痛。
　　他此时是幸福的，他的抽插，他的热情，他眼中的痴迷都向她诉说他的快乐，但她却无法回应他，如果他知道他身下的人是他的亲姐姐，他还会这麽幸福快乐吗？筱莹默默地感受着他那单纯的快乐和幸福，芳心深处渐渐升起一种保护欲，那是一种姐姐对弟弟的爱护和责任，他应该在她和爹爹的羽翼下过上单纯快乐的生活，不应该承担禁忌的重压，所以，她不会让他知道她是他的亲姐姐，永远也不会！
　　筱莹深深地呼吸了几口气，闭上了眼睛，强迫自己将纠缠於禁忌的心绪排开，慢慢地打开紧锁的芳心，让花心里的快感慢慢流遍全身，也许她该感谢这副躯体的改变，那敏感的肉体似乎可以将情欲的刺激扩大一般，带给她更美妙的快乐，使她超脱出禁忌的枷锁。芳心一旦打开就再也无法控制了，弟弟的痴爱莽撞地冲进来，肆意品尝着姐姐的甜美，根本不知道这份甜美中所隐藏的姐弟禁忌。筱莹认命地回应着他的激情，用自己的禁地好好地慰藉他的痴情，也许他永远也不会知道她给他的爱其实是姐弟之情，但只要他可以快乐，她不介意永远埋葬禁忌的秘密。
　　


☆、第一百五十一章  弟弟（6）H

　　作者的话：
　　因明、後两天本人外出有事，不能更新，所以今日更新六章，各位先睹为快吧！
　　如果明後两天您闹书荒了，可以去看一看我的另一部书《馨女戏清宫》，这是一部清水文，目前已经发出了12万字，如果你肉文看太多了，感到腻了，可以去看一看调剂一下胃口呦！

　　==============================================================================
　　随着筱莹敞开心扉，火烫的巨物在她的禁地里愈来愈深入，每一下都在有力地冲击着她最幽深的禁肉，撞出的激情欲火燃烧着她敏感的肉体和芳心，令她敞开怀抱，缠紧男人赤露的肌肤，让幽深里的媚肉拼命颤缩，尽情地汲取男性的刚阳。或许是因为内心里对他的愧疚，筱莹任由他在自己身上奸淫征伐，将自己这美丽敏感的玲珑玉体完全奉献给他，满足他淫乱的欲望，让他那淫秽的情欲尽情玷污她的圣洁。
　　在筱莹的放纵下，他的发泄愈来愈痛快了，律动也愈来愈狂野，巨大坚硬的刚阳在她的幽深里卷起猛烈的风暴，揭起滔天巨浪，将她一次次地被推上高潮的顶端，又一次次地抛入谷底，一波波地冲击着她的肉体和灵魂，她身上的经脉再一次被热潮冲击，那强烈的快感一再被敏感的肉体放大，令她再也没有心思去顾及什麽禁忌罪恶，只能缠抱着身上的禁忌男体，将自己罪恶的幽深完全敞开来，品尝那酸涩而又甜美的禁忌果实。
　　这时筱莹才知道自己的躯体的变化到底有多大，那敏感到极限的肉体彻底崩溃了，幽深里泛起的热潮前所未有的美妙，勾起一波拼尽全力的高潮，在没顶的狂澜中酥软下去，而身上的男人更加威猛，挑起更大的快感，敏感的肉体再次的高潮、崩溃、酥软……
　　也不知如此反复了几次高潮，蜜液横流的禁地一次次阵缩绞紧，似乎永不疲倦，魂魄随着他的激情被越推越高，直如飘上了云端仙境，美妙得如痴如醉……。而男人却在她的崩溃中愈加强猛，炙热巨大的禁忌肉体在她幽深水滑的禁肉里横冲直撞，次次都让她的禁地媚缩阵颤，高潮的快意一次次冲进心田，将芳心填得满满的。
　　但禁忌的肉体却更加刚阳，将禁地里蹂躏燃烧得炙热难耐，随着尿意的快感不断传来，香艳的蜜汁不能自抑地潮涌而出，混杂着冷霄之前射入的精液喷洒在挺拔硬猛的巨物上。那浊液粘附在巨物之上异常醒目，淫乱而又污秽，但那粗硬的巨物却半点也不嫌弃，反而更加激情四射！那激情是如此的致纯，如此的干净。他的撞击彻底而细致，浑圆的龟头擦过每一寸嫩肉，带走那里的污秽和耻辱。
　　他是想要洗刷她的污秽吗？还是想用他的真情带走她的耻辱？她感动地抱紧他，接受下他的这份好意，尽管这份好意会让她更多出一份禁忌的肮脏，但她依然倍感欣喜。
　　长久的抽插令筱莹骨酥肉软，禁地里的污秽早已经被他抽带出去，只剩下晶莹的蜜液被她不断地泄出来，粘湿他们彼此。陡地，幽深的禁地里的刚阳巨物上传来一阵跳动的撩人感触，巨大的龙头烫在禁忌的软肉上，一股炙热的激流汹猛地冲击而来，海啸般冲刷着禁地里的肉壁，随即令她欲仙欲死的快感爆发出来，畅美地钻进四肢百骸，将她推上绝美的仙境。
　　


☆、第一百五十二章  丹田異象（1）

　　许久之後，筱莹才从云雨激情中恢复过来，睁开眼睛看着身上的男人，温柔地道：“好弟弟，谢谢你！”她捧住他的脸，认真地道：“我会记住今晚你带给我的快乐！”
　　“记住？”他的脸色有些苍白，“难道只是记住吗？既然快乐，我们今後还可以这样，不是吗？”
　　“好弟弟，你在我的心中永远都是弟弟！你先听我说，我知道你对我的痴情，可我不适合你，你将来会成为大赵的王爷，你的女人也应该是高贵的贵族，而不是我，更何况我已经是你父皇的妃子，我们不可能了。”筱莹的语气温柔，但隐含的坚定却不可动摇。
　　他脸含失望，明亮的眼睛黯淡了不少，“那……我以後还能见到你吗？再过几个月我就要封王赐府了，以後我连皇宫都很少能进来了，你以後能出来见见我吗？”
　　筱莹微笑着道：“如果可以的话，我会尽力出去看你，不过我可是去看弟弟的。”
　　“我明白，我会当你是我姐姐的，不过我会在心里偷偷喜欢你的！”他俊脸微红，却倔强地说出他的痴情。对此筱莹也十分无奈，希望他以後会遇上一位好姑娘，可以让他移情别恋吧。
　　在他这里折腾了一个晚上，筱莹也筋疲力尽，跟他要了一身衣服，他只有男装，而且还是皇子的服饰，若是被敬事房的管事发现就是大不敬之罪了，好在天还未亮，黑灯瞎火的，而且筱莹又有一身好轻功，偷偷摸摸地回到清心殿，才没有让任何人发现。
　　筱莹回来的时候，正殿大门紧闭，只有金柱儿带着两个太监守在门外，显然赵彻还未起床，今晚是爹爹与莺姨相聚，金柱儿却亲自守夜，由此可见太後始终对莺姨不是太放心。筱莹悄无声息地走过去，冲金柱儿做了一个洗澡的手势，他会意地冲我一笑，然後对一旁的太监一阵耳语。筱莹看了一眼大门紧闭的正殿，转身悄悄溜进偏殿，她原本就不想让爹爹看到她的异状，此时自然不愿惊动他。
　　在偏殿里稍候了片刻，金柱儿安排的太监就送了热水进来，他是亲眼见着筱莹被冷霄抱走的，当然明白她的手势，筱莹匆匆洗干净自己，上了床盘膝打坐，开始内视自己身体的状况，虽然筱莹表面淡定，但毕竟不知道自己的身体到底出了什麽状况，此时带着忐忑不安的心情将意识沈入丹田。
　　这是什麽？筱莹惊讶地发现丹田里原本的气海已经荡然无存，给她一种空空如也的感觉，却在中心的位置有一滴凝结的金黄色的粘稠物，在空空荡荡的丹田里显得格外刺眼。她的气海上哪去了？这个金黄色的家夥是从哪来的？等等，该不会是这个家夥将她的气海给‘吃’了吧？这个家夥能不能当气海使？
　　


☆、第一百五十三章  丹田異象（2）

　　想到这里，筱莹试着引导那粒金色物质流向经脉，可那个家夥却十分小气，只分出来一丝丝很小的一缕金色粘液，随着她的意识流入经脉，看到这家夥如此小气筱莹忍不住沮丧地在心里头大骂这家夥吝啬，可接下来她就再也骂不出来了。
　　那缕小小的金色粘液已进入她的经脉立刻就膨胀开来，变成一股热流，冲进她的所有经脉中，瞬间她就感到自己浑身充满了无穷的力量！惊讶之余，她下意识地从床上轻轻跃起，“砰！”地一声她就撞在屋顶的大梁上，顾不得疼痛，筱莹傻傻地看着屋顶被她撞裂的横梁，终於明白了自己忽然成了武林高手，明明只是轻轻一跃，却跳得如此之高，自己的脑袋也变得坚硬到可以撞裂大梁。筱莹欣喜地又一次内视，发现经脉内的热流已经荡然无存，看来刚才那无意的一跃已经将经脉里那丝金色粘液变出的热流消耗干净了，心里小小遗憾了一下，看来那粒金色物质就是她现在的全部功力，用光就没了，想要增加就得修炼。
　　可是，她又该怎麽修炼？试着运用九阳功的修炼方法导气入体，却因为没有气海毫无效果，这下筱莹就真不知该如何是好了，自己明明变强了，可却无法继续修炼了，那金色物质虽然好用却不经使，用光就没了，根本无法弥补，真不知自己是该喜还是该悲。
　　悲催地思索了一天，想到头昏脑胀也没有找出一个好办法，只得抛到脑後留待以後问问师父或许有解决的方法。
　　在偏殿里闷了一天，出来时发现爹爹和莺已经出去了，两人倒是浓情蜜意，连女儿都不看一眼，心里小小不满地嘟囔一阵，走出清心殿打算去御花园散散心。才一出门就遇见胡协领带着一队侍卫大摇大摆地向她这边巡查过来，与她擦身而过的时候也不行礼，一副小人得志的嘴脸，气得筱莹暗暗咬牙，这厮装小人也不能这麽嚣张吧？好歹她也是个主子，连个正眼都不搭，太不给面子了！一准儿是陈瑶这小妮子吩咐故意气她的。哼！活该被我扒了裙子光屁屁！
　　筱莹狠狠地白了胡协领一眼，顺便扫了一眼他扶着腰刀上的手悄悄打给她的手势，这是筱莹与陈瑶事先约好的手语，一看就明白是什麽意思。待他们走远後，筱莹低头思考起来，陈瑶约她晚上在密道里相会？这小妮子自从上次她为他哥哥带话之後，就一下变得神神秘秘的，这几天一直闷在她住的景和宫里，也不知她在鼓捣什麽？这会儿忽然打发胡协领来约她会有什麽事？
　　晚上掌灯的时候也没见爹爹回来，打发太监去问，才知道赵彻又去永坤宫找醉妃去胡混了，筱莹狠狠跺着小脚咬牙道：“你就在外边疯吧！不回来最好！”搞得传话的小太监还以为她在吃干醋。
　　


☆、第一百五十四章  壞消息（1）

　　等到子夜之时，筱莹悄悄潜入密道，陈瑶早就在等她了，只是……她怎麽在发呆？“喂！你发什麽呆？进来个大活人你都没发现！”
　　陈瑶被筱莹拍醒，不满地白了她一眼，“你进来怎麽悄无声息的？你轻功再好，也用不着在这个时候显呗吧？”
　　“轻功？”筱莹被她说得愣了一下，光注意自己功力的变化了，却忘了自己的身体也被改造得更加轻盈灵动了，此时并没有刻意使用轻功，却有着轻功的效果，筱莹喜滋滋地炫耀道：“我可没有用轻功哟！这是我体质好，走起路来轻盈飘逸，与天地融为一体，自然不会有声响了。”
　　陈瑶狠狠白她一眼，“你再吹我就踢你出去！”
　　筱莹立马闭上嘴，这小妮子火爆起来可什麽事都做得出来，换了张笑脸问道：“你找我有什麽事？”
　　陈瑶眉头轻轻一挑道：“王府传来了两个消息，你想先听哪一个？”
　　“当然是先听好消息了。”
　　“没有好的，两个都是坏消息！”她揶揄地看着筱莹坏笑着说。
　　“那就先说说不太糟糕的那个。”筱莹不为所动，想捉弄我？没门！
　　“两个都很糟糕！”
　　“糟你个头！赶紧说！”筱莹终於忍无可忍，一脚踢过去。
　　她笑嘻嘻地躲过去才说道：“第一个坏消息是：摄政王要对我们镇南王府动手了！他手里的二十万城卫军已经抽调出十五万步兵向南移动，打的是去南方剿匪的旗号。”说到这里，她的脸色转为忧虑，“其实大家都清楚，他这是要对付我们襄阳军的，他这招实在不怎麽高明，可却很实用，我们现在很难办，若是让开关卡放他们深入南方等於是不战自败，若是不让又失了大义，所以我们很被动。”
　　


☆、第一百五十五章  壞消息（2）

　　筱莹锁紧了眉头，冷霄的这个阳谋着实阴险，剿匪哪里用得着这麽多兵？城卫军总共就有十五万步兵和五万骑兵，南方多河道，不适合骑兵机动，所以被冷霄留下来，而十五万步兵全部派往江南，这可是不留余力的全军出动了。
　　“那另一个坏消息是什麽？”
　　“我们派去与镇东王和镇辽王联系的人都被两王斩杀了！”陈瑶的脸色变得阴冷起来，“这两派势力是死心塌地要与摄政王同流合污了。”
　　筱莹怔了一下，这可是个坏到家的消息了，这两股势力一东一北，实力之强并不比冷霄小多少，尤其是镇辽王，由於长期与北方游牧民族对抗，手下皆是善战之师，战将如云，虽然手中只有十万士兵，但全是骑兵，如果不是因为北方土地贫瘠，军队的粮草全靠冷霄供应，恐怕摄政王的位置就是他的了。而镇东王虽然在三者中最弱，但手下依然有着十五万大军，实力不可小视。这三股势力若是一起对付镇南王，恐怕镇南王府只有投降的份了。
　　“镇东王和镇辽王怎麽会这麽死心塌地？以前他们与冷霄不是一直不和吗？”筱莹疑惑地看向陈瑶，“他们就不担心将来冷霄击败了镇南王府之後，再回手削他们的藩？”
　　“因为利益！”陈瑶神秘地冲她一笑道：“冷霄为了这次南下可出了不少的血。”
　　“利益？什麽样的利益可以打动他们？”
　　陈瑶淡淡地道：“普通的利益当然不行，可要是太子之位呢？”
　　“太子之位！”筱莹吃了一惊，“难道是要立太子了？”目前大赵的皇子中成年的只有大皇子和二皇子两人，大皇子是刘贵妃所出，而刘贵妃正是镇辽王刘迟的女儿，二皇子则是齐贵妃所出，而齐贵妃则是镇东王齐贺的女儿，想到这里筱莹眼前一亮道：“这麽说冷氏是要立大皇子为太子了？”
　　“不错！正是如此！”陈瑶点着头道：“镇辽王得了太子之位，就得到了将来的正统，自然不会担心冷霄敢削藩了。”
　　


☆、第一百五十六章  壞消息（3）

　　“哼！”筱莹冷冷一笑讥讽道：“这才是真正的蠢才，太子之位又不是皇位？现在的皇上又年青又健壮，只要他还在位，太子就不是真正的正统，现在冷氏可以立太子，未来也可以废太子，这镇辽王果然就是个武夫，没一点儿远见！”
　　“是呀！如今虽然皇後还没有子嗣，但皇上和她都还年青，有得是机会生出一个皇子来，到时候冷氏只要借口大皇子不是嫡皇子，就可以废了他！可惜这个没脑子的武夫就吃这套，真没办法！”
　　“那镇东王呢？他眼瞧着就不眼馋吗？”
　　“哼！他眼馋也没用，谁叫他实力最弱呢？不过冷霄也给了他一个不小的好处。”
　　“噢？什麽好处？”
　　“海盐。”她黑着一张脸恶狠狠地道：“盐运司一直是我们江南控制的，冷霄这个卑鄙小人，竟将盐运司都送给了镇东王。”大赵的海盐产销都是朝廷的盐运司控制的，江南一直是产盐的大户，所以盐运司也一直是镇南王府攥在手心儿里的财源，而镇东王的封地在大赵的在东边也是沿海的，但产盐量没有江南大，虽然一直眼馋盐运司的财源，但因自己实力偏弱，一直被镇南王府压了一头，此时冷霄拿镇南王府的财源做礼物送给镇东王，即削弱了镇南王府的实力，又讨好镇东王可谓是一举两得的好棋。
　　“这个好处还真是不小，这下麻烦了！你们江南有难了。”筱莹伸出手指点着她，一脸惋惜的样子。
　　“喂！你这是什麽态度？”陈瑶火大地嚷嚷起来，“你怎麽一付幸灾乐祸的表情？”
　　“切！要有好戏看了，为什麽不幸灾乐祸？”筱莹揶揄地看着她一脸的坏笑着。哼！叫你刚才捉弄我，这会儿被报应了吧？
　　“你还有心思看好戏！”陈瑶杏目圆睁，“江南要是被冷氏控制了，皇上可就没了翻身的机会了，到时候看你还笑得出来！”
　　“冷氏控制得了江南吗？哼哼，镇南王是什麽人？怎麽会被这点儿事给难住？”筱莹悠然地冲她晃着手指道：“你还是快点说出你们的应对计划，不然我这就回去看戏，到时候你们要是再想找我和皇上帮忙，可别怪我们只看热闹不办事呦！”

　　
第一百五十七章 对策（1）
发文时间: 12/30 2012

--------------------------------------------------------------------------------
　　陈瑶瞪著筱莹，气得直咬牙，“鬼丫头，占你个便宜就这麽难！真是败给你了，好吧，我们的计划确实有了，这里边的关键还是咱们京城这一边呢。”
　　
　　“噢？说来听听。”筱莹来了兴趣，坐下来认真听她讲述。
　　
　　“首先是应付冷霄的城卫军，我父王的方法很简单，那就是：让出关卡，放他们进来。”
　　
　　“放进来！”筱莹吃了一惊，“这不是引狼入室？”
　　
　　陈瑶冲筱莹神秘地一笑道：“为什麽是引狼入室？而不是关门打狗？如果我们借口说今年的收成不好，没有多余的粮草，这十五万士兵就得自带粮草，不是吗？当然，他们运送补给的时候我们的军队一定会不辞辛劳地帮他们护送的！” 一句话让筱莹眼前一亮，对呀！军队最怕的不是打仗，而是没有粮草，冷霄大概不会想到镇南王会让行吧？所以做好了开战的准备，可现在人家突然放行了，你是过还是不过？
　　
　　如果通过，人家说了没有粮草，你就得自己补给，可你深入人家腹地，这麽长的补给线你放得下心吗？你的每一队粮草车队旁边都会有数万军队‘好心护送’，你该怎麽办？把人轰走？这是人家自己的地盘儿，又没开战，人家还是在‘帮’你，你有什麽理由轰人家？如果不通过，那你干嘛来了？好一个镇南王！只凭一句话就让冷霄进退两难！
　　
　　“姜还是老的辣！你父王不愧是大赵第一名将！”
　　
　　“那当然！”陈瑶自豪地抬起秀气的下巴“以我父王的本事单独对付冷霄绰绰有余！”
　　
　　“行了！知道你父王厉害，可你也说了，那是单独对付冷霄的势力，可是，如果他们三家联手出兵，恐怕冷霄会撕破大义这面假旗帜，直接开战了。你还是快说说你们打算如何阻止另外两家出兵吧。”
　　
　　“镇东王最好对付，他本来兵力就不多，又都是一些从未经历过战阵的孬兵，更重要的是他们临海！”
　　
　　“临海会是弱点吗？”筱莹疑惑不解地问：“临海可以让他们不用顾忌自己的後方，这不是很好的优势吗？”
　　
　　“嘻嘻，姐姐这次终於愚蠢了一回，之前每次都能被你算到，这回总算让我扳回一局了！”
　　
　　筱莹白了她一眼，没好气地道：“快说！”


第一百五十八章 对策（2）
发文时间: 12/31 2012

--------------------------------------------------------------------------------
　　“还记得你师祖设计制造的大帆船吗？”听到她提起造船的事，筱莹猛然想起上次与陈天骥会面时他提起过的奇袭计划，心里一动问道：“你们造了多少艘？”
　　
　　“哎！这几个月我们动用了不少人手，紧赶慢赶的才造了七艘。”
　　
　　“七艘！”筱莹泄气地一摇头道：“这有什麽用？”
　　
　　陈瑶笑著道：“姐姐是不知道那船有多大，一艘可载一千人呦！”
　　
　　“一千人！”筱莹不禁动容道：“世上怎会有这般大的船？”
　　
　　“所以说国师乃是千古奇人，真令人佩服！” 陈瑶露出无限的崇拜之情，当然被筱莹直接无视了，“国师造的这种帆船不仅载人多，而且速度快，从我们最南边的港口到镇东王的领地只需五、六天，镇东王在沿海只部署了少量防范海盗的兵力，我们早已集结好了七千兵力，过几天就可出发突袭，牵制住镇东王！”
　　
　　“这不好吧？还没开战你们就动手，这不是给冷霄白送一个开战理由吗？”
　　
　　“切！”陈瑶眨著大眼睛无辜地道：“谁说是我们突袭的？明明是海盗听说摄政王大人要去剿匪，所以跑过来报复吗！”
　　
　　筱莹惊讶地伸出食指点著她道：“堂堂的襄阳军竟然去假扮海盗！这谁出猥琐主意？该不会是我那个混蛋师祖吧？”
　　
　　“咦？这主意不好吗？多有创意呀！保证打得冷霄有苦说不出！”陈瑶奇怪地看向筱莹好像不认识她一般，“你平时不是挺阴险的吗？怎麽还会说这主意猥琐？” 筱莹立刻黑线了，这话怎麽说的？她怎麽就阴险了？陈瑶似乎看到她黑了脸，不容她说话，马上转移话题道：“你还真猜对了，这个计划就是国师提出来的，而且此次带兵突袭的主帅就是他。”
　　
　　“哼！这家夥坏到骨子里了，估计镇东王有苦吃了。”她这个师祖最大的特点就是惜命，冲锋陷阵的事情借他十个胆也不敢去干，不过四处游走牵制还是十分拿手的，“那镇辽王那边你们打算如何牵制住？”
　　
　　“这就要靠咱们京城里的力量了。”陈瑶一边说一边观察筱莹的表情道：“冷霄与他们唯一的联系就是未来会成为太子的大皇子，如果我们可以将其杀掉，他们的联盟自然就被破解了！”


第一百五十九章 对策（3）
发文时间: 12/31 2012 更新时间: 12/31 2012

--------------------------------------------------------------------------------
　　“不行！”筱莹立刻否决道：“那可是我的……皇上的亲生儿子！皇上怎麽能同意你们杀掉他的儿子？”开什麽玩笑？那可是她的亲哥哥，她怎麽能允许他们杀掉他？
　　
　　陈瑶失望地往後一靠道：“你果然不同意，我就知道会是这个结果，不过这是所有方法里最简单可行的一个了，你要不要再考虑考虑？”
　　
　　“不必了！”筱莹坚定地道：“皇室的人你们一个也不能动！”她顿了一下缓和了语气道：“不过，皇上曾经和我商量过，等到将来我们铲除冷氏之後，皇後的位置一定会让你来做，你未来的儿子也一定是太子！你们不用担心其他皇室子嗣会威胁到你的儿子。”
　　
　　陈瑶脸色有些不自然地呆了一下才道：“姐姐误会我们了，我们还有其他计划，刺杀大皇子只是最简单的一个而已，你若不同意，我们就采用第二套计划。”见筱莹脸色平缓下来，她才说道：“我们的第二套计划就是集结京城里的所有力量，装扮成土匪，烧毁城北的粮仓。”
　　
　　“烧粮！”筱莹点点头道：“这倒是个好办法。镇辽王手里有兵无粮，全靠冷霄提供，如果我们烧光冷霄的粮草，镇辽王手里的兵就成了没牙的老虎了！”她兴奋地继续道：“我们为什麽只烧城北的粮仓？要是将京城的全部粮仓全都烧掉，连冷霄自己手里都没有粮食，你说他们两家会不会为了抢粮打起来？”
　　
　　陈瑶打了一个冷战道：“你……你也太狠了！真是坏到骨子里了。不过……”紧接著她又兴奋起来，小脸儿红红的，大眼睛忽闪忽闪的，“咱们为什麽只烧粮呢？户部的银库是不是也一并抢了？然後咱们再用抢来的银子去京城周边高价收购粮食！”看著她的小嘴兴奋地一张一合，筱莹一阵无语，“还有，还有，冷氏族里的几个实权大臣也趁乱刺杀了，再放火烧了城东的集市，那里房子最多，一烧一大片！保证烧个三天三夜不带灭的！还有，还有……”
　　
　　“还有个头！”筱莹忍无可忍，“你是不是还想连皇宫一块儿烧了呀？真不知你怎麽想的，连集市都敢烧，你是打算激起民变吗？”
　　
　　陈瑶被筱莹打住话头，讪讪地道：“哈哈。一兴奋就说多了。集市不烧了，不过银库还是要抢吧？”
　　
　　“哼！户部银库是皇上的，抢来可以，不过抢银库的人只能是我们的人去做！抢来的银子也只能由皇上来支配！”
　　
　　“好，好，银库的事都听你的。”陈瑶虽是答应了筱莹，可却不满地小声嘟囔著，“抢点儿银子而已，真是抠门……”




第一百六十章 对策（4）
发文时间: 1/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹黑著脸假装没听到，“你们的计划虽好，只是人手问题你们是怎麽计划的？”
　　
　　“人手？” 陈瑶似乎才想起来似的道：“我们原本计划只是烧城北的粮库，没有想过别的，所以人手当然是不够了！”
　　
　　筱莹使劲儿揉揉脑门，“这麽说，你们是人手不够，才没有将计划做大，我说呢，镇南王府什麽时候会这麽好心的只烧一处粮仓呢？”
　　
　　“没错！我们就是因为人手不够所以才没考虑其他的。”
　　
　　“这麽说，你找我的目的就是想用我们的人手了？”
　　
　　“姐姐猜得不错，广盛堂虽然没有几个高手，但医术高明，江湖中人受伤中毒乃是常事，哪个不是依靠你们广盛堂医治的？你们在江湖上的地位之高绝不亚於武林盟主。只要你们开口请一些武林好手来帮帮忙，有哪个会不给你们面子？没准不用你们说，就会有人巴巴地跑来讨好你们呢！另外……”陈瑶神秘地冲筱莹一笑道：“你可别告诉我，江南最大的帮派五毒教与你们无关呦！”
　　
　　对於她道破五毒教的玄机，筱莹没有半点儿意外，五毒教是小叔暗地里一手创建的，虽然行事低调，但毕竟是在镇南王府的地盘上，以王府的控制力，他们不可能查不出来。索性筱莹也不隐瞒他们，“我们广盛堂可以召集的人手最多只有一千之数，不过都是高手，实力还是不小的。”
　　
　　“一千人呀，还是有点儿少，烧粮仓的人手都不够，更别说抢银库了。”
　　
　　“哼！谁说不够了？你难道忘记了我们广盛堂最拿手的是什麽了吗？别的没有，就是迷药、毒药多得是！只要我们找准风向点上迷香，就可以神不知鬼不觉地偷袭进去，几十人足可以搞定一处了，到时候咱们可以约好时辰，几个地方同时动手，让对方顾此失彼，连救火都来不及找人手！”
　　
　　陈瑶眼睛一亮醒悟道：“对呀，我怎麽就忘了你师父就是采花贼，你们广盛堂里的迷香当然要多多准备了！……诶呦！你别打我！”
　　
　　“臭丫头！你把我们广盛堂当什麽了？我师父跟广盛堂无关好不好？再说，他采花又不用迷香，你少编排我们！”筱莹瞪她一眼道：“好啦！人手的事我们立刻就去准备，最多一个月就可以准备好。”
　　
　　“一个月刚刚好！”陈瑶揉著被筱莹打痛的脑袋道：“到时候镇辽王的兵马也快到京城这边了，等他们到了京城突然没了粮食吃，你说冷霄会怎麽办？”
　　
　　“他会向镇东王借粮。”筱莹淡定地分析道。
　　
　　“所以国师那边的突袭也要以粮仓为主喽？”陈瑶眼光闪烁著，显然也是在思考计划，“不过，冷霄若是从镇东王那里也借不来粮，他会不会向我们江南要？”
　　
　　“会！”筱莹肯定地道：“他会以朝廷政令的方式强令你们送粮过来，而且你们还必须送到，否则就是抗旨不尊，他可以有一个完美的开战借口！”
　　
　　“但我们也可以借口粮食收成不好，没有多余的粮给他。”陈瑶有些不甘地道。
　　
　　“这不是最好的法子。”筱莹摇头道：“冷霄会借机强行从百姓手中征集粮食，然後将饥荒的责任推到你们身上，指责你们有粮不送，见死不救，等到粮食征集够了，再向你们开战，到时候饥饿的老百姓都恨不得抢光了你们的粮食，你觉得那时你们可有胜算？”
　　
　　陈瑶脸色一变，“那我们该怎麽办？”



第一百六十一章 对策（5）
发文时间: 1/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　陈瑶脸色一变，“那我们该怎麽办？”
　　
　　“送粮！”筱莹微笑著，别有深意地道：“粮食一定要送，而且还要大张旗鼓地送！一边送一边还要装穷，做出一付自己宁可饿肚子也要解救北方百姓於水火的样子，当然了，连你们自己都在饿肚子，这粮食也不可能一次就满足北方的需求不是？”
　　
　　“对对！”陈瑶恍然道：“我们的粮食本来就不够，都是现从百姓嘴里抠出来的，当然要一点点地送过来，而且送的越少，就说明我们越艰难，老百姓就越是感动不是？嘿嘿，到时候我们镇南王府可要大大地赚一把名声！”
　　
　　“赚一把名声就够了吗？”筱莹眯著眼睛算计道：“你们还可以装作悲愤的样子，指责摄政王大人护粮不利，才造成百姓如今的困苦，对不对？”
　　
　　陈瑶惊奇地看著筱莹，似乎第一次认识她一般，“这麽坏的主意你都能想出来！你到底从哪里学来的？快教教我吧，人家也想跟你一般的坏！”
　　
　　筱莹淡定地道：“你去找我师祖，跟他要一本厚黑学，认真读上一遍就可以了。”
　　
　　“厚黑学？这名字听起来怪怪的。”
　　
　　“何止是怪？等你读完了就知道，无耻也是一种艺术了。”筱莹站起身道：“好了，你还有别的事情吗？我要走了。”
　　
　　“有！”她严肃地走到筱莹身边低声对我说：“还有一件重要的事要告诉你！”
　　
　　筱莹一皱眉问道：“什麽事？”
　　
　　“就是……”忽然筱莹的下身一凉，嘶！的一声，下边的衣物就被陈瑶扯下来，玲珑的翘臀和秀腿全都裸露出来，陈瑶手里挥舞著筱莹的衣裤，跳到远处，一边跑，一边哈哈笑著道：“一报还一报！哈哈哈……”不一会儿就跑得没了踪影。
　　
　　筱莹恶狠狠地跺著脚，竟然让这小妮子给算计了！





第一百六十二章 无法抑制的激情（1）
发文时间: 1/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　回到清心殿，天色还黑沈著，这几天太疲惫了，一阵困意袭来，懒懒地爬上床躺下就睡，却躺进一个热热的胸膛里，闻到熟悉的味道，筱莹赖在他的怀里轻声道：“爹爹怎麽回来了？不是去永坤宫找醉妃享乐吗？”
　　
　　赵彻搂著她轻柔地抚摸著女儿顺滑的秀发，“你当爹爹是神吗？一点儿都不带累的？”
　　
　　“切！”筱莹一撇小嘴不信地道：“你那是练功好不好？采阴补阳越干越精神，哪里会累？”她忽地抬起头戏谑地看著他明亮的俊眼道：“是不是被人家嫌弃了？”
　　
　　赵彻露出一丝尴尬，“她也配嫌弃朕？想当初她讨封升品的时候对爹爹殷勤著呢！现在不过是装清高罢了。”
　　
　　“人家嫌弃你那是正常的，就你现在这个昏君的样子，正常的女人都会嫌弃的吧？哼！现在才嫌人家清高？当初还不是你被人家灌了迷魂汤，自己稀里糊涂地封了人家贵妃。”
　　
　　“喂！你不要冤枉爹爹好不好？我封她贵妃是为了转移太後对雪莺的注意，本以为这个女人有心计，应该是个爱挑事儿的，可以分散一些太後的注意力，谁想她明明得了贵妃的头衔，却一不要权，二不争宠，整天猫在永坤宫里头琴棋书画，小日子过得还真他娘的滋润！”
　　
　　难得听到爹爹说粗话，筱莹忍不住笑出来，“看来这个醉妃也是个妙人儿！”
　　
　　“妙什麽妙！现在去她那里，她都不愿搭理我，一点儿都不妙！”赵彻气道。
　　
　　筱莹坐直身子，仔细端详他的俊脸，“爹爹这麽漂亮的男人也会有女人不喜欢？看来爹爹实在是缺乏内在美。”
　　
　　“内在个屁！这女人压根就是害怕我去她那里次数多了，引起太後和皇後的不满罢了，我看她也就是一混吃等死的料！”赵彻赌气地翻过身背对著筱莹气呼呼地道：“我困了，睡觉！” 看他不大顺气的样子，筱莹乖乖躺下，从後边拥住他，真是的！都这麽大人了，还这麽孩子气。
　　
　　自从筱莹成为他的贵人之後，他们每晚都会相拥而眠，有时候是他拥著她，也有时候是她拥著他，这个时候都是他们父女最温馨的时刻。虽然在有太後眼线的时候他们会有亲热合体的举动，但夜深人静之时，他们只会相拥而眠，仔细体会亲情的温馨，享受这难得的独处时光。情欲在他们父女间只是做戏的道具，双方的内心深处都只是纯粹的父女之情。
　　
　　筱莹自然地搂住他，小脸贴上他的脊背，深吸了一口气，他身上的味道让她著迷，特别是筱莹的身体变化之後，对她的诱惑更是强烈，细细品味後，筱莹发现他身上有一种独有的气息，浓浓的，似乎是一种令她饥渴的甘甜味道，真的很好闻！筱莹贪婪地吸著气，清香甘甜的味道诱惑著她越吸越想吸，根本停不下来。



第一百六十三章 无法抑制的激情（2）H
发文时间: 1/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹呼出的热气喷到赵彻的肌肤上，让他很难受，他翻过身反手将女儿搂住，有力的臂膀将她的两条手臂扎住，动弹不得，然後带著小小的教训的语气道：“别闹了，你不困吗？”
　　
　　被他抱在怀里，筱莹更加贪婪地呼吸著他的体味，小脸儿扎进他火热的胸膛，更加浓烈的气息钻进鼻息，令她失控地挣开他的臂膀，伸出小手扒开他的衣服，小脸儿钻进去，贴上他赤裸的胸肌，呼吸也变成了喘息。赵彻感觉到女儿的异样，“莹儿，又在闹什麽？今天可不乖呦！”
　　
　　筱莹无法回答他的责问，他胸膛里的味道太具诱惑，她用力环抱住他，大腿不知不觉地盘上他的腰。“你今天怎麽了？”赵彻疑惑地推开她的腿，可他的动作却一僵，手顺著女儿的大腿摸到她的圆臀，“咦？你怎麽没穿裤子？”筱莹只将头埋进他的胸膛，小脸通红，根本无法解释，只有越来越重的喘息，身体被他的手烫得轻微颤抖。赵彻深吸了一口气，嗓音略带沙哑道：“莹儿，你这是在干什麽？”
　　
　　“爹爹……”筱莹声音低沈，连她自己都惊讶於声音中夹杂著的妖娆惑媚的引诱。
　　
　　赵彻翻过身，双手按住女儿的肩膀，一双俊目凝视著她，喘息片刻，似乎是在忍耐著什麽，“小东西，你是在诱惑爹爹吗？”声音中可以听到一丝颤抖。
　　
　　筱莹闭上眼睛，不敢回应他，但却挺起胸脯，圆润的双乳兴奋地向上翘起，随著她的喘息一起一伏，透过薄薄的小衣隐约可见，“别这样！爹爹会管不住自己的！……”
　　
　　筱莹睁开眼，看到的是一双强忍欲望的眼睛，但她已无法控制自己渴求的目光，赤裸的下身已经完全敞开，从窗外透进来的月光洒在两腿中间的细缝上，晶亮的水色清晰可见。按住她双肩的大手发出轻微的颤抖，良久後，他的喘息愈加剧烈，“小东西，你今天很特别，现在这个样子太美了！爹爹要忍不住了……”颤抖的大手移向她的酥胸，随著胸口传来的凉意，圆润白嫩的美乳傲然挺立著赤裸出来，随即就被爹爹贪婪地抓在手里抚摸揉弄，筱莹闭上眼睛，不明所以的激动兴奋，喘息著任由他揉搓，两粒嫣红被他握在掌心里，硬硬涨涨的，在他的掌心磨压下传来电流般的刺激。
　　
　　“嗯……爹……爹爹……”嘶哑的呻吟声带著口干舌燥的炙热冲出喉咙，却有著无尽的妖媚诱惑，虽然紧闭著眼，但她仍然可以想象自己现在的样子有多豔丽，多诱人。赵彻炙热的大手开始在女儿的身上游走，所过之处仅剩的衣物全被撕扯掉，直到玲珑的玉体被完全赤裸了出来，在朦胧的月光下散发著妖媚的光芒。
　　
　　筱莹感觉到爹爹身上散发出与以前不同的气息，那个深爱女儿的父亲已不复存在，他的大手不再是沈稳地为她遮风挡雨，而是肆虐著在她赤裸的肌肤上揉弄掐捏，撩拨起无边的欲望，筱莹不敢睁开她的眼睛，内心里害怕得要死，自己是怎麽了？一碰到男人就这麽大的反应！甚至忍不住诱惑自己的父亲！




第一百六十四章 无法抑制的激情（3）H
发文时间: 1/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　炙热的大手在她的私处逗留了片刻，引得她又一次娇媚呻吟，“小东西，是你要的！别愿我！”紧接著她听见一阵悉悉窣窣的声音，片刻後一具赤裸火热的男体重重地压在她的身上……
　　
　　筱莹被他用力搂进胸膛里，娇小的躯体几乎被揉进他雄健的胸腹里，炙热的肌肤融在一起，灼烧著他们的肉体，烫烫的小脸被他捧在手心里，低下头直视女儿的俏脸，他的唇与她近在咫尺，香甜的诱人气息烧进她的芳心，“莹儿，你今天好美！你让爹爹硬得难受……”巨大的硬物死死地抵住她，在她湿滑的柔嫩间斯磨，散出危险的惰欲气息。
　　
　　“小东西，爹爹从未对你有过情欲，对你一直都是对女儿的爱，和你合体只是为了保护你，爹爹从未想过要伤害你。可你今天太特别了！爹爹想要占有你……”沙哑低沈的声音带著情欲的气息，一双俊目中全是欲望，火热的大手用力按住女儿的双肩，将她稳稳压进柔软的床褥里，“对不起！别怪爹爹！”健壮的腰臀重重一沈，巨大的硬物划过失控的轨迹深深地撞入禁忌的甬道。
　　
　　“啊！……”筱莹长长的尖叫一声，随著禁地被填满，整个肉体立即融入绝美的高潮中，这是她所有经历过的欢爱中最快的，同时也是最强烈的一次高潮。爹爹的阳物是所有男人中最为巨大的，以前他每次插入她都会一波一波地渐渐深入，生怕会弄伤我，而她也是一点一点地接纳他，直到完全包容住他的时候，筱莹都有自己要被贯穿了的感觉，可这一次，亢奋的爹爹竟是一插到底，而她竟奇迹般地承受了他，虽是被涨得酸软酥麻，但她竟全根吞没了他！粉嫩的花唇被撑得圆圆的，粉唇上的嫩肉被绷成薄薄的嫩皮，紧紧地扎住那粗粗的巨阳根部。
　　
　　筱莹无奈地颤抖著，此时才知道肉体的变化不仅仅是经脉和肌肤，连私处里的肉壁竟也变得更有弹性和韧性，使得整个幽径变得更加紧致，更加幽深，所以她才能承受他一插到底的亢奋行为。而当爹爹那粗壮巨伟的肉龙与她的花壁摩擦时，激起的快感竟是之前数倍的强度，此时她才发现，她最大的变化就是幽穴里的敏感点变得更多，更敏感了，整个花道几乎都被布满了，每个敏感点都是无比强烈的快乐源泉，随著爹爹一路的插入，激起层层淫浪，如决了堤一般，没顶而来！


第一百六十五章 无法抑制的激情（4）H
发文时间: 1/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“噢！……”赵彻低吼一声，双手钳住女儿的雪臀，健胯死死抵住她的私处，深埋在她的身体里的巨物昂扬地顶著她，巨大浑圆的龟头涨在禁忌的最深处，感受著女儿的收缩和震颤，“小东西，你今天好紧！噢！……真棒！”他一边喘息，一边呢喃著赞美她。他直起身躯跪坐著，钳著女儿的翘臀的双手滑到大腿根部，用力下压，将她的秀腿压成一字敞开著，俊眼直勾勾地盯住他们的交合处，月光下连为一体的性器泛著晶莹的水亮，绝美到令人窒息，“小东西，你看看吧，爹爹就插在你的妙物里！这是你引诱的结果，我们都无法回头了！告诉我，你为什麽这麽做？”
　　
　　“我……我也不知道！爹爹，似乎是九阳功出了问题，我……我忍受不了男人的气味……” 
　　
　　赵彻脸上一惊，强压了压欲火，伸手握住女儿的脉门，片刻後疑惑地道：“奇怪，你的气海呢？……等等！这是……金丹！天呀！你进阶了！”
　　
　　“进阶？”筱莹心里一松，还好不是走火入魔，“金丹是什麽？”
　　
　　“小东西，先别管它，让爹爹吃了你，……你真是个尤物！”一直深顶著女儿的巨物开始抽插起来，情欲瞬间散发出来淹没了父女二人。
　　
　　这一刻，父女之间与以前变得不一样了，以前的那些温馨幸福的亲情已经荡然无存，满满的都是淫欲。爹爹也似乎变了一个人，他不再像以前那样温情地撩拨插弄，逐渐激起女儿的激情，然後在她的高潮中射进她的身体，如同送给女儿礼物一般，而现在的他已不是奉送，而是索取！索取女儿的禁地，索取女儿的紧夹阵缩，索取女儿温热的爱液，乃至索取女儿最终的高潮……，一切都是为了满足他亢奋的情欲，没有了责任与担当，也没有了父爱与亲情。
　　
　　坚硬巨大的淫物在禁地中翻腾游走，如巨龙入海揭起滔天淫浪，抽插出入之间全是淫邪的逗弄，筱莹几乎不敢相信身上的男人就是那个一向对她温柔关爱的爹爹，她此时才知道爹爹挑弄女人的手法有多高明，无论是四处肆虐抚弄的邪手，还是飞腾驰骋的游龙，都带给她无尽的快乐和刺激。原来爹爹是这麽淫邪的一个男人！之前冷霄带给她的那种刺激，根本无法与爹爹比！筱莹此时才恍然明白，常年玩弄女人肉体的爹爹又怎会在玩儿女人这方面输给冷霄呢？他以前与她交欢只是为了责任和保护，他只是适当地挑起她的高潮，然後将浓浓的父爱激射进女儿的身体，所以才会让她在他沈稳的激射中奇妙地感觉到温馨幸福的亲情父爱。也许正是父爱这道坎儿，让他从未真正玩弄过女儿的肉体，可是现在的他却放出了所有手段，如同一个坏坏的大男孩儿，尽情把玩女儿家的肉体。




第一百六十六章 无法抑制的激情（5）H
发文时间: 1/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　狂放的抽插在一双邪手的配合下将女儿娇媚的玉体插撞得蜜汁狂涌，那灵活的修长手指带著炙热的刺激搓揉著女儿玉体上的每一处敏感，那禁忌的粗硕肉体更是撑涨擦磨著女儿家最羞涩却又最甜蜜的禁肉，每一次搓揉，每一次撑涨擦磨都挑起女儿玉体的既痛苦有快乐的抽搐。女儿那私密幽深的禁肉在爹爹淫邪的挑逗插撞下，紧紧颤缩著包裹住爹爹的禁忌，那甜美的女儿香肉压榨在巨物上尽情地摄取那坚硬而又火热的刚阳。
　　
　　一双挺翘的雪乳被爹爹的邪手把玩儿得亢奋地挺立起来，两粒嫣红的乳头硬在爹爹是手指间，承受著禁忌的揉捏。两条修长的玉腿优美地缠绕住爹爹的虎腰，任由爹爹胯下那条“恶棍”欺凌插撞。
　　
　　筱莹美目紧闭，芳心里充满了恐惧、刺激和快乐的复杂矛盾的情愫，再不敢看到爹爹那充满欲望的淫邪的双目，他现在竟是这麽的邪恶，却又这麽的刺激，他在彻底奸淫伤害她的同时，却又令她美妙之极，那欲仙欲死的妙味完全战胜了恐惧和罪恶，让她心甘情愿地敞开自己任他尽情玩弄，将她彻彻底底地占有、征服、玷污！而那伴随而来的强烈高潮令她忘却了一切，忘却了父女之情，忘却了伦理禁忌，敞开心扉接受他的征伐，任由那禁忌的淫乱潮水将她彻底淹没！
　　
　　筱莹不知道她被抽插了多久，她只感觉自己似乎已经高潮了无数次，每一次後都浑身的酥软已无力承受，但爹爹却神奇地又能挑起她心底里的欲望，将火热的快感堆积在她的肉体里，直到又一次的爆发，然後在拼尽全力地颤缩高潮，之後再一次的酥软无力……
　　
　　如此不知自己持续了多少轮，直到爹爹突然全身压上来，将她完全覆盖在雄健的胸怀里，强有力的臂膀紧紧搂著她的娇柔玉体，几乎将她揉进他的胸膛里，巨大的禁忌肉体全部挤进她的禁地里，巨大而炙热的肉体几乎将女儿的香肌撑得爆炸开来，从未有过的剧烈淫潮随著这有力的一撞，汹涌而出，“啊！”筱莹尖叫一声，猛地缩在爹爹的胸怀下畅快地颤抖收缩，修长的玉腿藕臂淫荡地缠紧爹爹赤裸的男体，幽深的媚肉更是前所未有地收缩、扎紧、包裹住爹爹的禁物拼命地绞紧吸允……



第一百六十七章 无法抑制的激情（6）H
发文时间: 1/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“噢！……小东西！你想要什麽？这样吸……会失控的！爹……爹爹的元阳要出来了！嗯……”他长长地呻吟一声，俊脸上尽是痛苦忍耐的神情，“莹儿！不要在诱惑爹爹了！……元阳……元阳要守不住了！”筱莹知道爹爹的意思，元阳是可以让她怀上罪孽的种子，他可以把精液送给她，却必须留下元阳，可筱莹的肉体早已失控，芳心已是不能自持地飘上云端，欲仙欲死之间，哪里停得下幽深里头的阵缩？反而所有的香肌媚肉都缠绵上爹爹那禁忌的肉体，越吸越紧……。
　　
　　“噢！……”终於，他口中发出一声野兽般的嘶吼，拼尽全力冲进禁地里，健壮的身躯山一般死死压住女儿赤露娇柔的玉体，两条铁臂紧紧地扎紧，几乎要将女儿的火热的胴体揉进他那坚如岩石的肌肉里，铁塔般壮实的躯体绷紧……再绷紧……
　　
　　下一刻就是激流的狂射而出，那酥热的巅峰快感直冲入丹田，前所未有的高潮爆炸开来，“啊！……”筱莹用尽全力尖叫一声，却依然无法完全宣泄出高潮带来的美妙快感，娇躯剧震，四肢本能地缠紧爹爹，花心泄出的蜜汁，如盛开的牡丹，绽放出来承受那咆哮而来的激流的冲击和蹂躏！ 
　　
　　灼热的激流直射了好半晌，灼烫著女儿的禁地，散发出无尽的情欲，直透芳心。赵彻依然死死地压在女儿的身上，感受著女儿娇媚的玉体，结实的胸肌紧压住女儿挺翘酥嫩的玉乳，感受著彼此的心跳……
　　
　　良久之後，他慢慢退出女儿，坐起来双目紧紧盯住向女儿兀自轻颤的玉体，月光下酥软的美丽修长的玉腿轻开，在他退出之後，一股雪白滑腻的阳精在女儿娇美的嫩唇的颤缩下，溢出那粉嫩的蜜缝，散发著糜烂香豔的禁忌情欲，似乎在诉说著绝美妖媚的蜜缝深处已经被种下了一颗孽缘之种。
　　
　　此时，筱莹才从高潮後的无力感中恢复过来，面对无声注视她的爹爹，筱莹意识到自己必须说些什麽，来减轻两人间的罪恶感，微闭了眼轻声道：“帮我把药匣子拿来。”赵彻没有回答她，只听见一阵悉悉索索的声响，他默默地将药匣子递到女儿手中，看著筱莹挑出一个小瓷瓶，倒出一丸药放入口中吞下，然後筱莹故作轻松地拍拍手，欢快地轻笑著道：“孽种已被铲除，这下可以安心了！”
　　
　　赵彻似乎被筱莹的样子感染到了，俊脸展开一个坏坏的笑容，只是那略显暗淡的眸光中闪过淡淡的愧疚，“小东西今天好媚！是不是进阶後你的妙物里头起了变化？”
　　
　　“你还说！”筱莹小小地赌著气道：“就知道玩乐，快告诉我，进阶和金丹是怎麽回事！”
　　
　　“这可不能全怪爹爹！”他笑著辩解道，笑容还是那样坏坏的，“凡是修炼九阳功到达金丹的层次都会自然产生出吸引异性的媚态，爹爹就是被你的淫媚引得欲罢不能的。”见女儿羞红了脸说不出话来，他才端正了些道：“只是你的金丹出现的时候不太对。”他疑惑地看向筱莹的脸道：“你之前修炼到了第几层？”


第一百六十八章 金丹（1）
发文时间: 1/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“第三层。”
　　
　　“这就奇怪了，爹爹的金丹是在前不久进阶第九层後才出现的，而你按理只是第四层而已，怎麽就修出金丹了？”
　　
　　 “金丹是怎麽一回事？”筱莹傻傻地听著爹爹的分析。 
　　
　　“金丹是丹田气海经过日积月累的修炼，浓郁到一定程度，再通过收缩丹田来挤压，最後凝结而成的，金丹一旦结成就会改变体质，这就是易经洗髓了。”筱莹此时才恍然明白自己体质改变的原因，仔细想来，爹爹凝结金丹那天也是体质发生了变化，不只是肌肤骨骼变得强壮了，连他的阳物也粗大了许多。
　　
　　想到这儿，筱莹忽地想起被冷霄在偏殿淫辱时，她拼命用全身的功力压制丹田里的热潮，这不就是等同於收缩丹田挤压气海吗？她竟然是在与仇人的交欢中进阶的！这也太荒诞了吧！这是不是一种对冷霄羞辱她的另类报复？她是不是应该庆幸？或者是解恨？可是她如今敏感的肉体又算什麽？是冷霄调教出来的？想到这里，筱莹心中一动问道：“爹爹结丹後那方面的需求是不是也跟著变得更强烈了？”
　　
　　赵彻尴尬地一顿，勉强笑道：“九阳功本就是以交合为主，当然是那方面变化最大了。而且一旦结丹就需要巩固修为，所以对那方面会更敏感一些，所以你的妙物里头……才会吸引得爹爹连元阳都守不住了。只是你的状况让我有些不明白，金丹是九阳功修炼至八层大圆满突破後才会有的，而你才四层怎麽就有了？”
　　
　　“难道爹爹也不知道是什麽原因吗？”
　　
　　“这个情况爹爹帮不了你，我只修炼了上册，下册的具体内容见都没见过。不过国师当年教我功法时曾说过，九阳功其实是专门用於男子修炼的功法，女子修炼只是……”说到这里他古怪地看了筱莹一眼才接著道：“只是为了成为男子修炼功法的炉鼎而已。”


第一百六十九章 金丹（2）
发文时间: 1/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“炉鼎？你是说我师父教给我的功法就是为了成为男人的炉鼎？！” 虽是心里多少猜到了这个结果，但此时筱莹依然恨得牙痒痒的，心里头咬牙切齿地大骂：楚良！你个没心没肺的！你教什麽不好？偏教这麽个淫荡的功法，你等著，看我怎麽收拾你！
　　
　　赵彻正色盯著筱莹咬牙的样子，嘴角却可疑地上翘著，“也不全是啦，至少女子修炼此法也有驻颜之效，而且肌肤嫩白，体态轻盈柔美，你现在不就是因为修炼了此法才这麽美豔诱人吗？”
　　
　　“美豔诱人？”筱莹恨得牙痒痒地道：“好成为你们更好的炉鼎吗？”
　　
　　赵彻不自然地岔开话题，“这个……成为炉鼎不是最主要的，而是你现在的状况太特殊了，因为从来没有女子突破过第三层，所以你为什麽会出现金丹？我也不知道是原本第四层就应该有了，还是什麽特异的变化了。”
　　
　　筱莹听了一怔，“这麽说四层之後该怎麽修炼，连爹爹也不知道了？”她思考了一下问道：“那爹爹在修出金丹後又是怎麽修炼的？”
　　
　　赵彻脸一红，尴尬地道：“结丹之後必须巩固，这个巩固的方法就是交合，这段时期对那方面的需求是很强烈的，爹爹上次可是一口气干了二十几个妃子，才缓过劲儿来。”
　　
　　筱莹一皱眉，想起那次爹爹突破後的那几天确实招幸了不少贵人，风流得一塌糊涂，当时还以为爹爹是借机花心，现在轮到自己结丹了，才知道不做真的很难受。想到这里，筱莹心里一动，连忙闭上眼睛运功内视起来，果然，丹田里的金丹有了一丝变化，比之前更有了一些凝实的感觉，而且个头也有了一点点的壮大，虽然只有那麽一点点，如不是仔细观察都难以察觉，但毕竟证明自己的功力加深了。
　　
　　这还仅是一次合欢的结果，若是天天如此，那自己的功力岂不是突飞猛进了？！难道自己要天天和男人……，想到这儿，筱莹忍不住俏脸一红，挥手赶走这个羞人的想法。赵彻看到女儿神色的变幻，也猜到了一些她的想法，开口道：“虽然爹爹曾听国师说过，女子很难突破第三层，也不知你是如何做到的，但料想女子结丹後的修炼方法也应和男子的相类似吧，所以……过几天聚仙台上你可以多……哦，那个……你别瞪我，就当我没说好了。”赵彻在接到女儿的眼刀之後打住了要说的话，讪讪地看向别处。

第一百七十章 谋划（1）
发文时间: 1/6 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　说起来，她还真是悲哀，先在仇人胯下突破，紧接著又在她的亲弟弟和父亲身下巩固修为，真是荒诞到家了。不过想到她突破的方式，还真是离奇，想来哪个女人不是在欢爱的时候尽情享受美妙的高潮？谁会耗尽自己辛苦修炼来的功力压制能令自己快乐到欲仙欲死的快感？大概这就是女子很难突破的原因所在吧。
　　
　　筱莹懒懒地翻过身，激烈的欢爱後的疲惫袭来，让她昏昏欲睡，赵彻温柔地将女儿抱起来，此时他又恢复了慈父的温情，在女儿耳边轻轻道：“脏了，洗洗吧。” “嗯。”筱莹无力地轻哼一声，他们都脏了，洗一洗或许可以洗掉肮脏与罪恶吧。
　　
　　皇宫里的热水是常备的，尤其是赵彻这种“昏君”更是时刻保持著浴室里的浴桶盛满热水。筱莹一直都软软地赖在赵彻的怀里，由著他抱进浴室，和她一同泡进水里，他将浴室里伺候的宫人都打发出去，亲自为女儿洗浴，从未伺候过人的他擦洗得并不舒服，远没有他欢爱挑逗的手法熟练，但他的动作却十分认真温柔。
　　
　　筱莹懒懒地享受著他的温情，说起来这还是他们父女的第一次共浴，在她体力最柔弱的时刻，能得到这种温馨的共浴时光，让她既满足又安心，幸福得躺在爹爹怀里香甜地进入梦乡。
　　
　　等筱莹醒来时，已是午时已过，赵彻不知去了哪里，回想了一下昨晚的事情，筱莹一拍脑门，竟忘记了和爹爹商讨烧粮的事情了，这会儿爹爹又不知上哪里疯去了，等找到他怕是要等到晚上了。
　　
　　她在床上出了会儿神，算了！先去广盛堂召集人手要紧，回头再和爹爹商讨具体计划好了。起来梳洗了一遍，感觉精神出奇的好，心里暗暗窃喜，结丹带来的好处还真不少，除了力量强了，连精神也足，要是换做往常，被爹爹那样狠狠整了一场，她哪里还会有现在的精神头？恐怕连床都爬不起来吧？
　　
　　收拾妥当後，去慈宁宫侍奉太後，筱莹为她把了一回脉，大大方方提出要去广盛堂为她抓一些滋补的草药，太後自然是爽快放行，临走时筱莹心里暗爽，人要是怕死就总是有空子可钻。
　　
　　来到广盛堂时，接她进去的竟是小叔赵祺，筱莹惊喜道：“小叔什麽时候来的京城？我正要找你借人手呢！”
　　
　　赵祺一笑道：“就知道你鬼点子多，准会用到人手，我已经将五毒教的全部高手都从江南调过来了，现在就在城外随时可以调用！说说吧，你有什麽计划？”


第一百七十一章 谋划（2）
发文时间: 1/6 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹喜道：“太好了！来得正是时候！这一次咱们干一票大的！”紧接著她将与陈瑶商量好的计划和盘推出，然後才踌躇著道：“这麽大的计划恐怕仅咱们广盛堂和五毒教的人还不够，特别是银库那边，整库的银子都需要带走的，人手必须足够多，而且都必须是一流的高手，才能保证悄无声息，否则一旦让官兵发觉後围堵，到时我们的人就算可以逃走，但银子就带不走了！所以小叔还需再请些江湖高手过来助阵！”
　　
　　赵祺点点头道：“没问题！至少盐帮就会帮我们的，他们可是与冷氏有深仇大恨，当年漕帮差一点儿就将他们吞并了，还是你娘请了一些武林高手助了一臂之力，他们才渡过难关，後来一调查，才知道漕帮就是冷氏在江湖上的一个分支，嘿嘿！他们可是巴不得干点儿恶心冷氏的事情呢！”
　　
　　筱莹笑道：“有盐帮助阵人手肯定足够了，不过银库的钥匙一共有三把，一把在户部尚书邓林之手里，另外两把分别在两位户部侍郎手里，所以还需要几位绝顶高手从他们手里拿到钥匙。”
　　
　　赵祺思考了片刻道：“武当掌门的师叔绝尘真人，少林无色堂的无色大师，还有血神教的教主无血，这三位应该够了吧？”
　　
　　筱莹脸色一变，绝尘是武当老祖近十几年收的唯一一名关门弟子，听说天赋极高，小小年岁就已是江湖上顶尖儿的八大高手之一，而且此人最是神秘除了武当的几位高层之外，几乎就没有人见过他。而少林无色堂的无色大师，则是与绝尘齐名的另一位俊杰，不过此人在少林寺里颇受排挤，近年很少在公开场合露面了。而血神教则是江湖上的三大邪教之一，也是最冷血的一个教派，当年曾经血洗过北方的一座边城，一个活口都未留下，而且满城的房子街道都被洒上鲜血，可谓邪恶到令人发指的地步了。
　　
　　筱莹好奇地问道：“无色大师曾经中过致命毒药，是我母亲医治好的，这个我是知道的，可是武当什麽时候欠过咱们人情了？”可以请动这种人应该很不容易了。
　　
　　赵祺古怪地看了筱莹一眼道：“你难道不知道你师祖与武当老祖是师兄弟吗？说起来绝尘还是你的师叔呢！”
　　
　　“咦？武当老祖的师父不应当是武当的人吗？怎麽会是一阳真人？”
　　
　　“谁说他必须是武当人的徒弟了？人家是带艺入门的好不好？当初可是武当的掌门巴巴地上门跪求，才请了他去做武当派的老祖来著！”
　　
　　筱莹眨巴眨巴眼睛， “想不到那糟老头子还有这麽硬的靠山！”顿了一下又问：“那血神教主呢？这麽邪恶的家夥小叔也敢用？”
　　
　　赵祺满不在乎地道：“放心吧，这家夥练的功法太邪恶，极易走火入魔，所以每年都必须从咱们广盛堂购买极品清心定魂丸才可以保证他正常练功。”
　　
　　筱莹恍然点头道：“哦，我说呢！小叔每年都要让我配制一瓶极品清心定魂丸，原来是给他用呀！”




第一百七十二章 谋划（3）
发文时间: 1/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　既然人手可以凑齐，她这次出来的目的已经达到，筱莹放下心来与赵祺仔细讨论了一下行动细节，最後她郑重地道：“小叔，烧粮需要的人手虽然不多，但城内大的粮仓有十几处之多，还需要有人统筹安排，居中调遣，同时还要与镇南王府的人配合好，所以那边的事情就烦劳小叔亲自指挥了，至於银库这边，就让莹儿来负责吧。”
　　
　　赵祺微微皱眉道：“虽然你鬼点子多，可毕竟武功不高，到时候刀剑无眼，恐怕太危险了。”
　　
　　筱莹淡淡一笑抬手向窗外一点，一股劲气顺著我手指尖儿的方向电射而去，砰！地一声院子里的一块石凳就被劲气击碎，看到赵祺惊得合不上嘴，她得意地道：“莹儿现在可是今非昔比，小叔可不要小瞧了莹儿。”
　　
　　“你……你怎会有如此功力？”
　　
　　“嘻嘻，莹儿最近突破了瓶颈，已然结出金丹了！”
　　
　　“金丹？！不可能！你才练到第几层？”赵祺不信地道：“ 小叔都已经是第八层了，也未结出金丹来，你怎麽可能？”
　　
　　筱莹伸手将脉门亮出来，赵祺急急地一把抓住，探了一会儿，一脸惊骇地道：“真是金丹！”
　　
　　“其实，我也不知道自己为什麽会有金丹，反正莹儿现在应该是绝顶高手之一了吧。完全有能力负责银库这边的事情了，小叔还是同意了吧！”筱莹带著一点儿撒娇的语调，恳求著他的同意。
　　
　　赵祺思考了半晌才点头道：“好吧，我会将最好的人手留给你，你可要小心一些！”
　　
　　“知道啦！”筱莹爽快地答应了一句後，起身告辞，毕竟她是为太後“抓药”来了，不可能呆得太久，匆匆抓了几味药就出门往回赶，临走的时候筱莹突然想起当初刚入宫时总是找她麻烦的那个邓芝兰，嘴角忍不住露出一个冷酷的笑容，阴冷地对赵祺道：“对了，如果可能的话，在取金库钥匙的时候最好将户部尚书邓林之一并除掉！”。




第一百七十三章 齐贵妃（1）
发文时间: 1/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　回到皇宫，直奔慈宁宫，殷殷切切地为太後熬了药，直到伺候她喝下了，筱莹才赶回清心殿。筱莹回来的时候天已经黑了，可赵彻却还没回来，一打听才知他又去了醉妃处胡混，看来他是打定主意祸水东引，让醉妃好好享受帝王的“恩宠”，好引起太後的“关注”。哎！筱莹心里为醉妃小小地悲哀了一下，不过她很快又在心里加上了一个词：活该！
　　
　　她的爹爹其实是个内心里十分高傲的人，他可以容忍有人看不起他，因为他本身就在扮演一个让人瞧不起的昏君，但他却不会容忍有人算计他，尤其是醉妃这种假清高的，当初讨封的时候极尽惑媚讨好之能事，而讨到之後就又清高得如同不食人间烟火，既然如此，那当初又何必“巧遇”呢？
　　
　　痛痛快快地洗了一个澡，躺倒床上一夜好睡，第二天早上一醒来就看见她那个到处“疯”流的爹爹正坐在茶几旁笑嘻嘻地看著她，“睡够了？”
　　
　　筱莹给了他一个大白眼，反问道：“疯够了？”
　　
　　赵彻眨眨眼，笑嘻嘻地道：“宝贝女儿生气了？”
　　
　　“哼！你还说！把女儿一扔就自己胡混去了，你知道女儿这两天有多忙吗？”
　　
　　“忙什麽？”赵彻有些诧异，筱莹不满地白了他一眼才将与陈瑶计划的事情说给了他听，两人正说著，忽听殿门外传来金柱儿的高声禀报：“皇上，刘贵妃和齐贵妃过来了，现在殿外请见。”筱莹一怔这个时候她们来这里做什麽？
　　
　　赵彻的俊眼一眯，淡淡地回应一句，“让她们进来吧。”看了思索著的女儿一眼，小声解惑道：“必是听说了朕连续两晚宠幸醉妃之事，过来探查底细的。”
　　
　　筱莹了然地点点头，看来是爹爹祸水东引之计见效了，後宫里的女人哪有不争宠的？她们面对一个得尽皇帝恩宠的同级妃子，心里肯定是不舒服的，即使这个皇帝是个“昏庸”的。
　　
　　这两个贵妃筱莹都是在慈宁宫里见过的，两人款款而入，齐齐向赵彻施礼请安，眼光时不时充满敌意地瞟向筱莹，让筱莹十分无奈，她这算不算遭了无妄之灾？两位贵妃只说了几句请安的话，就被齐贵妃将话题转到醉妃那边去，“皇上昨晚醉妃伺候的可好？还好使唤吧？”齐贵妃状若关心，可语义却别有一番意思，尤其是使唤这个词，分明就是将醉妃当成了奴才，而不是主子。
　　
　　“哈哈，甚好！朕十分爽快！”赵彻笑得没心没肺的。




第一百七十四章 齐贵妃（2）
发文时间: 1/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　齐贵妃暗暗咬了咬牙，显然是被赵彻的样子气到了，可她又无法发火，偏在此时看到筱莹还慵懒地坐在床上，松散的发髻和小衣下春光尽露的玉体无不显出妩媚诱人的媚态，於是立即怒火中烧，矛头直指过来道：“李贵人这是刚起吗？怎麽还要皇上伺候？还不快点儿起来侍奉主子！” 
　　
　　筱莹暗叹自己倒霉，不过表面仍然不动声色，恭敬地回道：“皇上今早阳气旺盛了些，正需後宫阴气调和一下。臣妾正是在为皇上消火呢！”筱莹又抬眼瞄了两人一眼，意有所指地道：“两位娘娘来得也很及时呢！”
　　
　　两人先是一怔，随後就整了个大红脸，那刘贵妃红透了脸，柔柔弱弱地低了头，一双杏眼却偷偷瞄著赵彻，一付乖巧的小女人样，瞅她那样子倒是喜极了赵彻，筱莹想起上次的“中暑”事件，看来她对赵彻是真心痴迷了。
　　
　　另一边的齐贵妃虽被筱莹刺得尴尬了片刻，但很快就摆起主子的架子，高傲地抬了抬头讥讽道：“李贵人医术高超，如此辛苦还真是劳苦功高！以臣妾之见，皇上不如抬了李姑娘的品，以示奖赏！”高傲的语气哪里有半点儿向皇上请旨的意思？完全就是在讥讽筱莹根本不可能成为贵妃。
　　
　　赵彻淡淡地瞄了齐贵妃一眼，松松垮垮地倚在榻上，完全是一副二世祖的懒散样， “莹儿这等美人儿朕怎会亏待？不过，莹儿的贵人品级是太後定下的，就不劳爱妃操心了。”他的声音虽然还是那麽好听，但语调软软的，中气不足，似乎像是被女人掏空了身子似的。筱莹是第一次看到爹爹演昏君，连她自己都暗暗惊讶，这人还是前晚那个霸气十足的爹爹吗？
　　
　　齐贵妃得意地翘起嘴角，带著某种快意笑著道：“李贵人这麽辛苦却始终是个贵人，实在可惜了！嘻嘻……”她将贵人两个字咬得十分重，满是讥讽之意，那满脸的笑容似乎在向筱莹展示著某种胜利。
　　
　　筱莹在心底里翻了个大白眼，这小女人的争斗就是小家子气，她才懒得跟她斗，不过，她忘记了这大殿里还有一位“小男人”，赵彻忽地一下坐起来，色迷迷地看著筱莹，眼中露出赞同的喜色，拍著大腿道：“爱妃也这麽认为吗？爱妃真是说到朕的心坎儿里了！这等绝色怎可一直屈就在贵人的品级上？”欢快的语气听起来像是被美色迷昏了头，他跳起身冲外头喊道：“金柱儿，快进来！”




第一百七十五章 齐贵妃（3）
发文时间: 1/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　候在门外的金柱儿一闪身跪进来道：“奴婢在。”
　　
　　赵彻笑哈哈地道：“朕要起驾去慈宁宫，你先去传个话，就说齐贵妃和朕都觉得莹儿这等绝色只是个贵人实在可惜了，求她老人家再抬抬手，封个贵妃吧！”
　　
　　“这个……”金柱儿迟疑著，偷偷瞄了齐贵妃一眼，眼中的警告十分明显，齐贵妃的俏脸刷地一下苍白起来。赵彻的话要是传到太後耳朵里，她可要倒大霉了。赵彻这个昏君拂了太後的意，太後只会认为他被美色迷了心窍，一时糊涂，顶多训斥一顿，可她要是敢掺乎进来，太後可就不会简单地认为她是一时糊涂了，太後甚至会怀疑赵彻敢反抗她的懿旨，全是她在一旁挑唆的结果！
　　
　　想到这里，齐贵妃连忙拉住赵彻道：“皇上不可！太後的懿旨怎可更改？”
　　
　　赵彻做出一付疑惑的表情道：“咦？你刚才不是说莹儿很辛苦，给个贵人太可惜了吗？朕可是被你说动了心的。”末了，还眨巴著眼睛，一脸不解地看她。齐贵妃心里这个气呀！这昏君真是傻到家了，连句讥讽的话都听不出来，搞得好像自己刚才在劝说他给那个贱人升品似的，这清心殿可全是太後眼线，一会儿传到太後耳朵里的闲话指不定会是什麽呢，尤其是金柱儿看她的眼神，叫她心里凉凉的，吓得她连忙开口就要辩解，可话到嘴边又不知道该说什麽，因为她当时确实说了那些话，可配上不同的表情不同的语调就会有完全不同的解释，可刚才她的话只有大殿里的这几个人听到了，她的语气她的表情也只有这几个人知道，而太後的那些眼线哪里听得到？就算听到了也是模模糊糊听不出语气意境，反而更证实了她确实说了那些话！
　　
　　齐贵妃此时心里真後悔来这一趟，自己稀里糊涂就给自己挖了一个火坑，偏偏就在这时，筱莹又配合著推了她一把，只见筱莹低著头羞红了小脸儿（其实是憋笑憋红的。）小小声地道：“齐贵妃的好意臣妾心领了，但太後的懿旨不是贵妃娘娘能更改的，以臣妾之意还是算了吧。”
　　
　　齐贵妃气得直哆嗦，这贱人居然说她是好意！要说筱莹听不出她在讥讽她，打死她都不信，可这个贱人愣是‘没听出来’这是赤裸裸的落井下石！
　　
　　但赵彻这个“傻蛋”对筱莹的“纯真”是无比相信的，他怀抱美人儿拍著胸脯保证道：“美人儿放心！太後她老人家平时最宠齐妃了，有她替你说项，太後一定可以恩准！”
　　
　　“皇上！”齐贵妃已经忍无可忍了，这个傻蛋是嫌她的火坑不够深吗？“太後的懿旨岂可更改？你……你怎可糊涂至此？！”齐妃也是气糊涂了，连称呼都直呼‘你’了。
　　
　　筱莹眨巴眨巴眼睛，看了看已经冷下脸来的齐贵妃，然後连忙惶恐不安地跪下来胆怯地道：“贵妃娘娘息怒！都是臣妾的错，请娘娘不要训斥皇上了！”这一下，大殿里忽地安静下来，大家都惊愣地看著已经手脚冰凉的齐贵妃，筱莹这话可太阴损了，皇上岂是一个贵妃可以训斥的？



第一百七十六章 齐贵妃（4）
发文时间: 1/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　其实大赵在赵彻这一朝，因为皇帝的‘懦弱’，後宫里的皇後和几位贵妃一向都很嚣张跋扈，平常的话里话外带出训斥的语句也是常有的，可皇帝都唯唯诺诺地应了，只要没人挑明了，大家都会很自然地忽略过去。可今天突然被筱莹挑明了说齐贵妃训斥皇上，这下问题就大了。就连和她一起来的刘贵妃都不动声色地向远处移了移脚步。
　　
　　在皇宫里，可以公开训斥皇帝的就只有太後一人，其他人都没有这个权力，就连摄政王也不敢，当然，他可以以进谏的方式来训斥，但就是不能明著说他是在训斥皇帝。这个权力是属於太後一个人的，其他人怎敢拥有？虽然她们也会训斥这个懦弱的皇帝几句话，但谁也不敢也不能挑明了，因为那是对太後手中权力明目张胆的挑战，你今天可以拿到训斥皇帝的权力，明天就有可能抢走太後的所有权力。
　　
　　齐贵妃已是全身的冷汗了，皇帝她可以不在乎，可面对太後，她就是再生出十个胆也不敢得罪。她愤怒地指著筱莹，“谁……谁训斥了？你不要胡说！”面对齐贵妃的质问，筱莹一副傻傻的样子，似乎是不敢申辩，但那倔强的表情却明显是在说：你就是在训斥！
　　
　　“这是怎麽了？”赵彻莫名其妙地看著冷了脸的齐贵妃，似乎还未明白她怎麽就突然翻了脸，“不就是训斥了几句吗？朕不在乎！爱妃别不高兴，咱们还是好好商量商量给美人儿抬品的事吧！”
　　
　　齐贵妃气得差点儿去撞墙，这个糊涂蛋都这会儿了还想著抬品呢！敢情这傻蛋压根儿就没明白问题的严重性，一句不在乎就落实了她训斥皇帝的罪名，这个蠢蛋以为他不在乎就没事儿啦？NN的！谁管你在乎不在乎？问题是太後很在乎好不好！
　　
　　“皇上！……”齐贵妃看著赵彻，眼中满是无奈，一时都不知该说什麽了，其实她现在是不敢在说下去了，她隐隐地觉得今天她不能再说话了，似乎话越说得多那火坑就越深。她求助地看向刘贵妃，她希望能帮她说几句，可这种事情那刘贵妃哪里敢掺乎进来？不过两人毕竟是多年的交情，刘贵妃还是极力扯开话题道：“这事儿皇上还是放一放，对了，今日皇上不是还要去御花园宴请群臣吗？这可是大事！臣妾就不再耽误皇上的时间了，臣妾告退。”说完拉著齐贵妃行了礼就要退出清心殿。
　　
　　赵彻却抬手拦下二人，不甘心地道：“什麽事能比美人儿的事更重要？咱们还是想想说辞，待会儿去太後那里好说项。”
　　
　　刘贵妃咬咬唇，她也算是个有急智的，抬了下眉头道：“今儿个摄政王也会到场的，皇上还是不宜迟到。”拿摄政王压人一向最是管用，赵彻果然不再说什麽了。


第一百七十七章 御宴（1）
发文时间: 1/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：
　　明日有事外出，不能更新，所以今日多发两章，各位先睹为快！记得多投票票呦！
　　==================================================================
　　
　　两妃匆匆退走後，筱莹饶有兴趣地盯著她们的背影道：“这个齐贵妃是个不甘人下的，爹爹不打算利用一下吗？”
　　
　　“哼！外强中干而已！用她对付太後根本就不堪一击，倒是那个刘贵妃是个有心计的。”
　　
　　“噢？”筱莹玩味地看著赵彻道：“那刘贵妃对爹爹可是一往情深呢，又温柔娴淑的样子，爹爹不动心吗？”
　　
　　“打趣儿你的爹爹？”赵彻轻点著她的鼻尖，“对爹爹痴情的女人可多了，爹爹要是都动了心可就忙不过来了。”
　　
　　“切！”筱莹一撇小嘴儿，“吹吧您就！”
　　
　　“哈哈……”赵彻仰头笑了一阵，才愉悦地拉起筱莹的手道：“走！今儿个爹爹带你去御花园见识见识，你也帮朕看看，群臣里有哪些人是和冷氏敌对的，以後或许会用得上！”
　　
　　御花园在大赵的皇宫里是一个十分独特的地方，它既是皇帝後宫的游玩之地，同时也是大赵朝堂的延伸之地。平常的时候，皇帝有什麽在朝堂上不好讲或不能讲的事情，皇帝就会将亲信臣子招到御花园里来偷偷讲，这里往往是最阴暗、最龌龊的事情的策划地。
　　
　　不过今天的宴会却与阴谋无关，这种大宴群臣的宴会每年都会在御花园里举办一次，通常这种大型宴会都有两种目的，一种是让一些年青的低阶小官员有机会面见皇帝，这些低阶官员如果能在宴会上有出色表现，并被皇上或者一些实权大臣看中了，那将来就有可能平步青云了，说白了，这种宴会的目的就是为大赵选拔人才的。
　　
　　而第二种目的就是为皇家子女择偶，届时，京城中所有拿到请柬的权贵都会携带家眷前来赴宴，一旦看对了眼就会定下姻缘，当然，男女双方是否真心相爱，那就只有自家心里明白了。
　　
　　联想上个月刚刚结束的科考，筱莹猜测今日的宴会应该是选拔人才了，果然，等到他们赶到御花园时，群臣已经到齐，没有人携带家眷。筱莹依照顺序看了一遍全场，除了赵彻的龙椅，最上手的自然是摄政王冷霄，而和冷霄并排还有一位老者，那老者头发花白稀稀疏疏的，眉毛胡子也全白了，看上去七十开外，眼神迷迷糊糊的，一副老眼昏花的摸样。看他能与摄政王并排同席，筱莹猜测他应当是大赵唯一的一位四朝元老左丞相卢焕胜。


第一百七十八章 御宴（2）
发文时间: 1/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹重点观察了这个老人一阵子，这个人出身名门，可以说他们卢氏是除赵氏和冷氏之外最大的一族了，卢焕胜更是在十五岁就考取状元，并入朝为官，可以说是大赵的一位奇才，三十岁就以其优异的政绩被当时的皇帝拜为左相，而且在左相位置上一呆就是四十年之久，经历了四朝都未动摇过，可见他在朝堂上的威信有多高，就连冷霄都无法望其项背。
　　
　　对於这麽一个传奇人物，筱莹还是满好奇的，只是现在近距离看到了，筱莹反而十分失望，也许是这老人年岁太大了，眼神混混沌沌的，眼皮耷拉著，脑袋时不时向前点一下，显然是在打瞌睡，这麽重大的宴会，他都能睡著，显然是年岁太大精神不济了。
　　
　　暗自摇摇头，筱莹转眼往下看去，虽然这些官员筱莹没有几个是认识的，但从他们的朝服可以看出他们的座次是按照品级排列下去的，而最远处坐著的人连朝服都没有，都一水儿的书生打扮，筱莹微微一笑，这些人才是今天真正的主角吧。
　　
　　赵彻一入宴，整个宴席顿时安静下来，齐齐向他跪拜施礼，不过有两个人却是坐得稳稳当当的，一位是冷霄，他身居摄政之位，被赐予免行跪礼的权力，而另一位就是左相卢焕胜，这位不行礼的原因就是他睡著了！
　　
　　赵彻兴冲冲地走上席位，对左相的失礼他就当做没看见，不过筱莹还是在他坐下的时候听到他小声嘟囔的话，“这老东西，不是在装睡吧？”筱莹老老实实地站在赵彻身後，低眉顺目乖巧得像只小猫。按说今天宴席上全是朝臣，後宫的嫔妃本不适合出面的，可赵彻一向荒诞不经，无论到哪都会带著美人儿玩耍，朝臣们开始的时候还有人谏言，但赵彻死不改悔，时间长了也就都习惯了，不过因为筱莹的身份不够，无法坐在赵彻身边（那里只有皇後可以坐。），只得站到他身後了。
　　
　　皇帝一到场，宴会就算正式开始了，远处那群书生也跟打了鸡血似的兴奋起来，不过他们关注的人并不是当今的皇帝，而是皇帝旁边的冷霄。谁都知道当今的皇帝不管事，一切有关官员升降的政务都是冷霄一手把著，所以他们要表现给谁看就不言而喻了。
　　
　　不过冷霄却并没有关注这些急切想要引起他注意的书生，他的眼神一直跟著筱莹，而筱莹却一直在关注那群书生，直到酒过三巡後这种“三角关系”都还在延续。不过很快就被礼部尚书的进言打破了，“皇上，今年科考，我大赵又出现了几位奇才，我大赵真是人才济济可喜可贺！”这位尚书长得精瘦精瘦的，虽是在和皇上说话，可眼神却总是瞟著冷霄。

第一百七十九章 御宴（3）
发文时间: 1/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“那是当然！我大赵泱泱大国哪里会缺人手？”赵彻晃著脑袋得意地笑，恨得尚书大人暗地里直咬牙，人家这是要上正戏了，没看见底下那些新考中的进士们早就等得不耐烦了吗？就等著他推荐呢，您倒好，来了一句不缺人手，靠！你不缺我还推荐个屁呀！这个糊涂昏君是想将他往火坑里推吗？若是今日朝廷一个进士也不录用，不用别人，光底下那群进士就能把他活扒了皮！
　　
　　“咳！”干瘦的尚书使劲咳了一下，筱莹都担心这家夥会不会将肺给咳出来，“我朝虽然人才济济，但毕竟是泱泱大国，人手再多也有不够使的地方，此时恰逢其时……”说到这里，尚书回头用眼神示意了一下下边那群新中的进士们， “趁著这些个小家夥们都在，皇上不如考究一番，也好为我大赵收揽一批人才。”
　　
　　“考究？”赵彻看了那帮书生一眼，一拍大腿哈哈笑道：“好！朕就喜欢考人玩儿！你快说说，怎麽考才有趣儿？”
　　
　　尚书大人使劲压了压火气，这事能是玩儿的吗？“怎麽个考法……不如请摄政王大人出个题目吧。”算了！老子不理你，直接找上摄政王就是了！
　　
　　冷霄正盯著筱莹看呢，忽然被礼部尚书叫到，怔了一下才缓缓道：“就让他们谈谈治国之策吧。”
　　
　　礼部尚书微微皱了下眉头，这题目怎麽看都像是在敷衍，治国岂是几句话就可以说明白的？再说这群书生都没有从政经验，哪里真的懂得治国之道？恐怕就连你摄政王大人也不见得就整得明白吧？或许当年的国师可以讲明白，可惜……
　　
　　礼部尚书一转身将这些乱七八糟的想法甩掉，一帮打了鸡血的书生们早就等著他了，他也不想多掺乎这些事，把题目公布下去，一句多余的话也没有。事实上，朝廷要录用哪一个，早就让摄政王大人内定好了，这个宴会不过是走走样子罢了。
　　
　　不过书生们可不知道这些内幕，一个个摩拳擦掌，不过表现各不相同，有的才思敏捷，想也不想，精神焕发地走上前来一通慷慨陈词；有的凝神细思，斟词酌句，沈稳老道；有的老神在在，似乎十拿九稳；还有的……咦？这位怎麽抓耳挠腮的？难道是被题目难倒了？不知如何回答吗？别人都一个接一个地上前答题，只有这位躲在角落里犹犹豫豫，一会儿跺脚咬牙地要上前答题，但走到一半儿就又停下来摇摇头，又溜回去偷偷摸摸地左右看看，跟做贼似的从怀里摸出一个乌龟壳和两个铜钱一样的东西，然後蹲在地上将几样东西掷在地上，再拿起乌龟壳开始算，现在，大家终於搞明白了这位在干嘛了，敢情这位在算命呢！这家夥算完了就哆嗦著上来答题，可走到一半儿又吓得缩回去继续算，如此反复了两三次。


第一百八十章 御宴（4）
发文时间: 1/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　直到其他人都一一回答完毕了，就剩下他这最後一位了，他才一咬牙一跺脚，如同上刑场一般走上前来。说实话，宴席上所有的官员都在关注著他呢，就他刚才那一通折腾，在场的人不关注他都不行，大家都想看看这位靠算命的方式来答题的活宝会说些什麽？
　　
　　赵彻更是兴奋得直拍腿，“你终於上来了！朕都盼了你半天了，差点没急死朕！废话就别说了，快说说你的答案！”这麽老半天都是一堆酸书生跟这儿照本宣科夸夸其谈，一点儿新意也没有，这位靠算命来答题的家夥应该有趣点儿了吧？不仅赵彻连冷霄等一众官员也来了兴趣，说实话，这次的宴会实在无趣儿，临了能有一个活宝调剂调剂，看看乐子也不错。
　　
　　“启……启禀皇上，学生以为……”他说到这里就吞吞吐吐的，眼见额头上的冷汗都下来了，众人心里都疑惑起来，答个题目而已，至於吓成这样吗？
　　
　　赵彻已经忍不住了，不耐烦地催促道：“快说！”
　　
　　那书生吓得一激灵，然後一咬牙像是豁出去了一般道：“学生以为，大赵若想长治久安就必须撤……撤藩！”说完浑身颤抖，闭上眼睛一副听天由命的样子。
　　
　　刷！整个宴席一瞬间就寂静下来，原本准备看乐子的众人都瞪大了眼睛，不可思议地看著这个年青的书生。
　　
　　撤藩？！这小子不想活了吗？如今的大赵皇室羸弱，整个朝政都被四大藩王分割把持，尤其是摄政王，更是连皇帝都攥在手心儿里，你小子要撤藩？那不是要四王交出到手的权力吗？这小子胆儿也太肥了吧？可瞅这小子现在那个怂样也不像是个胆大的，他怎麽就敢说出来？难道是有人背後指使？想到这里众人心里都是一惊，宴席上更是鸦雀无声。
　　
　　压抑的气氛保持了许久，连赵彻都被这位震得不轻，整个人似乎被定格了一般呆愣住，不仅是他，筱莹心里也是惊涛骇浪一般，他这是什麽意思？大庭广众之下敢这麽说，难道真是有人背後指使吗？那背後之人为什麽这麽做？是真心要扶持皇族？还是试探？或者根本就是冷氏下的一个试探的圈套？想到这里冷汗刷地一下就出来了。
　　
　　寂静保持了许久，“为什麽？”缓缓而平淡的一句问话打破的寂静，说话的人是冷霄，只见他淡淡的表情似乎是在问一件於己无关的事情一般。
　　
　　也许真是豁出去的原因，那书生已经不再哆嗦，他抬起头说道：“因为藩王势力已迖极限，各地官员唯藩王之马首是瞻，而皇令不迖已隐见端倪，且各王兵力早已超制，粮草皆是自给自足，脱离朝廷只是时间的问题罢了！若再不撤藩日後必成祸乱！”书生朗朗的声音在寂静的御花园里显得格外响亮，如锤子般砸进众人耳中。

第一百八十一章 御宴（5）
发文时间: 1/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　书生说的情况许多人都是清楚的，只是没人敢或愿意说出来罢了，藩王的势力已经不是几个臣子的进言就可以铲除的了，更何况皇帝昏庸无能，实权早已旁落，你再怎麽进言都只会进到摄政王手里，就像现在的这位书生，如此胆大地向皇上进言，但最终决定的还不是坐在一旁的摄政王？
　　
　　众人各怀心思，没人敢在这个时候说话，宴席再次陷入寂静，大家都若有若无地偷看摄政王的脸色，但冷霄却一直平平淡淡的，似乎事不关己，他慢慢地饮完杯中之酒，似乎是故意让那寂静多延续一段时间似的，然後才慢条斯理地道：“你的这些谬言是谁教出来的？乌龟吗？”他抬手指了指书生的怀里，带著轻松嘲讽的表情耻笑著道：“真不知你是怎麽考中进士的？难道也是看著乌龟壳写出的文章吗？”。
　　
　　“哈哈哈……”冷霄的话音一落，宴席上就响起一片嘲笑之声。冷霄不愧是执政多年的老政客，一句略带风趣儿的嘲讽就解决了眼前的尴尬。
　　
　　书生说的都是现实存在的真实情况，冷霄根本无从辩驳，如果他直接否定书生的话，两人一旦争辩起来他只会越辩越理亏，就算他靠自己的强势压服住对方，但在满朝文武面前这样做也只会被人诟病，将来一旦宣扬出去只会对他贤王的名声不利。当然他也不可能失心疯地赞同书生的话，於是他巧妙地嘲笑刚才书生两次三番地看龟壳给自己算命的搞笑举止，引得大家哈哈大笑，在嘲讽对方的同时也间接否定了对方的说法。
　　
　　那书生果然脸现尴尬，但他却执著地道：“学……学生说的是学生自己所想，没有人教学生，其实学生也知道这些话会得罪许多权贵，甚至会掉脑袋，原本不想说的，可刚才学生算卦时，卦象上说只要今日我说出自己的真心话，今後必可平步青云，所以学生才斗胆讲出来。”众人一听他这样说，笑得更欢了，这小子敢情是个傻子，算卦？这小子把朝堂当什麽地方了？江湖上骗人的把戏也敢用？
　　
　　冷霄玩味地勾出一个笑意，原来是个傻子，白让自己紧张了半天，他刚才还以为是什麽人在背後冲自己搞鬼呢！用手指轻轻敲著桌面带著轻松的笑意问道：“你叫什麽名字？刚才答题时为什麽不先通报姓名？你这可是驾前失仪！”虽说他笑得轻松，但众人心里都是一动，怜悯地看著书生，哎！你得罪谁不好？偏偏得罪摄政王，看到了吗？这就开始找茬整治了。
　　
　　书生脸色一白，连忙冲赵彻跪下说道：“学生白持，刚才因为一时紧张，未及时通报姓名，请皇上处罚！”
　　
　　赵彻一脸不可思议地看著他道：“你的名字叫白痴？！”
　　
　　“哈哈哈！……”众人立刻喷笑起来，就连一直淡定如山的冷霄也忍不住仰头大笑。筱莹表面虽然也跟著笑，但内心里却对爹爹佩服死了！一个简单的装傻充愣听错了音就将大家的注意力转移了，免去了冷霄对白持的报复。

第一百八十二章 御宴（6）
发文时间: 1/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“学……学生的名字不是白痴，是白持，坚持的持！”白持面色尴尬地解释著，但笑声却一直不停，直到冷霄拍了拍手，大家才停下来，冷霄嘲讽地看著尴尬得面色通红的白持，轻蔑地说道：“你现在还觉得你会平步青云吗？”
　　
　　却没想白持认真地点点头道：“一定能，我刚才都算了三遍了！”他那认真的模样连冷霄都惊讶地抬了抬眉头。
　　
　　“哼！看来你对自己算的卦十分自信呀！不知是哪位仙师的高徒？”冷霄的话又引起一阵嘲笑声。
　　
　　但这次白持却没有尴尬，认真地道：“学生的老师就是仙极门掌门一阳真人。”
　　
　　刷！所有的嘲笑声在这一刻全部顿住，众人全都惊愣地看著白持，一阳真人是什麽人这些人太清楚了，那可是神仙般的人物。先不说他一手创建的仙极门在江湖上有多高的地位，就说他的弟子前国师许钱就是一位有这经天纬地之才的高人！而眼前这位有点儿白痴的白持竟然就是他的弟子！……等等，他是一阳的弟子，那他不就是那个失踪的前国师许钱的师弟吗？那是不是通过他就可以找到许钱了？一想到这些，在场众人都偷眼瞧向冷霄。
　　
　　果然，冷霄虽然还是在微笑著，但眼中却闪过一丝杀意。“哼！也不知哪来的山野村夫，竟敢平白攀附仙人，真是恬不知耻！”就在这时，一位身著劲装的壮汉走上前来呵斥道：“此等蠢才还不快快退下！”白持正要反驳，却被那壮汉一把抓住脖领子，如同捉小鸡一般拖到宴席之外抖手一扔，远远地的被扔了出去。然後拍拍手，大摇大摆地走回来，冲冷霄一行礼道：“学生武状元於洪，见过摄政王。”
　　
　　筱莹眯著眼，心里涌上一股怒气。这人只给冷霄行礼，却将皇帝晾在一边，显然是在蔑视皇权，讨好冷霄，而冷霄竟然坦然受礼，显然也是借机显视权势，消除刚才因白持的言论而造成的不利影响。“上酒！”冷霄微笑著高呵一声。一名宫人端上一大碗酒，於洪豪爽地一饮而尽，冷霄哈哈一笑赞赏道：“好一个壮士！”一句壮士就将这人之前无礼驱逐他人的行为变成了侠义之举，这两人还真不是一般的无耻。
　　
　　“启禀摄政王。”一位武将不失时地走上前道：“城卫军有一统领的缺，属下以为此人正适合统领一职，。”冷霄微笑点头，正要同意，却见礼部尚书上前一步道：“启禀摄政王，此人虽然不错，但属下还有一位人选更适合统领之职！”


第一百八十三章 御宴（7）
发文时间: 1/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“噢？”冷霄意外地看著他道：“不知林尚书所举之人是谁？”
　　
　　那林尚书哈哈一笑道：“正是摄政王大人的公子，冷俊。”此话一出宴会上立刻微妙起来。这是要为冷氏增加权势了。显然这应该是冷氏事先安排好的，大家心里都明白，这统领之职非冷俊莫属了，接下去就是大家演演戏罢了。
　　
　　果然，冷霄很“吃惊”地问道：“林尚书为何推荐犬子？他有何能可以统领军队？”
　　
　　林尚书似乎早就知道他会有此一问，微笑著回答道：“冷公子文采出众武力过人，但凡领军打仗，得胜的将领无不是勇武之人，这位武状元……”林尚书看了一眼於洪，“虽然武力过人，但与冷公子相比还略有不足，所以属下以为冷公子更适和担任统领一职。”
　　
　　筱莹心里冷冷一笑，这冷公子若真有他说的那样文武双全，怎麽不去考个进士出来混？非要通出这种方式一步登天？
　　
　　“哼！”先前那位武将却不满道：“何以见得冷公子就一定强过这位壮士？”
　　
　　林尚书淡然道：“比过不就知道了？”说完看向冷霄，等待他的批准，而冷霄却犹豫起来，似乎是下不了决定。这时，那武状元於洪却上前一步慷慨激昂地道：“学生愿意与冷公子比上一场，胜者更适合统领之职！”
　　
　　“好！”冷霄似乎很欣赏於洪的“坦荡”朗声冲宴席中的一位青年道：“俊儿，你来和於状元比上一场。”
　　
　　那青年应声而起，走上前与於洪相对而立，两人各施一礼，很快就战在一起，两人打得十分精彩，那冷俊也确实有些本领，但筱莹却感觉两人的对打都未尽全力，与其说他们是对打，还不如说他们是在表演。两人在打斗了半刻锺後，於洪终於在冷俊的一记飞腿踢倒在地。於洪十分懊恼地捶了一下地面，但却很爽快地认输了。
　　
　　冷俊十分绅士地将他拉起来，於洪对他十分感激和敬佩，筱莹冷眼看著这两位“惺惺相惜”的英雄，心里猜测著接下来该是那林尚书的表演了。果不其然，林尚书赞叹著道：“两位都是真英雄！属下觉得这两位都应当重用！”
　　
　　那位武将也欣喜地道：“林尚书所言有理，我朝正需要这样的人杰俊才，末将以为都应该重用！”
　　
　　冷霄沈思片刻後，抬头朗声道：“既然两位大人推荐，本王就来一次举贤不避亲，就将统领之职交与俊儿了，……”筱莹嘴角弯出一个嘲讽的笑容，冷霄唱的这出戏还真是无耻，不仅给自己儿子铺路还要在朝堂上安插亲信，打的真是好算盘！


第一百八十四章 御宴（8）
发文时间: 1/13 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“慢著！”就在冷霄下最後决定之时，一个苍老的声音突然响起，筱莹顺著声音望去……咦？这老家夥不是睡著了吗？怎麽在这个关键时刻就忽然醒了？说话之人不是别人，正是那位四朝元老左丞相卢焕胜。
　　
　　这老头用袖子使劲儿擦了擦因为瞌睡而流出来的口水，一双老眼瞪得溜圆，哪里还是刚开始时的那副老眼昏花的摸样？全身上下就跟打了鸡血似的精神，“蹭！”地一下就从座位上蹿起来，活蹦乱跳的跟个猴子似的，一下就蹦到冷霄对面，撅著个老脸，十分不满地道：“统领之职岂是打个架就能决定了的？小娃娃，你做事岂可如此草率？”
　　
　　小娃娃？！筱莹差点儿没笑出来，冷霄这个大枭雄竟然被说成是小娃娃，显然这是成心挤兑人，可冷霄还就是没脾气，人家是四朝元老，岁数也是一大把，叫他一声娃娃也没什麽不对。
　　
　　冷霄压了压火气，淡然道：“左相说笑了，刚才可不是打架，而是比试武力，统领乃是武将，必须是武勇之士才可担任，俊儿武力已经胜过武状元，可见其武勇之强，自然当得起一个小小的统领！”
　　
　　“噢？照你这麽说只要武力强就可以做个统领了？”老头翻著眼珠子叫板道：“这是不是太简单了？”
　　
　　“哼！”冷霄冷冷一哼道：“武将，武将，若是武力不够又如何做将？俊儿这次比武胜出，自然可以做统领！”说到这里，他冷冷扫了一圈儿在场众人後说道：“只要今日有人能胜过俊儿，这统领之位就让与他来做！”他的话让在场的所有人心里一颤，大家都明白冷氏今日的目的是什麽，自然不会有人在这个时候挑战冷俊，更何况人家冷俊还是有真本领的，在场所有的年轻俊杰里根本找不出一个可以与他匹敌的人，所以，冷霄才会如此有把握地放出狠话来。
　　
　　冷霄的话音一落，所有人都看向左丞相卢焕胜，这老头在朝堂上不仅威信高，还是出了名儿的倔，现在人家将狠话放出来了，大家都想看看这个倔老头如何下台阶。
　　
　　场面一下安静下来，大家的目光都集中在倔老头身上，只见他瞪著溜圆的眼珠子，气鼓鼓地说出了两个让所有人都目瞪口呆的字，“孙子！”


第一百八十五章 御宴（9）
发文时间: 1/13 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　孙子？！这老头儿怎麽骂人？这一下，连筱莹都愣住了，堂堂大赵的左丞相怎麽就说出脏口骂人了？而且骂的还是大赵最具权势的摄政王！冷霄此时也是一脸茫然地看著眼前的老头子，他大概还没反应过来这老头是在骂人，不只是他，大概所有人都没有反应过来，所以一大堆的迷茫目光都照在老头身上，可这个突然活力四射的老家夥竟然一点儿压力也感觉不到，反而更大声地又喊了一遍，“孙子！”那声音响得都直震耳朵，中气十足的，根本就不像一个垂垂老矣的老头。
　　
　　这一回，大家算是听清楚了，冷霄的脸刷地一下就沈下来了，张嘴就要反击，“你！……”可他刚说出一个‘你’字，就听见一阵“咚！咚！咚！……”的沈重脚步声从远处传来，接著众人就看见一个铁塔般的巨大身影随著那咚咚的脚步声走进宴席。
　　
　　来人长得高大威猛，全身的肌肉都凸鼓著，将衣服全都撑起来，看上去像是打了气一般，一双铜铃般的大眼珠子凶猛地翻楞著，散发著如同野兽般的凶光，“爷爷，孙儿来了！”这一下，在场众人差点儿崩溃了，敢情人家是真的在叫自己的孙子！筱莹差点没笑出来，这老头儿咋还带这样玩儿人的！
　　
　　不过老家夥可不管别人怎麽想，他猴子一般跳到孙子身边，拍著他的肩头道：“好孙儿，爷爷我给你找了个好差事儿，你只要打一架就可以拿到！”
　　
　　“打架？哈哈！孙儿最是喜欢！跟谁打？”铜铃般的大眼珠子四处寻麽，那架势像是在找练拳用的沙袋似的，转了一圈儿却看见高高坐在上手的一身龙袍的赵彻，连忙上前一步行礼道：“草民，北喜口守将卢长生之子卢玉叩见皇上！”
　　
　　赵彻的俊眼微不可查地亮了一瞬，然後笑嘻嘻地道：“平身吧，你喜欢打架？好！朕就喜欢爱打架的人，你快去与那冷俊打一场，刚才摄政王已经准许了，谁要是能打败冷俊，谁就可以做城卫军的统领，你可要好好打，朕可好久都没有看到这样的热闹了！”筱莹好笑地将头转到一边儿，她怕自己的笑容会让冷霄看见，爹爹还真是不一般的坏，一句喜欢打架，就将冷霄的一句狠话变成了许诺，板上钉钉，无可更改！
　　
　　那老家夥又欢快地蹦过来道：“孙儿，听到了没有？皇上已经下旨了，你只要赢了他……”老家夥一指冷俊，“就封你做城卫军统领！”这老滑头竟然顺著赵彻的话往上爬，连旨意都请下来了，这可是皇帝的正式任命，名正言顺！冷霄连想改口的机会都没有了。



第一百八十六章 御宴（10）
发文时间: 1/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　卢玉眼睛一亮，兴奋地盯住冷俊，一双大眼中露出嗜血的光芒，上下打量冷俊一番後不屑地道：“就这麽个废物，孙儿只需一招就打趴下他！”
　　
　　人都是有脸面的，何况冷俊还是从小就被人捧著的所谓“年轻俊杰”哪里被这样奚落过？当下就愤怒地道：“到底谁会趴下，还要打过了才知道！”说完也不理他的父亲冷霄严厉制止他的眼神，飞扑上去，挥拳向卢玉打去。
　　
　　他的举动可把冷霄急坏了，其实自打卢玉一出现，冷霄就知道自己被那个老头子算计了，很显然，卢焕胜是想和他争夺城卫军统领的职位，可他虽然是左相，位高权重，但在他这个有摄政之权的摄政王面前依然无法胜出，於是这个狡猾的老家夥就耐心地等待机会，直到他们演完了戏，他自己亲自说出以武力作为唯一标准後，狡猾的老家夥才突然出手，此时他已无法改口，显然，卢焕胜早已侦知了他们要演出的这场戏，所以才会守株待兔一击中地！
　　
　　而他这个一直生活在骄纵环境下的儿子，显然缺乏隐忍的功力，被那个看似粗鲁实则狡猾的卢玉一句挑衅之语就自己送上去挨揍！虽然冷俊从小就修炼武功，并接受过绝顶高手的指点，论功夫在京城里也是数一数二的，可他并没有真正上过战场，甚至没有亲手杀过人，而这个卢玉，冷霄第一眼就看出他乃是久经战阵的骁将，虽然他现在只是一位边关守将的公子，没有任何官职，但从他打小就生活在边关的经历就能推测出，他肯定在他父亲的授意下领过兵打过仗！那双隐隐发出慑人光芒的大眼，所带出的嗜血煞气就说明了一切。这场比武不用想也知道谁会胜出！
　　
　　本来冷霄还想找些理由来推掉这场比试，可惜他那急躁的儿子的冲动行为破坏了他的计划。这让他只能进不能退了，而这个“进”显然是必败无疑了！他无奈地闭上眼睛，不想看到那悲惨的结局。
　　
　　事实正如他所料，他在闭上眼睛的同时也听到了一声闷闷的肉击声，然後就是“哢嚓！”的骨裂声，再然後就是冷俊的惨呼声和重重的倒地声。正如卢玉所说，一招就打趴下了对手，事实上，连一招都没用完，卢玉只是挥起砂锅般的铁拳，迎著冷俊打来的拳头，硬碰硬地对了一拳而已，而冷俊也为他的鲁莽付出了代价，他那用上全力打出的拳头，因为力量用老，根本无法闪避，只能咬牙与对方硬碰硬地对捶，其结果就是他的拳头如同打在了钢铁上一般，十只手指，连同手臂全部折断！此时他也只有倒地惨嚎的份了，哪里还能再战？
　　
　　卢玉哈哈一笑，一双大眼不屑地扫视一周，大吼道：“还有谁敢与某一战？”震耳的声音中充满了自信。



第一百八十七章 御宴（11）
发文时间: 1/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　许久之後，依然没有人出声应战，其实今天本来就是冷霄特意安排的，能来赴宴的都是以文为主的“青年才俊”，根本就没有武功比冷俊更高的人，此时连冷俊都是一招就败在他手下，又有谁会那麽没有自知之明地向他挑战？
　　
　　又过了一会儿，卢玉见没人上来应战，才得意地冲赵彻跪下，朗声道：“臣，卢玉谢主隆恩！”
　　
　　筱莹好笑地看著这个“傻实诚”的家夥，他还真会顺杆往上爬，这就自称臣了！还谢主隆恩！靠！这下赵彻不下旨都不成了！
　　
　　“咳！”赵彻干咳了一下，‘偷偷’瞄了一脸铁青的冷霄一眼，十分‘无奈’地道：“既然你赢了，朕就将城卫军统领一职给了你就是！”
　　
　　“哈哈！”卢焕胜笑哈哈地道：“皇上口说无凭，写下圣旨，老臣这就带孙儿去吏部拿印信！”这老滑头当场来了个板上钉钉，赵彻也不拖延，拿笔就写，这个时候已经没人可以更改这个任命了，即使是冷霄也只能冰冷冷地看著赵彻在圣旨上盖上玉玺，毕竟以武定职是他自己说出来的规则，他显然无法当著满朝文武的面儿自打耳光。
　　
　　得了圣旨後，卢焕胜就笑眯眯地领著孙儿屁颠儿屁颠儿地滚蛋了，整个宴席一下子冷清下来，那个躺在地上哀嚎的冷俊也早已被抬走，现场众人都陷入了默默无声之中，大家都看出了刚才的戏码被卢焕胜一搅和，冷霄的心情十分不好，自然没人愿意在这个时候说话，万一哪句话说错了，可就要被冷霄当出气筒了。
　　
　　正在此时，一位年青人忽地走上前来，冲赵彻行了一礼，“学生一甲状元，张成扣见皇上！”
　　
　　赵彻定睛一看，正是那群进士中一直老神在在，一付胸有成竹模样的那个人，他一直坐在座位上没有上来答题，此时却突然上来进言还真有些出乎赵彻的意料，“平身吧，你有什麽话要说吗？”
　　
　　张成自信地一笑道：“学生是来答题的！”
　　
　　赵彻挑挑眉大感兴趣地道：“朕早就看你一付成竹在胸的模样，想来定是有好主意了！快说来听听。”
　　
　　那张成微微一笑道：“学生以为我大赵若想强盛，首先要有一位好的君主！”说到这里，他顿了一下，等到所有人都因为他这句万分敏感话而注视他後，才一字一顿地道：“而陛下却不是一位好的君主！”话音一落，宴席上又一次陷入沈寂，这些个朝廷重臣们今儿个可算没白来，看的好戏一出接一出的，今天的这些个进士们一个比一个不要命！前头出了一个要求削藩的，这会儿又出了一个骂皇上的，这些家夥都是犯了什麽毛病？


第一百八十八章 御宴（12）
发文时间: 1/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　然而那张成见他成功地引起众人震惊之後，却没有一丝胆怯，反而抬头挺胸，一副敢言善谏的忠烈模样，慷慨陈词道：“所谓昏君误国！而陛下就是一位误国的昏君！幸好我大赵还有一位融智的摄政王大人在，才有了如今的清平盛世！”听到这里，筱莹心下了然，原来这厮是来拍冷霄马屁的！
　　
　　赵彻眨眨眼，不解地问：“不知朕做了什麽事让你如此评价？朕的一切政令都是摄政王代为下达，其他的事也是得到过摄政王的赞同，你的话让朕十分糊涂，朕若是误了国，那融智的摄政王又怎会同意？”赵彻的话差点儿没让筱莹笑出来，她这个爹爹还真是够坏的！这句话拉著冷霄一同下水，让那大拍马屁的张成根本无法回答。
　　
　　其实，大家之所以认为赵彻是“昏君”，就是因为他在皇宫里的一些荒唐之举，而他发布的那些政令都是出自冷霄之手，再由他这个皇帝下旨罢了，所以张成无法从政令方面入手指责他是昏君，而赵彻在後宫里的那些荒唐事儿又都是经过太後默许，冷霄也同意了的，甚至冷霄还上过聚仙台与赵彻一同荒唐过，这些荒唐事儿本来就是冷氏故意引导著赵彻做的，目的就是让他给大众一个荒唐的形象，从而削弱他这个皇帝的威信，可此时，赵彻却突然拿出来当挡箭牌，让张成一时无法攻击，因为，他若是指责赵彻荒唐，那麽与赵彻一同玩乐的冷霄也同样会被指责。
　　
　　果然，张成一下愣怔住，一时说不出话，但他也是个聪明的，眼珠一转立刻盯住赵彻身後的筱莹道：“陛下带著一位後宫嫔妃参加如此重要的御宴，难道不正是昏君所为吗？”
　　
　　赵彻一听他的话，立刻就莫名其妙地道：“这里难道不是朕的御花园吗？本来就是朕的後宫所在，为何朕的嫔妃不能来此？”
　　
　　张成又是一个愣怔，赵彻这话有点儿强词夺理，今天的御宴的目的是选拔人才，本属於朝政之事，只不过所处位置是在後宫里罢了，如果严格来说，的确不应有後宫参与，可赵彻却绕开御宴的目的，只说御宴的位置，这就让筱莹的出现成为了合理，让张成一时找不到合理的理由辩驳。



第一百八十九章 御宴（13）
发文时间: 1/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　不过张成毕竟是这一届的状元，有著上佳的辩才，他冷静了一下朗声道：“今日御宴乃是为我大赵选择人才，乃是重要的朝政之事，而陛下却带著一位後宫女人同来，这不是後宫干政吗？”
　　
　　筱莹心里冷冷一笑，这厮还真会胡搅蛮缠，她自从来到这里，就一直闭口不语，连一句话都没说，怎麽就是干政了？不过她此时本来就一直急著要离开这里，这厮倒是给了她一个不错的机会！
　　
　　看到赵彻又要开口反驳，筱莹连忙疾步走出，装模作样地恭敬而又认真地向张成庄重地施了一礼，然後十分‘欣赏’地看著他道：“状元郎真人才也！有胆量指责本朝後宫干政的人，你是第一位！本宫实在佩服状元郎的胆识和勇气！”
　　
　　筱莹的话音一落，张成的脸色刷地一下变得惨白无比！筱莹嘴角微弯，带出一个嘲讽的微笑，‘哼！小样的！让你拿老娘说事儿来拍马屁！老娘让你拍到马腿上去！’要说大赵的这一朝，後宫对朝政的干预是相当严重的，而这个干预朝政的主角正是太後冷燕。这是所有朝臣们都知道的事实，但从来没有人敢冒出头来指责什麽，有这个胆量的人早就被冷氏铲除了。
　　
　　而此时，张成原本是想借著指责赵彻，而拍冷霄的马屁，却不想筱莹突然说出这样的话，一下将这位状元郎带到了阴沟里。明眼人都能听出筱莹那句话里的意思是什麽，显然这位状元郎在指桑骂槐，明里是在指责筱莹，实则是在指责太後！於是，状元郎立刻成为众人目光的焦点，而那些目光大多都是如同看死人一般。此时，张成已经完全虚脱了一般浑身颤抖，脸色灰败著说不出话来，因为他已经看到那些如同看死人一般的目光中有一道是来自摄政王大人的！
　　
　　筱莹看到目的已经达到，微微一笑，又冲赵彻施礼道：“臣妾觉得状元郎说得非常有理，臣妾的确不适合呆在这里，所以臣妾请辞！”
　　
　　赵彻‘不舍’地摆摆手道：“既然如此，朕就不留爱妃了，你回去等著朕，一会儿朕就过去！”赵彻表面一付依依不舍的样子，可那翘起的嘴角却暴露出他在憋笑的事实。
　　
　　筱莹暗暗为赵彻祈祷了一下，希望他不要憋不住大笑出来，然後从容地扫视了一眼在场众人，眼光在侍立於宴席间的胡协领身上微微停顿了片刻，同时垂在腰间的手隐晦地做了一个手势後，才转身在众人的目光下华丽丽地走掉了。

第一百九十章 御宴（14）
发文时间: 1/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹款款走出御花园却不急著走人，而是慢慢溜达，看上去似乎十分悠闲地来到一处无人处，不一会儿，一条人影尾随而至，正是那胡协领。
　　
　　筱莹盯住他道：“我要你们王府保护那个白持！”
　　
　　胡协领不以为然地撇嘴道：“他要削藩，我们王爷也是藩王，我们凭什麽要救他？让冷霄宰了他不正好吗？”
　　
　　筱莹瞪他一眼，“他可是国师的师弟！你就不能看在国师的面子伸手帮一把？”
　　
　　“啍！”胡协领却痞痞地冷啍一声道：“我就是看在国师的面子上才没有落井下石！否则，不用冷霄，老子就先砍了他！”
　　
　　筱莹咬了咬牙，“若是以陈瑶的皇後之位交换如何？”
　　
　　胡协领眼睛亮了亮，反问道：“那将来的太子之位呢？”
　　
　　“当然是立嫡为先了！” 筱莹没好气地回答道。
　　
　　“好！一言为定！” 胡协领笑眯眯的双目中带著一丝得逞的得意。
　　
　　“人救下後就送到我师祖那里，以後就不用你们操心了。”筱莹淡淡地道。
　　
　　“可以！”胡协领点了点头，然後又突然冰冷冷地道：“不过，以後皇上还是收了削藩的心思！否则别怪我们襄阳军翻脸无情！”
　　
　　筱莹却微微一笑，淡定地道：“胡协领不必担心，削藩是何等大事？就算皇上有这个心，也无这个力不是？”
　　
　　胡协领冷冷一笑，“哼！没有最好！”说完不再理会筱莹，转身施施然地离去。
　　
　　等胡协领走远後，筱莹眯起眼冷冷地自语道：“襄阳军，也许我们真的会有一战吧！”思索了一会儿後，她长长出了一口气，再次自语道：“白持，但愿你真是个人才，别让我的心思白白费了！”对於这个白持，筱莹一直都在关注这他，他自从被於洪丢出宴席後，并没有怒气冲冲地找回来算账，而是再次拿出他的宝贝龟壳为他自己算了一卦，算完後竟是一脸喜色，然後拍拍身上的尘土，施施然地走掉了！那喜滋滋的脸上哪有半点儿挫败的表情？这让筱莹隐隐地觉得他的卦术应该是个有用的东西。所以她才会借机出来，与胡协领商议救人。
　　
　　由於第二天就是祭祀日，虽然聚仙台上是筱莹受辱的时刻，但正像赵彻建议的那样，也是她修炼的最佳时刻，毕竟是她用尊严和肉体换来的修炼机会，她绝不会凭白错过，回到清心殿，躺到床上仔细计划如何在与男人欢合的过程中得到最大的功力，直到她迷迷糊糊睡地过去……



第一百九十一章 父女（1）
发文时间: 1/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二日，皇後宫中。
　　
　　冷霄冷冷地盯著窗外，远处聚仙台里传来的丝竹之声断断续续，让他心里愈加烦躁。今日正是聚仙台淫乐的日子，自从上次在聚仙台上被李筱莹冷落之後，冷霄就再也没有参与聚仙台的淫乱群交。但自那之後，他的身体就忽然间愈加‘强壮’经常整夜与女人荒淫胡混，明知这样长期沈迷女色会伤了身体，可那种性爱的刺激却让他欲罢不能，每每在女人的花心里激射都会带给他极致的快感，那种感觉是他几十年的风流生活中从没感受到的舒服与快乐，他有一种即使是为了那快感而死也在所不惜的感觉，这让他的内心有一种怪异的恐怖感，一想到这种恐怖，他就猛地摇摇头，自己这是怎麽了？没来由的自己吓自己！不就是多玩儿了几个女人吗？这本就是快活的事情，前两天在清心殿里与李筱莹不是玩儿得很尽兴吗？
　　
　　一想到李筱莹，冷霄的嘴角就忍不住翘起来，这小妖精！真是绝品尤物！下体一阵火热，腾地一下硬了起来。
　　
　　“爹爹？”身後传来女儿的呼唤，冷凝冰担忧地看著自己的父亲，爹爹最近不知是怎麽了？变得荒唐昏庸，与那昏君没什麽两样了。自从她嫁给那个昏君成为皇後後，爹爹就十分歉疚，他经常来後宫看望和安慰她，爹爹明明知道自己是多麽厌恶那个昏君，可为了家族的利益依然将她嫁给了那个男人。对此，她曾经怨恨过，忧伤过，自暴自弃过，但最终在爹爹和大姑的劝说下忍耐下来了，毕竟，为家族利益奉献一切是她打小就受到的教育。如今，虽然那个昏君荒唐可笑，但皇宫里一切都有大姑管著，皇宫外还有爹爹撑腰，自己过得还算不错。
　　
　　不过，凡事儿都有利有弊，爹爹一直要求自己生一个皇子出来，以後可以继承皇位，可自己却一直不争气，至今还没有任何子嗣，她也不是没有与那昏君欢好过，相反，几乎每个月她都有跟他来过，可奇怪的是，这麽多年了，竟然一直没有怀孕，反倒是柳雪莺那个贱人为他生了个皇子。其实，她哪里知道，身怀九阳功的赵彻只会吸她的阴精哪里会让她怀孕？虽然每次都将她的花心射得满满的，但都毫无用处。
　　
　　冷霄被女儿的呼唤惊醒，叹口气，自己这是怎麽了？一想到那个妙人儿此刻正在聚仙台上被人奸淫，心里就堵得慌，这个女人身上的滋味让他怎麽也忘不掉，他使劲摇了下头，将那女人的绝妙身姿从他的眼前甩掉。然後看了女儿一眼，指著她的肚子问道：“最近可否有什麽感觉？”
　　
　　冷凝冰小脸儿一红低头道：“没有。”
　　
　　看著女儿绝美的容颜，冷霄心里很不是滋味，自己的女儿也算是绝品美女了，从小就温柔贤淑，自己一直疼爱著，却为了家族利益嫁给了这麽个昏君，委屈了她不说，如今却连个子嗣都没有，这老天怎麽就这麽不公道？
　　
　　他心疼地搂住女儿，“哎！委屈你了。”

第一百九十二章 父女（2）H
发文时间: 1/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　要说委屈，冷凝冰还真是一肚子委屈，从小在家里就被当做心肝宝贝，如今却逆来顺受，眼看著自己的丈夫荒淫无道，却只能当做没有看见，眼睛一下就红了。
　　
　　冷霄见女儿委屈的样子，虽然心痛，却也无法，自己虽然权倾朝野，但女儿的事儿却无能为力，谁叫她摊上了这麽个昏君？可转念一想，这不正是自己希望的吗？如果皇帝不是昏君，自己又如何放心得下？怕是早就杀掉另立新君了。如此看来，这小子还是个有福的，昏庸都昏的有道理，天天锦衣玉食不说，还美女如云想怎麽荒淫就怎麽荒淫，想到那个绝美的人儿此时正在他的胯下娇吟，忍不住心头一热，胯下更硬了。
　　
　　偏在此时，他还搂著女儿，少妇的幽香传进鼻子，让他忍不住搂紧了她。冷凝冰感到爹爹的怀抱紧了许多，以为是爹爹心痛她，原本就委屈的她自是找到了一丝安慰，也自然地拥进爹爹的怀里，这一下，香肌满怀，冷霄胯下更是胀痛，忍不住将头埋进女儿的秀发深吸了一口，女人的体香进一步刺激了他，小腹里突然传来一阵极致的快感，最近一直纠缠他让他欲罢不能那种性爱的刺激猛地升腾起来，让他忍不住抓住女儿的翘臀揉搓。
　　
　　很快，两个人就喘息起来，冷凝冰一向温柔软弱，此时虽然有些害怕，但一向听从父亲的心理让她不敢反抗，尤其是父亲那结实的男性肌肤更是刺激得她浑身瘫软。而冷霄此时早被女儿的香体刺激得失去了理智，他撕开她的衣裙，捧住女儿的雪臀，掏出阳物，用力一挺，狰狞的巨阳就插入了女儿娇小的私密处。
　　
　　他没有想到自己的女儿竟这麽湿，显然也是个敏感的尤物，看向怀里卷缩著的小身子，在他的怀里颤抖著，下边的媚肉缠得他紧紧的，像个乖巧的小猫，但那私密里颤动的香肌却诉说著她的快感。
　　
　　他竟奸淫了他的女儿！这麽突然却又这麽刺激，直到此时他才意识到自己铸成了大错，可小腹里的那股怪异却强烈的性冲动让他无暇後悔，他此时只想从这个胯下的女人身上得到满足，他盯著两人的交合处，一下一下地冲撞著、奸淫著……
　　
　　两个人谁都没有说话，这有喘息和呻吟，冷凝冰心里即害怕又刺激，和爹爹做爱是她想都不敢想的事情，可现在她却在爹爹的胯下迎合他，这让她又羞又臊却又很快乐，她软软地埋在男人的胸膛里，张著秀腿盘在他的腰腹上，雪臀在爹爹的大手紧扎下承受著男人一次次的插入，这太疯狂了！冷凝冰被插得慌乱而又兴奋，下体那禁忌的甬道不停的紧缩颤抖。




第一百九十三章 父女（3）H
发文时间: 1/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　随著男人每一次的插进，巨阳都尽根插入，一捅到底，猛烈撞在花心上，一阵阵酥热的快感传来，让她随即身体一弓，淫潮如海啸般将她淹没，全身的媚肉都在阵缩绷紧，湿滑紧致的幽深紧紧包裹住爹爹禁忌的肉体，让父女间的淫肉紧压融合。
　　
　　她没有想到，被爹爹插会给她带来如此强烈的快乐，虽然，那个昏君也会给她带来剧烈的刺激，甚至她能感觉到那个男人的阳物比爹爹的还要大，但爹爹的插弄却能带给她一种奇妙的快感，既紧张又刺激，难道是自己喜欢这种禁忌的罪恶感吗？想到这里，她的小腹又是一阵颤抖，更强烈的快感瞬间就将她送上新的高潮！一股晶莹炙热的淫流从她的私密处喷洒出来……
　　
　　女儿的反应更加激烈的刺激男人的身体，每一次的抽插都撞在女儿最幽深之处，胀满女儿紧致的禁地。“嗯！……啊！……”女儿断断续续的娇吟更让他失去理智。剧烈的挺动，一次比一次更加疯狂地冲刺，在她迷乱的目光下，巨大的禁忌肉体肆虐在她的禁地里，肆意的将罪恶的快乐撒播在那颤抖的女儿媚肉上，爆发出禁忌的热潮将父女两人同时淹没，让他们沈沦在罪恶的狂澜中，体验那欲仙欲死的禁忌高潮。
　　
　　终於，女儿冲上了巅峰，美丽修长的四肢紧紧抱住父亲雄健的躯体，将全身的媚肉都奉献给爹爹，绷紧全身，幽深处全力收缩著包紧爹爹已胀到极限的巨阳，感受著爹爹那撩人的跳动，和紧接下来的激情喷射！“啊！……”女儿尖叫著将全部禁肉敞开，承受著父亲的冲刷，当炙热的激流重重冲击在女儿幽深的同时，那禁忌的女儿媚肉再一次收紧，死死缠绵在爹爹粗胀的肉体上……。
　　
　　……
　　
　　当父女两人沈沦欲海的时候，聚仙台这边的筱莹却躺在男人的胯下承受著一次次的深插。“樊统领，你……你好棒！……”她娇吟著，迷离的目光盯住身上的男人。
　　
　　“姑娘，你也很好！”他痴迷地看著筱莹，这个男人是个不错的男人，也很勇猛，筱莹看过陈天骥私下里调查来的这个人的简历，是个不可多得的猛将，而且还是掌管皇宫东门的统领，更重要的是：他是真心的爱上了她，尤其是在筱莹添油加醋地向他诉说了冷霄是如何用下三滥的手段奸淫了她之後，他对冷霄十分不满。筱莹在和赵彻商量了之後，终於决定将这个重要人物争取到他们这边来。



第一百九十四章 争取 H
发文时间: 1/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹张开秀腿，尽量用自己的幽穴迎合他的巨阳，武将出身的他持久而强悍，巨大浑圆的龟头每每撞在她的深处，引得她的娇躯轻颤，闷哼连连，大张著一双秀腿，敞开自己，让男人尽情出入。她内心欠他的，就让她用她的肉体来弥补。
　　
　　她温柔如水地承接著他的每一次深插，让她的幽深尽力去包容他，让他刺进她的肉体和她相容，让他对她的爱意融入她幽深的媚肉里。他目光迷乱的望著胯下包容著他的人儿，她的每一个娇吟，每一次颤抖，每一次紧致的收缩和每一次湿热的泄身，都让他神魂颠倒，意乱情迷。
　　
　　“莹儿，你真好……”巨大粗硕的巨物完全陷入癫狂，狠命地冲撞著身下温柔如水的女人，将满腔的情欲灌入女人的幽深，挑起无边的淫潮将两人淹没……
　　
　　筱莹强忍住快感的刺激，断断续续的道：“爱……爱我吗？”
　　
　　“爱！”他毫不犹豫。
　　
　　“那你帮我铲除冷……冷霄！……我今日受辱……就是他干的！你能为……为我报仇吗？”
　　
　　“能！”他盯住她坚定地承诺。
　　
　　“谢……谢谢你！……”筱莹美目含情，媚态妖娆，令他又一次亢奋地冲撞起来，如脱缰的野马在少女的肉体里奔腾驰骋，越来越快，越来越深。那巨大炙热的刚阳已经涨到了极点，忽然，巨阳猛地一冲，死死抵住幽深的媚肉，引得那片圣洁的少女禁肉一阵颤缩，紧紧地包裹住肿胀的刚阳肉体，让那男性的刚硬肉体在那女儿家的香肉里跳动著喷射出炙热的激流……


第一百九十五章 奇袭（1）
发文时间: 1/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　一个月的时光匆匆而过，冷霄的城卫大军果然在江南的关卡前停滞不前，镇南王府的关卡守将每天都带著一队轻骑绕著城卫军的军营转上一圈，名为帮忙巡视，实则窥探侦查。城卫军的主帅正是冷氏族人，冷霄的堂弟冷权，冷权是冷氏族里最具权谋的一位翘楚，也是继冷霄之後最有具实权的人物。
　　
　　说起来，若是按血统来排位的话，冷权才是最有可能继承族长之位的人，他的父亲乃是嫡出的长子，而冷霄的父亲冷战却是庶出的，可偏偏冷权的父亲太不争气，整天花天酒地不务正业，被冷战趁机夺去了族长之位。不过，好在他这个不争气的父亲还算明智，知道自己这边斗不过冷战，干脆认输和解，冷战也大大方方地交给了他不少的实权，算是投桃报李了。後来冷权的父亲死後，他作为族里最具才华的年轻翘楚，自然受到冷霄的重视，兄弟俩也成为了族里的两大支柱。
　　
　　此时这位足智多谋的俊杰却只能眼睁睁地看著人家肆意环视，却无可奈何，这是他从政以来心里头第一次感到憋闷。陈逸云果然是老谋深算，只是一句“请进”就将十五万大军困在这里进退不得。就在冷权憋闷之时，京城又传来了一个惊人的坏消息，镇东王的封地被一大批海盗打劫了！
　　
　　东海之滨，一位渔夫正和自己的家人整理自家的渔网，明日就要出海了，他要赶快准备妥当，好早点儿休息，今晚上还要和妻子好好温存一晚，之後又要好多天不能见面了。“快看！那是什麽船？怎麽船首尖尖的好奇怪！”就在渔夫闷头干活的时候，他的小儿子忽然指著远处的海面兴奋地大喊。
　　
　　渔夫回头望去，蔚蓝的海面上不知什麽时候出现了七个黑点，远远地看不真切，不过渔民相信自己的小儿子，他的眼力是全村最好的，船头是尖的？这倒是个新鲜事儿，他饶有兴致地观看起来，连手里的活计都不知不觉地停下来。
　　
　　随著黑点儿的逐步靠近，那七艘怪异的大船渐渐清晰起来，它不仅船首是尖的，它的船帆也不同於一般的帆船，不仅数量多，而且摆放的位置也十分奇特复杂，然而，这些还不是让他最惊讶的，那大船的速度才是让他震惊的真正原因，以他常年航海的经验，他一眼就看出那船的速度快得惊人，这麽大的个头却比镇东王府里巡海的快船还要快上数倍，这让一向自认为见多识广的他也惊得合不上嘴。
　　
　　大船愈来愈近，七艘船上都没有什麽明显的标志，只在那高高的桅杆上挂著一面白色的三角旗帜，旗子上面画著一个大大的骷髅，骷髅下边是两个大骨头棒子摆成X型，这是什麽标志？感觉怪怪的，会不会是哪个大商行的货船？渔民心里猜测著，若真是行商的船，那自己还可以用一些海产品换点儿日用家什。


第一百九十六章 奇袭（2）
发文时间: 1/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　不一会，七艘大船驶近岸边停下来，为首的一艘船上放下一艘小船，几个人划著冲他们而来，几人上了岸，为首的一人操著一口南方口音冲他询问道：“老人家，这里可是镇东王的封地了？”这人声音洪亮，透著一股凶悍，但询问的语气十分客气。
　　
　　老人家？我有那麽老吗？渔夫心里有点不舒服，但他也明白自己常年航海，风吹日晒之下满脸都是皱纹，所以人家误会也是难免。“咳！”渔民咳了一声宣泄一下些微的不满道：“不错，的确是镇东王的封地，胶东城就离这里不远了。”
　　
　　“哈哈！”来人客气地笑了笑才道：“多谢老人家了，不过我们是南方贩运粮食的大商行，想要去济州府的粮仓，不知该怎麽走了，麻烦您给指条明道。”
　　
　　渔夫颇为自豪地挺了挺胸脯道：“要去济州府，您还得往北走上半日，找到淮河口，再顺江而上一日就可到了，不过……”说到这儿他顿了一下才道：“你们的船快，大概半日就可以到了。”
　　
　　来人感谢地点点头又问：“不知淮河水道好不好走呀？”
　　
　　“这个嘛……淮河水道我是常走的，并不是很难走，不过……”渔夫看了看那七艘大船道：“你们这麽大的船就得小心一些，若是没有熟悉水道的人带路，恐怕会很容易搁浅。”说到这里，渔夫有意挺了挺胸。
　　
　　来人会意一笑道：“老人家可是对淮河水道非常熟悉？”
　　
　　渔夫自豪地点点头，对‘老人家’的称呼也不再不满了，“这条水道我走了二十几年了，每回出海回来我都会将打来的海鱼送到济州府去卖，河道里哪里水深哪里水浅我都清楚！”
　　
　　来人哈哈一笑，从怀里掏出一定银子递过来道：“那就烦请您老带我们走一趟了。”
　　
　　渔夫眼睛直直地盯著那定银子，喜得眉开眼笑，他就是苦哈哈地干一年也挣不到这麽多银子呀！忙接过去，拍著胸脯道：“您放心！淮河水道我就是闭著眼睛都能带你们过去！”



第一百九十七章 奇袭（3）
发文时间: 1/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“噢？”来人眼睛一眯，透出一丝精光问道：“这麽说您可以在晚上为我们带路了？”
　　
　　“当然可以！”虽然对商船走夜路感到奇怪，但在银子的诱惑下，渔夫还是爽快地答应了下来。
　　
　　……
　　
　　月光下的济州府临江而立，黑沈沈的夜色将它遮掩得朦朦胧胧，此时已是深夜子时，夜深人静的码头上缓缓驶来七艘巨船，码头上值夜的一名漕帮帮众诧异地看著那慢慢靠近的大船，这麽大的船是哪家商号的？这麽晚了哪里找人手卸货？看到从船上下来几名魁梧的大汉，他连忙迎上去吆喝道：“你们是哪个商号的？这里是漕帮的码头，停船一晚一两银子，你们要是想卸货得等到天亮了。”
　　
　　那为首的大汉眯著眼看了他一眼，漫不经心地问道：“你是漕帮的？”
　　
　　那帮众骄横地一挺胸道：“不错！”话音刚落，只听‘哢嚓！’一声轻响，那帮众的脖子就被来人扭断了，“哼！既是漕帮的，就没必要客气了，传令下去，整个码头都给我斩尽杀绝！”
　　
　　许钱坐在甲板上，看著扮成海盗的襄阳军悄无声息地潜上码头，仅一盏茶的功夫就控制住整个码头，满意地点点头，果然是精锐之师，行动干净利索，他转过头对一名偏将道：“此次行动勿必要快，烧完此处粮仓，你们立即向北杀，到潍城後再转向东，一直杀到盐城，那里有大型码头，我们的船会在那里接应你们！”
　　
　　“国师放心！兄弟们早就憋著口气，要狠揍这帮北方佬一顿了！这一次可得让兄弟们过把瘾才行！”偏将点头应道，声音中带著一股嗜血的兴奋。
　　
　　许钱满意地拍拍他的肩膀道：“你尽管放手干！镇东王的主力都在淮河南边，有我们这七艘巨舰在，这数百里江面就是咱们的！他镇东王休想越雷池一步！不过，你要谨记一点：你们沿途只准烧抢官府的粮仓和银库，千万不要骚扰百姓，还有，我给你们的传单一定要发送到百姓手里，对於那些不识字的人你们一定要当众宣读一遍，确保百姓将仇恨记在冷霄的头上！”
　　
　　“明白！”偏将深施一礼，“末将告辞！”


第一百九十八章 奇袭（4）
发文时间: 1/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二天一早，济州府的百姓就得到了一个惊天的消息，一大批海盗从天而降，烧毁了济州府的粮仓，抢劫了官府银库，还将州府老爷，镇东王的亲侄子砍了头。而出人意料的是这批海盗竟出奇的“善良”，他们除了发送一些传单之外，竟没有骚扰任何一家百姓，甚至还将一些抢来的粮食分送给当地的一些穷苦人家，善良得一塌糊涂，一些识字的人看了那传单後，才知道这些海盗都是来自江南，因为冷霄调集军队要去南方剿匪，这些海盗忍无可忍之下就只好跑到北方来报复。字里行间全是质问冷霄为何要剿灭他们这群善良的小喽罗，他们一没杀二没抢，只不过就是躲在深山里过日子而已，怎麽就非要铲除他们？难道连招安都不能吗？
　　
　　这夥海盗在镇东王封地里如入无人之境，肆意抢掠，整个封地乱成一团。这里本是镇东王的根基所在，镇东王心里自是滴血一般难过，可偏偏淮河北岸没有多少驻军，只能从南岸调军过去，可淮河上不知何时来了七艘怪异的巨船，竟打得自己的水军抱头鼠窜，没有一丝还手之力，大批主力军队滞留在淮河以南，眼睁睁看著自己的粮仓被一个一个地烧掉，银库被一个一个地抢光，镇东王连连向京城求援，言语之间对冷霄颇为怨怼，你和江南的土匪叫板，凭什麽倒霉的是我？
　　
　　冷霄无奈，只得好言相慰，同时从京城留守的五万铁骑中抽调了两万，快马加鞭赶来救援，可等到他们赶来的时候，海盗早就跑没影了，只留下一片狼藉，和被砍了脑袋的官员尸体。
　　
　　……
　　
　　京城皇宫密道里，筱莹听完了陈瑶带来的消息，点著头分析道：“虽说你们打的是海盗的旗号，但如此强悍的表现，冷霄必可猜出是襄阳军假扮的，所以他必会加快南下步伐，听说过几天镇辽王的援军就要到了，咱们京城这里必须马上动手！”
　　
　　陈瑶兴奋地道：“我们的计划早就定好了，就等著姐姐这句话了！我看明日晚上子时动手如何？”
　　
　　“好！咱们这就分头去准备！”

第一百九十九章 劫银（1）
发文时间: 1/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：因明日外出，不能更新，今日发四章。
　　====================================================
　　
　　第二日太阳刚一落山，赵彻就色迷迷地将筱莹抱进清心殿，一阵欢好後，一向体力强悍的赵彻竟深感疲倦，他特意嘱咐伺候的宫人不得进殿打搅他休息，然後关上殿门早早抱著筱莹上床休息，待得殿里四下无人时，筱莹迅速穿上夜行衣在赵彻假装的鼾声中从密道潜出皇宫，赶到广盛堂时，赵祺早已准备妥当，他特意将筱莹领到院子里，指著满院子的人道：“这些都是跟著你劫银库的人手，现在他们都归你指挥。”
　　
　　筱莹点了下头，小叔留给她的都是最强悍的高手，她当然十分满意，赵祺为她大概介绍了一下，就匆匆离开了，毕竟烧粮那边的事情才是重中之重，还需要他的统一指挥。筱莹也没有太多废话，对整个行动计划做了一番安排，其实计划的细节早就制定好了，筱莹不过是再重复强调了一遍而已，这些人都是五毒教和广盛堂的人，对她这个少主的安排自是不会有异议，她讲了大约两刻锺就安排妥当，看看时辰不早了，正打算出发，就在这时，小莲却急匆匆地领来了二十几个人，她本应跟在赵祺身边传递消息，此时却领了人赶来她这里，筱莹疑惑地迎上去问道：“什麽事？”
　　
　　“小姐，这些人……”小莲回身指著跟在後边的人道：“是堂主派过来帮忙的人手。”她口中的堂主就是赵祺。
　　
　　筱莹一愣，小叔一向是谋定而後动的沈稳性格，他很少会临时改变计划，这会儿怎麽又加派了人过来？要不是筱莹对小莲绝对信任，她真怀疑这些人会不会是内奸。她扭过头仔细看过去，却见这些人穿的都是一身白衣，每人胸口都绣著一朵大大的桃花，让她惊异的是，这些人的一律都是长相英俊秀气的白面小生，一双双漂亮的桃花眼一眨一眨地甚是可爱。
　　
　　‘小叔怎麽给我送这麽一堆人？长得这麽可爱这麽秀气怎麽看都不像是抢劫银库的料！’筱莹忍住骂人的冲动扬声问道：“你们是哪个门派的？知道今晚我们要做什麽吗？”
　　
　　“我们是合欢宗的，今晚咱们是去抢银库，我们都听你的。”为首的一名男子笑眯眯地道，两只桃花眼眯成两只小蝌蚪的样子，看上去愈发可爱。
　　
　　“合欢宗？！”筱莹吃了一惊，天下邪派之首都能让小叔请来帮忙，这面子未免太大了！忍不住问道：“是谁请你们来的？”
　　
　　“没有人请我们，是我们的师叔镇南王妃命令我们来的。”
　　
　　“镇南王妃是你们的师叔！”筱莹瞪大眼睛有些不可思议地看著他们，却不料惹来一阵赞叹声。
　　
　　那为首的更是凑上来对她说道：“小姐长得真是美若天仙！可否与小生共度一晚，成就一段风流佳话？”这是什麽意思？筱莹的大脑开始当机（她师祖的常用语。）。

第二百章 劫银（2）
发文时间: 1/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　在她还未明白这位是什麽意思的时候，另一位俊俏小生一把推开为首之人冲她道：“小姐别理他！我大师兄是想和你双修，你千万别答应他！你还是和我修吧，我的比他粗！”筱莹的大脑继续当机……
　　
　　“小姐，和我修吧！我的最长！”又是一位冲上来，筱莹的大脑终於可以思考了……
　　
　　“长管屁用！小姐，和我修吧！我的最持久！”筱莹的脑门爬满了黑线，就在她要爆发的时候一位长相最嫩，最可爱的小小生，眨巴著大眼睛用怯生生的语调可怜兮兮地道：“大姐姐，能不能和师兄们修完了再和我修呀？”这位是最可气的一个。
　　
　　“都给我闭嘴！”筱莹终於爆发出来，可就在这时，人群後边传来一阵哈哈大笑的声音，筱莹顺著声音看去，却是一个和尚，捂著肚子指著她这边笑个不停。筱莹疑惑地问：“你们合欢宗什时候也开始收和尚入门了？”
　　
　　那大师兄连忙开口道：“他不是我们合欢宗的。”
　　
　　筱莹看向小莲，她连忙道：“他们三个人是堂主找来的帮手。” 
　　
　　三个人？筱莹这时才注意到那和尚旁边还有一位书生和一位道士，那书生虽然相貌英俊可面色却挂著华丽丽的惨白，一副病怏怏的架势。而那个道士……，看到这位筱莹就气不打一处来，他长著一张苹果脸，一双黑白分明的大眼睛亮亮的，好看的小脸蛋上还带著一点儿肉呼呼的婴儿肥，这明明还是个半大孩子，估摸著有十二岁了吧？不过这并不是令她恼火的原因，让她无法忍受的是：这孩子手里拿著一根大鸡腿儿，一口一口吃得喷香！
　　
　　“你很饿吗？”筱莹终於忍不住火气，眯著眼恶狠狠地盯著这个小屁孩儿。他看了筱莹一眼，然後使劲点了点头，一付苦大仇深的饥民相。
　　
　　“吃货！你能不能干完活儿再吃！”筱莹冲他咆哮。
　　
　　他傻傻地看了筱莹一眼，然後使劲儿将鼓在嘴里的鸡肉咽下去才说道：“我……我……我不……不……不是吃……吃……吃货！”
　　
　　“奶奶的！你还是个结巴！”筱莹终於崩溃了，小叔送给她的都是些什麽人呀？
　　
　　“我……我……我不……不是……是结……结巴！”小道士急得满脸通红，“我……我……我就……就……就是和……和女……女……女人说……说话才……才这……这样的。”

第二百零一章 劫银（3）
发文时间: 1/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“哈哈哈……”那和尚已经捂著肚子笑躺下了。
　　
　　筱莹深吸一口气，使劲儿将所有的怒火抛出去，今夜的计划至关重要，她决不能因为怒火丧失自己的理性和智慧。果断地一挥手，冷然下令道：“出发！”说完抬腿带头向外走去，当脚步落下时刚好踩在那和尚的肚子上，筱莹大义凛然地一踩而过，就当脚下是一块石头。
　　
　　他们蒙上面，一路上小心前行，遇上巡夜的都被他们这一群高手躲过去，没有引起一点儿声响。赶到户部银库时离子时还有一个时辰，但因为他们还有运走银两的任务，所以必须抢时间提前行动。筱莹领著几名广盛堂的高手绕著银库寻找到一处风向最好的位置，悄无声息地点上一排迷香，然後退到远处开始耐心地等待。
　　
　　大约一刻锺後筱莹发给每人一丸清心丸，然後带著几名高手潜进户部银库，其他人则悄悄散开将整个银库围得水泄不通，整个行动相当顺利，只是那二十几名合欢宗的弟子一直跟在筱莹的身後，而那和尚更是让人恼火，他不仅贴身跟著她，还“好心”地与她拉拉扯扯，遇见门坎儿就拉住她的手，好像生怕她绊倒，遇见墙就抱住她的腰嗖地一下飞过去，这家夥显然在占筱莹便宜，可此时筱莹害怕发出声响，不敢和他争执，只得由著他嗖嗖地跳墙，後边一群白衣飘飘的俊俏小生也跟著嗖嗖嗖地跳，那小道士也紧跟在她身边，不对，准确地说是跟在和尚身边，她正被和尚抱著呢，小道士的身手倒是不慢，嗖嗖地跳一点儿都不气喘，时不时发出“咕嘟！”一声咽鸡腿的声音，烦的筱莹实在无法忍受，终於开口道：“和尚，你再跳咱们就跳出银库了！”
　　
　　和尚停下来若无其事地东张西望，“放我下来！”筱莹咬著牙怒声道：“你一个和尚抱个女人算什麽？你就不怕犯戒吗？”
　　
　　那和尚讪讪地放下筱莹，然後双手合什庄严地道：“女人穿肠过，佛祖心中留！”
　　
　　“你这是什麽乱七八糟的东西？是酒肉穿肠过好不好？哪来的女人？”
　　
　　那和尚一脸莫名其妙地看了看自己的胯下道：“小僧这宝贝大肠只穿女人，不穿酒肉！” 筱莹一阵无语，敢情这家夥是个花和尚！她扭过头决定不再理他，只是身後那一双双桃花眼实在让人无法忽略掉，“你们不去做事，跟著我干什麽？”


第二百零二章 劫银（4）
发文时间: 1/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　那大师兄道：“当然是保护你啦！”
　　
　　“保护我做什麽？现在是抢劫银库好不好！”筱莹冲他们低吼道。可这帮家夥却无动於衷，那最可爱的小小桃花男笑嘻嘻地道：“我们合欢宗有规矩，无论到哪儿都必须保护好女人，尤其是漂亮的女人，大姐姐最漂亮，当然是我们要保护的目标啦！”见筱莹听得发呆，他又拍著小胸脯嫩嫩地道：“大姐姐放心啦！只要有我们在就一定可以保护好大姐姐！”
　　
　　筱莹使劲掐了一下大腿，才没让自己吼出来，尽量用平和的语气道：“现在抢银子才是最重要的，你们先干点儿正事好不好？”
　　
　　那大师兄却一脸正气道：“什麽事还能比保护女人更重要？”
　　
　　筱莹一脸的无奈，这帮桃花男实在让人无语，算了！就当他们都是空气！“咕嘟！”耳边又传来一声咽鸡腿的声音，‘我没听见！’心里狠狠念叨了一句，然後抬腿就走，忽地一下又被和尚抱住，“小心前边有只蟑螂，别被绊倒！”
　　
　　“去你妈的！”筱莹终於忍无可忍一脚踹过去……
　　
　　迷香的效果非常好，银库里的守卫全被放倒，一个都没放过，全被他们的人抓住，整个银库都被悄无声息地控制住了。当筱莹来到银库门口时，那病怏怏的书生已经等在那里了，这家夥倒是个干事儿的，小叔总算派来了一个能用的，那书生皱著眉头不耐烦地对筱莹说：“上哪儿去了？快点开门！” 这家夥也太著急了吧！
　　
　　银库一共有三道大门，皆是一尺厚的铁铸大门，要想进去只能用钥匙开锁，而三把钥匙分别放在了户部尚书和户部的两名侍郎手里，此时第一道大门还被锁得严严实实，他们哪里进得去？筱莹踌躇著频频扭头看向外边。按照原定计划这个时候那三位取钥匙的高手应该赶过来了，可现在却连个影儿都没有，难道是他们都出了什麽问题吗？


第二百零三章 劫银（5）
发文时间: 1/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“咕嘟！”就在筱莹焦急等待的时候，又传来一声咽鸡腿的声响。筱莹一眼瞪过去，这个时候还敢烦她！那小道士见筱莹瞪他，连忙讪讪地将吃干净的鸡骨头扔掉，然後小声道：“要……要……要……”
　　
　　“闭嘴！”筱莹怒吼一声，“还要吃？！要你个头呀！你个吃货！吃死你算了！”
　　
　　小道士吓了一哆嗦，可他却依然执拗著道：“我……我……我有……有……”
　　
　　“你有也不许吃！”筱莹再次吼过去。
　　
　　“钥……钥……”小道士还执著地继续他的话。
　　
　　“既然有，你还要！”筱莹忍无可忍冲上去就是一顿拳脚，打得小道士抱头鼠窜，可他却还是执著地叫著，“钥……钥……钥……”气得筱莹追著他没命地打，最後在他终於从怀里掏出一把钥匙的时候筱莹才停下手愣愣地看著他，这时小道士才说完最後一个字，“钥……钥匙！”
　　
　　“哈哈哈！……”那色和尚又一次捂著肚子笑，“笑死我啦！哈哈哈！……”
　　
　　筱莹黑著脸指著小道士道：“你是绝尘？”小道士用力点点头，“怎麽可能？！”筱莹不可思议地道：“绝尘都成名十几年了，怎麽可能是你这十几岁的小孩子？”
　　
　　“谁……谁十……十几……几呀？”绝尘憋红了小脸儿，“我……我……我都……都二……二……二十五……五了！”
　　
　　二十五了？！竟然还长成这样？“这小吃货修炼的功法太奇怪！”那色和尚笑够了，才笑嘻嘻地解释道：“在他还没有修炼到大圆满之前，永远都长不大！”
　　
　　绝尘红著脸与色和尚争辩道：“你才是吃货！”。咦？他竟然不结巴了！他又转过头对筱莹道：“你……你别……别听……听他的！我……我……我不……不是吃……吃货！”




第二百零四章 劫银（6）
发文时间: 1/23 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　原来这小家夥还真的是只对女人结巴，真是让人无语了，筱莹使劲儿揉揉脑门儿，“行了！别罗嗦了，还不快去开门！”许是被筱莹打怕了，绝尘嗖地一下蹦过去，麻利地打开第一道大门。而筱莹也毫不客气地在笑嘻嘻的色和尚的屁股上狠狠踹了一脚，“傻笑什麽？赶紧给老娘开门去！”这家夥能知道绝尘的武功底细，他绝对就是那个无色大师了。
　　
　　果然，色和尚麻利地掏出钥匙打开第二道大门，门一打开，早就等得不耐烦的病书生嗖的一闪，就冲到第三道门前，哗啦的声响传来，厚厚的最後一道大门轰然打开，筱莹长出了一口气，那书生果然就是无血，难怪脸色惨白，怎麽看都够“无血”的。
　　
　　当最後那一道大门打开的时候，筱莹终於知道当今的大赵有多富足了，一排排的铁架上摆满了银光闪闪的银锭，整个库房内都排得满满的，还有许多大箱子被摆放到地面上，显然是铁架上已经摆不下，只好堆在地上。
　　
　　那一直病歪歪的无血忽然间如同打了鸡血一般，嗖地一下就冲了进去，眨眼间就不见了踪影。这家夥是来干活的还是来抢银子的？等等，好像干活就是抢银子，可是这家夥也太兴奋了吧？筱莹眨巴著眼睛总觉得哪里不对劲。
　　
　　整个行动到目前为止还是十分顺利的，剩下的就是如何运走这些银两了。现在离子时还有一刻锺，他们必须耐心等待各处粮仓起火後，所有巡逻的官兵都忙於救火，他们预备好的车队才能悄然赶到。
　　
　　在筱莹的命令下，众人都将银锭抬到大门口等待车队的到来，大家干得热火朝天，只有一众桃花男始终跟在筱莹後边，“你们还跟著我干什麽？快去干活！”
　　
　　“我们是在保护你嘛！”大师兄态度很坚决。
　　
　　“我不需要保护好不好 ！ 你看看这里有敌人吗？！ ”
　　
　　众挑花们齐齐看了无色一眼，异口同声地道：“有！”
　　
　　筱莹有一种强列的撞墙的欲望，揉著脑袋在原地转了几圈，忽然想到一个法子，抬起头笑著道：“你们去抬银子，谁抬得多我就让他亲一下！”
　　
　　呼啦一下众桃花男就跑得没了踪影，无色眨巴著眼睛问：“你说的是真的？”见筱莹点头他也嗖地一下没了踪影。
　　
　　“搞定！” 筱莹得意地拍拍手，“咕嘟！”又是一声咽鸡腿的声音传进她的耳中，筱莹继续揉脑门……



第二百零五章 劫银（7）
发文时间: 1/23 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　城北方向的一处天空忽地一下变得红亮起来，嘈杂的走水警报声远远地传过来，紧接著又是一处天空发亮，跟著又是第二处，第三处……，随著各处粮仓被烧毁，整个天空都被照得通红。一些百姓被嘈杂声吵起来探头探脑搞不清情况之下，没人敢到街上乱跑。这到给他们提供了不少方便。
　　
　　又等了大约一刻锺，他们的车队终於赶到了，三百多名年轻力壮的五毒教的教众随车而来，他们都是普通教众，武功不高但力气还是有的，所以被安排来运送银两。数百人忙活了近一个时辰，装了足足五十辆马车，这些马车都是五毒教在今晚从各个车行抢来的。
　　
　　可以说为了这次行动，整个五毒教都暴露在冷氏的面前了，不过这也正是他们的目的，因为明面儿上，五毒教与南方的许多土匪山寨都有联系，这会误导冷氏，认为这次的行动是镇南王府与南方土匪联手的结果，而不会怀疑到广盛堂。当然，如果他们仔细探查的话，也极有可能查到广盛堂，但这至少要花费五六个月的时间，那时冷霄也该毒发身亡，正是他们全面反击的时候，即使暴露了也无所谓。
　　
　　五十辆马车的动静可不小，相信要不了多长时间就会惊动官兵，所以大家都在抢时间，而筱莹带领的那些高手也都打起精神，防备起来。不过人群里干得最卖力的就数那群桃花男了，这群人干起活来还真是潇洒漂亮，白衣飘飘的煞是好看，筱莹眯著眼仔细观瞧，发现这些人虽然每回搬运的银两都远远多於其他人，但他们的动作却轻松迅速，而且还没一个气喘的！就连那个最小最可爱的小小桃花男都没有一点儿累的感觉。筱莹不禁暗暗点头，合欢宗的实力确实了得，难怪成为第一邪教数百年都没有被那些所谓的江湖正派灭杀掉。
　　
　　不过虽然他们的动作飞快，却比不过色和尚的速度快，那无色就如同一只蝴蝶，上下翻飞，动作潇洒又迅捷，一众桃花男没有一个是他对手。
　　
　　五十辆马车都已装满，可银库里的银子至少还剩下一半，筱莹惋惜地摇摇头，一挥手命令道：“出发！”


第二百零六章 劫银（8）
发文时间: 2/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：
　　终於找到组织！搬个家还把我这个可怜的孩儿给丢了！
　　================================================
　　
　　第一辆马车缓缓而行，後边一辆接一辆地紧随著，筱莹将绝尘打发到最前边开道，他那咕嘟咕嘟的下咽声实在让她听得心烦，借机打发远点好耳根清净点儿。就在车队驶出一半儿的时候，银库里忽然走出一个“大胖子”，筱莹凝神一看，咦？这不是失踪好久的无血吗？只见他原本病歪歪的干瘦的小身板儿上挂满了鼓囊囊的布袋，让他看上去足足“胖了”两圈！那些布袋沈沈的，一看就是装满了银子，这让在场的人都看呆了眼，那麽多的银子得有近千斤了吧？他竟然全都背在身上！居然没被压死，真是佩服这家夥的体力。
　　
　　筱莹走上前问道：“你这麽老半天就是为了背这些银子？”见他点头，筱莹不解地道：“你难道就不能分开来搬运吗？”
　　
　　他一瞪眼道：“谁说我是为你们搬运的？这些都是我的！哼！你们堂主请我来的条件就是：只要我能带得走的银子，无论多少都是我的！”
　　
　　筱莹眨巴眨巴眼睛，终於明白了，难怪他那麽兴奋呢，原来这家夥是贪财呀！筱莹看著他累得满脸通红的样子忍不住问道：“你现在还走得动吗？”
　　
　　他通红著脸，显然是被银子给压得喘不上气，但他依然一脸坚定地道：“凭我的功力，至少还能走五百步！”这家夥贪财到这个份上真是让人无语了。
　　
　　筱莹转了转眼珠，笑著与他商量道：“你看这样行不行，你将你的银子放到我的马车上，我帮你拉出城好不好？”
　　
　　他立刻眯起眼睛，杀气腾腾地道：“想骗我的银子？想都别想！”
　　
　　“谁骗你银子呀？我帮你可是有条件的！”看到他质疑的眼刀筱莹连忙正色道：“你只要护送我们出城，我就帮你将银子拉到城外，否则，就算你能走出银库，可你一个人也应付不了随後赶到的官兵吧？”
　　
　　他转了转眼珠子，“好！”这家夥似乎是做了什麽重大的人生抉择一般，“我的这车银子必须由我亲自押运！你们谁也不许靠近！”
　　
　　“好！”筱莹爽快地答应他，不过她却有意安排他的车子走在车队的中间位置，如果真的遇袭，这家夥无论如何也别想置身事外。


第二百零七章 劫银（9）
发文时间: 2/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　车队急急地往最近的西门行驶，这麽大的规模早已无法隐藏，索性放开来疾驰，路上遇见的巡逻官兵一律格杀，好在各处起火的粮仓几乎吸引了所有的官兵，他们一路上并没有遇上太大的麻烦，很快就来到了西门，此时西门已被事先安排好的五毒教高手控制住了，他们只需快速通过就可以安全了，可就在这时，一队近千人的禁军忽然出现在他们的後边，在一名统领指挥下向西门飞奔而来，远远地见到他们的车队，二话不说直接就杀了过来。
　　
　　看来冷霄已经猜到这麽多粮仓被烧必是有人夜袭的结果，所以直接调用皇宫里的禁军控制住城门，好将夜袭之人一网打尽，冷霄的这个反应可谓相当迅速及时，不过，普通的禁军在这种狭窄的街道上又怎会是武林高手的对手？更何况还是五毒教这种阴人的教派！
　　
　　筱莹看著越冲越近的禁军，露出一个轻蔑的笑容，抬手一挥，三百多名五毒教众，每人从怀里掏出一个小瓦罐，用火把点燃了灌口的油布，然後齐齐地向冲在前面的禁军扔去。那小瓦罐里装的是我们特制的加了迷香的火油，随著三百多个瓦罐的碎裂，大火冲天而起，整条大街都被火光遮盖住，将近千禁军彻底阻截在另一边。不过，可惜的是风向不是太有利，只迷倒了冲在前边的一部分人，其他禁军都停住了脚步，开始向後退，不得不承认，大赵的禁军在冷霄的手里还是训练有素的，在进攻受阻後并没有慌乱，而是在带兵将领的指挥下开始从新集结，一部分准备绕道，从另一条街绕过来，另一部分则开始爬墙，打算从房顶翻过来继续进攻。
　　
　　但随著爬到房顶上的几名禁军士兵被随著热气升起的迷香熏倒後，那将领只得放弃了这一路的进攻。虽然风向不利，但风力并不大，迷香聚成一大团成为了我们之间的一个大屏障，显然这一边的进攻筱莹可以忽略掉了。至於从另一边绕行的，她更不用担心了，等他们到了，他们已经出城了。
　　
　　不再担心後边的追兵，筱莹快步走上城门楼，眼看著城楼下的银车一辆接一辆地冲出城，直到最後一辆马车冲出後，她迅速给闸楼里的一名手持巨斧的大汉打了一个手势。大赵的城门都配有千斤铁闸，城门上的闸楼里有一个绞盘，可以吊起或放下千斤铁闸，铁闸一旦放下城门就无法出入了，而他们的安全就在这里。大汉接到筱莹的手势，举起巨斧，全力向绞索砍去，“哢嚓！”一声，绞索应声而断！


第二百零八章 劫银（10）
发文时间: 2/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　没了绞索的千斤铁闸“轰隆！”一声巨响砸进地面，整个城门都被震得一阵晃动，没了绞索，铁闸要想从新拉起，就只有等修复好绞索後了，而修复绞索恐怕至少要等上一日。
　　
　　直到此时，追击他们的禁军才刚刚冲出街口。而他们在城楼上滞留下来的人从容地通过绳索下到城外，等到第一名禁军士兵冲上城楼的时候，只剩下筱莹一个人了，筱莹砍断所有绳索，在那名士兵呆愣的目光中飞身跳下城墙，自从有了金丹她还是第一次使用轻功，整个躯体充满了力量，身轻如燕，如同天上的鸟儿，欢快地翻了一个跟头，轻盈地落在地上，喜得她心里美滋滋的。
　　
　　不过，所谓好事多磨，在筱莹带领著车队刚刚远离城门，没入黑沈的夜色之中的时候，她看到远远的有一队火把，在向城门方向快速移动过来，那火把在漆黑的夜色中非常醒目，如同一条长长的火龙，扭动著飞快前行。
　　
　　筱莹大概目测了一下距离，应该距此只有十里左右。不用想她也知道这大批人马肯定就是驻扎在城外的城卫军，他们必是接到了冷箫调令，进城增援的援兵。
　　
　　她们已经切断了西门的进出，这倒是意外支援了城里烧粮的人，可却给他们自己找来了大麻烦！虽然他们已经走上了岔道，并不会与这股骑兵对头撞上，但他们都是骑兵，十里地眨眼就到，只要他们进不去城里，必然会从城楼上的禁军那里得知他们这一队拉银两的车队，追杀他们也就成了他们唯一的目标了。而他们可都是拉著满车的银两，怎麽也不可能跑得过骑兵。另外，拉银两的车辙印都是很深的，只要顺著车辙寻找，无论他们躲到哪里都会被找到的，因此他们必须边走边扫清所有痕迹，这样的速度恐怕根本逃不远就会被这队骑兵追上。
　　
　　没办法了，筱莹只能果断地召集人手打阻击，只要拖住对方一个时辰，车队就可以安全逃脱了。等聚集好了人手，她却发现无血稳稳当当地坐在他的银两车上闭目养神，她走过去二话没说，直接吩咐拉车的帮众道：“将他的银子卸下来，让他自己背著走！”
　　
　　无血立刻急了，瞪著眼睛道：“你干什麽？！”


第二百零九章 劫银（11）
发文时间: 2/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹淡然道：“我已经将你的银两送出城了，咱们的交易已经结束了！”他愤怒地指著筱莹，却被她的话卡住，一时不知该说什麽，筱莹冷笑一声道：“你现在有两个选择，一个是跟著我们去阻击对方，只要托住对方一个时辰，我保证会将你的银两分文不少地送到你指定的地方，第二个就是你抱著你的银子在这里等著城卫军抓你去领赏！你选哪一个？”
　　
　　“哼！”他重重地哼了一声，“我跟你去就是！”
　　
　　城卫军的营地离京城大约二十里地，他们得到消息後，为了赶时间，此次派出来的都是轻骑，从火把数量上来判断，大约人数在三千左右，估计是先锋，大批骑兵应该随後就到，而筱莹带过来的人手只有两百多人，如果是硬碰硬，就算他们都是武功高手也要吃不小的亏，好在现在是黑夜，很适合奇袭。
　　
　　两百对三千，筱莹不敢正面拦截，只是埋伏在道路两旁，吩咐下去，只等对方主将经过时再动手，两百人全力刺杀主将，若是得手立即撤退。一支突然失去主将的部队只会有两种反应，一种是全力追杀刺客将功补过，另一种就是溃散。
　　
　　增援的城卫军急於救援，根本没有想到会遇上埋伏，前边连个探查的侦骑都没有，只有一名小将官打头疾驰而过，长长的队伍打著火把闷头赶路，一骑骑的轻骑在他们眼前一晃而过，大约过去了五百骑，筱莹看到一面高高的将旗出现在眼前，将旗下是一名将官，长相凶悍，浑身一股煞气，身披一件大红的披风煞是威风。等到那将官走进了埋伏区，筱莹我高喊一声：“动手！”然後高高跃起，手起剑落砍翻一名离她最近的士兵。
　　
　　两百名武功高手同时偷袭，其威力可见一般，瞬间近百士兵就在毫无防备的状况下被砍下马背。而等到那主将已经反应过来的时候，他身边除了二十几名亲兵之外全是虎视眈眈的刺客了。筱莹知道这麽好的时机若是不抓住恐怕就会稍纵即逝了，正要全力冲过去击杀主将，却被一群白衣飘飘的桃花男抢在了前头，死死地围住她，守在四周，不仅挡住了她的去路，还搞得她的四周一片“真空”一个敌人都没有。
　　
　　筱莹气得正要大骂出声，却见一道干瘦的身影闪电般向将领冲去，正是无血。那将领已然拔出佩剑，此时看见无血向他攻来，立刻浑身散发出一股血腥的煞气，凶悍地举剑砍向无血，他竟然看都不看无血向他攻来的一剑，一点儿躲的意思都没有，完全是以命换命的打法，想来这位将领也是一位悍将。



第二百一十章 劫银（12）
发文时间: 2/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　但让人震惊的却不是这位将领的凶悍，而是无血！只见他冷冷一笑，笔直的身躯直直向前冲去，根本就不躲避，似乎是真心想要与敌人同归於尽一般，直到那剑锋与他眉心只差一寸之时，他忽地抬起左手，竟然用一只肉手牢牢地抓住对方的剑尖儿！“扑！”的一声血花四溅，那利剑深深地切入他的掌心深可见骨！可他似乎一点儿感觉都没有，右手中的利剑没有一丝停顿，闪电般在对方胸口一飘而过！
　　
　　那剑轻飘飘的无声无息，一去一回之间感觉不到任何威势，但却诡异地让人感到阴寒刺骨！那将领似乎还没明白眼前这个干瘦的人到底对自己做了什麽，诧异地看了一眼自己的胸口，然後一阵天旋地转，摇晃著壮硕的身躯，一头栽下马背，连惨叫声都未来得及发出！
　　
　　筱莹眯著眼仔细看向无血的剑尖儿，那上面有一滴殷洪的血滴。虽然无血的那一剑快似闪电，但以筱莹目前的眼力还是清晰地看到那一剑刺中的这是将领的心尖！而此时那剑尖儿上的血滴，正是剑尖抽回时带出的一滴心尖之血！
　　
　　无血冷著脸将剑尖儿凑到唇边，眼中露出一丝喜意，然後深深地一吸，那心头之血竟被他吸到嘴里！然後他极为享受地眯了眼，深吸一口气缓缓道：“极品煞气！真是大补！”
　　
　　整个战场都被他的行为震惊住了。这家夥竟然吃人！这是所有在场之人唯一的想法，一下子战场上突然安静下来，所有人都惊恐地看著无血。而无血在享受完他的“大餐”之後，那苍白的脸色竟泛出一层微红，看上去似乎健康了不少，但却诡异地透著彻骨的阴寒，然而，无血似乎还觉得这一切不够恐怖一般，他抬起那血淋淋的左手，摊开手掌，那露出手骨的恐怖伤口竟在众目睽睽之下以肉眼可见的速度快速愈合起来！那蠕动的肌肉血淋淋地翻滚著愈合在一起，只几吸时间，血肉模糊的手掌就完好无损了！无血勾起嘴角，英俊的脸上露出一个诡异的笑容，然後伸出舌头缓慢而又享受地将他手心里的血迹舔干净，露出白皙的手掌，上面竟然连一个伤疤都没有，那修长漂亮的手指在阴森的月光下缓缓握成拳头，又慢慢张开来，带给人一种极端的诡异和恐怖。


第二百一十一章 劫银（13）
发文时间: 2/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“果然是纯正的煞气，只用了一点点就可以恢复这麽大的伤口，看来今日我可以饱餐一顿了！”无血缓缓说著话，面无表情地扫过那二十几名骑兵，一双阴森的俊目里射出的目光竟像是挑选食品一般，令人极度恐惧。
　　
　　当人们遇上从未见过又无法解释的事物的时候，心里只会有两种感觉，一种是恐惧，一种是好奇，但如果这个事物会危及自己生命的话，那就只剩下无尽的恐惧了。尽管那二十几名骑兵也是久经阵仗的精兵，但在这样恐怖的压力下也彻底崩溃了。二十几人不约而同地大喊一声：“鬼呀！……”调转马头往回狂奔而逃，也算这些骑兵命大，在场的那些五毒教众也被无血吓傻了，都呆呆地看著无血，竟没一个出手拦截的，而无血似乎认为这些逃走的“食品”不够“可口”，并没有追上去“吃”，而是眯著眼看向後边的大队人马，似乎在寻找下一个“可口的食品”。
　　
　　这时候，後队的骑兵已经发现前方好像出了问题，由於他们的突袭，那些原本被高举的火把也都掉在地上熄灭了，因此在黑沈沈的夜色里後队的骑兵根本看不真切他们这里的状况，只看到二十几骑骑兵向他们这边狂奔而逃，训练有素的他们立即判断前队遇到了强袭而且已经全被击溃（其实只是一小部分被击溃而已。），尽管远远地可以看到还有数百被筱莹他们放过去的骑兵高举的火把，但中间这段如此突然就“人间蒸发了”这让他们谨慎地做出了最坏的判断，於是全部停下来，自觉地摆了一个防守的小方阵，快速取下弓箭做好迎敌准备。
　　
　　轻骑一向以箭弩为主要进攻武器，此时天色黑沈，而且自己一方又是一字长龙的行进状态，前方状况不明，他们摆出一个方阵阻挡前方的“强袭”，为後队争取准备的时间，这已经是此时最明智的举措了。
　　
　　可惜，正是他们这种明智的选择，导致了後边的惨败！那二十几个骑兵真的是被吓傻了，一边狂逃，一边还大喊著：“鬼！……有鬼呀！……”嘶哑的嗓音表明这些骑兵已经完全被吓得丧失了理智。
　　
　　这个方阵的骑兵眼睁睁看著这些面色苍白的逃兵在漆黑的夜色里狂奔，耳中听到的是凄厉恐惧的叫喊，而前方黑沈沈的什麽也看不清，只远远地看到大约二十几个白衣飘飘的家夥在忽忽悠悠地飘荡，由於筱莹他们这两百多人都是一身黑色夜行衣，骑兵们当然看不到，但偏偏筱莹身边还有一众桃花男穿著一堆白衣飘飘荡荡地扮潇洒，这让处於远处的骑兵们看得朦朦胧胧的白影在晃荡，著实令他们心里咯！咯！地颤。


第二百一十二章 劫银（14）
发文时间: 2/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　最让筱莹无语的就是，他们这边的人也被无血吓得傻呆呆的，大夥儿都一动不动的，一点儿声响都没有，这就让那些骑兵感觉更加慎得慌，你可以想象一下，前方数百骑兵突然“人间蒸发”，还一点儿声息都没有！而且还有从那里逃出来的人大喊有鬼！这些人没有当即溃散就已经是够坚强的了。
　　
　　这一下，战场上出现了诡异的一幕，一边是一群手心出汗，心惊胆颤的骑兵，二十几名逃跑的骑兵凄厉地嘶嚎著，“有鬼呀！……”然後疯狂地从方阵两旁绕过，狂奔而去，另一边也是同样的手心出汗，心惊胆颤的阻击者，呆呆地看著无血，整个战场一点声息都没有，只有忽悠忽悠吹过的阴风。
　　
　　这样诡异的安静足足保持了几十吸的时间，骑兵那边有了变化，一位魁梧的将领从後边的队伍里赶到了前边来，显然是队伍停止前进，又听到那些逃跑的骑兵恐惧的叫声，让不知情况的他赶过来看看，从那将领的衣著盔甲可以看出他应该就是这队骑兵的副将。
　　
　　“怎麽回事？”威严的声音十分洪亮。
　　
　　“前……前方有……有鬼！”一名小头目指著黑洞洞的前方结结巴巴地道。
　　
　　“啪！”那将领狠狠抽了那小头目一马鞭，“胡说！哪来的鬼？！再敢扰乱军心，老子宰了你！”那将领说完眼睛一瞪，放出无边的煞气。
　　
　　这位将领有够倒霉的，你在哪里放出煞气不好？非得在无血面前放出来，这绝对是他自己找死。这边的无血一眼就看到那满身煞气的将领，眼光一亮，贪恋地用舌尖舔了一下嘴唇，脚尖一点就向那将领飘去！这是筱莹第一次看到无血使用轻功，这家夥的身法异常鬼魅，无声无息的看上去像是在随风飘荡，但速度却似慢实快，长长的距离却眨眼间就飘荡而过！



第二百一十三章 劫银（15）
发文时间: 2/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　那将领正在面对著手下怒斥，根本没有注意到身後会无声无息地“飘”过来一只“鬼”，反而是他周身那些紧张万分的轻骑们看到了一个脸色苍白阴森的“鬼”向他们的副将飘来，原本就扑腾的心肝儿都快跳出喉咙来了，也幸亏经过常年的训练，他们才没有掉头就跑，但也被吓得浑身哆嗦，连放箭反击都忘记了。
　　
　　而那个被副将训斥的小头目更是指著前方，瞪大了眼睛颤抖著嗓音道：“鬼……鬼来了！”
　　
　　“啪！”副将又是一鞭子抽过去，“还敢说！老子宰了你！”说完，怒气冲冲地拔出佩剑，高高举起就要一剑斩下。
　　
　　在这个世界里，不怕鬼的人不多，但身经百战的将军肯定就是其中之一，他们见过太多生死，大多都九死一生，因此早就不在乎什麽鬼神之说了，而这位骑兵副将正是一位这样的百战将军，如果让他正面直对一只鬼的话，他肯定会毫不犹豫地一刀砍上去，手都一点不带抖的。
　　
　　然而，正是这位将领不怕鬼神的心理，造就了他的悲剧！作为一名杰出的将领，他的耳力惊人，无论多嘈杂的环境下他都能听到身後哪怕一丁点声响，更何况此时四周寂静得连根针掉地的声音都能听得到，所以他不信身後真的会来什麽鬼，他必须稳定军心，制止这个胆小头目的胡言乱语。
　　
　　他的判断很准确，他身後的确没有鬼，但很遗憾！却有个冷血的家夥在无声无息地飞速靠近著，眨眼之间无血那干瘦的身影就已经与他近在咫尺了！只见无血轻飘飘地抬手出剑，阴森森的剑光直袭将领背心！
　　
　　直到此时，那将领才忽然感觉到後背传来的刺骨寒意，但为时已晚，他已经无法躲避了。但他毕竟是身经百战，此时千钧一发，他悍勇地扭身跃起迎著无血的剑锋，已经高高举起的佩剑顺势下劈，正是同归於尽的招式！


第二百一十四章 劫银（16）
发文时间: 2/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　他不愧是身经百战的将军，这麽仓促的时间里就想到了最佳的保命方式，世上没有人会不惜命的，谁会真的愿意与敌人同归於尽？在这种对杀的情况下一般都会撤剑抵挡的。可惜，这位将领悲催地遇上了无血这个诡异的怪胎！於是，刚刚的一幕再次上演了！
　　
　　抬手，抓剑，血花四溅，深可见骨的伤口，然後就是轻飘飘的一剑，将军莫名地倒地气绝，再然後就是恐怖的吸血和肌肉重生戏码。这一次可是在数百高举火把的骑兵注视之下，无血那享受“食品”的诡异表情，以及那阴森森、血淋淋的血肉蠕动的恐怖伤口，彻底击溃了所有骑兵的意志。而更让他们崩溃的是无血在“吃完美食”之後那扫向他们，如同选择食物的阴森目光，那种阴冷刺骨的眼神如利刃般斩碎了骑兵们最後的抵抗意志，呼啦一下原本整齐排列的方阵立刻溃散开来，凄厉恐怖的叫喊声此起彼伏，“鬼呀！……”“鬼来啦！……”“吃人啦……” ……
　　
　　筱莹愣愣地看著这一切，怎麽会是这个结果？这也太不可思议了！“无血的功力又精进了不少！”就在大家都被震惊的时候，无色和尚少有地郑重了脸色，眯著眼凝重地注视著无血干瘦的身影，“五年前他还不是我的对手，如今却是我不是他的对手了！”他口中说著丧气话，表情却带著不甘和争胜之意。
　　
　　“他这练的是什麽功法？” 筱莹的声音带著强列的好奇，其实她这也是为一众被无血吓傻的手下找出一个无血是人而不是恶鬼的证据，好解去他们心中的恐惧。
　　
　　“嘿嘿。”无色阴森地一笑道：“他修练的可是这世上最邪恶最恐怖的吸血大法！专门吸食人的心头之血！”无色一边说一边呲著一口雪白的牙齿，还做出一个阴森森的表情，本来因为无血走远而稍微缓和的气氛又变得紧张起来，气得筱莹满脸黑线，忍不住跳过去一脚踢在他的屁股上，怒道：“别废话！他是人是鬼？”
　　
　　无色似乎不明白筱莹为什麽踢他，眨巴著眼睛迟疑地道：“大概是半人半鬼吧……”
　　
　　筱莹不等他说完一脚踩到他的脚面上，使劲儿往下踩，甚至调用了金丹之力，“他到底是人是鬼？”
　　
　　无色咧著嘴看到筱莹我咬牙切齿的样子，连忙道：“当……当然是人了！”


第二百一十五章 劫银（17）
发文时间: 2/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“是人就好。” 筱莹继续踩著他皮笑肉不笑，“我瞅著他神智清醒，英勇杀敌，是我们的一大助力对不？”
　　
　　“对，对……，他是我们的人！天助我等，此战必胜！”无色使劲点头。
　　
　　筱莹满意地放过他，然後大声道：“大家跟著我冲，趁此良机击溃敌军！”说完率先冲出黑暗向著溃散的骑兵追杀而去。那些五毒教众也反应过来，紧随在她的身後追杀敌兵。
　　
　　这个时候敌兵已经大乱，後边的大队人马并不清楚前边发生了什麽，但一大堆仓惶而逃的骑兵却是看得真切，惊慌失措的凄厉喊声也听得清清楚楚，随後就看见一个“飘”在他们身後的干瘦阴森的“鬼影”在挑人“吃”，而且那个“鬼影”还专门挑精壮的“吃”，“吃”完後就继续“飘”，继续“吃”……
　　
　　在这种情景下士兵却看不到自己的主将，连副将都没有出现，没有军令的制约，人们的盲从心理占了上风，大多都下意识地掉头逃跑，只有一少部分胆大心细，素质又高的骑兵迅速集结打算抵抗，可惜没有统一号令，行动缓慢而散乱，而此时他们後续的进攻又恰到好处的给予敌军最後的一击！
　　
　　筱莹一边追杀，一边尖著嗓子假扮女鬼的声音高声喊道：“各位鬼兄鬼弟，今晚咱们跟著鬼王出来饱餐一顿啦！~~~这些人都好吃得紧，大家快吃呀！~~~”她用上内力，将声音拉得长长的、颤颤的在黑沈的夜色里足足传出去几里地远，连筱莹自己都被自己那阴森恐怖的声音吓了一跳。
　　
　　筱莹喊完之後，一咬牙一剑刺穿一个敌兵，然後将带血的剑尖举到面前，揭起蒙面的面巾，在众目睽睽之下做出吸食的动作，暗地里却偷偷将剑尖上的血迹擦在面巾上，然後高高举起宝剑，於是在场众人就看见被她“吸食”干净的剑尖儿在明晃晃的火把照射下闪著刺骨的寒光！
　　
　　这一下战场上出现了一小阵儿愣神，敌方的人是恐惧的发呆，而己方的人则是惊讶的发愣。说实在的，此时筱莹的感觉并不好受，虽是仅仅将血迹抹在了面巾上，但那股血腥味儿依然让她差点儿吐出来，筱莹一忍再忍後，瞪了一眼周围发呆的众位白衣飘飘的桃花男，然後低声命令道：“别发愣！都照著我的动作做！快点！”



第二百一十六章 劫银（18）
发文时间: 2/4 2013 更新时间: 02/05 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　大师兄是最先反应过来的人，他狠狠咽了一口唾液，绝然地冲上去，一剑刺穿一名吓傻了的敌兵，然後一张嘴将剑尖儿上的血迹舔干净，再和著唾液使劲咽下去，最後铁青著脸发出一阵大笑，“哈哈哈……真……真好吃呀！~~~”虽说他那笑声与哭声没什麽两样，但在这黑沈阴森的夜晚绝对比真正的鬼哭狼嚎还要慎人！看著他的嘴角边还残留著一丝血迹，筱莹歉意地扭开头，内心里感慨著：真是一位实在人呀！
　　
　　当然，实在人不止这一位，其他反应过来的桃花男们也先後冲上去“吃”人，然後发出比哭还难听的笑声，顿时整个战场都被这凄惨的笑声笼罩了。一个个白色的“妖物”在黑漆漆的夜色里飘荡著，凄嚎著寻找“食物”，这个场面终於击溃了最後一批准备抵抗的可怜士兵们，几乎所有骑兵都在掉头逃跑，没有逃的也被筱莹他们一剑而毙。
　　
　　到了此时，战场上已无一丝一毫的抵抗了，漫山遍野全是逃兵，最可怜的就是後队的骑兵，许多人都根本不知发生了什麽就在黑夜中被践踏而死。这一仗来得快，胜得更快，整个过程只用了不到两刻锺就已经结束了。
　　
　　不过筱莹他们的战事还未结束，在筱莹他们的後方还有将近五百骑被他们放过去的骑兵，此时这些骑兵早就已经发现了後边的溃败，这些人立即在那个领头的小将官的指挥下集结成一个冲锋阵型，虽然这些轻骑都是精兵，但他们从原本一字长龙的行进状态，集结成三角形的冲锋阵型还是花费了一些时间，等到他们开始冲击的时候，筱莹他们这边已经结束战斗了。
　　
　　面对这股敌军，筱莹毫不犹豫地下令正面对决，以两百武功高手对五百连铁甲都没有的普通轻骑，他们有绝对取胜的把握。
　　
　　果然，面对有轻功在身能轻松跃上他们头顶的高手，这些没有重甲护身的轻骑就如同待宰的羔羊，只一个对冲就死伤大半，很快就被他们击散溃逃了。得胜之後，筱莹领著人迅速没入黑暗，如同幽灵般消失不见。


第二百一十七章 劫银（19）
发文时间: 2/6 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　直到他们追上车队，筱莹才注意到，无血不知何时已经无声无息地跟著他们回来了，这家夥一身的血腥煞气，他周围数丈之内都没人敢接近。他直直地飘向他的宝贝银车，一屁股坐在他的银子上，看也不看其他人一眼，此时他的脸色红润得出奇，与他身上那刺骨的阴寒及不搭调。
　　
　　他若无其事地从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒丹药送入口中，然後就闭目养神理也不理周围的人，只是他身上那股刺骨的阴寒煞气让驾车的那位车夫吓得躲得远远的，根本不敢靠近，。筱莹仔细看了看那小瓷瓶上边果然有广盛堂标记，眯著眼算计著问无色，“他吸血真的是在练功？”
　　
　　“当然！你以为我那会儿是在瞎说吗？”显然他对筱莹踩他的脚的事还在耿耿於怀。
　　
　　筱莹转转眼珠又问：“那他现在在干什麽？”
　　
　　“嘿嘿，他今天吃太多了，撑到了！”无色嘿嘿笑著露出一口白牙，阴森森的样子气得筱莹又想踩他。
　　
　　“他……他的煞……煞气太……太……”绝尘在一旁接过话茬儿，刚说一半儿就被筱莹一巴掌给拍回去了，“说不好就别说！”筱莹一点面子也不给地踢了无色一脚道：“你说！”气得绝尘嘟著嘴从怀里掏出一只大鸡腿狠狠咬了一口。
　　
　　瞧见绝尘吃瘪无色似乎十分高兴，乐呵呵地道：“这家夥就靠杀人的那股子血腥劲儿练功，阴煞之气吸得太多就容易走火入魔，所以必须服用你们广盛堂配制的丹药镇魂才能保持正常。”
　　
　　筱莹眼睛亮亮地瞅著无血，那眼神就如同在打量自家财产一般充满了算计，连无色都没来由地替无血担心，‘这家夥不会被这小娘皮给卖了吧？’
　　
　　此时无血的脸色已经由红转白，再次回复成那副病怏怏的麽样，满身的煞气也消失得无影无踪。筱莹嘴角一弯露出一个志在必得的笑容，然後抬手一把将绝尘刚送进嘴里的鸡腿抢下来，一指车夫的位置道：“你去赶车！”说完一脚踹在他屁股上，将绝尘想要反对的话给踢回肚子里，乖乖地拿起马鞭充当马夫，泄愤似的甩了一个响鞭，马车晃荡著向前行去。
　　
　　筱莹则笑眯眯地坐到无血身边看呀看的，直看得无血浑身发毛，警惕地盯著筱莹道：“你干什麽？我可警告你，不许打我银子的主意！”
　　
　　筱莹一撇嘴道：“就你这点银子谁稀罕？”然後她做出好奇的样子问：“你即然可以靠吸血来增加功力，为什麽刚才在战场上不多吸点？这样不是功力增长得更快？”



第二百一十八章 劫银（20）
发文时间: 2/6 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“谁说我靠吸血来增加功力的？无知！”无血轻蔑地撇她一眼，“若是吸血就能修练，那这世上那麽多人随便抓来吸岂不是早就成仙了？”
　　
　　“你不吸血的？”筱莹十分惊讶，“那你吸的是什麽？”
　　
　　无血瞄了一眼躲得远远的无色道：“准是无色那厮跟你胡说的吧？”
　　
　　筱莹眨眨眼还没来得及开口，前边赶车的绝尘就回过头抢著道：“没错！都是无色说的，他还说你专门吸人的心尖之血，还说你是半人半鬼的恶魔，还有……还有好多好多坏话……”绝尘扑闪著一双大眼睛，可爱的小脸上满是兴奋的坏笑。
　　
　　“哼！”无血冷哼一声，瞪了绝尘一眼道：“你准在一旁添油加醋了吧？”
　　
　　绝尘立刻闭上嘴，嗖地一下转回身‘专心致志’地赶车。话说他是要添油加醋来著，就是被筱莹给拍回去了，他都郁闷半天了。
　　
　　看到绝尘闭上嘴，无血才对筱莹道：“我吸的是煞气，不是血。”
　　
　　“煞气？”
　　
　　无血拔出他的剑在筱莹面前晃了晃，炫耀地道：“这是我家祖传的仙剑哟！”
　　
　　“又开始臭显摆！……”绝尘在前边小小声地嘟囔，立刻接到无血的眼刀，赶紧闭上嘴巴。
　　
　　筱莹眯著眼睛仔细观察无血手中宝剑，那剑身细长，在月光下散发著森森寒光。无血的手指珍爱地在剑身上轻抚，“这把剑名叫‘血煞’，只要被它刺中，它就会吸干那人全身的煞气，全部集中在剑尖上，所以我吸食的是煞气，根本就不是血。”
　　
　　“原来如此。”筱莹恍然道：“难怪你刚才在战场上挑挑拣拣的，想必是找煞气多的下手了。”
　　
　　“那当然！战场上果然煞气最多！还都是极品的！”无血舔著嘴唇，似乎回味无穷的样子。

第二百一十九章 劫银（21）
发文时间: 2/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹眼眸动了动，问道：“那你刚才不是可以吃好多？”
　　
　　“哪里吃得了那麽多？”无血的话语里充满了遗憾，“煞气可不是那麽好吃的，吃多了会影响心智，刚才若是不知节制就走火入魔了！”
　　
　　“哦？所以你需要吃药才可以修炼了？”
　　
　　“不错！可惜药太贵了，需要不少银子！”无血一脸惋惜著，“我若是有充足的清心定魂的药的话，早就成仙了！”
　　
　　筱莹一听这话，心里立刻乐开了花，笑眯眯地一指他的怀里道：“你的那瓶药可是我亲自配制的哟。”
　　
　　无血一挑眉，“你和我说这个是什麽意思？”
　　
　　“嘻嘻！我们做笔交易吧！” 筱莹诱惑著道：“你留在我们广盛堂，为我们效命，我免费给你提供足够的极品清心定魂丸。”
　　
　　无血眼睛亮了亮，但还是摇了摇头道：“虽然清心定魂丸对我十分重要，可若是被你们广盛堂限制住自由，我又上哪里去找煞气？”
　　
　　“哈哈！”筱莹哈哈大笑起来，“真不知你是聪明还是糊涂！你要的煞气不就是在战场上最多吗？而我们又是皇上将来与冷氏对决的主要力量，你若跟著我们广盛堂，将来有得是机会上战场，你还怕没有足够多，足够好的煞气吗？又有好药，又有煞气，对你来说这不是两全其美的好事儿吗？”
　　
　　无血大为意动，眼光闪动，显然是在思考，筱莹再接再厉，诱惑著说道：“想一想，你若是离开我们，你就得不停地辛苦挣银子，又哪里还有时间寻找煞气？普通人哪里会有煞气？你若是不跟著我们，又上哪里去找战场？”
　　
　　无血眨巴眨巴眼睛，咬咬牙道：“好！咱们成交了！不过可先说好了，以後若是有战场，你必须要让我去！”
　　
　　筱莹心情大好，愉悦地道：“没问题！咱们一言为定！”

第二百二十章 阳气（1）
发文时间: 2/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　车队行驶了大约二十几里地，来到一处庄园里，庄子很大，中间有一大片长满荷花的池塘，筱莹一声令下，一车车银子就被沈入池塘中，这里是广盛堂的一处暗庄，这麽多银两若是藏在库房里，根本就躲不过冷氏未来几天的搜查，而沈入池塘则安全得多了。
　　
　　安排好一切之後，筱莹看看天色渐明，要了一匹快马飞快地赶回京城，趁著天色还未亮，加上有了金丹的底子，她神不知鬼不觉地轻松翻过城墙，快速通过密道潜回清心殿，赵彻早就等得著急，见她安然返回，才长长出了一口气。
　　
　　“小坏蛋！看你这一脸的高兴劲儿！快说，偷了爹爹多少银子？”赵彻戏谑著点著筱莹的鼻尖儿。
　　
　　“嘻嘻，这一次爹爹可赔大了！整个银库被女儿搬空了五成！”
　　
　　“什麽？！五成！”赵彻做出‘悲痛’的样子道：“朕心里太痛苦了！需要找一位善解人意的姑娘排解一番！朕这就去醉妃那里吧！”
　　
　　筱莹白他一眼，“玩儿吧你就！”赵彻听了，哈哈一笑拍拍屁股兴高采烈地走人了。筱莹在心里狠狠鄙视了一下这个有淫性没人性的家夥之後，疲倦地打了个哈欠，毕竟辛苦了一整晚，要了热水痛快地洗去了一身的血腥味，然後美美地睡过去，醒来时已经是下午未时了。
　　
　　筱莹坐起身正要起床，却听到一阵脚步声传来，是爹爹回来了吗？筱莹皱了下眉头，他不是要在醉妃那里玩耍吗？怎麽天还没黑就回来了？疑惑著看向门口，却看见推门而入的竟然是一脸阴沈的冷霄！
　　
　　筱莹皱了下眉头，淡淡地讥讽道：“摄政王大人闯进皇上禁宫，想必是有急事吧？只是你事先也不通禀一声，皇上可不知道你要来，现在他去了醉妃那里，你若有事儿就去那里吧！”
　　
　　冷霄冷了脸道：“我是来找你的！你忘记了我说过的话了吗？你是我手心里的宠物，我随时都可以来玩儿你！”
　　
　　看到他气急败坏的怒容，筱莹对他这一次擅自闯进她的闺房，说出要玩弄她的话语，出奇地没有一丝的怒气，相反，心里却满满的都是幸灾乐祸的快乐。想必昨晚城里的混乱已经让他焦头烂额了吧？心底里涌起的复仇的快意让她露出一丝惬意的笑容。




第二百二十章一 阳气（2）H
发文时间: 2/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时她刚刚醒来，薄薄的睡衣下难掩娇豔玲珑的玉体，修长美丽的秀腿裸露出来，带著说不出的诱惑，一头滑顺的秀发略带凌乱地披散下来，妩媚地倾泻在丰满挺翘的酥胸上，一双雪白圆润的玉乳在宽松的衣襟下若隐若现，全身那慵懒而又柔媚的每一寸如玉肌肤都散发著无限的春光。
　　
　　冷霄深吸了一口气，缓缓解去身上的衣带，露出他那精壮的男体，“昨晚，本王遇上了一些烦心事儿，本王要在你身上排泄一番，今儿个你要好好满足本王，本王会让你欲仙欲死的！”
　　
　　筱莹笑了起来，是那种妩媚而快乐的笑，这是她面对冷霄时从未有过的，连冷霄都愣怔了一下後，加快了动作，很快就精赤了全身。“你今天很不错！一会儿再淫一些，我会让你爽上天！”
　　
　　看到冷霄那粗壮的下体，筱莹的小腹里窜出一股热浪，那昨晚被用去不少的金丹在丹田里竟欢快的一抖，一股强烈的渴望燃烧起来，筱莹深吸了一口气强压下那股热流，看来她的金丹一旦损失，就会对男性的刚阳产生极度的需求，也许是因为昨晚她所取得的可贵的胜利，让她一直处在兴奋的快乐中，即使面对仇人即将对她的淫辱，她也生不出一丝的愤恨，反而满心都是对即将来临的性爱的渴求和欢快。此时她的性欲异常旺盛，下体更是不自觉地轻颤紧缩，湿液已经被挤出了她的蜜地，晶滑湿腻却刺激异常。
　　
　　这个时候，她才真正体会到金丹带给她的变化不仅仅是肉体上的，更大的变化则来自於心境！结丹之後，她的心境在不知不觉当中变得更加开朗，更加积极向上，无论发生什麽事情，她都会乐观地去看待，就像此时，结丹之前的那种面对冷霄奸淫的悲愤和压抑已然荡然无存，取而代之的是玩弄男人的快意，男人的淫辱在她的内心深处已然变得微不足道，反而让她觉得她是在享用一个奴隶的侍奉，如同一个淫荡的女王，让男人在她的裙下取悦她的蜜地。
　　
　　她柔美地抬起手，将秀发拢到脑後，让挺翘的酥胸挤出胸襟，嫣红的乳尖诱惑著暴露出来，一双美腿自然而优美地分开来，晶亮水滑的蜜唇隐隐地从薄薄的睡裙下显露出来，“男人，要让我上天，你可要够强壮才行！”略带沙哑的甜蜜声音充满淫媚和诱惑。
　　
　　冷霄狠狠吸一口气，他以忍无可忍，精壮赤裸的身躯扑上来，一把将筱莹的睡裙推上腰间，将那赤裸的优美下体呈现在男人的眼前，少女的两条秀美白嫩的如玉美腿也随著微微的凉意传来，微颤著打开来，如同绽开的花瓣，将花心呈送在男人的胯下，那两腿间淫媚的粉唇随著小腹的颤栗微微抖动收缩，湿腻晶莹的蜜液早已沾湿了她那曼妙淫美的娇胯。这样大大敞开自己的姿势不仅刺激著男人，更让她自己被男人直直的目光灼热了，小腹中的热浪更加肆虐，“嗯！……”她娇哼一声在男人的目光下绷紧了娇躯，竟来了一次高潮！

第二百二十章二 阳气（3）H
发文时间: 2/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　而男人的巨物也猛地肿胀起来，跳动著在她的娇胯间喷发著火热的气息。“你好媚！”男人疯狂地伸手将她的双肩压在床褥里，早已忍耐不住的巨物抵住那诱人的蜜唇，大口喘息著道：“让我好好奸淫你！”说完，健胯重重地一沈，巨大的刚阳之物深深地插入淫媚的香肉里，直直冲入少女幽深的花心！
　　
　　“啊！……”原本就处於高潮中的少女被如此强悍地插入，如何能受得了？剧烈强猛的淫潮迅猛地席卷而来，让她尖叫著冲上快乐的云霄，性爱的快感喧嚣著在她柔媚的肉体里快乐而又激烈地冲撞肆虐，尤其是那幽深的蜜地里被男性的炙热肉体强行沾满，那坚硬而又富有弹性的火烫的肉冠，灼烧著她的每一寸幽深而敏感的媚肉，揭起一波波快乐的刺激，猛烈地冲入丹田，被那小小的金丹贪婪地吞噬，然後再释放出更强烈的淫潮冲击著她那早已变得敏感的肉体，让她一次次陷入高潮，玲珑如玉的娇躯不停地抽搐、紧缩，最後绷直喷泄！……
　　
　　想不到筱莹会如此敏感热情，冷霄一下被挑起野兽般的欲望，捧住少女的圆臀疯狂地抽插冲撞，只一瞬间，两人就陷入原始的狂野当中，湿滑的抽插声和著少女才娇喘啼吟充满房间，浓烈的淫靡气息扩散出来，刺激著激情中的一对儿男女，让两具交缠的肉体紧紧缠抱著，蠕动著融为一体！而两人胯间的淫肉更是激烈地相互斯磨、撞击、吞噬，发泄著人类最原始的欲望和激情。
　　
　　筱莹紧紧地搂抱著身上强壮炙热的男体，一双小手死死嵌入男人宽厚的背肌里，男性的刺激直透入她的芳心，而她那被压在男人胯下的蜜地里被男人粗硬的肉龙肆意搅动著，如同翻江倒海一般，淫靡的高潮被男人的硬棍一次次挑动起来，很快她就进入甜美淫乱的仙境。
　　
　　而令她感到奇妙的是，她那幽深的蜜地里忽然间不可抑制地收缩起来，紧接著她就感到那最深处的紧致媚肉随著她的颤缩，竟奇妙地夹紧那火烫的龟头，贪婪地包裹住男性的梆硬肉体，似乎像小嘴一般紧紧吸住男人的刚阳，那美妙的柔媚允吸令男人的身躯巨颤，胯下巨阳更加肿胀，一股热热的刚阳气息不可抑制地被那媚到骨子里的少女香肉‘吸’了出来，被紧紧包裹著龟头的女儿香肌瞬间‘吸’走！


第二百二十章三 阳气（4）H
发文时间: 2/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　随著男人一次次的深深的冲入，一股股炙热美妙的刚阳气息被送入少女的肉体，这股刚阳气息是筱莹以前的欢爱中从没有过的，那气息暖暖的令她舒畅，热热地冲入她的媚肉，在她敏感的肉体里游走，如春风般扫过她全部的经脉和骨髓，“唔！……”她舒爽得完全敞开自己的每一处肌肤，张开每一个毛孔，接受那股刚阳之气的冲刷！而每一次的冲刷都带给她强烈的快感刺激，让她的高潮久久不退，反而越升越高！
　　
　　那刚阳之气在游走了一圈儿之後，回到她的丹田里，被她那‘不老实’的金丹一口吞噬！接著又是下一股甜美的刚阳之气冲进体内，推升出又一波高潮，最後再被金丹吞噬，如此往复，她的金丹竟以肉眼可见的速度迅速充实壮大！筱莹心里一动，更加敞开自己的蜜地，放任男人的侵犯淫弄，任由体内的高潮淹没她的肉体和灵魂。
　　
　　冷霄被胯下那湿热紧致的少女香肌紧紧地包裹夹吸，销魂的快感带著一股独特的淫媚自那女儿香肌传至他那肿胀到极限的巨阳，酥麻的快意冲进他的肉体，令他不可抑制地绷紧躯体，似乎体内有一种令他愉悦到极致的东西破体而出，一阵一阵地流入胯下的少女香肌里，那极致的宣泄快意让他快乐到无法停止，更加疯狂地抽插撞击著胯下娇美的幽穴。
　　
　　男人的疯狂刺激著敏感的少女幽深的蜜地，筱莹隐隐觉得那令她舒爽快乐的刚阳之气就是男人的元阳！她的金丹就是在‘吃’他！越吃，她的功力就越深！而她身上的男人就会越弱，甚至会脱阳而死！他本来就中了她的毒，巨大的阳物异常持久，但同时那‘大补’的元阳也愈发顺畅地涌入她的媚肉里。
　　
　　她紧紧搂住身上的男人，嫣红的樱唇吻上男人的耳根，在他的耳边轻吟娇喘，刺激著他，让他更加勇猛，更加销魂，而美丽的嘴角却勾起一个妩媚而残忍的笑容，她要加快他的死亡！让他在她的幽深里尽情地喷洒他的精元，消耗他原本就已不多的生命力！
　　
　　此时的男人已经畅美得欲仙欲死了，他感觉他一直在畅快的发泄著什麽，可那肿胀到极点的巨阳却没有一丝射精的意思，这让他为自己的‘强壮’而骄傲的同时，又爽快到了骨子里，胯下的女人已经彻底被他征服了！她那淫媚的娇吟，迎合的肉体已经说明了一切！



第二百二十四章 阳气（5）H
发文时间: 2/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　以前的她对他一直都是那麽的冷淡，那麽的无情，即使在欢爱中也是在尽力隐忍，无论是身体的阵缩还是被刺激出的娇吟都尽力闷在她的肉体深处。可这一次，她的娇吟是畅快的，甚至还带出一丝引诱的惑媚，而肉体的阵缩已不是隐忍之後的爆发，而是充满欢爱的激情，他相信他已经征服了她！这让他即惊喜，又骄傲，而这一切又令他更加亢奋，更加勇猛，不顾一切地疯狂插撞，在少女幽深的甜美里搅动他那坚硬粗长的肉体，极致的快乐让他忘记了一切……
　　
　　两人的欢爱漫长而又美丽，赤裸交缠的两具优美肉体勾勒出一幅绝美的淫图，令人迷醉，男人健美的躯体愈发狂放激情，而少女娇柔的玉体美丽地绽放著，如一朵盛开的牡丹尽情释放著媚入骨髓的淫靡气息，那紧紧扎缠著男人粗硬肉体的淫肉一次更比一次强力的夹缩，终於令男人渐渐攀上顶峰，筱莹忽地感觉到丹田里的金丹在‘吃’下一大股元阳後，猛地一跳，似乎是吃饱了之後狠狠打了个嗝似的，随著那一跳金丹猛地释放出一股剧烈的热潮，一下就将她彻底淹没，她的肉体如同被决了堤的洪水冲刷一般，猛烈地颤抖著，绷紧全身的香肌，四肢死命地缠紧男人雄健的躯体，幽深里的媚肉拼尽全力收缩起来，热热的淫液泊泊而出，喷在那壮大到极限的浑圆的肉冠上！
　　
　　这是一次最疯狂的高潮，男人再也无法保持他的持久了，终於狠狠插进那疯狂高潮的幽深里，一阵激昂的跳动，那男性的洪流破体而出，激情地撞击上女儿家最隐秘最神圣的蜜地里……
　　
　　喘息良久後，冷霄欣喜地看著筱莹道：“你今天好媚！是不是已经喜欢上我了？”他今天真的很尽兴，他在她身上体验到了从未有过的爽快，刺激著他的巨物异常持久坚硬，他在她的肉体上干了多久？久到他完全忘记了时间，他以前从未在干女人的时候感到疲倦过，而这一次让他终於体验到了疲倦，似乎他被她掏空了一般，可但女人身体里那畅美到极致的颤缩让他觉得一切都是值得的！
　　
　　女人没有回答他的话，她慵懒著躺在他的怀里，玲珑美丽的玉体酥软下来，白嫩的肌肤上满是欢爱後的晕红，带著一股淫媚的风情，令男人还想再压上去淫弄一番，但他这一次竟出奇的疲累，往常总能硬挺起来的淫物竟软软的，他自嘲地一笑，看来他刚才干得实在是太爽了，以至於自己都没了後劲儿。
　　
　　他不舍地坐起来慢慢穿好衣服，站起来又伸手抚摸了一下筱莹的俏脸，温言道：“好好休息一下，我们刚才太激烈了，你大概很累了。”又笑了一下道：“你今天真淫！都让我腿软了！”说完慢慢转身而去。




第二百二十五章 双修（1）
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　等冷霄走後，筱莹缓缓坐了起来，刚刚经历了那麽激烈的一场性爱，她现在竟一点儿都不累！反而更加精力充沛，这大概就是得到了男人身体里的精华，她才如此‘强悍’吧？
　　
　　爬起来洗了澡，除去一身污秽，刚穿好衣服，却见一名太监低著头悄没声息地闯了进来，筱莹一皱眉，正要喝斥却看见那太监的脸，连忙住了口，低声道：“你不好好呆在王府里监视，跑这儿来干什麽？”
　　
　　来人正是她那不著调的师父楚良，“哈哈，师父这不是探听了一些消息，就跑来告诉你吗？” 楚良笑哈哈地解释著，笑得没心没肺的。
　　
　　筱莹眯著眼睛看著他道：“你是不是早来了？刚才偷看我洗澡了吧？”
　　
　　楚良赶紧摇头，“没……没有！师父绝对没有！”
　　
　　“还说没有？！”筱莹一把揪住楚良的耳朵，“你咬手指头干什麽？”
　　
　　“没有！”楚良心虚地放下手。
　　
　　“你一说谎就咬手指头！你说你都多大了？还吃手！我的脸全让你给丢没了！”
　　
　　“师父这不是习惯了吗？下回一定改！”
　　
　　“下回？！你还惦记著下回偷看我洗澡是不是？”筱莹咬牙切齿，手上的力气又加重了几成。
　　
　　“不是，师父不是这个意思啦！”楚良咧著嘴辩解道。
　　
　　“行了！别解释了！”筱莹没好气地松开他的耳朵，“快说！什麽消息？”
　　
　　楚良揉揉耳朵，似乎受了多大委屈似的，嘟囔著道：“哪有这样做徒弟的？”见筱莹瞪视过来，赶紧又干笑著道：“镇辽王的援军後日就要到京城了，这次来的都是步兵，都是在边关和北辽打过硬仗的精兵，共有五万之众。不过昨夜你们烧了粮库，现在冷霄手中粮草怕是不够了！光城卫军就有五万兵马，再加上镇辽王的五万人，这下京城要闹粮荒了！”


第二百二十六章 双修（2）
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹眯著眼思索著道：“他多半会从百姓手里收购粮食，不过他哪里还有那麽多银子？估计他可能会打著借粮的幌子，硬从百姓手里筹粮了！”
　　
　　楚良眼珠子转了转道：“咱们不如先放出风去，就说冷霄要强抢老百姓的粮食，让百姓先将粮食藏起来，这样一来必定增加冷霄筹粮的难度，他们若是为此和百姓发生冲突那就最好了！”
　　
　　筱莹眼睛一亮，“这倒是个好主意！他们冷氏的声名这些年实在太好了，我们正好借著这次粮荒，狠狠败坏一下他们的名声！”
　　
　　“好！就这麽定了，师父这就去找你小叔让他去安排！”楚良笑著就要转身走人。
　　
　　“等等，……”筱莹却叫住他，“你那麽急著走干什麽？怕我吃了你吗？”
　　
　　“徒儿还有什麽话要交代？” 楚良停下身形尴尬地挠挠头，又开始咬手指。
　　
　　“你别紧张，我还有些话要让你带给小叔。” 筱莹斜著眼睛瞄他，她这个师父真是死性不改，这手指头咋就吃得喷香喷香的？刚才还说要改来著，“你让小叔将咱们广盛堂的人手尽快都安排到城外去，城里怕是不安全了！”
　　
　　楚良点点头道：“为师知道了！这就传话去！”说完抬腿就走。
　　
　　“回来！”筱莹眯起了眼睛，“你先别急著走，我还有一些事儿要问你。”
　　
　　楚良下意识地感到某种危险，“什麽事儿？”紧张地睁著两只桃花眼，不自知地又开始咬手指头。
　　
　　筱莹抬起手来道：“你看看我的丹田里是什麽？”
　　
　　楚良疑惑著抓住她的脉门，“咦？你结丹了！怎麽可能？你明明是炉鼎怎麽会这麽快就结丹了？”
　　
　　筱莹气愤地再次揪住他的耳朵，阴起脸来眯著眼睛道：“你还说！你教我这功法就是让我做男人的炉鼎吗？你给我说，你到底藏著什麽心思？”
　　
　　“诶呦！徒儿呀！你轻点儿！你听我说……”楚良咧著嘴忍痛道：“教你这个功法也不是我的主意，是……是我的师祖一阳真人让我教的！”
　　
　　“一阳真人？你骗谁呀？”筱莹使劲儿拧了拧他的耳朵。
　　
　　“哎呦！好徒儿，你轻点儿，为师真的没有说谎，你看，我现在没有吃手指头吧？真的是一阳真人让我教你这个功法的！你先松开，我详细和你说！”

第二百二十七章 双修（3）
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“哼！你最好别说假话，不然看我怎麽整你！”筱莹冷哼一声，甩手松开了他的耳朵。
　　
　　楚良揉著红红的耳朵，委屈地道：“当年你刚出生的时候，我师父，也就是你师祖找来了他的师父一阳真人给你看相，当时那老头儿一看见你就说你命里注定要学这九阳功，至於为什麽他也没解释，他只是说你若是学了这个功法就必定会对你有用！”
　　
　　“有个屁用！”筱莹恨得直跺脚，“给男人做炉鼎算什麽有用？”
　　
　　楚良看她生气就安慰著道：“其实他说得也未尝没有道理，你现在不就结丹了吗？你可知道结丹意味著什麽吗？”见筱莹瞪著他不说话，只得自己续道：“结丹可以增加寿命，你至少可以有三百年以上的寿命！而且人的相貌也一直保持年轻，你可以保持现在的样子一直到三百岁呦！为师都羡慕死了呢！”
　　
　　筱莹抬了抬眉头，“你说的是真的？我可以有三百岁？那我成什麽了？神仙还是老妖精？”
　　
　　“当然是神仙了！”楚良肯定地点著头道：“这个功法本来就是修仙的功法，你不但可以结丹，未来还可以结婴，甚至化神成仙，真正成为神仙，长生不老逍遥自在！”
　　
　　筱莹听到这里，二话不说，抬腿就踹，“奶奶的！这种不靠谱的谎话你也敢说！你当老娘是白痴吗？先不说这世上有没有神仙，就老娘这种让男人奸的炉鼎上哪成仙去？要是真成了仙不得天天和男人滚床单儿呀！”
　　
　　“喂！你别生气！滚床单儿有什麽不好？那是吸食男人的元阳，对你来说美味儿著呢！”楚良一边躲一边反驳。
　　
　　听到楚良提到元阳，筱莹的动作一顿，想起一事来，“你说的元阳是不是和男人交合之时，从男人身体里涌出来的可以增强我的金丹的东西？”
　　
　　“没错！”楚良肯定地道：“你只要在交合时仔细享受男人，只要你的肉体足够爽快，你的身体会自动夹吸男人的尘根，那男人的元阳就会被你吸出来，你只要让元阳在你全身经脉游走一周後，元阳就会自动与你的金丹融合并被你的金丹吸收！”
　　
　　筱莹心下恍然，原来她从冷霄身上吸收的正是他的元阳，“那一个男人的元阳会有多少？我要是吸多了，男人会不会死？”


第二百二十八章 双修（4）
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“这个可要因人而异，若是普通凡人被你这种已经有金丹的女修吸一次就差不多干净了，体质差的人，连一次都支持不住就得脱阳而亡了！但你要是遇上修仙之人就要小心了！如果对方比你功力高，你不但得不到他的元阳，反而可能会被对方吸去了元阴！但若对方没有你的功力深，那他就要成为你的一顿美餐了！”
　　
　　筱莹皱起了眉头，“要是这样的话，我以後不是成了传说中的吃人女妖了？”
　　
　　“这个……，应该还没那麽严重，这个功法本就是双修功法，你吸了男人元阳当然可以‘大补’，但也不能一味‘吸食’，否则会阳气过盛导致阴阳失衡，时间长了会走火入魔的。”
　　
　　“不能一味‘吸食’？可我不吸食也不行呀？只要男人一进来，那元阳就自动被我吸食了，不要都不成！”
　　
　　楚良白了她一眼，似乎嫌她没见识似的，“我刚才不是说了，这个是双修的功法，你吸食进来的元阳难道不会送回去吗？”
　　
　　“送回去？怎麽送？”
　　
　　“这个嘛……，这是结丹以後才使用的修练方法，为师现在还没结丹，所以……为师也不知道！”
　　
　　筱莹没好气地瞪他一眼，“真是没用！做师父的竟然教不了徒弟，都不知道你的脸该放哪儿去！”
　　
　　楚良脸一红，尴尬地道：“为师当初学这功法的时候也曾问过你师祖，可他说这世上很少会有女人结丹的，告诉我也用不上，而且等我结丹了不用学自然就会知道了。”
　　
　　“哼！什麽自然就会知道了？我看他是懒得教你！”筱莹愤愤地道。
　　
　　楚良干笑了两声道：“他虽然没有教我，不过他却对我说过，这九阳功本是双修的功法，若是两个结丹的人双修的话，就可以让元阳和元阴在两人体内流转相融，达到阴阳相济，就不会走火入魔了。”


第二百二十九章 双修（5）
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹皱起了眉头，“要是男人没结丹的话，该怎麽修炼？”
　　
　　“这个嘛……”楚良想了一下道：“你只能节制点儿了，将多余的元阳都送回去了。不过这样的话，练功的效果就会大打折扣了。”
　　
　　“你怎麽又把问题给绕回来了？我不就是不知道该这麽将元阳送回去吗？”筱莹气得直跺脚，“再说了，这练功要是大打折扣，我要想练到你说的那个结婴的境界，得多少年呀？”
　　
　　“这个嘛……”楚良眨巴眨巴眼睛，伸出手指开始计算开了，“你需要勤加修炼，大概需要修炼三百年，每天一个男人，这样算下来，一年三百六十多个，三百年算下来……这得是多少男人呀？”楚良有些算不过来了，忽地，他感觉到周围的空气变得冰冷起来，再一看筱莹已经危险地眯起了眼睛。楚良二话不说拔腿就跑，这家夥采花多年，轻功水平超一流，就连结了丹的筱莹也追不上他，只几个起落就跑没影儿了。
　　
　　筱莹冲著楚良的背影狠狠骂了一句，“死淫贼！等我下回再抓住你，一定让你有好瞧的！”
　　
　　回到床上，她盘坐下来进入内视，仔细观察自己的金丹，果然发现那丝刚从冷霄体内得来的元阳转化的丹体有一丝燥热不稳的感觉，若不是被整体金丹压制住的话，它一定会在体内乱窜，看来楚良说得不错，若是男人的元阳吸收的太多的话，她自己的金丹一旦压制不住的话，她必定会爆体而亡的！
　　
　　她皱了皱眉头，自己能不能将这个‘异丹’炼化了？她咬了咬牙，试著用自己的金丹将那丝‘异丹’包裹住，然後试著收紧丹田，希望可以将那‘异丹’压碎，但遗憾的是，那‘异丹’被压碎後又很快自行凝聚在一起，依然还是那麽燥热和不稳。
　　
　　看来自己是失败了，她失望地从内视中苏醒过来，一睁眼才发现天色已经擦黑了。正在这时，随著一阵脚步声传来，赵彻挑帘而入。筱莹略带惊讶地问道：“爹爹不是去了去醉妃那里吗？怎麽这会儿就回来了？”



第二百三十章 双修（6）
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻嘿嘿笑了一下道：“朕本来正和醉妃玩儿得高兴，却不想太後传旨申斥醉妃，说她平时的日用太浪费，不知节俭，要罚她去佛堂抄写两天经文，朕成了没人陪的孤家寡人，只好回来了。”
　　
　　筱莹了然地点了点头，看来太後终於对醉妃看不下去了，开始出手对付她了，筱莹用手指点著赵彻戏谑地笑道：“坏吧你就！”
　　
　　赵彻哈哈一笑，“反正她一天到晚的写诗填词的，闲得无事可做，正好去抄经，不是正合适吗？”
　　
　　筱莹笑了笑，真想不到自己的爹爹会这麽坏！不过她可没功夫为那醉妃鸣不平，谨慎地将门窗关好後，详细将楚良的消息，和自己要广盛堂做准备的事情，以及楚良对金丹的解释都详细地对赵彻说了一遍。
　　
　　赵彻一直细细地听她讲述，当听到金丹可以双修的情况後，讶然地问道：“你是说两个结丹之人可以双修？”
　　
　　筱莹点点头，“爹爹没有听师祖讲过吗？”
　　
　　赵彻摇摇头，“那会儿爹爹还是孩子，哪里明白双修这种男女之事？国师也只是让我记下了口诀而已。”
　　
　　筱莹失望地道：“那以後我该怎麽修炼？我的金丹里现在就有不妥了，以後恐怕不好修炼了。”
　　
　　赵彻吃了一惊，抓住她的脉门道：“让爹爹看看……”闭目探入她的丹田，良久後他睁开眼睛道：“你试试将那些不能相容的丹体用掉！”
　　
　　筱莹点了点头，虽然将那些丹体用掉有些可惜，但相比於将它们留在体内随时爆发要好得多了。她将那丝有异状的丹体分出一丝进入经脉，随後抬手冲前方一点，“叱！”的一声轻响，墙壁上留下一个深深的指洞。


第二百三十一章 双修（7）
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　随著这丝丹体的消耗，筱莹又闭上眼仔细内视了一遍，等她睁开眼时却是脸色灰败，“不对！爹爹，你快来看看！”
　　
　　赵彻连忙抓住她的脉门，仔细探视了良久，最後吃惊地问道：“怎麽会这样？”
　　
　　原来，筱莹虽然消耗掉了那些一样的丹体，但那丝燥热却留在了经脉里左突右撞，若不是筱莹又分出一丝正常丹体将它压服住的话，那股燥热恐怕要伤到她的经脉了！
　　
　　筱莹丧气地道：“这个大概就是师父所说的过盛的阳气，我可以用掉丹体，但附著在丹体中的阳气却用不掉，只能想个办法将它们送出去才行！”
　　
　　赵彻心疼地搂住她道：“莹儿别担心！你师父不是说国师说过结了丹之後不用学自然就会知道怎麽做了吗？我们试一试不就知道了吗？”大手环上女儿的纤腰，使上内力一扯，“嘶！”的一声，筱莹的腰带应声而断，丝绸的裙裤无声地滑落，一双修长的美腿和玲珑的圆臀赤裸出来，筱莹小脸儿一热，小手乖巧地反拥上爹爹的健腰，灵巧地解开爹爹的衣裤，同样赤裸出男性的下体，分开两条秀腿，让爹爹的大手托起自己的雪臀，巨大的硬物破体而入！
　　
　　因为之前被冷霄插撞过，蜜地里还十分湿滑，尽管她那紧致的蜜道被刺激得一阵强力紧缩，却阻挡不了父亲的冲入，反而异常刺激，在那巨大的龙头撞入禁地的最深处的一瞬间，就挑起了一阵醉人的高潮。
　　
　　“嗯！……”筱莹长长地呻吟一声，双腿用力盘住父亲的腰身，一双玉臂死死环住父亲的腰背，“爹爹，好热！……”双眼迷离地看向爹爹那漂亮的黑眸，“女儿好舒服！”
　　
　　赵彻爱怜的低下头将自己的额头与女儿的贴在一起，两人的鼻尖儿轻轻擦增著，温柔地道：“傻女儿，别光顾著舒服，快点儿给爹爹送来！”男性的热气喷在筱莹的鼻息之间，引得她又紧了紧搂抱盘绕男人的四肢，娇媚的私处更紧密地与男性的粗硬契合在一起。


第二百三十二章 双修（8）H
发文时间: 2/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时筱莹被父亲涨得热热酥酥的，她并不知道该怎麽将那股燥热的阳气送出去，只得试探著将那异常的丹体硬向丹田之下的蜜地里挤压，可却在子宫口那最後的一段细缝处停滞不前，怎麽也不肯出去。“爹爹，我……我送不出去！” 筱莹吃力地呻吟著，因为小腹用力，带动著浑身颤抖得如同小猫一般，而这种娇嫩的女儿家的肌肤轻颤却更加刺激了赵彻的巨物，它更加兴奋地昂然涨立，肿胀到了极限。
　　
　　赵彻深吸一口气，双手用力钳住女儿的翘臀，喘息著道：“爹爹帮你一把！”说完巨物向外抽出，直到龙头都快要被抽出来的时候又用力一顶，“啪！”随著一声重重的肉击声，巨大的龙头深深地撞入女儿幽深而敏感的软肉里！
　　
　　“啊！”筱莹尖叫一声，瞬间就被父亲那炙热的巨阳挑起了无边的淫潮，那淫潮炙热难耐，带著强烈的禁忌快感，异常刺激，她再也顾不上送出什麽阳气了，只是全身心地扑入爹爹的胸膛里，大敞开湿热的娇胯，两条修长的美腿死死缠住爹爹的健臀，颤抖著阵缩著幽谷里的所有媚肉，一双藕臂全力搂紧爹爹的腰背，几乎将自己的娇躯挤入爹爹的肉体里，一声声闷在爹爹胸怀里的娇啼断断续续地传了出来，“对……对不起，爹爹，……我……我送不出去！我……我要！我要你！……求你给我！……”
　　
　　“噢！……”赵彻也被女儿密道里的夹吸一下勾起了无边的欲火，自从女儿结了丹之後，她的肉体就变得娇媚难挡，那极致甜美的夹吸让他畅美得酥到了骨子里，一下就让他失去了理智！陷入无边的性欲之中。大手钳住女儿的雪臀，巨大的禁忌肉龙在女儿的紧致中大力冲撞，忘记了双修也忘记了往常的父女之情，每一下深入都充满激情和爱欲。
　　
　　女人赵彻玩儿得多了，可只有女儿的肉体最为特别，尤其是在她结丹之後，她那紧致的夹吸令他异常销魂，而这些还不是他喜欢女儿肉体的真正原因，赵彻可耻地发现，自己之所以能在女儿身上如此销魂，正是女儿那禁忌的刺激！


第二百三十三章 双修（9）H
发文时间: 2/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　他不知道他是从什麽时候开始喜欢上女儿肉体上的禁忌刺激的？是他第一次进入女儿肉体的时候就有了吗？不！绝对不是！那时他满心都是痛苦和罪恶，他只是为了
　　
　　不让女儿太过痛苦才会用淫邪的手段挑逗她，刺激她，让她高潮，让她快乐。
　　
　　後来他们在聚仙台上忘我地交欢，是因为女儿将自己最美豔的一面献给了他，难道是那个时候吗？不！虽然那时他被女儿的美豔所征服，但他可以肯定那不是禁忌的
　　
　　原因，他是用欢爱收藏下女儿的美丽的同时，又用胯下的抽擦将父爱送入女儿的肉体，那时他们的快乐无关禁忌。
　　
　　而在女儿结丹之後的那次性爱似乎有了微妙的变化，或许是结丹改变了女儿的肉体，无论是她超凡美豔的外表，还是她幽谷里的软肉，都拥有著常人没有的惑媚，让
　　
　　他品尝到从未有过的销魂滋味，也许是那个时候让他忘记了父亲的责任，第一次忘我地沈醉进性爱的快乐当中，也第一次被禁忌的刺激触动了深埋在心底里的雄性欲
　　
　　望，甚至第一次无法掌控自己的元阳，在那罪恶的种子射进女儿体内的那一刻，禁忌的快乐在不知不觉之间，渗透进他的内心，也许就是那一刻的激射改变了他和她
　　
　　欢爱的目的，他已不再是做戏，而是追寻那难言的快乐和禁忌！
　　
　　再後来他们又有过多次性爱，那种与女儿禁忌的独有滋味一再诱惑著他，让他不自知地一步步沈浸在刺激之中，直到此时他深深地插在女儿体内，明明嘴上说的是双
　　
　　修，而内心却在无耻地享受著女儿禁忌的肉体，那温热的甬道里满满的都是禁忌的刺激，勾动著内心深处的原始欲望，让他无比亢奋地昂扬起巨阳，疯狂地冲击著女
　　
　　儿身体的最深处，父女两人瞬间就跌进了禁忌的深渊……
　　
　　“爹爹！……用力！……啊！……”筱莹已经无法控制自己了，不断的高潮令她根本顾不上将阳气排出，只能顺从本能的欲望，随著父亲的律动上下起伏，如同跌进
　　
　　疯狂的浪潮中，一波波地荡漾在性爱的快乐中。



第二百三十四章 双修（10）H
发文时间: 2/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“莹儿，你真诱人！”赵彻捧著女儿的翘臀，女儿的嫣唇微张，吐气如兰少女的幽香送进他的鼻息，醉得他浑身酥颤，两人的额头贴在一起，随著他的操弄插撞，他
　　
　　们的唇瓣轻轻擦磨在一起，女儿那嫣红的香唇竟对他有一种奇妙的诱惑，诱使他想要占有，似乎那原本就应该是他的！
　　
　　他下意识地忍了忍自己的欲望，女儿的唇他只吻过一次，那是在聚仙台上女儿受辱，他夺走了她的初吻，此後他就再也没有碰过她的唇，因为他一直认为他和她之间
　　
　　可以欢爱，却不可以恋爱！而女人一旦为一个男人献上她的吻，就说明他们之间有了爱情，因此他对女儿的唇从不敢碰触过，那是他内心深处的禁忌。
　　
　　可此时，沈浸在性爱高潮中的女儿似乎完全被情欲征服了，她美目半闭，妖豔地微张香唇，迷离的目光中满是不自知的渴求，而那平时一直被他视为禁忌的红唇此时
　　
　　对他竟有著无法抑制的诱惑，那是一种说不出来的强烈刺激，是一种本能的冲动，迫使他们的唇瓣渐渐地贴紧，而这种奇妙的刺激让赵彻的内心隐隐地生出一种感觉
　　
　　，似乎他可以从女儿诱人的香唇里得到某种他极其渴望的东西，恍惚中，他张开嘴不可抑制地吻上了女儿！似乎某种东西吸引著他，急不可待地伸出舌头撬开女儿的
　　
　　贝齿探进去，瞬间就与女儿的小舌缠绵在一起！
　　
　　这个时候的筱莹早已被父亲禁忌的肉体推进无尽的高潮里，脑海中只有对雄性的渴望，她张著嘴任由父亲的大舌席卷著她口中的每一处甜蜜，在那火热的舌尖下奉送
　　
　　出她的女儿香津。
　　
　　只一会儿时间，父女两人就陷入忘情的狂吻中，这个时候，两人的爱欲已无法控制，下体的插撞更加狂野，将筱莹撞向一波高过一波的高潮，而筱莹小腹里的那股灼
　　
　　热的阳气竟随著她的爱欲高潮变得更加不可控制，如同一只蠢蠢欲动。
　　
　　渐渐地欢爱的高潮终於将筱莹彻底淹没。如入仙境的快感刺激令她不顾一切地绷紧全身，疯狂地收缩著紧致地花道，大量蜜汁狂涌而出，而父亲那坚硬粗硕的巨阳却
　　
　　更加勇猛地在这紧致到极限的蜜道里大力抽动，这种狂猛的刺激又让她攀上更高的爱欲狂澜，而小腹里那蛰伏的怪兽也终於爆发出来，如同脱缰的野马一般疯狂地摆
　　
　　脱她的控制，冲向她的全身经脉，在她高潮著的肉体里流动奔腾，炙热的阳气冲刷著她的每一处肌肤骨髓，如同一个小恶魔挑动著深藏在身体深处的欲望，令她瞬间
　　
　　爆发出最原始的性欲，扭动著玲珑翘臀狠命迎向父亲的巨阳，向父亲奉献出自己最深处的所以肉体！

第二百三十五章 双修（11）H
发文时间: 2/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时的赵彻也被女儿的痴狂迎合挑起了那最原始的性欲，他完全抛却了一切矜持和对禁忌的顾虑，唯一剩下的就是对女儿肉体的索取和欲望的发泄！两人的肉体紧紧缠绵贴合在一起，下体疯狂地撞击插合著“啪！啪！啪！……”地发出肉体的交合声，两张嘴疯狂地吻在一起，将两人欢愉的呻吟声堵在喉咙里发出闷闷的声响，“嗯！……嗯！……”的充满情欲的味道。
　　
　　终於，筱莹身体里的阳气在她身体里游走一周之後缓和下来不再暴走，可它却并没有老实地回到她的丹田里，而是缓慢地游动向她的喉咙，筱莹心里一动，捧住爹爹的俊脸更加热烈地吻住爹爹，将所有的热情都汇聚在舌尖的缠绵上。
　　
　　赵彻被女儿的热吻又一次挑起一波欲望，胯下的插撞再次加大力度，而舌尖也不可抑制地更加肆虐地搅动，他似乎隐隐地觉得女儿的香舌有著某种奇异的诱惑，好像那香甜的小舌上有著他迫切需要的某种东西在等待著他去汲取！
　　
　　果然！筱莹身体里的那股阳气正如她预料的那样穿过她的喉咙涌向父亲在她小嘴里搅动的大舌，并奇妙地顺著他的舌尖渗入他的身体里！
　　
　　此时赵彻也已感觉到一股炙热却又十分舒服的热流涌进了他的口，并瞬间在他全身的经脉里游走一周後没入他的丹田，他的金丹竟以肉眼可见的速度迅速壮大著！赵彻的眼睛一亮，停下热吻惊喜地问道：“莹儿成功了？”
　　
　　筱莹带著迷离的笑容轻轻点了点头，赵彻哈哈一笑道：“莹儿吐出的阳气真是好东西，都被爹爹收到了金丹里！我们竟然完全融合在一起了！”
　　
　　听到爹爹的话语筱莹小脸一红，她吐出的东西被爹爹融合在了身体里，而他的那个东西又深深地插在她的身体里，现在她和爹爹是真正地融合在一起了！一想到这里，她的心里就没来由地一阵甜蜜，忍不住轻声道：“女儿的东西也留在了爹爹的身体里，女儿好高兴！”





第二百三十六章 双修（12）H
发文时间: 2/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　女儿的话语让赵彻一下兴奋起来，一想到他竟然从女儿的嘴里“吃”到了东西，那种禁忌的刺激一下就不可抑制地冲出来，如同恶魔般控制了他的心智，令他大步走上床，将女儿压在胯下，巨大坚硬的肉龙始终都深埋在女儿的身体里，他深情地望进女儿的美目里，“好女儿！爹爹也要留些东西给你，你愿意吗？”
　　
　　爹爹的举动让筱莹莫名地激动起来，她知道爹爹要留给她的“东西”是什麽，虽然爹爹早已不止一次地在她的身体里射精，父亲禁忌的精液早就在她的身体里留下了不可磨灭的痕迹，可这一次却是完全不同的，那不仅仅是父亲那男性的精液，更是父女间的禁忌性欲，是抛却了以往的父爱的纯粹的情欲，是他们父女必须回避的罪恶！可她的爹爹竟大胆而又狂野地向她提出来，要将著禁忌的罪恶射进她的禁地，让这种禁忌永远留在她的肉体深处！而她却莫名地感到刺激和激动甚至是欢喜！她不知道自己是怎麽了？没有一点儿的反感，反而满满的都是期待和渴望！令她不由自主地点头同意，甚至忽然地心跳加快，剧烈喘息，迷离的美目中满是渴望和期待！
　　
　　女儿的同意终於让赵彻癫狂了，雄壮的身躯山一般地压下来，宽厚的胸膛将女儿彻底埋没，雄健的臀胯疯了一般撞向女儿的幽深，幅度越来越大！力量也越来越强！那巨大的禁忌之龙也越插越深！将女儿的娇躯插得连连颤抖，不停地绷紧收缩，两条修长优美的秀腿紧紧地盘住父亲的腰胯，两条藕臂更是缠上父亲雄健的腰背，纤细的手指深深地嵌进坚硬的背肌里，不停地在父亲性感的胸肌里呻吟高潮，父女两人疯狂地交合缠绵完全陷入到最原始的疯狂之中……
　　
　　长久的欢爱让两人一同进入一个淫靡的充斥著禁忌刺激的美妙仙境，父女的肉体在淫乱的抽插中一次次完美地契合交融，插撞出浓浓的情欲与淫潮，女儿被压在父亲的胯下，妖娆地张开美腿，敞开美丽的花唇任由那粗壮的擎天肉柱大开大合地出出入入，将两片粉唇被涨成薄薄的肉唇，紧紧地扎住男性那血脉喷张的肉体，随著巨柱的抽插翻入翻出，大量的蜜汁被抽带出来，沾湿了彼此间禁忌的肉体，泛出晶亮淫靡的光泽，那父亲男性的刚阳和女儿柔美的娇豔，勾勒出一幅绝美的春色淫图，使这原本罪恶的禁忌交欢平添出一股香豔却不淫秽的奇妙刺激。


第二百三十七章 双修（13）H
发文时间: 2/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　父女二人完全沈浸在著香豔的刺激之中，疯狂的交媾将两人推上从未有过的巅峰，他们完全忘记了身在何处，忘记了伦理禁忌，唯有那无边的快感和淫潮驱使著他们一次次地合体交融，直到那最後一次深插，父亲的禁忌之龙冲入女儿最深的禁地，无比亢奋地肿胀到极限，揭起无尽的淫浪彻底将两人淹没……
　　
　　炙热的激流喷薄而出，冲刷著女儿禁忌的肉体，将禁忌的罪恶撒进女儿身体里的最深处，同时也将浓浓的情欲送入女儿的芳心，让父女间的欲望一同攀上巅峰。
　　
　　面对父亲的炙热激射，筱莹完全敞开了自己的肉体，任由那禁忌的精液冲刷她最深的禁地，尽管那份炙热的激流已经不再是父爱，而是充满了禁忌情欲的罪恶，可她却一点儿也不觉得污秽，反而是那麽的渴望！她惊奇地感觉到自己的肉体在承受那禁忌的同时，也承受了一份奇妙的快乐和刺激，而这种快乐和刺激更是神奇地将她的高潮带入到一个从未达到过的境界，她拼尽全力搂紧身上的爹爹，几乎将自己的娇躯嵌进爹爹的肉体里，颤抖著玉体全力阵缩下体的蜜道，将爹爹所有的禁忌都包容进来，无论爹爹激射出来的是罪恶还是爱欲，她都用她的高潮承接过来，哪怕她的神圣禁地里留下最污秽的禁忌之痕，她也毫无顾忌地承受下来！
　　
　　激情的阵射持续了良久，直到最後一滴禁忌汁液被重重地射入女儿禁地，父女两人的肉体依然紧紧地缠绵在一起，许久之後，筱莹才疲惫地酥软下来，混沌而癫狂的头脑渐渐清醒过来，这时她才意识到一场原本为了双修的合体竟莫名地演变成一场情欲的狂澜！她羞涩地将滚烫的小脸儿埋进爹爹的胸膛里，轻声喃呢道：“爹爹……真好！……”
　　
　　女儿的喃呢将赵彻从情欲的癫狂中拉回了现实，他终於意识到自己对女儿禁忌的肉体竟如此迷恋！以至於他的潜意识一再提醒他不该那样对待女儿，可他却根本无法控制自己的肉体停下对女儿的奸淫！他无奈地无声苦笑，将女儿紧紧地搂进怀里，两具赤露的肉体静静地缠绵在一起，父女两人隐隐地感觉到，这一次之後，他们似乎不可自拔地坠入到某种罪恶的深渊里了……

第二百三十八章 诅咒？还是情爱？（1）
发文时间: 2/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　陈瑶独自一人走在冷清的大街上，自从京城的粮库遭到他们的洗劫之後，京城里就人心惶惶，冷氏为了安抚民心，并没有将所有粮库全被烧毁的消息公布出来，只是声称一小部分粮食因为失火受了一些损失，不会影响百姓生活，所以表面上京城里还是十分平静的，但暗地里冷氏却找了京城里的几大粮商加紧收购粮食，导致这几天市面上的粮价都涨了不少
　　
　　而镇南王府留在京城里的眼线也在这个节骨眼儿上散布了不少有关粮食被毁的流言，还隐隐地将责任推在冷氏身上，并劝说百姓屯粮备灾，导致不少人开始抢购粮食，不过，冷氏毕竟统治京城多年，而且名声一直很好，冷霄亲自在一些卖粮点儿坐镇卖粮，做足了粮食充盈的假象，才将抢购粮食的风头给压了下去。
　　
　　不过一些有心人却发现因为抢购而上涨的粮价并没有因为抢购风潮的降温而下跌，这些人大多都是些有眼光的商人，他们最擅长的就是投机，此时发现良机自然不会放过，於是这些人很快就加入了购粮的行列，本来上涨幅度已经减小的粮价又一次开始飙升。
　　
　　渐渐地流言再次扩散开来，购粮风潮不可抑制地再次爆发，这一次冷氏已是回天乏术，最後不得不下达了戒严令，并禁止粮商屯粮，强行将屯粮的商人抓捕入狱并没收所有屯粮！这一举动立刻引起了强力反抗，因为这些粮商大多都和朝堂中多有牵连，甚至不少粮商就是一些朝堂重臣的亲戚，冷氏的做法等於得罪了朝中大多数官员，一下将冷氏多年积累的名声和朝堂中的利益链条全都毁於一旦！
　　
　　对於这样的後果冷氏不是不清楚，可他们不得不这样做，因为镇辽王的援军已经到了，他们必须尽快解决这支援军的粮草问题，这些北方的边兵都是在死人堆里打过滚儿的，生死见得多了也就无畏於生死，若是他们吃不上粮食，那他们就一定会拿起武器直接抢掠！
　　
　　他们就好比一群恶狼，冷氏原本是拿他们来咬别人的，可当他们手中没了粮食，这些恶狼就会先吃了他们的！因此，与得罪这些恶狼相比，冷氏更愿意得罪百姓和那些朝堂里的文官们，至少这些文官和百姓不会杀人造反，就算他们敢造反也斗不过这些恶狼的！

第二百三十九章 诅咒？还是情爱？（2）
发文时间: 2/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　镇辽王的援军就驻扎在城北，有了这支强兵，冷氏更加放开了手脚，城内的征粮也更加严厉，一些家里富有的都遭到了冷氏的强行征粮，搞得民怨鼎沸，可早已焦头烂额的冷氏已经顾不上这些了，他们现在已经别无选择，必须征集到足够的粮草以解燃眉之急，开始征粮的时候还会给一些银两，可後来由於银库被抢他们的银两也渐渐不够，於是就改成了打借条，这实际上就和抢没什麽区别了，这样一来，百姓原本对冷霄的崇敬之情也被彻底破坏，再加上镇南王府散布的流言蜚语的效果，冷氏在百姓心目中的光环渐渐消失，取而代之的则是一片骂名。
　　
　　对於冷氏现在的处境，陈瑶心里十分满意，她此次出宫就是要看一看现在京城里百姓的现状，以及他们目前对冷氏的评价，为未来推倒冷氏时百姓们的反应做一些预判，并收集一些冷氏残害百姓的‘罪状’。
　　
　　本来这些事儿并不需要她来干，可由於他们的那晚的烧粮行动，冷氏已经瞄上了他们镇南王府，而她也就成了冷氏重点跟踪的对象，因此她现在可不敢随便联系任何人，以防止冷氏顺藤摸瓜查出他们在京城的整个情报网。
　　
　　自从她出宫後就一直在城里闲逛，也没有甩掉後边的‘尾巴’，她本来就不是与谁联系的，只是随便找一些茶馆儿街市听一听百姓私下里的一些言论罢了，因此没必要瞎费力气甩掉那些跟梢的‘尾巴’。
　　
　　走著走著她忽地发现自己又来到了柳翠楼门前，她懊恼地咬了咬牙心里狠狠鄙视了自己一下，她今天已经是第三次不由自主地来到了这里。她不知道自己是怎麽了？为什麽总是不知不觉地往这里走？难道是在这里和哥哥的那几次欢爱让她心里对这里产生了某种不舍？
　　
　　想起哥哥，她的俏脸就忍不住热辣辣的，一直以来她的内心都对哥哥有著一种莫名的情愫，这让她从小就总爱粘著哥哥，那时她不清楚那种情愫到底是什麽？她一直把它当做是妹妹对哥哥的喜爱，直到那次误打误撞地和哥哥合体交欢，在被哥哥抱在怀里的那一刻她才意识到那情愫就是爱恋！原来她一直在暗恋著自己的哥哥！


第二百四十章 诅咒？还是情爱？（3）
发文时间: 2/25 2013 更新时间: 02/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　上次哥哥曾对她说：他们之间的禁忌是因为她身上有奇怪的诅咒，可她心里却清楚，那不仅仅是诅咒的原因，诅咒可以迫使他们做出禁忌的事情，却不可能驱驾她的内心，当他们在一起时她内心的那份欢喜正说明了她对他的爱恋。
　　
　　爱，这个原本对世人来说最美好最幸福的字，对她和哥哥而言却不是什麽幸福，反而是无尽的痛苦与烦恼，虽然和哥哥欢爱可以令她快乐，但激情之後她却无法面对禁忌的罪恶。
　　
　　她现在对‘爱’这个字即渴望又恐惧，因为渴望，所以每当她独自一人的时候都会想起和哥哥欢爱时的快乐和刺激，又因为恐惧，她又试图终止这段孽恋，可她却无法左右自己的思绪，哥哥对她的吻，对她的抚摸甚至对她插弄的景象总是出现在她的脑海里，挥之不去！她不知道自己该怎麽办？如果让她忘掉哥哥，她舍不得，也办不到，如果让她接受哥哥，她的心田里却装不下禁忌的罪恶，她内心就像一个失去了方向的小船儿飘荡在爱与抛弃之间，在禁忌的深渊之前游荡，不知是该随著爱欲的渴望坠入禁忌的深渊，还是该抛弃这份爱恋回头是岸？
　　
　　她默默地低下头，就当没有看见那柳翠楼的金字招牌，疾步从柳翠楼的门前走过。可是当她刚一迈步却被一道人影拦住，“既然来了，为何还要走？”
　　
　　是哥哥的声音！陈瑶惊讶地抬头看去，果然看见陈天骥笑眯眯的拦在她的前边，陈瑶下意识地回头望去，“不用担心！你的‘尾巴’已经被清除了！” 陈天骥淡淡地伸手抓住她的小手，温柔地道：“在你第一次经过这里的时候我就已经将他们打发了！”
　　
　　果然，陈瑶没有看到那几个在她出宫时就一直跟著的‘尾巴’，她俏脸一红，自己几次经过这里都被哥哥看到了，自己的小心思就这麽毫无遮拦地被哥哥看到，让她羞得无地自容，可陈天骥却不给她羞臊的时间，拉著她就走进柳翠楼，也不管陈瑶的挣扎，硬扯著将她拉进他们第一次欢爱的那间小屋里。

第二百四十一章 诅咒？还是情爱？（4）H
发文时间: 2/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　一进屋，陈天骥就将妹妹紧紧搂在怀里，“为什麽这麽多天都不来找我？你知道我心里有多想你？”
　　
　　陈瑶挣扎了片刻，却怎麽也挣脱不出他的臂膀，只得娇声道：“哥哥，快放开，我……我们……唔……”
　　
　　陈天骥根本就不理她的抗拒，一口就吻上她的樱唇，将陈瑶的话堵在了嘴里，大舌强悍地撬开贝齿探进去，肆虐地卷上甜蜜的小香舌。不顾陈瑶的挣扎一把将她抱起来，大步走到床边，一双俊眼危险地眯起来，“你是嫌弃我不能让你快乐吗？”
　　
　　“不是……”陈瑶下意识地点了点头。
　　
　　“那你为什麽不来看我？你以前不是总爱粘著我吗？”
　　
　　“我……我们……”陈瑶一时不知该说什麽，被哥哥搂得这麽紧让她心慌慌的，她和哥哥又要做那样的事吗？那是她面对哥哥时最害怕发生的事情，这些天她一直被他们之间的事所折磨，尽管哥哥一再对她说：他们之间是诅咒所导致的，是不可避免的命运，可她心里却明白，诅咒只是个借口，情爱和欲望才是罪魁祸首！自从她和哥哥有了那一次之後，她品尝到销魂入骨的甜蜜的同时，也唤醒了兄妹间被隐藏在内心的情爱，这些日子里，她曾经试图用诅咒这个堂而皇之的理由来解释她所作出的禁忌之事，可每当她回想起那晚和哥哥做的事，她心底那不可抑制的快乐却无情地将诅咒这个最好的理由彻底推翻！
　　
　　看到妹妹犹豫的神态，陈天骥露出一个坏坏的笑容，“这麽说，你对哥哥上次的表现不满意喽？那这一次就让哥哥好好满足你吧！”说完一把将陈瑶按在床上，在陈瑶那软软地抵抗下扯开她的衣襟露出如玉的肌肤雪乳，翻身压上去狂吻起来，很快两人就滚在一起赤裸相拥。
　　
　　陈天骥迷恋地呼吸著妹妹身上的幽香，对妹妹的肉体他出奇地沈迷，是诅咒的关系吗？他嘲讽地弯了一下嘴角，那是他说给妹妹听的！也许诅咒可以让他们兄妹间做出禁忌的事，就像他与母亲之间那样发生某种意想不到禁忌，虽然他和母亲的交欢会让他感动刺激，却不可能让他迷恋上母亲的肉体。

第二百四十二章 诅咒？还是情爱？（5）H
发文时间: 2/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　而他对妹妹却远远不是刺激那麽简单，他不清楚自己是什麽时候对妹妹产生的情愫，记得小的时候他就喜欢妹妹跟著他，那时候妹妹就向他的一个漂亮的小尾巴，无论走到哪儿他的小夥伴们都会酸溜溜的挖苦他的‘小尾巴’，这让他有一种炫耀感，当然也会毫无保留地爱护她，渐渐地他迷恋上这种被妹妹跟随的感觉，他喜欢妹妹在他身後叽叽喳喳，喜欢妹妹拉住他的手冲他撒娇，喜欢妹妹仰视他的眼神，喜欢妹妹对他的依恋……，妹妹身上的一切他都无条件地喜欢。
　　
　　一直以来他都以为对妹妹的那种喜爱是兄妹之情，直到他冲入妹妹身体内的时候，他终於读懂了自己内心的真爱。
　　
　　自从他成年以来，曾经遇见过不少美女，有过欢好的也不少，可没有一个能打动他的心，直到他遇上那个李筱莹才在他的心底揭起波澜，而现在他回想起来，当时之所以会对李筱莹‘一见锺情’还是因为她身上有著妹妹的痕迹！她们有著相似的样貌，相似的性格，而这些正是李筱莹能够吸引他的原因所在。
　　
　　陈天骥盯住身下晕红著小脸儿娇喘著的陈瑶，温柔地说道：“瑶儿，其实我们一直就深爱著对方，只是一直以来我们都不知道，我想，我们错过了太多相爱的时光，好妹妹，你敞开身子让哥哥好好补偿你，别去想那些狗屁的伦理道德，我们做一对儿相爱的兄妹又不伤害谁，关伦理道德什麽事？”
　　
　　哥哥的话让陈瑶颤抖起来，既恐惧又激动，被哥哥赤裸地压在身下让她羞愧的同时又感到刺激和兴奋，他的话语道出了他们早就已经相恋的事实，即使没有那一晚的阴错阳差，他们迟早也会按耐不住内心的爱恋，而做出禁忌的事情来。
　　
　　她之所以会偷偷离家出走跑到京城一头扎进皇帝的怀里做妃子，不正是因为她潜意识里要逃避哥哥吗？每当她想到自己不能嫁给哥哥，她的内心就没来由的感到酸楚，於是她无奈地逃避了，她以为她跑进皇宫成了皇帝的女人，就再也不会见到哥哥，也没了那些让她心烦的酸楚，可造化弄人，如今她却赤裸地躺在哥哥的身下，如此地淫秽却又如此令她激动！


第二百四十三章 诅咒？还是情爱？（6）H
发文时间: 2/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　听到哥哥说出他们相爱的话，她的心是恐惧的，但同时又是那麽的甜蜜，她知道哥哥说出这些话後就意味著他们再也没有回头路了！从此以後他们每晚都会相思相恋，他们的心再也无法离开对方，以後的日子里她将无法抑制自己不跑出来和他偷情约会，他们会在禁忌的深渊里越陷越深！
　　
　　就在陈瑶还迷离在恐惧与甜蜜之中的时候，巨大的阳物已经硬挺挺地顶上了她的柔软，热热地灼进她的心田，那份甜蜜被灼得热热的，扩散出来，终於让陈瑶勇敢地张开两条美丽的秀腿敞开那禁忌的蜜穴……
　　
　　“嗯！……”
　　
　　“噢！……”
　　
　　随著两人长长的呻吟声，巨大的禁忌之龙深深地插进甜美的蜜地里，赤裸相拥的兄妹两人完美而又紧密地契合在一起，开启了一段美豔的禁忌之旅！
　　
　　这一次的欢爱与前两次有著完全的不同，也许是真爱的力量，让陈瑶抛却了禁忌的顾虑，兄妹两人毫无顾忌地投入到情欲当中，禁忌的肉体在妹妹的幽深里斯磨缠绵在一起，激烈的碰撞和摩擦撩拨起甜蜜而又激情的浪花，喷洒在两人紧紧契合在一起的妙物之间，揭起一波波滔天淫浪，将他们推上一个又一个的高潮。
　　
　　长久激烈的欢爱让陈瑶彻底迷失在情欲的高潮里，幽深的媚肉不住地颤抖阵缩著，紧紧纠缠住那肆虐的禁忌肉体，如此的缠绵，如此的不舍和甜蜜，将甘美香豔的汁液毫无保留地喷洒在巨硕坚硬的淫龙身上，令那禁忌的粗硕肉体肿胀到了极限，也令它的冲撞更加癫狂！
　　
　　放开心扉的爱情必然导致极致的情欲淫潮，陈天骥将陈瑶的娇躯紧紧搂在精赤的胸膛里，似乎要将妹妹揉进自己的身体里一般，健壮的下体疯狂地律动著，每一次撞击都拼尽全力冲进妹妹的身体，努力品尝妹妹身体最深处的甘美和香豔，陈瑶感觉自己都要被哥哥贯穿了一般，幽深里被涨满得快要爆炸了一般，既痛苦又甜美，她终於品尝到了爱情的碰撞是什麽滋味了！就在她那最隐私最圣洁的蜜地里，一下一下被她的爱人撞击出来，再扩散开，涌进她的心田……

第二百四十四章 诅咒？还是情爱？（7）H
发文时间: 2/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　她紧紧搂住身上的精赤的男体，火热的娇躯被紧紧搂在坚硬的胸肌里，幽深的媚肉里传来一下一下胀压的碰撞快感，这碰撞激情而又禁忌，快乐而又刺激，她奇妙地发觉在这禁忌的冲撞下，她竟然没有了之前的罪恶感和恐惧感，反而满满的都是幸福和甜蜜，难道这就是爱情的滋味吗？这是哥哥给她的！是她所爱的人给她的！
　　
　　陈瑶终於明白为什麽爱情可以改变一个人了！ 如此甜蜜如此幸福的感觉当然会改变一个人，而她也不可避免地成为了那被改变了的人中的一员。在那满满的幸福和甜蜜中，她终於抛却了恐惧和禁忌的约束，深情地敞开娇躯，修长的四肢紧紧盘住哥哥的健体，将如玉的肌肤紧紧贴住坚硬的男性肌肉上，晕红火烫的小脸扑进哥哥的胸肌里，呼吸著哥哥肌肤上的诱人味道，呻吟著道：“哥哥……用力爱我！……妹妹想要你！……给我……把你身上的都给我！……”
　　
　　陈天骥身体里那最原始的欲望终於被妹妹的媚语呼唤出来，他此时已无暇回答妹妹的恳求，只是用最激烈的律动来回应妹妹热情的爱恋，巨大的淫物已经肿胀到极致，如同一个猛兽一般在阵缩的媚肉中大起大落地冲撞压磨，用那淫物中所携带的爱欲刺激著妹妹身体里最幽深的淫肉媚肌，让淫欲和情爱充满妹妹的下体，“啪！啪！啪！……”的欢爱声暧昧地从兄妹的胯间传出来，禁忌的汁液被粗硕的淫物抽带出来，散发出香豔的情欲味道。
　　
　　兄妹间的肉体交合似乎已无法满足陈天骥的欲望，他捧住陈瑶妩媚的俏脸，一双俊眼热切地望进妹妹的媚眼中，低沈中略带沙哑的声音从那漂亮的薄唇出传出，“好瑶儿，哥哥这就都给你！你要好好看著哥哥给你，不许逃避！”说完全力一顶，巨大的淫物冲进陈瑶最深处的媚肉里，巨大的龙头昂扬起来跳动著喷发出禁忌的激流，汹涌地冲进妹妹的媚肉中……




第二百四十五章 诅咒？还是情爱？（8）H
发文时间: 2/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　灼热的激流将陈瑶冲上巅峰，她的下体被死死地压进床褥里，完全被健壮的男体埋没进去，只剩下两条美丽的秀腿伸出来紧紧地盘在男体的腰臀上，而她的俏脸却被陈天骥牢牢地捧住，迫使她的一双美目紧紧地盯住身上的男人，看这个禁忌的男人在她的身体里攒射！
　　
　　好刺激！这是她第一次看到男人是如何在她身体里射精的，以前的欢爱她都会在男人射精时下意识地闭紧眼睛，用她的心感受精液在她体内冲刷的快感和刺激，而现在，她的哥哥却强迫著她用眼睛感受他在她的身体里宣泄，强迫她用眼睛见证他是如何将爱欲灌注进她的身体里，而这种视觉的见证却意外地给了她巨大的刺激！
　　
　　她看到了哥哥巨大的肉体是如何猛力冲进她的蜜地里，看到了哥哥的健胯将她的下体埋没，看到了哥哥全身精赤的肌肉全都用力绷紧，雄伟的身躯上全是那巨大坚硬的凸起，刚健而又挺拔，健美中散发出无边的征服欲望，而深深插在她的幽深里的巨物也在同时跳动著喷发出灼热的爱欲激流！
　　
　　“啊！……”陈瑶长长地尖叫一声，在哥哥的激射下冲上无边的淫潮……
　　
　　兄妹俩的激情随著巨物在禁地里的跳动喷射越攀越高，陈瑶已经不知道哥哥在她的身体里射了多久？射了多少？她只知道被哥哥这样激射让她攀上了幸福的巅峰，她喜欢这种幸福，就算他们兄妹从此将坠入禁忌的深渊无法自拔，她也心甘情愿！……


第二百四十六章 联盟（1）
发文时间: 2/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　深夜中的京城静悄悄的，自从冷氏宣布宵禁之後，京城就失去了往日的喧闹，左相府门前虽然点著大红的灯笼，但除了两名无精打采的守门家丁之外，一个人影也没有。
　　
　　就在那两名家丁昏昏欲睡之时，一条苗条的身影在大门前一晃而过！那身影快似闪电，两名家丁竟然毫无察觉！那身影无声地跃进左相府内，四下打量一番後一跃而起，纵身跳上房檐儿，竟没有发出一丝声响！显然来人轻功十分了得。
　　
　　那身影蒙著面，跃过几座房屋，向相府内最大的一座院落冲去，动作迅捷灵动，如同一只狸猫般悄无声息，不过，就在那身影眼看就要跃进那座院落的时候，屋顶上突然窜出另一条矫健的身影，拦在那人的身前。
　　
　　“阁下夜闯相府不知有何贵干？”那拦住去路之人身著一身侍卫衣著，显然是相府里的一名亲卫。
　　
　　“嘻嘻，左相府里果然藏龙卧虎！”黑色的面纱下传出清丽悦耳的笑声，“居然能听出我的行踪，你的功夫满高的！”
　　
　　“哈哈，凑巧而已，姑娘轻功已是绝顶，在下能发现姑娘只是运气好罢了！”亲卫脸上不动声色，心下却惭愧不已，事实上，他根本就没听到任何声响，只是他凑巧出来小解，发现了月光下的地面上有人影晃动才知道有人潜入到房顶上了，“姑娘深夜潜入，也不通报一声，不知这是何意？”
　　
　　“本姑娘有要紧之事找左相卢焕胜，因涉及机密之事，本姑娘不愿声张，所以才没有通报，你快带我去见他。”
　　
　　亲卫忍不住不满地皱起眉头，这丫头好大的口气，竟然直呼左相大人的名讳，看来多半儿是来找茬儿的！他板起脸温怒道：“哼！小女孩儿家怎地如此无礼？左相大人岂是你说见就见的？！你还是快些回去吧！”
　　
　　那姑娘却满不在乎地道：“你若不带我去，我就自己去！”说完抬腿就往院子里走。
　　
　　亲卫抬手一掌攻来，冷声道：“先打赢了我再说吧！”
　　
　　那姑娘嘻嘻一笑，毫不犹豫地抬手与那亲卫对了一掌，“啪！”的一声，双掌击在一起，那亲卫竟被震退了数丈之远，好在那姑娘无意伤人，那亲卫除了摔得十分难看之外没有受任何伤害。

第二百四十七章 联盟（2）
发文时间: 2/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　他们这麽大的动静自然惊来看不少亲卫，转眼就飞奔过来了五六名，将那蒙面姑娘围在了中间。而那姑娘却没有一丝惧意，玲珑的身影连连晃动，几名亲卫根本来不及还手，就被那姑娘一掌拍了出去，与最先的那位亲卫一样远远的摔在地上，却没有受到什麽伤害。
　　
　　那姑娘双手一拍道：“现在我打赢了，可以去见左相了吧？”
　　
　　“还不行！”就在那姑娘正要抬腿之时，一个高大魁梧的身影缓缓从正中的屋子里走出来，一双铜铃般的大眼死死盯住那姑娘，目光中透出一丝狡黠和兴奋，“你还没和我比试一番呢！”
　　
　　那姑娘嘻嘻一笑道：“你终於出来了！早就想和你较量一番了！”
　　
　　那人一愣道：“你认识我？”
　　
　　“嘻嘻，在御宴上大出风头的卢家大公子卢玉，这样的俊杰想不认识都难！”
　　
　　卢玉哈哈一笑道：“既然姑娘认识本公子，还要和本公子比试，看来我今日一定是遇上对手了！难得有这样的机会，今日咱们就爽快地打一场吧！”
　　
　　那姑娘不再废话，一拳攻向卢玉的面门，卢玉兴奋地大吼一声同样也一拳挥出，就像上次面对冷俊时一样，硬碰硬地与那姑娘对了一拳。
　　
　　“！！”的一声闷响，两人都同时被震得向後退去，卢玉只是向後推了三步，而那姑娘却足足退了六步，“好大的力气！” 那姑娘甩了甩小手，显然是吃了点小亏。
　　
　　“哈哈，小小姑娘家就能与我对上一拳而毫发无损，姑娘已是好本事了！”
　　
　　那姑娘却摇摇头爽快地道：“这一拳算我输了半招儿，下边本姑娘可不光和你比力气了！你可要小心些了！”说完再次飞身而上，又是一拳打来，卢玉自然也不废话，同样一拳迎上来，这一次那姑娘不再硬碰硬了，而是闪身躲过，身子一错闪电般转到卢玉身侧，又攻出一拳，打向卢玉的侧肋。
　　
　　对方的身法如此之快让卢玉吃了一惊，他本就人高马大，身体的灵活度虽然远比一般的武功高手要高，可面对这位姑娘的绝顶轻功还是慢了半拍，此时他已经无法躲避，只能挨这一拳了，不过卢玉此时却没有一点儿挫败的想法，反而兴奋地转身将雄壮的胸肌迎向对方的拳头，同时挥起铁拳打向对方。


第二百四十八章 联盟（3）
发文时间: 2/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　显然卢玉的这种同归於尽的打法让那姑娘吃了一惊，连忙收拳闪身跳到一边，略带恼怒地道：“哪有你这样的打法？你这是耍赖！”
　　
　　卢玉却满不在乎地道：“我是战将，当然要用战场上的打法！再说了……”他用力拍了拍自己的胸脯，“我这里的肌肉完全可以承受你的一击，最多也就是个轻伤，而你那身子骨恐怕会被我捶散了吧？所以你刚才那一拳真要打下来也只会是我赢！”
　　
　　那姑娘恼怒地瞪他一眼道：“你怎知就是轻伤？我若使出真力保证打碎你的肺！”
　　
　　卢玉却一挺胸脯道：“你打得到再说！”
　　
　　那姑娘不再多说，一闪身再次攻上来，两人又一次战在一起。那姑娘的身法太快，卢玉基本上都无法跟上她的节奏，可他却悍勇异常，每每无法躲避对方的攻击时就会使出同归於尽的招数，结果那姑娘始终占不到便宜，反而几次都差点儿被卢玉打到。
　　
　　两人斗了大约一炷香的时间，那姑娘忽地跳出战圈儿，摆摆手道：“算了！我们谁都赢不了，不玩儿了！”
　　
　　“可我还没玩儿够！”卢玉十分不满。
　　
　　“玩儿你个头！”那姑娘没好气地瞪他一眼，从怀里掏出一个小布袋扔给卢玉，“快带我去见你爷爷，有要紧事！”
　　
　　卢玉打开布袋往里看了一眼，眼中精光一闪笑道：“既然姑娘有此物，就请跟我来吧。”说完领著那姑娘走进正房。
　　
　　那姑娘在房间里等了不大会儿功夫，卢焕胜就在卢玉的搀扶下走进来，看了一眼那位蒙面的姑娘，微微一笑道：“李贵人深夜来访，不知有何贵干？”
　　
　　“咦？你是如何认出本宫的？”那姑娘惊讶地摘下面纱，露出俏脸，正是李筱莹。
　　
　　“哈哈，老朽只是瞎猜猜而已，侥幸猜中罢了。” 卢焕胜笑哈哈地道：“前几日烧粮劫银的那一拨人里有不少是广盛堂的吧？想不到广盛堂会有这麽大势力，我们都小瞧你们了！”说完别有深意地看了筱莹一眼。
　　
　　筱莹脸色微变，想不到他这麽快就能查出广盛堂参与了此事，卢氏在京城几代人的经营果然不是白给的，势力之大远超她的想象，不过卢氏尚且如此，那势力最大的冷氏呢？是不是他们已经查出烧粮劫银的幕後端倪了？想到这里，筱莹脸色一白，冷汗都要下来了。


第二百四十九章 联盟（4）
发文时间: 2/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　卢焕胜似乎看出了筱莹的担心，淡然地道：“姑娘放心，冷氏还没查出你们来，我们的人暗中替你们做了一些手脚，引开了他们的注意力，不过时间不会太长，你们的人还是尽快转移的好！特别是……”说到这里他顿了一下，笑眯眯地看著筱莹道：“池塘里的银子太多了，你们转移起来不大方便吧？我们倒是可以帮你们藏一些。”
　　
　　筱莹暗地里咬了咬牙，难怪这老不死的出手帮他们，原来是惦记著那些银子，将心中的不满强压了压，露出一个甜蜜蜜的笑容道：“左相能够出手相帮，筱莹求之不得，为了表示感谢，我们愿拿出此次劫银的一成作为左相大人此次相帮的酬劳。”
　　
　　“哈哈哈……”卢焕胜眯著眼笑得胡子都颤了起来，“咱们都是为皇上办事，应该的！应该的！……”也不知道他那句‘应该的’是说他帮忙是应该的，还是说他得到酬劳是应该的，惹得筱莹狠狠给了他一个大白眼。
　　
　　等卢焕胜笑够了，筱莹才问道：“左相大人虽然说出了广盛堂参与烧粮的事实，却还是没有说清楚您是怎麽认出筱莹来的？”
　　
　　卢焕胜哈哈一笑道：“原本我们一直以为广盛堂是镇南王的暗中势力，可姑娘却以广盛堂少主的身份委身入宫接近皇上，所以我猜测你们应该是皇上的暗中势力吧？”说到这里，他停下来，一双老眼像刀子般盯住筱莹。
　　
　　筱莹坦然地点了点头，她今天来就是要与卢氏联盟的，因此也不想瞒著他，更何况她现在想瞒也瞒不住了。
　　
　　见筱莹承认了，卢焕胜才接著道：“你这次来带著皇上的贴身印信说明你是他身边亲近之人，能如此亲近又愿意替皇上办事的女人，除了你这个广盛堂少主之外，老朽还真想不出还会有谁？所以刚才才会出言相试。”
　　
　　筱莹恍然地点了点头，“原来如此，左相大人不愧是四朝元老！心思慎密，令人佩服！”
　　
　　卢焕胜却对筱莹的马屁不以为然，淡然道：“姑娘的疑问老朽都以回答了，是不是也该轮到姑娘说说今日的来意了？”




第二百五十章 联盟（5）
发文时间: 2/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹点了点头，正色道：“筱莹此次前来是转达皇上密旨的，如今冷氏专权，皇上欲铲除之，希望左相大人可以出手相帮！”
　　
　　卢焕胜挑了挑眉头道：“冷氏在京城经营多年，势力庞大，而我卢氏势单力薄恐难相助呀！”
　　
　　“冷氏势力庞大只是表象，实则不堪一击，此次我们只是不足千人就将其搞得焦头烂额，可见他们外强中干的本质！”
　　
　　“哼！姑娘说得轻巧！”卢玉忍不住在一旁插嘴道：“冷氏就算外强中干，可至少他们还有个‘外强’，而皇上这边呢？除了你们广盛堂之外还有什麽？文，无朝堂支持；武，无军队保护，你们拿什麽铲除冷氏？”
　　
　　“谁说我们无文无武了？”筱莹白了卢玉一眼道：“武，我们有镇南王支持，文，我这不是找左相大人支持来了吗？左相大人乃是四朝元老，在朝堂上的威信远胜冷霄，若得您相助必可压服住冷氏！”
　　
　　“哈哈，姑娘太高看老朽了！老朽虽然在朝堂上还有些号召力，可必定是个快要入土之人，威信大不如前了！”
　　
　　筱莹微微一笑，神秘地道：“若是左相大人觉得在朝堂上压服不住冷氏，那就再加上个国师如何？”
　　
　　这一下，一直都老神在在的卢焕胜终於变了一下脸色，“国师？你们找到国师了？！”
　　
　　筱莹得意地一笑道：“找？嘿嘿，我们根本就不用找！他是广盛堂的创建人之一！”
　　
　　卢焕胜眼光一亮，“原来如此！难怪镇南王能想出这麽好的法子对付冷氏，原来是有国师相帮！”

第二百五十一章 联盟（6）
发文时间: 2/28 2013 更新时间: 02/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　看到卢焕胜如此兴奋，筱莹心里狠狠鄙视了一下，就她那个猥琐的师祖居然也能让他激动成这个样子！不过她表面上还是笑眯眯地道：“怎麽样？左相大人是否愿意助皇上一臂之力？”
　　
　　卢焕胜似乎感觉到自己过於失态，连忙又正色道：“虽然有国师相助，我们联手之下可以在朝堂上取得优势，可朝堂毕竟只是一些手无缚鸡之力的文官而已，没有军队相助恐难成事！虽然你们有镇南王的支持，可毕竟远水不解近渴，这京城里还是冷氏的天下呀！”说完他长长叹了口气。
　　
　　“左相大人不必灰心，皇上忍辱负重多年，在禁军中也培养了一些势力，不过此事十分机密，恕筱莹不能透露给左相大人”
　　
　　卢焕胜皱紧眉头思索著道：“就算皇上在禁军中有些势力，可毕竟不多，而冷氏手中的军力仅城卫军就有数万人马，恐怕皇上的力量不够吧？”
　　
　　筱莹微微一笑道：“左相大人的疑虑的确有些道理，不过您是否想过城卫军也可为我等效力？”
　　
　　卢焕胜一怔，“此话怎讲？”
　　
　　“冷氏之所以能控制城卫军就是因为冷霄拥有摄政之权才可指挥他们，事实上城卫军中只有高层将领才会是对冷氏死忠的人，而那些真正可以影响并指挥士兵的人都是中级将官，而这些中级将官又大多都是朝中的官宦贵族的子弟吧？就如您的孙儿……”筱莹看了一眼卢玉接著道：“不就是城卫军中的一名统领吗？这样算来城卫军也并不是铁板一块儿吧？以您的威望再加上朝中一些终於皇室的老臣，对这些官宦贵族的子弟的父母施加一些影响，这些中级将官完全可能被我们争取过来！”
　　
　　听到这里，卢焕胜眼光闪烁，似乎大为意动，筱莹再接再厉劝说道：“更何况现在还有一个大好机会，冷氏为了对付镇南王，将大部分终於他们的将领和士兵都调到南边儿去了，现在留下来的可都是些似忠非忠的将官，这可是千载难逢的机会呀！”
　　
　　卢焕胜沈思良久，最後还是摇了摇头道：“你说的虽有些道理，可冷霄在军中积威甚久，恐难说服这些人呀！”
　　
　　筱莹微微一笑道：“冷霄虽然积威甚久，可他若是死了那积威又有何用？”
　　
　　卢焕胜猛地抬起头来震惊地看著她道：“姑娘的意思是你们要刺杀冷霄吗？”
　　
　　“不错！”筱莹俏皮地眨眨眼道：“不过不是‘要’刺杀，而是已经刺杀完了！”

第二百五十二章 联盟（7）
发文时间: 2/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　卢焕胜一怔问道：“此话怎讲？”
　　
　　“我们是毒杀冷霄的！毒早已在数月前就下了，是慢性毒药，以冷霄现在的状况，最多也就一个月的寿命了！”
　　
　　卢焕胜激动地站起身，双目牢牢盯住筱莹，“此话当真？”
　　
　　“千真万确！”
　　
　　“太好了！” 卢焕胜欣喜地搓著手道：“若真是这样，扳倒冷氏指日可待！不过……”他顿了一下又问道：“太後那里该怎麽办？虽然皇上现在已经成年，可她在宫中根基甚深，我们这些外臣又无法进宫对付她，若是她出来另立一个摄政王我们会有些麻烦！”
　　
　　“这个左相大人不必担心，到时候冷霄一死，我们就会在宫里下手控制住太後，只要到时候您能出面压制住城卫军，不让他们参与进宫变当中就可以了！”
　　
　　听到这里，卢焕胜眯起了眼睛，一边来回踱步，一边低头算计著，良久之後，他才坐回椅子淡然地道：“虽说这个计划可以扳倒冷氏，可我们卢氏毕竟还是要冒很大风险！搞不好可是灭族之祸呀！”
　　
　　筱莹心里暗暗一叹，‘来了，这是要跟爹爹要好处了！’，“不冒些风险哪里会有更大的利益？冷氏在京城已经飞扬跋扈多年，难道左相大人就甘心看著冷氏一直这样压制著卢氏一族吗？难道卢氏一族里就不能出一个王爷的爵位吗？”
　　
　　“王爵？”卢焕胜眼光闪动，假意叹了口气道：“我卢氏族里还没立过什麽不世之功，封王怕是难呀！”
　　
　　“铲除冷氏恢复皇权难道不是拥戴之功？这中兴大赵难道不是不世之功？”筱莹微笑著道：“我来的时候，皇上就已许诺，只要左相大人能协助皇上铲除冷氏一族，虽然不会将摄政王封给您，可封您个西平王还是没问题的！等到将来我们将西凉这个冷氏的根基之地夺下来，就将西凉封给你们卢氏做封地！”
　　
　　听到这里，卢焕胜已是眉开眼笑，一旁的卢玉更是喜滋滋地道：“爷爷，既然皇上都许了诺，咱们卢氏要是再不奉旨行事，岂不是太不知好歹了？”
　　
　　卢焕胜满意地点了点头道：“玉儿说得对！”然後面对筱莹正色道：“请姑娘回复皇上，就说我卢氏一族必定以皇上的旨意为马首是瞻！从今往後我卢氏只效忠皇上一人！”



第二百五十三章 联盟（8）
发文时间: 3/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹从密道返回清心殿的时候，赵彻还没睡，他急切地询问了筱莹与卢焕胜的商谈结果後，才长长出了一口气，“只要卢氏支持朕，朕就一定能扳倒冷氏！看来上天还是眷顾我们赵氏皇族的！”
　　
　　“爹爹可别光顾著高兴。” 筱莹再一旁提醒道：“别忘了，现在京城里还有一支镇辽王的强军，我们必须想办法将他们赶走，否则咱们一旦和冷氏对上，冷氏很可能会请他们帮忙的！”
　　
　　赵彻却不以为然地道：“莹儿放心，不用咱们赶，冷霄自己就会尽快请他们走的！现在京城里的粮食已经告罄，连城卫军自己都不够用，还哪敢留著他们在京城吃白食？估计也就这一两天，冷霄就会调动他们南下与南边的城卫军汇合，想办法在南边找粮草了。”
　　
　　筱莹皱了下眉头又将自己的担心说出来，“这次劫银虽然咱们广盛堂干得十分漂亮，可必定还是留下了不少蛛丝马迹，否则也不会被卢氏发现了，我担心用不了几天，冷氏就会发现，他们若是顺藤摸瓜查出爹爹来，咱们可就危险了！”
　　
　　赵彻想了一下道：“别担心，你不是说冷霄最多也就一个月的寿命了吗？咱们只要再小心些，挺过这一个月，到时咱们动起手来也就无所谓暴露了！”
　　
　　“可莹儿觉得我们这样住在皇宫里总是不安全，若是冷氏再我们动手前就查出广盛堂的问题，那我们可就成了甕中之鳖了！”
　　
　　听到这里，赵彻也低头沈思起来，过了半晌他忽地想起了什麽，抬头笑道：“爹爹这段时间太忙了，竟然忘记了过几天就是狩猎的日子了，每年这个时候都是爹爹出宫去青龙山狩猎的时候，爹爹带上你和瑶儿还有你莺姨一起去，这样咱们不就可以离开皇宫这个牢笼了吗？”
　　
　　筱莹眼睛一亮道：“这可是个好主意！咱们不仅可以出宫，还可以出城！这样咱们就可以召集已经转移出城的广盛堂和五毒教的人手，到时咱们就可以对跟随咱们去青龙山行宫的那些效忠冷氏的侍卫动手，铲除了他们咱们的安全就有保证了！”
　　
　　他们父女两人兴奋地商量著宫变计划，而另一边的冷霄却彻夜难眠，他此时正赤裸地躺在皇後的大床上，将冷凝冰的玉体紧紧搂在怀里。

第二百五十四章 紧张的粮食
发文时间: 3/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这段时间他不知道自己是怎麽了？总是感觉到疲乏无力，精神不济，可每当他躺下休息时就会做各种各样的春梦，胯下的那话儿也硬得不像话，最後总是会叫来女色发泄一通，然後就又是一阵疲倦，等他躺下休息时就又会做春梦，接著又是发泄，疲倦，春梦，再发泄，再疲倦……
　　
　　如此反复总是让他心神不宁，今晚他本来是想进宫找姐姐商量筹粮之事的，可一走到皇後住的宫殿门前，他就怎麽也忍不住闯进来和女儿一阵欢好，而且一发而不可收拾地连干了好几次，此时刚刚才在女儿的私处里发泄了欲望的淫物又忍不住硬了起来，他有一种极其不妙的感觉，自己可能会一直这样不停地交合发泄，直到他精尽人亡为止！
　　
　　这些天来，他一直想要抑制自己那强烈的欲望，可每每都以失败而告终，就像此时，他明明想要起身离开，可当他坐起身来的时候，只瞟了女儿那妖娆美豔的玉体一眼，就再也转不开眼了，最後，他再一次压上去，将他那肿胀得发痛的巨物深深地插进女儿禁忌的肉体里……
　　
　　两日後，冷霄果然向城北的镇辽王援军下了调令，这支五万人的兵马浩浩荡荡地南下而去，京城里的百姓们总算松了一口气，这支军队在京城驻扎了十几日，如同蝗虫一般将京城所剩无几的粮食一扫而光，现下城里的粮价已经涨到一两银子一斤！这可是往日里小康之家可以买一年的粮食的价钱了！京城里的百姓苦不堪言，已经有不少家里都开始断顿了，甚至已经有饿死人的现象出现了。
　　
　　可冷霄却在这个时候下令强行向百姓征粮，这立即引起百姓的强烈不满，甚至有些地方已经出现了暴力反抗的行为了，而冷霄却依然故我，甚至砍了几名反抗者的头，搞得百姓怨声载道，冷氏积累多年的名声也因此而一坠千里。
　　
　　冷霄对此也是没有办法，因为他的城卫军也断粮了，他不得不出此下策，老百姓挨饿被逼急了反抗，他可以砍他们的头，可军队要是饿急了就要砍他的头了！
　　
　　现在镇辽王的军队总算走了，冷霄看著那徐徐远去的队伍，长长出了一口气，这些野蛮的北方军队终於滚蛋了！京城里也算卸去了一块大包袱，虽然现在城里的粮食依然紧张，但只要他对那些百姓再强硬些，他还是可以筹到一些粮食的。

第二百五十五章 孩子没了
发文时间: 3/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　与此同时，皇宫中的慈宁宫内，太後冷燕正与一位西域高僧闲谈，“空灵法师上次相赠的熏香果然是安神极品，本宫用後睡眠好多了。本宫真要好好谢谢高僧了。”
　　
　　那高僧身材魁梧，相貌英俊，言谈举止中带著一股不食人间烟火的飘逸感，他冲冷燕点了一下头，淡然道：“小僧在熏香内加了一些双蝶恋的花粉才会有安神的功效。”说到这里，他看了一眼窗台道：“上次小僧特意送了一盆双蝶恋，就是为了太後安神之用，却不知太後为何弃之不用？”
　　
　　冷燕一愣，眼中闪过一丝阴寒问道：“这双蝶恋的花粉不是有催情之效吗？本宫受到了些影响，导致经期不调，所以弃之不用了。”
　　
　　那空灵法师也是一愣，“这是谁说的？双蝶恋的花瓣确有催情之效，但花粉却是安神的良药，怎会导致经期不调？我们西域的圣女都用了数百年，从没有过经期不调的症状。”
　　
　　冷燕不动声色道：“原来如此，是个庸医对本宫说的，想是要从本宫这里骗些银子。”她思索了一阵又问道：“高僧见多识广，可曾听说用过不用药物，只采用按摩的方式打胎的人？”
　　
　　空灵法师皱著眉想了一下，道：“小僧多年前曾听说过中土有过这样的奇人，但这些年就再也没有听说过了，想必是已经失传了吧？”
　　
　　冷燕的眼中更加阴冷，又与空灵法师闲聊了几句，那空灵见她心不在焉的模样，就起身告辞了。冷燕送走空灵法师後，将屋里的宫人都打发出去，然後打开窗户将一盆金黄色的菊花放到窗台上，过了一会儿，一条人影闪进窗户，那人正是丐帮帮主，曾经糟蹋过柳家姐妹的余帮主，他亲昵地揽住冷燕问道：“燕儿找我何事？”
　　
　　冷燕却是阴沈地道：“有人知道了我们的事！”
　　
　　余帮主一愣，随即严肃地问道：“是谁？”
　　
　　“李筱莹！”
　　
　　余帮主怔了一下道：“那个女医官？她怎麽会知道？”
　　
　　冷燕却是眼角含泪道：“她杀死了我们的孩子！”


第二百五十六章 出行
发文时间: 3/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“孩子？！”余帮主睁大了眼，“你说什麽？”
　　
　　冷燕却是低泣道：“还记得前几个月我的身体一直不好吗？我原以为就是怀孕了，才找她来为我诊断，可她却骗我说是经期不调，还用我不懂的方法将咱们的孩子打掉了！我可怜的孩子就这麽没了！唔唔唔……”其实，以她的身份是不可能留住孩子的，但作为母亲，在自己不知情的情况下打掉自己的孩子，她无论如何都会将仇恨记在打掉她孩子的人身上。
　　
　　余帮主也是红了眼睛，“我这就杀了她！为咱们的孩子报仇！”
　　
　　刚要转身，却被冷燕一把抓住，“等等！不能在宫里下手，最近霄儿不知是怎麽回事？终日沈迷女色，朝中不满之声甚多，而且如今京城里因为缺粮导致局势不稳，此时宫里不宜出乱子，稳住局势为主。”
　　
　　余帮主沈默片刻问道：“那我们什麽时候报仇？”
　　
　　冷燕沈思一阵道：“这个李筱莹不仅杀了我们的孩子，还知道了我们的秘密，於公於私都必须尽快除去！宫里不好下手，就在宫外解决！昨天皇上还向我请示要出去行猎，我索性就答应了他吧，以他好色的性子必定会带上那个狐狸精，到时候等他们出了京城我们再下手！”
　　
　　…… 
　　
　　青龙山的皇家园林。
　　
　　崎岖的山路上行走著一队皇家仪仗，筱莹坐在车窗旁愉快地看著外边的景色。一年一度的皇家狩猎都是在青龙山的皇家园林里举办的，赵彻曾告诉过她，他和她母亲相遇就是在这个皇家园林里的一个隐秘的小山谷里，这次，他要带她去那里看看，自从踏进青龙山，赵彻就精神恍惚，想必是在回想与她母亲的美好初遇吧。
　　
　　走了大於半日，他们来到一处气派的皇家行宫，想是经常举办狩猎活动，众人都十分熟练地搬运行礼，安排住处，不到一个时辰就已全部妥当。筱莹和陈瑶自然是被赵彻留在身边，而柳雪莺一直是太後眼线监视的重点，反而被安排在较偏僻的一处院落里。


第二百五十七章 你有心事！
发文时间: 3/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹和陈瑶一直因为表面上是一对对头的原因，很少有机会可以独处在一起，这次刻意被赵彻安排在一处就是为了方便双方联络，为最後对冷氏出手做好准备。事实上，筱莹已经安排了无血带领一部分广盛堂的高手埋伏在青龙山和京城之间的道路上，准备随时可以截杀斩断两地之间的通信联络。
　　
　　此时正是四下无人，两个“小对头”难得可以说些闺密私话。“你有心事？”筱莹用手指点著一直看著窗外发呆的陈瑶探究著说道。
　　
　　“没……没有！”陈瑶的俏脸微微红了一下。
　　
　　筱莹伸出双手捧住她的小脸儿，让两个人脸对著脸，一双美目仔细在陈瑶的脸上扫了一遍，然後十分牟定地道：“你有心事！”
　　
　　陈瑶没好气地白了她一眼，抬手将她捧住她的脸的手推到一边道：“你什麽时候变得这麽鸡婆？你看我现在的样子哪里像有心事的样子？”
　　
　　筱莹睁大眼睛在陈瑶身上上上下下来回打量了半晌，才点了点头道：“刚才我是逗你玩儿来著，说的都是假话，现在我可以向你说句真话了，你有心事！”
　　
　　“你瞎猜什麽？我好好的，哪来的心事？”陈瑶扭开发烫的小脸儿，不打算搭理她了。
　　
　　筱莹却凑到陈瑶的身边，搂住她的小身板儿笑嘻嘻地道：“根据我往常的应验，你现在的这个表情说明你在想男人！”
　　
　　“你胡说什麽？你才想男人了呢！”陈瑶羞臊地抡起小拳头朝筱莹打过去。
　　
　　筱莹笑嘻嘻地躲开，“你急什麽？看来是被我说中了！”
　　
　　“你……”陈瑶本想发飙，可她忽地想到了什麽，眼珠一转，停下身来，然後悠闲地坐到椅子上，别有深意地看著筱莹道：“你这麽‘有经验’看来平时没少想男人吧？快说说，你都是怎麽想男人的？妹妹也好学一学！”
　　
　　筱莹没想到陈瑶反击得这麽快，不满地赌气道：“真没趣儿！干嘛反应这麽快？也不让姐姐好好玩儿一玩儿！”
　　
　　陈瑶得意地一笑道：“也不看看妹妹是谁？哪那麽容易就让人打趣儿了的？”
　　
　　筱莹眨巴眨巴眼睛，忽地又笑眯眯地道：“那姐姐就跟你好好说说想男人是个什麽滋味吧，保证让妹妹过瘾！”陈瑶那得意的笑容一下僵在了脸上。筱莹根本不给她反击的机会，一把抱住她伸手就去解陈瑶的衣带，还一边调笑著道：“想男人的时候要光著屁屁才够滋味呦！”。


第二百五十八章 埋葬爱情（1）H
发文时间: 3/1 2013 更新时间: 03/01 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹眨巴眨巴眼睛，忽地又笑眯眯地道：“那姐姐就跟你好好说说想男人是个什麽滋味吧，保证让妹妹过瘾！”陈瑶那得意的笑容一下僵在了脸上。筱莹根本不给她反击的机会，一把抱住她伸手就去解陈瑶的衣带，还一边调笑著道：“想男人的时候要光著屁屁才够滋味呦！”。
　　
　　这一下陈瑶立刻败下阵来，慌忙搂住自己的衣服，红著俏脸拼命躲闪，可她哪里是已经结了丹的筱莹的对手？不一会儿就被筱莹扒下了裤子露出圆圆的小屁股，“嘻嘻，妹妹的小屁屁真漂亮！姐姐我都嫉妒了呢！”
　　
　　陈瑶通红了小脸儿，边躲边反击，所谓输人不输阵，明明都被扒光了屁屁，可口中却还是反击道：“姐姐的不是也一样漂亮得让男人垂涎三尺？不信你也脱下来看看！”说完伸出小手来，也要拔筱莹的衣服，可惜她连自己的都保护不住，又哪里脱得下别人的？反倒是因为疏於防范被筱莹连鞋子都脱了下来。
　　
　　“哈哈！”筱莹‘战果辉煌’得意地笑起来，“妹妹真了不得，腿儿脚儿都这麽媚，难怪皇上那麽疼你！快说！你是不是在想皇上？今晚姐姐可以将皇上让出来让你爽呦！皇上又大又久，还很会弄，你尝过那麽多次，是不是著了迷？……”
　　
　　“这是谁对朕著迷了？”就在两人正闹得欢实的时候，赵彻却笑眯眯地走进屋。
　　
　　筱莹一看见赵彻立刻牢牢地抱住陈瑶，将她那圆圆的小屁屁露在外边嬉笑著道：“是小瑶儿想皇上了！皇上快来满足她吧！”
　　
　　“不要！……”陈瑶羞臊得奋力挣扎，可惜哪里挣得开？
　　
　　赵彻哈哈一笑，解去腰带脱下裤子，将雄壮的下体袒露出来，一双大手抚摸上不住扭动的圆润雪臀，“既然瑶儿想朕了就让朕来好好疼疼你！”粗硕的淫物硬挺起来顶住那圆圆的玲珑玉臀，巨大的龙头上的炙热肉质压在臀儿的肌肤上，烫得陈瑶一阵颤缩，粉嫩的细缝颤抖了一下，挤出一股晶莹的蜜液。
　　
　　“不！……不要！皇上不要！……”陈瑶拼命扭动著圆臀，极力想要摆脱那火热的男性肉质，可她的雪臀却被赵彻有力的大手牢牢地钳制住，而身子又被筱莹抱住，哪里能摆脱得掉？只能翘著小屁股被男人淫弄，很快就娇喘连连，整个娇躯都酥软了下来，娇柔的蜜缝也愈发水亮，看得赵彻勾起一个会意的笑容，巨大的淫物分开娇嫩的蜜唇缓缓插入温热紧致的花道。

第二百五十九章 埋葬爱情（2）H
发文时间: 3/1 2013 更新时间: 03/01 2013
山东泰安按摩18254868972,15550876300 Q Q625654301
--------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯！……”随著一阵长长的呻吟，陈瑶的下体猛地颤缩起来，那湿嫩的肉壁紧紧包裹住冲进来的淫物，身体的挣扎也随著颤缩停了下来，显然，欢愉的男性刺激摧毁了她抵抗的心思。
　　
　　筱莹红著俏脸看著爹爹的巨大淫物冲进那圆圆的雪臀里，忍不住咬了咬唇，她还是第一次这麽清晰地看到爹爹硬挺的巨物冲进女人蜜唇里的样子，那狰狞的淫物在插进那道娇美的细缝里时散发出的霸气真的非常刺激，非常诱人，一想到这个狰狞的巨物也曾插入过她的娇胯里，她的两腿间就热热的，小脸儿也滚烫滚烫的，她连忙扭开身子，装作得意的样子冲陈瑶道：“都说了，你想男人了，还不承认！现在就让男人好好满足你吧！我就不打搅你们了。”说完笑嘻嘻地走出房间，反身将门关好。
　　
　　门一关上，她就略带疑惑地皱了皱眉头，今天陈瑶的反应让她十分不解，她的样子明明是在想男人，她猜测大概是这些日子陈瑶一直没有与赵彻欢好，才会想要男人了，所以她才在赵彻进来的时候故意按住陈瑶，诱惑著赵彻去满足她，可陈瑶的挣扎却让她迷惑不解，那挣扎的力度大得出奇，显然不是因为少女的羞涩在做做样子而已，而是她真心不愿与赵彻交欢！虽然最後还是被她爹爹的淫物征服了，可那显然只是肉体上的欲望使然，并非是她心底里愿意的。
　　
　　这是为什麽？她之前不是一直在她爹爹的胯下玩儿得很疯的吗？可现在又为什麽会有抵触的心思？难道她心里想的男人不是她的爹爹？想到这里，筱莹忍不住皱紧了眉头。
　　
　　自从她和爹爹有了合体之欢後，她对她的爹爹就有著某种复杂的心思，对女人来说，她爹爹这种男人是万里挑一的好男人，无论是情感上还是肉体的欲望上，她的爹爹都能满足女人的需要，如果有人问她：这世上最好的男人是谁？她一定会回答是她的爹爹！
　　
　　所以她希望她最要好的闺密能够和爹爹相爱，因为陈瑶身为皇後的命运是注定的，无论是为了稳定镇南王府，还是为了个人感情，陈瑶都必然会坐在皇後的位置上，而且将来她还要和爹爹生出一个小皇子作为未来的皇位继承人。
　　
　　因此，在筱莹看来，陈瑶和他爹爹必须相爱！她既不希望将来因为他们之间感情不和而引发镇南王府的不满，也更不希望她那个未来的小弟弟生活在父母的不和当中。所以她极力撮合两人，希望以爹爹的男性魅力来打动陈瑶，让他们以後可以相亲相爱，可陈瑶的反应让她心里隐隐地担忧起来。


第二百六十章 埋葬爱情（3）H
发文时间: 3/1 2013 更新时间: 03/01 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　就在她为屋里的两人担忧的同时，陈瑶的心境也是万分的复杂难明，她的心早已给了她的哥哥，可此时她的身体里却包裹著另一个男人的阳物，而更糟的是，这个男人还是她同母的亲哥哥！

　　她真的不知自己该如何面对这一切，她现在的心田里满是复杂的情感和刺激，她应该拒绝她身体里的这个男性的肉体，为她所爱的另一个哥哥守住身体里的那块儿禁地，可幽深里的情欲却让她无法摆脱身後的男人。
　　
　　对身後的男人，她的心里有著愧疚和小小的喜欢，她敬佩他在逆境中的那份坚韧和果敢，也喜欢他在她身体里挑起的无边情欲和快乐，事实上这个男人让女人快乐的能力是无人可比的，即使她深爱著的哥哥也没有他这样的手段和能力，女人若是让他上了手就根本逃不出他所带给她的快乐和刺激，就像现在她心里是要拒绝的，可那巨物在小腹里撩动的情欲快感和刺激却令她酥软了娇躯，迎合上去，根本无法拒绝那甜美的滋味。
　　
　　而此时的赵彻虽然在陈瑶的密道里熟练地插撞著，但自从筱莹走出房间之後，他就凝神倾听门口的动静，直到听到筱莹远去的脚步声，他才轻声问道：“舒服吗？”陈瑶红著脸却不答话。
　　
　　赵彻抽出巨物，将陈瑶抱起来，走到床边坐下，将她轻柔地放到他的腿上，让她与他面对面地跨坐在他的大腿上。他怜爱地看著陈瑶那红扑扑的小脸儿，温柔地道：“好妹妹，你知道我们的关系吗？”
　　
　　陈瑶红著脸点了点头道：“母亲都和我说起过。”
　　
　　“那你为什麽不叫哥哥？”
　　
　　陈瑶的小脸儿更加热烫，小小声地叫了一声：“哥哥。”
　　
　　赵彻勾出一个满意的笑容，抬起手轻柔地抚摸著她小巧的下巴，怜爱地道：“这段时间为什麽总是躲著哥哥？不喜欢哥哥吗？”

第二百六十一章 埋葬爱情（4）H
发文时间: 3/1 2013 更新时间: 03/01 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“不是！”陈瑶连忙摇头，却看到赵彻的薄唇勾起一个得逞的微笑，她又羞涩地低下头不敢看他。
　　
　　“怎麽还害羞了？以前不是尝过哥哥的滋味了吗？你还说过喜欢哥哥的那里呢！难道你忘记了吗？”他的双手有力地捧起她那玲珑雪白的翘臀，将那柔美的细缝托到他那昂扬挺立的巨头上，“哥哥这就让你再回味一下！”
　　
　　也许是刚才的对话让陈瑶恢复了一些理智，此时她挣扎地扭动了一下娇躯，喘息著道：“哥哥，我……我们不可以……嗯！……”陈瑶的话还没说完，巨大的淫物就破体而入，让她发出长长的一声娇吟。
　　
　　男人深深地插入她的幽深，准确地顶在最深处的敏感点上，她不可抑制地颤抖起来，娇胯间的媚肉紧紧地扎住那粗壮的棒根，晶亮的汁液随著那被绷成薄薄的肉皮的蜜唇的颤缩泛滥出来，顺著那擎天挺立的棒身流下来，沾湿了他们彼此，幽深里的剧烈快感让她大口大口地喘息，挺翘的酥胸剧烈起伏著，迷离的媚眼中满是复杂难明的情愫。

　　她此时不知自己该怎麽办，她的脑中一直在让她拒绝他，可密道里的烫热巨物却让她不舍离开，她语无伦次地喃呢著，连她自己都不知她在说什麽，“哥哥，我……我们这样……可……可以吗？……”
　　
　　赵彻用力将陈瑶的翘臀按向他的健胯，让巨物插到最深处，怜爱地盯住她那迷离的美目柔声道：“傻妹妹，我们这样做不是可不可以的问题，而是必须这样做的问题！”他温柔地将这个同母的小妹妹搂进怀里，将她滚烫的小脸贴上他的胸肌，缓缓道：“你成为我的皇後是我与你爹爹的协定之一，是他支持我夺回皇权的最重要的条件，而且不仅如此，我们还要生个孩子来继承皇位！”
　　
　　“生孩子？可我们是兄妹！我们这是伦乱纲常，天理不容，上天会降罪於我们的！”




第二百六十二章 埋葬爱情（5）H
发文时间: 3/1 2013 更新时间: 03/01 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“上天？哼！上天若真的会降下罪责也不应该降到我们身上！我们会这样难道会是我们的错吗？我们会这样是因为你被他们逼迫入宫，而我又被他们逼著封你为皇妃，这都是谁的错？谁的罪孽？好妹妹，别怕！若是上天真的要降下惩罚也应该降到我们的仇人头上！就算真的降到我们的头上，也有哥哥顶著，绝不会让你受到伤害！”
　　
　　“可是……”陈瑶刚要再说些什麽，赵彻就伸出手指轻轻抵在她的嘴唇上，制止住她的话，他的双目盯进她的眼里，“没有可是！只有注定的命运！”
　　
　　“注定的命运……”陈瑶喃喃地重复著话语，此时她心乱如麻，她和他若是注定了命运，那与她心心相爱的哥哥又该怎麽办？他们的爱情又会是什麽命运？
　　
　　一直观察她的表情的赵彻似乎已经察觉了她的心思，捧住她的俏脸轻声问：“你爱他吗？”
　　
　　陈瑶的明眸如小鹿般闪动了一下，“你……你都知道了？” 
　　
　　“是母亲告诉我的。”赵彻淡淡地说道：“你是不是为此感到恐惧和愧疚？”
　　
　　陈瑶咬了咬唇点头道：“是的，我……我竟然和两个亲哥哥都……”她低下头羞愧地将头埋进赵彻的胸膛里。
　　
　　“为什麽要羞愧？”赵彻轻抚著她的秀发，“这是诅咒的力量，与你无关，瑶儿，既然我们都是被命运所注定的，那我们就应该坦然面对，如果我们连面对命运的勇气都没有，那就永远都会被命运所玩弄！”
　　
　　陈瑶诧异地抬起头，“难道我们现在不是在被命运所玩弄吗？或者，你是说我们可以改变命运？”
　　
　　赵彻微微一笑，“我们现在的确是在被命运所玩弄，可并不等於我们不可以抗争！事实上我们已经在这样做了！不是吗？等到朕夺回皇权，全天下都是朕的！到那个时候，一切改变都皆有可能！”
　　
　　陈瑶眼睛一亮，“那我能嫁给他吗？对了，你是皇帝！你可以给我们赐婚，你的旨意没人敢违背！”

第二百六十三章 埋葬爱情（6）H
发文时间: 3/1 2013 更新时间: 03/01 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻一怔，歉疚地看著她道：“这个……恐怕不能，你们是兄妹我不可能下这样的旨意。”
　　
　　陈瑶眼神一黯，美目中满是无尽的失望，“是呀，我们是兄妹，世人不可能容忍，哪怕是皇帝的旨意！我到底该怎麽办？……”
　　
　　“瑶儿，忘记他吧！” 赵彻心疼地捋了捋她额边的碎发，“你们是亲兄妹不可能有结果的！更何况，你还必须做我的皇後！”
　　
　　“哈哈。”陈瑶露出一个十分可笑的表情，“真是可笑！你让我忘记心爱的男人，理由就是他是我的亲哥哥，却又必须成为另一个亲哥哥的皇後！你不觉得这十分滑稽吗？”
　　
　　“瑶儿。”赵彻叹了一口气，“你难道不明白吗？你们的兄妹关系是公开的，所以你们的爱情必须被埋葬！而我们之间的‘爱情’是公开的，所以我们的兄妹关系必须被埋葬！”他挑起她的小下巴，别有深意地道：“你现在必须‘爱’上我，至少表面上必须如此！”
　　
　　陈瑶看著眼前英俊的面容，神情恍惚，记得他们的第一次也是像现在这样，她跨坐在他的巨物之上，那是她的第一次，她的处女之血就是洒在他的粗硬之上的。那时，他们还不知道他们的兄妹关系，他将她这个青涩的小苹果变成了水嫩的蜜桃，他给了她第一次的快感，第一次的高潮，让她知道了男人的美妙，一直闭塞的心扉终於可以向男性的欲望敞开。
　　
　　也许正是因为他开垦了她，才让她有勇气接受男人的欲望，所以，那天在柳翠楼里当哥哥误以为她是筱莹而抱住她时，她才没有推开哥哥。如果她没有被他‘开垦’过，她会不会因为自己的青涩和对男人本能的恐惧而推开哥哥？陈瑶在心里略微衡量了一下，很快就得出结论：会的！她一定会因为青涩少女羞涩的本能而推开哥哥，推开她的爱情。
　　
　　如此看来，她的爱情竟然是他‘开垦’出来的！这个结论让她感到即惊讶又荒诞，因为一个亲哥哥对她的禁忌之旅却将她送上了另一段禁忌之旅，她的命运就如同一个个精密而又怪诞的齿轮，齿齿相扣，旋转著将她引向一个个禁忌的轨迹。




第二百六十四章 埋葬爱情（7）H
发文时间: 3/1 2013 更新时间: 03/01 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　她该怎麽办？埋葬爱情？内心的疼痛告诉她，她做不到，可她又该如何面对现实？皇後，这是她未来必须坐的位置，不论她是否愿意，可她又抛舍不下她的爱情，此时她的内心是那麽的无助和痛苦，同时又有著强烈的不甘，她仰起头直视赵彻的眼睛道：“你刚才还说要与命运抗争，可现在你却让我埋葬我的爱情，那改变命运又从何说起？”
　　
　　赵彻坦然地直视著她道：“我的确是让你埋葬爱情，可我并没有说埋葬多久吧？改变命运岂是一日可成的？我们还需要隐忍一段时日，等到我的皇权稳固了，你难道不能将你的爱情再挖出来？”
　　
　　陈瑶一怔，眼中渐渐闪出一丝兴奋，“你是说以後我还有机会？可是……”兴奋过後她又带出一丝疑虑道：“就算你的皇权稳固，可我还是要成为你的皇後呀，否则我爹爹怎麽可能同意？还有，我和哥哥是亲兄妹，无论你的皇权有多稳固，我们也不可能结婚呀！”
　　
　　赵彻哈哈一笑道：“谁说爱情就必须结婚？到时朕想办法让你们朝夕相处，夜夜欢好不就行了吗？”听到赵彻这样一说，陈瑶又一次羞红了小脸儿，不过此时的眼中已满是喜意了，看到陈瑶的羞态，赵彻忍不住调笑道：“瑶儿真美！哥哥也很喜欢你呢！你是不是考虑一下也分些爱情给我？”说完还用力向陈瑶的幽深里顶了一下。
　　
　　“嗯！……”被巨物这麽突兀的一刺，令陈瑶的娇躯一颤，一声呻吟传出喉咙，赵彻插撞女人的手段一向准确，这一下正撞在陈瑶的敏感上，原本就紧致的蜜道一阵颤缩，夹得赵彻一阵酥爽，他眼睛一亮道：“瑶儿的妙物快要比上莹儿的了！你最近是不是修习了九阳功？”
　　
　　陈瑶小脸儿一热道：“是前阵子娘亲教我的。”那晚陈天骥告诉了她身上的诅咒之事後，娘亲就闯进来将她身上的秘密都告诉了他们兄妹，也就是那一晚她才知道她还有个皇帝哥哥，後来，娘亲就教他们修炼九阳功，娘亲还告诉她，因为她身上的诅咒的原因，以後她还会有更多的男人，所以修炼九阳功可以更好地保护她。想起那晚他们三人荒唐地在一起交合双修，陈瑶就忍不住脸红心跳，世上竟有那麽淫乱的修炼功夫，难怪娘亲很少呆在王府，经常在外‘奔波’，想必是去找男人了。
　　
　　“你知道你现在有多媚吗？都是九阳功的妙处呦！好妹妹，你让我忍不住了！现在……”赵彻翻身将陈瑶压在胯下，喘息著道：“让哥哥埋葬你的爱情！”说完便大力抽插起来，巨大的淫物在不断颤缩著的禁忌媚肉中不断地冲入，抽出……

第二百六十五章 王妃（1）
发文时间: 3/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹心绪不宁地在行宫的花园里闲逛著，为了促成爹爹和陈瑶的好事儿，她不得不将房间让出来，跑到花园里来消磨时光。刚出来时对陈瑶的反应还有些疑虑，此时已经消除了，因为她坚信，以爹爹那样的品貌和能力一定可以彻底征服陈瑶的心。
　　
　　一想到爹爹的能力，她就脸红心跳，小腹里也热热的，爹爹在她身体里喷射的滋味绝对是所有男人中最美妙的，每次都是那麽的激情，那麽的刺激，如果他不是她的亲生爹爹，她才舍不得把他让给陈瑶呢！
　　
　　正低头想著心事，忽地眼前的地面上多出了一双绣花鞋！筱莹吃了一惊，抬头看去，却见一位长相绝美的姑娘站在她的面前。能够在她毫无察觉的情况下如此接近她，说明此人的武功之高还在已经结丹的她之上！拥有如此绝顶功夫的人却突然出现在这里，不禁让筱莹心生警惕，她眯起眼睛沈声道：“姑娘是谁？怎麽会来这里？你可知这是皇家禁地？”
　　
　　那绝美姑娘嘴角一弯，露出一个妩媚的笑容，一双妙目在筱莹身上上上下下仔仔细细地打量了一遍才悠然地道：“瑶儿果然没有看错，你身上真的有诅咒！辛苦了这麽多年终於让我找齐了！”
　　
　　筱莹皱紧了眉头，叱声道：“姑娘在说什麽？你若再胡言乱语，本宫就叫侍卫赶你出去！”
　　
　　那美人儿嘻嘻一笑道：“小莹儿，不要这麽大火气呦！瑶儿不是你的好朋友吗？你要是将她的母亲赶走了，小心她和你发脾气呦！”
　　
　　筱莹吃惊地瞪大了眼睛，“你是镇南王妃！怎……怎麽可能？王妃今年至少也有四十岁了，你才多大年龄？”说到这里，筱莹立刻沈下脸厉声道：“你竟敢冒充王妃！你可知这是抄家灭族之罪？”
　　
　　“噢？”那美人儿露出一个俏皮的笑容，“那你说我现在应该是多少岁？”
　　
　　“哼！”筱莹冷笑一声，“姑娘最多也就二十岁上下！所以你不可能是镇南王妃！”
　　
　　“嘻嘻！莹儿猜得真准！” 那美人儿开心地笑起来，“我的确是二十岁……”说到这里，她别有深意地看著筱莹一字一顿地道：“结丹的！”


第二百六十六章 王妃（2）
发文时间: 3/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“结丹？！”筱莹睁大了眼睛不可置信地看著眼前的美人儿，“难道你也修炼了……”
　　
　　“不错！”那美人儿笑眯眯地点头道：“我的确修习了九阳功，而且是在二十岁结丹了，你也知道，一旦结丹，人的相貌和肌肤就会青春永驻，所以我看上去还是个二十岁的大姑娘呦！”
　　
　　“怎麽可能？”筱莹疑惑地看著美人儿道：“你怎麽会有九阳功？这是我们仙极门的不传之秘，你是从哪里得来的？”
　　
　　那美人儿微微一笑道：“你难道忘记了我是合欢宗的人了？”
　　
　　筱莹点了点头，“不错，王妃的确是合欢宗的人。”此时她基本上已经相信这个美人儿就是镇南王妃了，因为镇南王妃与合欢宗的关系普通人是不可能知道的。
　　
　　柳迎荷见她点头就接著道：“九阳功正是我们合欢宗的功法，而你们仙极门的创派老祖一阳真人正是合欢宗的首席大弟子！也是我的大师兄！现在你明白为何我们都会修炼九阳功了吧？”
　　
　　柳迎荷的一席话让筱莹完全惊呆了，怎麽会这样？天下第一邪派和天下第一正派竟然是一家人！“你……你说出这话可有何凭证？我……我为什麽要相信你？”
　　
　　“凭证？”柳迎荷皱了皱眉头道：“好吧，既然你要凭证，那我就说出一个我们共同知道的秘密吧！”说到这里，她直视著筱莹的眼睛缓缓道：“你是当今皇上的亲生女儿！”
　　
　　这一下筱莹终於相信了对方，因为知道这个秘密的就只有与她最亲密的那几个人了。柳迎荷看著筱莹震惊的表情，略带得意地道：“怎麽样？是不是很震惊？不过这些还不算什麽，我还有更令你吃惊的事情要告诉你，是关於你真正的身世还有你身上的诅咒……”
　　
第二百六十七章 眼神（1）H
发文时间: 3/3 2013
山东泰安按摩18254868972,15550876300 Q Q625654301
--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻的抽插极为有力并带有著某种美妙的韵律，将陈瑶的情欲推上一个又一个的巅峰，持久的欢爱早已让陈瑶高潮了不知多少次，此时她完全酥软在精壮的男体下娇喘啼吟，让男性的壮硕欲望在她的蜜地里驰骋肆虐，禁忌的肉体不断碰撞摩擦，在她幽深的禁地里激起淫靡的情欲浪花。
　　
　　她的媚肉甜蜜地包裹著他，让他的禁忌之龙完全与她交融，老实说她对身上的男人是喜欢的，如果不是她与陈天骥早早播种下了爱情的种子，她一定会将他当成最爱的男人。
　　
　　事实上自从她与这个男人有了肌肤之亲後，她就不可避免地对他产生了某种喜欢的情愫，所谓一日夫妻百日恩，尽管她喜欢他的程度还比不上陈天骥，但女人都会对有过肌肤之亲的男人有著某种留恋和异样的感情，更何况这个男人还带给她无上的快乐。
　　
　　此时她已被男人的冲击彻底征服了，炙热的巨阳早已捅开了她的心扉，闯进她的心底深处，挑拨起滔天的情欲高潮，那美妙的肉体快感和刺激让她完全忘记了禁忌和她的爱情，似乎她的爱情真的被这个精壮男人的奸淫插弄彻底埋葬了！
　　
　　她紧紧搂著身上的男人，将自己完全打开，喘息著在男人炙热的胸膛里感受著男人那富有韵律的冲击，随著男人的每一次深度撞击，小腹里所有禁忌的媚肉都会猛力阵缩，大量的甜蜜爱液都被喷洒在禁忌之龙的身上，让两人的欢合更加湿滑顺畅，每当那粗壮巨硕的龙身被抽出时都被抽带出来，再随著下一次的深插，再被淫乱地送回那紧致的幽深里，如同甜美的蜜汁滋润著彼此禁忌的肉体。
　　
　　渐渐地，陈瑶的娇躯开始颤抖起来，她开始发疯般地尖叫起来，“啊！……”玉体忽地全力绷紧，紧致的幽深更是死命地收紧，赵彻知道陈瑶的最後时刻已经来临，而那疯狂收缩的蜜道也终於将他的情欲刺激到了最巅峰，他紧紧捧住圆圆的雪臀，用尽全力插向她的最深处，巨大的阳物被完全吞没，两人的耻骨紧紧地契合在一起。

第二百六十八章 眼神（2）H
发文时间: 3/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　高潮中的兄妹俩紧紧搂在一起，力量大得似乎都要将对方揉进自己的肉体里一般，因为用力太大，手指都深深地嵌进对方的肌肉里。这一刻，因为兄妹两人都绷紧了身体紧紧交融在一起，原本充满欢爱之声的屋子里一下静了下来，可肉体深处的激情攒射却激起滔天狂澜，这狂澜虽是无声的，却形同海啸，将两具赤裸的肉体彻底淹没！……
　　
　　高潮过後，赵彻轻柔地抚摸著陈瑶的玉体，让她沈浸在欢爱的余韵中，良久後她才从高潮中清醒过来，她缓缓坐起身，低头看著身边精壮漂亮的男人一时不知该说什麽，这个男人可以给她最刺激的情欲高潮，没有女人可以抵挡他的诱惑，也许能跟这样的男人在一起也可以得到幸福吧，就在刚才被他激情喷射的那一舜，她有一种永远留在他的胸膛里的可望。
　　
　　直到此时她渐渐清醒了才意识到她差点儿背叛她的心，虽然她的肉体被他冲击得欲仙欲死，可他的心却怎麽也无法交出去给这个男人，或者说她的心早已交给了陈天骥，对这个男人已无心可交。
　　
　　“怎麽？是不是被我迷住了？”看到陈瑶愣愣地看著他，赵彻忍不住饶有兴味地打趣道：“你可以考虑一下爱上我哟！等我夺回皇权，我会专宠你一人天天让你欲仙欲死！”
　　
　　陈瑶露出一个妩媚的笑容，伸出小手在赵彻壮实的胸肌上轻柔地划著圈，然後再向下划向小腹，赵彻的呼吸渐渐急促起来，“你这是回应我的建议吗？”巨大的阳物又一次粗硬起来，昂扬著朝天挺立，“小妖精，快上来！”赵彻已经迫不及待。
　　
　　可陈瑶却嘻嘻一笑，飞快地穿上衣服，坏笑著道：“你还是去找你的莹儿解决去吧！”说完丢下硬邦邦胀得难受的赵彻，转身向门外走去，恨得赵彻直咬牙。
　　
　　“你最好还是忘记他！”就在陈瑶快要走出房门的时候，赵彻突然认真地说道：“这样对你们才是最稳妥最现实的结果！”
　　
　　陈瑶的身体一顿，沈默了片刻才道：“你还是多操心一下你自己吧！你和筱莹又该如何？”
　　
　　赵彻的脸色一僵，有些不自然地说道：“我们之间并无爱情，无需担心什麽。”
　　
　　陈瑶却淡淡一笑反问道：“是吗？你是在骗我还是在骗你自己？”她缓缓转过身注视著他的眼睛道：“谎言可以欺骗任何人，但眼神却可以揭穿谎言，只是你看不见你自己的眼睛罢了！”说完转身离去，房间里只剩下赵彻一个人孤零零地呆在床上，迷茫地看著她远去的背影喃喃自语，“我的眼神到底是什麽样的？……”

第二百六十九章 谁是炉鼎？（1）
发文时间: 3/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“你是说我爹爹是你亲生的儿子？”筱莹不可置信地瞪大了眼睛。
　　
　　柳迎荷自豪地拍了拍自己的小肚子，“对，他就是从这里生出来的！”
　　
　　“这麽说你是我的奶奶了？”看著眼前的小美人儿，筱莹的思维都快要崩溃了。
　　
　　柳迎荷眨巴眨巴眼晴，嘻嘻笑道：“对，你就是我的乖孙女！”说完还非常‘慈爱’地伸手在她的头顶上来回抚摸。
　　
　　筱莹一挥手，恼怒地将她的手打开，“这也太荒诞了！你看起来像我的姐姐！”
　　
　　“哈哈哈！……”柳迎荷开心地笑起来，“你可不要小瞧了九阳功呦！按照结丹後三百年的寿命来看，四十岁也不过是个小姑娘而已。”
　　
　　筱莹不满地白了她一眼，“这功法有什麽好的？不过就是男人的炉鼎罢了！”
　　
　　柳迎荷奇怪地看著筱莹，诧异地问道：“我们是男人的炉鼎？这是谁告诉你的？”
　　
　　筱莹一怔，“难道不是吗？修习九阳功的男人不都是在我们女人身上进阶的？”
　　
　　“噢？你竟是这样认为的吗？”柳迎荷好笑地看著她道：“那为什麽他们男人要在第九层才可以结丹，而我们女人在第四层就可以结丹了？”看到筱莹愣愣地说不出话来，柳迎荷接著解释道：“修习九阳功的人的确需要炉鼎，不过作为炉鼎的人不是女人，而是男人！嘻嘻，是不是很意外？”
　　
　　“真的吗？可为什麽我师父和师祖他们都认为女人才是炉鼎？你不会是哄我的吧？”


第二百七十章 谁是炉鼎？（2）
发文时间: 3/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“一阳大师兄当然不会让你师祖他们知道了，否则他们还会修习吗？”柳迎荷坏笑著冲她眨眨眼，“他们甚至不知道女人会在什麽时候结丹！”
　　
　　筱莹终於反应过来了，“原来我师祖是被一阳真人给耍了！”
　　
　　“也不能这麽说，当年一阳问他想学什麽样的功法，他回答说想学能长寿又能多多玩女人的功法，这九阳功最符合他的要求，所以就教他了。”
　　
　　筱莹明了地点了点头，以她师祖那种猥琐的性格，提出这样的要求倒也十分正常，“难怪师父和爹爹都不清楚我的状况，也不知道我结丹後的修炼方法。”
　　
　　“以後的修炼并不难，只要将男人的元阳之气吸入体内在经脉里循环一周後，归入丹田就会强化金丹，之後再将多余的阳气通过口舌送回给男人，记住，千万别从下边给出去，因为阳为天，阴为地，所以阳气从上边走才正常。”
　　
　　“那……”筱莹犹豫了一下问道：“男人这样提供元阳给女人修炼会不会受到伤害？”那天她和爹爹就是这样修炼的，如果爹爹做了她的炉鼎会伤害到他，那她宁可不修炼了。
　　
　　“伤害？你放心，不会的！”柳迎荷微笑著道：“我们是修仙，又不是修魔，损人利己的事情我们是不会做的！其实男人的元阳经过女人的经脉和金丹中的阴气的滋补後会更精纯，双修的男女每一次循环都是大补，而且还很舒服呦！”
　　
　　筱莹小脸儿一红，她和爹爹的那一次真的是令人欲仙欲死。她沈默了半晌，想起那天她想从下身将元阳送出去而未能成功的情景，忍不住问道：“如果将元阳从下边送出去会有什麽结果？”
　　
　　柳迎荷摇了摇头道：“你千万不要这样做！正常情况下你根本送不出去，如果你送出去了，那就说明对方是一个魔修，而且你也很危险，他会吸干你的金丹，夺走你的功力！”看到筱莹明了地点了点头，柳迎荷接著道：“关於九阳功的修练，以後我会慢慢教你，现在我再来告诉你一个你身体里的秘密，你身上有一个诅咒！……”
　　
　　……


第二百七十一章 山谷（1）
发文时间: 3/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　晚上熄灯的时候，筱莹舒适地倚在爹爹温暖的怀里，也许是白天的欢爱太过激烈，陈瑶一直倦在自己的房间里，睡得像只小猫，反倒给了他们两人独处一床的机会。
　　
　　白天从柳迎荷口中得到的消息太过震惊，原来她和爹爹之间竟是因为诅咒的力量，世上竟有这样怪诞的诅咒，这是不是可以说明她和爹爹都不会为禁忌而负有责任了？他们之间的一切罪恶都应该由那个可恶的诅咒来承担？这样的念头让她的内心轻松了不少，自从第一次和爹爹合体後，她就没有这麽轻松过。
　　
　　之前每当她面对爹爹时，内心里就总会隐隐地感到沈重，他们相拥时她会努力抑制自己的心跳，他们相融时她会压抑自己的呻吟，尽管爹爹的狂野最终总会将她送上仙境，但激情过後她的心依然会被某种枷锁禁锢。
　　
　　那麽现在呢？她似乎找到了一个可以替她摆脱罪恶的理由，诅咒，这个看不见摸不著却又神奇存在的东西，让她得到了解脱。
　　
　　她翻起身来，趴在爹爹的身上，两支胳膊肘撑在温热而结实的胸肌上，小手随意地托住下巴，一双美目亮亮的，仔细欣赏著月光下的俊脸，这还是她第一次这样近距离肆无忌怠地欣赏爹爹的容貌，沈重的枷锁一旦被打开，少女的那些灵动的小心思就又回到了她的身上。爹爹的容貌是天底下最漂亮的，这让她心里有著无比的自豪和小小的得意。
　　
　　漂亮的男人有哪个少女不喜欢看？以前因为被禁锢的心而从未如此尽情地享受爹爹的漂亮和健美，现在她终於可以大胆、直接地表现出她对爹爹的喜欢和爱慕，就像世上所有有著恋父情结的少女一样，贪恋父亲的怀抱和宠爱。
　　
　　或许是她过於明显地袒露出心底的轻松和欢喜，让赵彻明显地感觉到筱莹的异样，今日的女儿与往日有著完全的不同，以前她从未有过像现在这样用明亮的眼神带著少女特有的清新笑容注视他，以前那种带著明显沈重却又异常坚韧的美眸如今竟闪亮得如同繁星。玲珑的娇躯随意地趴在他的胸膛上，散发著一股慵懒妩媚的味道。


第二百七十二章 山谷（2）
发文时间: 3/4 2013 更新时间: 03/05 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　因为筱莹的这个姿势使得赵彻看她胸口的角度异常暧昧，他顺著乳沟可以清晰地看见她胸口宽松的睡衣下的一对雪乳，乳白的月光洒下来，为这抹豔色罩上一层朦胧的暧昧之色，显得更加妖豔诱人。记得他第一次亲吻女儿的这对雪乳时，她还是带著少女的青涩，虽然挺翘却略显平坦，而现在，她经过男人的滋补，已变得圆润丰满，却又不是过於巨大，恰到好处地在她的胸口勾勒出一条玲珑曲线，为她增添了一股妩媚妖豔的风韵。
　　
　　男人为女儿带来的变化可不只是乳房，还有她的臀，她的腰都变得更加妖娆，充满诱惑，整个玉体都凹凸有致，而最让男人不能自持的是她那绝美的容貌，一双清纯的美目中带著一抹妖豔的风韵，他的女儿已不再是青涩的少女，尽管她才十几岁，却已经是一个极品的尤物了，清丽如仙女，美豔似妖精。
　　
　　女儿的这些变化都是男人在她身体里‘滋补’而成的，而他正是那个‘滋补’她最多的那个男人！一想到这里，他就忍不住抚摸上她的玲珑翘臀，女儿现在的美丽是他‘滋补’出来的，这让他生出一种自豪感和强烈的占有欲，他应该占有她！不是吗？他生了她，创造了她的肉体，现在又一手创造了她的美丽，他理应拥有她！
　　
　　“爹爹好坏！”筱莹娇羞地将胸口的衣襟紧了紧。
　　
　　赵彻一怔，这才反应过来自己盯视女儿胸口的时间太长久让女儿误解了，忍不住微微一笑道：“朕的女儿长大了，很吸引男人呢！以後会有许多男人想娶你吧！”他口中说著话，心里却想起陈瑶说的眼神骗不了人的话，那麽，他刚才那样盯视她的眼神又是什麽样地呢？
　　
　　筱莹并没有察觉爹爹的异样，小脸儿一热道：“女儿哪有爹爹说的那样好？倒是爹爹……”筱莹坏坏一笑，摸了爹爹那漂亮的脸颊一把道：“又英俊又健壮，不知有多少女人被你迷死了！快说说爹爹当年是怎麽迷倒娘亲的？”

第二百七十三章 山谷（3）
发文时间: 3/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻被筱莹说得一怔，眼神也飘忽起来，愣愣地说不出话来，筱莹也猛然感觉到自己似乎是说错了什麽，引得爹爹想起了以往的伤心事。她略带懊恼地咬了咬唇，从赵彻身上翻下来，乖乖地躺在爹爹身边，两个人默默无语。
　　
　　“那天也是这样的一个晚上，她就躺在花丛里……”赵彻缓缓地讲述著，飘忽的眼神满是伤感。
　　
　　“那个山谷一定很漂亮吧？”
　　
　　筱莹的声音唤醒了回忆中的赵彻，他转过头对她笑道：“想不想去看看？” 
　　
　　筱莹一愣，带著喜意道：“想！现在就想！”
　　
　　赵彻一把抱起她道：“好！爹爹这就带你去！”说完竟也不管他们还都穿著薄衫睡衣，就要施展绝顶轻功飞身而起。
　　
　　“等等！”筱莹挣开他的怀抱道：“我要带上个药篮儿。”看到赵彻不解的目光，她笑眯眯地解释道：“爹爹不是说那里有好多双蝶恋吗？那可是最好的解毒药，我要采集一些回来！”
　　
　　赵彻了然地一笑，等筱莹找来药篮儿後，伸手揽住她的纤腰飞身而起。赵彻进阶第九层後早已不是监视他的那些禁军侍卫们可以监视的了，两人身影一晃，飞身而去，那些侍卫根本就没发现任何异状。
　　
　　很快，两人就来的一处绝壁之下，赵彻扒开攀附在绝壁上的藤蔓，露出那个进谷的山洞，当筱莹走进那绿意盎然的山谷时，她完全被那山谷里红白相间的蝴蝶形状的奇异花朵吸引了，虽然山谷只有百十来丈长，却被那花朵映得分外美丽，谷中的温泉不大不小恰到好处地如同一个大浴池，泉水散发著热气咕嘟咕嘟地冒出来，雾气缭绕地流向一处山壁，形成一条蜿蜒的小溪，却在那处山壁下失去了踪影，显然这里还有一条暗河流向未知的去处。

第二百七十四章 山谷（4）
发文时间: 3/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　温泉周围长满了厚厚的软草，筱莹赤著足踩上去，感觉柔柔软软的异常舒服。她舒适地跪坐到那软草上，兴奋地笑道：“难怪这里长满了双蝶恋，这是一种西域奇草，它们的枯叶正是双蝶恋最好的肥料，这种草最喜欢生长在温泉旁边，而且它的叶子有一种异香可以驱虫避蛇，所以这个山谷里没有蛇虫，真是个人间仙境！”
　　
　　温泉旁边有一座十分简陋的小木屋，赵彻指著道：“这是我和你莺姨十多年前盖起来的，每次来狩猎我和她都会偷偷来这里过一晚。” 语气中透著一股伤感的回忆。
　　
　　筱莹兴奋地跑进屋里，里边没有什麽东西，只有两张用藤条编织起的大床，上边铺了厚厚的被褥，伸手一摸，竟还是半成新。
　　
　　赵彻解释道：“被褥都是每年一换。” 
　　
　　筱莹试著躺倒在床上，被褥很厚，陷在里边十分舒服，她羡慕地道：“你和娘亲相遇的那段时间应该很幸福吧？”
　　
　　“是呀，要不是宫里头随时会要了我们的命，我们还真的不愿出去了。”
　　
　　筱莹看著赵彻那如星的黑眸，问道：“爹爹对母亲和莺姨更喜欢哪个？”
　　
　　赵彻犹豫一下道：“对你母亲是因爱而生情，对你莺姨则是因共患难而生情，两者难分高下，只是你母亲去了，相对来讲更让我怜爱吧。”
　　
　　筱莹想了一下又问：“那莺姨呢？她是更爱你还是小叔？”
　　
　　“这个……”他想了一下道：“这我就说不好了，她与你小叔原本是爱得极深的，如今却不得不分开，她应该很痛苦吧。”
　　
　　筱莹暗叹一口气，原本心爱的两对情侣如今却各奔东西，忍不住心里发酸。看向赵彻的俊脸，柔声道：“爹爹，虽然母亲不在了，可女儿还在，以後女儿可以陪著你。”

第二百七十五章 山谷（5）
发文时间: 3/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻怜惜的看著她道：“你是个好女儿，可你已经长大了，以後总要嫁个男人离开爹爹的。”
　　
　　筱莹脸色微微一变，不知怎的，一听到离开爹爹，她的心里就酸酸的难受，她扭开头看向窗外转开话题问道：“爹爹当初是在哪儿遇上的娘亲？”抬手指著一处最茂盛的花丛道：“是那里吗？”
　　
　　赵彻随著筱莹的手指看去，眼神渐渐恍惚起来，“不错，就是那里……”
　　
　　没想到自己随手一指竟指对了地方，筱莹站起身道：“走，咱们过去看看，那里花最多最好，我就采集那里的！”说完赤著足飞奔出去，像一只灵动的精灵。
　　
　　赵彻缓缓跟在後边，看著女儿的背影，思绪却飘到十几年前，那时的程妍芸也如女儿这般年纪，清纯灵动，美若天仙，他曾经以为他只会喜爱她一个人，可造化弄人，他和她最终还是分开了，记得他们在实施诈死计划的那一个月里，他们是那麽的不舍，每当深夜他们四人就偷偷聚在密室里抵死缠绵，两个男人不停地在两个女人身体里发泄爱欲，女儿就是那个时候被他播种在她的身体里的吧？
　　
　　想到这里，赵彻将思绪拉回来，专注地看著女儿跪在花丛里，翘著玲珑的小屁股，兴高采烈地采集著花朵，赵彻心里一阵舒畅，不管他和她的结局怎样，至少他们生出了一个小尤物，这是他和她的结合而产生出来的最宝贝的精灵。
　　
　　赵彻的眼光久久地注视在筱莹的身上，从那雪白的脚丫，到时而翘起时而扭动的翘臀，再到那妖娆的腰身和妩媚的俏脸，赵彻越看越怜爱心里如灌了蜜，甜甜的，这个人间绝色就是他的女儿！心田里满满的自豪和幸福都让他有种不真实感，甚至产生出慌慌的感觉。
　　
　　赵彻微微皱了下眉头，是什麽让他有慌的感觉？自己在担心什麽？难道是因为她是他的女儿，所以一旦他铲除了冷氏之後，他就没有理由再对她……，不！他绝不是因为这个才有发慌的感觉的！赵彻在心底里极力否定著这个突然冒出来的判断。

第二百七十六章 山谷（6）
发文时间: 3/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　她是他的女儿！他也一直只当她是女儿，其他的一切都是为了保护她！绝没有其他的龌龊想法！他之所以发慌只是担心她不是他的女儿……
　　
　　对了！就是这个原因！他只是担心她不是他的女儿而已！在那个混乱的一个月里，芸儿可不是只跟他一个人欢好，她不是还和祺儿交欢了吗？也许筱莹是弟弟的女儿，所以他才会隐隐地担心，也使他心里发慌……
　　
　　赵彻似乎找到了某种解脱，使劲儿甩了甩头，他这都是在瞎想什麽？他和赵祺都有修炼九阳功，完全可以控制自己的元阳，赵祺明知道芸儿是他的嫂子，他怎麽可能将元阳送给她？没有元阳的精液是不可能让女人怀孕的。
　　
　　所以，莹儿一定是他的！他长长地吸了口气，似乎是著了魔一般，大步走到筱莹身後，以和筱莹同样的姿势跪在花丛里，双臂从後边环上女儿的小腹，将还在翘著小屁股采花的人儿硬拉进他的怀里，呢喃著道：“你是朕的女儿！绝对是！”
　　
　　被赵彻这样突兀地抱住，筱莹疑惑地靠在他的怀里，“莹儿本来就是爹爹的女儿呀！”虽然她不明白爹爹这是怎麽了，但她却可以感受到他心里带著某种莫名的不安，她不知道刚才到底发生了什麽，但她还是乖巧地靠进爹爹宽厚的胸膛里，任爹爹摆布，如果此时她能够回头仔细看一看赵彻看著她的眼神，也许她会有其他的想法了。
　　
　　赵彻紧紧地搂著筱莹，女儿身上的幽香撩拨著他的情欲，他忍不住将口鼻埋进女儿的雪颈一边呼吸著女儿的幽香，一边喃喃自语，“你是朕生出来的！是朕的骨肉，你是朕的！永远都是！……”他没有注意到他後边的话语已经带上了某种歧意。
　　
　　被爹爹男性的热气喷在颈下的肌肤上，让筱莹酥酥的痒痒的，她乖巧地仰起小下巴，露出下巴下的雪白的肌肤，让爹爹尽情地吸吻，整个娇躯都向後靠去。
　　
　　赵彻的头从她的肩膀探过来，顺著她那优美的脖颈看下去，再一次从那宽松的衣襟里看见那被他‘滋补’过的圆润的雪乳，挺翘在乳白色的月光下，散发著诱人的惑媚，赵彻只觉得小腹一热，胯下就硬了起来。


第二百七十七章 山谷（7）H
发文时间: 3/6 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“爹爹，你硬了！”筱莹勾起一个调皮的娇笑，惑媚地用她的小屁股向後顶了顶，“爹爹，快来吧！这是我们的命运……”她的娇躯向前趴下，像小狗一样翘起圆臀，“一切都是诅咒的力量，我们无法抵抗！……”她的声调竟激动得微微发颤，娇小玲珑的身躯如一弯新月，将漂亮的小屁股高高翘起，虽是被轻薄的睡衣遮盖，但依然勾勒出优美圆润的曲线。
　　
　　“诅咒！”赵彻深吸一口气，心底里似乎抓住了什麽东西，对了，就是诅咒，是诅咒才迫使他们踏入禁忌的轨迹，这与冷氏无关，也就是说即使没有冷氏的逼迫，他同样也会与女儿发生禁忌的关系，那麽即使将来他们铲除了冷氏之後，他和她依然还会在诅咒的安排下一起做……
　　
　　想到这里，他的心忽地一下轻松起来，刚才那莫名的恐慌被一扫而光！一股喜悦没来由地升腾而起，胯下的昂扬更加粗硬肿胀！
　　
　　“对！莹儿说得对！这是诅咒的力量！”他抬起手撩起女儿的睡衣下摆，亮出她那圆滑白嫩的翘臀，明亮的月光洒在那优美光滑的白嫩圆臀上，泛出朦胧暧昧的妖豔光华，两条优美修长的如玉秀腿之间的少女蜜地，如同绽放的牡丹，盛开在他雄起的胯下。
　　
　　赵彻解开睡衣的衣带，整个衣襟完全敞开，释放出已然壮大到极限的淫物，坦露出健美的胸腹，两只大手兴奋地抓住那美丽的两瓣美臀，牢牢地将它固定住，大手的热度像是火炭般烫进筱莹的肉体，那豔丽的两片唇瓣微微缩紧，一股晶亮的蜜汁流出细缝，女儿竟如此的敏感！赵彻畅快地一笑，巨大的龟头顶上那两片禁忌的唇肉。
　　
　　“嗯！……”被炙热的肉体一烫，筱莹忍不住兴奋地呻吟一声，“爹爹，一切禁忌的罪责都让诅咒去承担，而我们……一起快乐吧！”




第二百七十八章 山谷（8）H
发文时间: 3/6 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“对！一切罪责都是诅咒的！” 意外的喜悦充斥了赵彻的心田，被禁忌的痛苦压抑了太久，现在总算可以甩给那看不见摸不著的诅咒了！他和女儿终於可以尽情地快乐了！他的女儿真聪明！柳迎荷之前就和他说过，他的女儿可能就是她要找的最後那个被诅咒的人，他比女儿还要先知道她身上的诅咒，可他却一直没有想到，他们的禁忌完全可以归咎於诅咒，而他们可以尽情快乐！
　　
　　想到这里，赵彻不再忍耐，健胯用力向前一顶，巨大的淫物冲入禁忌的甬道， “啪！”的一声肉击声，他的健胯狠狠地撞在女儿那圆圆的美臀上，整个巨龙全根尽没！巨大的龙头狠狠地烫在最深处的淫肉上！带著炙热的情欲之火，烧进女儿的肉体和心田！
　　
　　“啊！……”筱莹长长地尖叫一声，整个娇躯都颤动起来，那湿热紧致的蜜肉更是狠狠一缩，将禁忌之龙紧紧地包裹住，两人最羞耻，最淫乱，也是最禁忌的肉体香豔地缠绵在一起……
　　
　　“噢！……”赵彻痛快地低吼一声，太快乐了！看到女儿的美臀吞没了自己那壮硕的淫物，赵彻只觉得无比刺激，这个包裹著他胯下淫物的美丽肉体就是那淫物生出来的！十几年前它昂扬著巨大的龙头将‘她’喷射而出，而现在她又反过来包裹住它，奇妙的快感从那禁忌之处传来，一下涌入他的心田，这一次他的心田不再被禁忌的痛苦所禁锢，火热的情欲如决堤的洪水，狂泻而出！
　　
　　他牢牢地抓住女儿的圆臀，疯狂地撞击起来，一双充满欲望的俊目死死盯住两人的交合处，让那禁忌交合的刺激景象牢牢地映入脑海，他有一种感觉，此时的淫美景象将会被他永远烙印在他的脑海中，永远无法忘怀！
　　
　　“嗯！……啊！……”此时的筱莹也被爹爹的狂野挑起了无边的情欲，事实上，她比赵彻还要兴奋和快乐，她竟然在爹爹与娘亲初次相遇的地方和爹爹欢爱！十几年前，爹爹和娘亲就是在这片花丛中合体交欢，也许就是那一次爹爹将‘她’射进了母亲的禁地里，而如今，在同一个地点，爹爹的阳物竟插入了她的禁地里！将包含禁忌的情欲注入她的肉体里，这太疯狂！太刺激了！她兴奋地娇吟著，“爹……爹爹，你是最棒的！……你是最大……最强壮的男人！……爹爹……用力！……征服你的女儿！……”她忘我地高高翘起雪臀，疯狂地迎合著赵彻的插撞

第二百七十九章 山谷（9）H
发文时间: 3/7 2013 更新时间: 03/07 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　两个人没有任何前戏就瞬间登上狂野的高潮，两具肉体疯狂地插撞在一起，一个刚猛健美，一个妖豔淫媚，在美丽的花海中疯狂地交合抽插，乳白色的月光洒在两人身上，为两人罩上一层朦胧而暧昧的光晕，巨大的淫物在圆润美丽的雪臀间出出入入，在月光中反射出淫媚的光华，那粗壮的棒身上沾满了香甜的蜜液，星星点点地反射著月光散发著情欲的味道。
　　
　　没有了禁忌的牵绊，两个人的肉体里都泛出了以前不敢想象，也不敢拥有的禁忌快感，情欲的快慰让两人忘却了父女亲情，唯有彼此间的爱欲狂潮……
　　
　　虽然他们父女欢爱过多次，但几乎每次都是有目的的，要麽是做给冷氏的眼线看的，要麽是为了双修，而这一次，山谷里根本就没有别人，他们不需要做给任何人看，两个人的合体是完全的性爱，无关做戏，也无关双修，这让两人间的碰撞尤为激烈。
　　
　　也许是放下了那一直压在心里的愧疚和罪恶感，两个人契合得更加完美，更加紧密，尽情地让禁忌的淫潮在两个人的肉体里爆发、扩散，直至将他们彻底淹没。
　　
　　这种禁忌的快乐还是筱莹头一回尝到，那美妙的滋味诱发出极致的淫欲刺激，幽深的蜜道饥渴地收缩著，那温热的媚肉甜蜜地熨贴上他的火热。
　　
　　而那禁忌之龙，因为放开了心结，更是带著一股狂放的激情，每一次的深入都带著出奇美妙的滋味，父亲的粗壮一下下地勾动著女儿心中的欲火，在她的娇喘和颤抖中狂野地冲击著她那最禁忌的圣地，深深地冲入那柔嫩却紧致的淫肉里，让每一块儿甜美的蜜肉都迷醉地包紧他，那灼烫的肉冠，将每一块儿蜜肉都点燃，引出滔天欲火从女儿私密的最深处燃烧至全身。
　　
　　“啊！……”筱莹再也忍不住淫潮的刺激，绷紧全身的香肌，圆润美丽的小屁股狠命向爹爹顶去，早已湿热不堪的幽穴颤栗著猛力收缩，紧紧缠绵上爹爹的巨物。这是爹爹第一次完全放开胸怀来与她欢爱，丢弃了一切伦理禁忌，对她放开胸怀来征伐，禁忌的欲火将她烧得肌酥骨软、飘飘欲仙。



第二百八十章 山谷（10）H
发文时间: 3/7 2013 更新时间: 03/07 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　女儿香豔禁忌的包裹，温热而紧致，赵彻被刺激得再也忍不住了，他用力分开两瓣淫媚的雪臀，将迷人的幽谷尽情敞开，猛力穿刺，壮硕的肉柱在女儿的私密里的强力抽动蹂躏著那嫩嫩地媚肉，只把筱莹的娇吟声奸淫得更加婉转柔媚。 
　　
　　两人的交合处湿滑一片，那贲张狂野的巨阳顶端，将女儿的媚肉撑得大大的，甜美的蜜肉美妙地包裹著禁忌之龙，禁忌甘美的汁液喷涌而出，满溢著香豔无比的春情。放开胸怀的赵彻，插撞的动作越来越猛，尽情宣泄著肉体的情欲，剧烈的情潮在两人的交合处狂涌而出，花心里的禁忌快感一波波汇集起来，海啸般的高潮瞬间将筱莹淹没，“啊！……”她尖叫起来，“爹爹！给……给我！……哦！……”与此同时，那幽深里的所有香肌都颤抖起来，不受控制地疯狂阵缩著，似乎是太过饥渴，缠绵著赵彻的大阳物，向他索取情欲的激流！
　　
　　赵彻看著将他包紧的淫媚唇瓣，漂亮的薄唇会意地勾起一弯笑意，女儿终於向他索取了！他知道她想要的是什麽东西，他深吸一口气，将胯下的巨大淫物胀到极限，然後用尽全力向女儿的最深处狠狠顶去！
　　
　　“啊！……”筱莹又是一声长长的尖叫，高高地翘起美臀，蝉首不自知地高高仰起，美丽的玉体弯得如同一弯豔丽的新月，两只撑在厚厚的草甸上的小手用力攥紧，紧紧抓住一缕柔柔的草叶，全身的媚肉都颤抖地绷紧、收缩，将赵彻的淫物彻底纳入那娇美的淫肉里。
　　
　　此时赵彻的巨阳上传来一股美妙的，令他欲仙欲死的吸允之力，而他的身体里也随著那美妙的吸力向那甜美的媚肉里喷射著什麽东西，那种喷射的感觉美妙得如入仙境。可他那涨到极点的巨阳硬邦邦地昂扬在甜美的香肉里，却没有一点儿射精的感觉，他知道这大概就是自己在向女儿的身体里喷射元阳。
　　
　　好美妙！好舒爽！赵彻紧紧抓住女儿的小屁股，保持著插入的状态，让他那巨硕的淫物硬在女儿的香肌里。这是他第一次以这种方式将元阳射进女人的身体里，那种美妙的滋味让他感受到从未有过的刺激，涨硬的巨阳上传来女儿那如饥似渴的吸缠，让他产生一种奇妙的感受，他身体里的本源竟和女儿的肉体融合成了一体！他不仅在女儿的幽穴里留下了精液，还在女儿身体的所有部位都留下了痕迹，这让他又兴奋又刺激，胀热的阳物更加硬挺。

第二百八十一章 山谷（11）H
发文时间: 3/7 2013 更新时间: 03/07 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　巨大的男性欲望胀在紧致的幽深里，不停地喷射著灼热的元阳，将筱莹顶上一波一波的巅峰，大股大股的阳气冲击在她的经脉上，每一次冲击都带给她极致的高潮，爹爹的阳气比冷霄的要炙热精纯得多，烫得她欲仙欲死，在那无尽的高潮中她清晰地感觉到自己的经脉被那炙热的阳气不断地改造扩宽。
　　
　　原来结丹之人的元阳竟如此甜美！热热的，酥酥的，如同一个顽皮的孩子在她的经脉里撩拨她的情欲，令她的高潮越攀越高……
　　
　　随著身体里的本源源源不断地喷射，赵彻尽情地宣泄著身体里的欲望，他看著女儿被自己的元阳冲击得抖成一团，她的肉体在极致的高潮下妖媚地阵缩著，全部的淫媚都集中在那昂扬的粗硬上，将赵彻媚到了骨子里。
　　
　　他看著女儿那雪白圆润的小屁股紧紧地顶住他的健胯，将他胯下的淫物包在里边，他有一种要将自己全部的肉体和灵魂甚至是生命都融入进去的欲望，这个小尤物竟媚到让他甘愿死在她的媚肉里！难怪男人会说：牡丹花下死做鬼也风流，如此畅美的快感就算为之赴死也值得了！
　　
　　硬挺的淫物不断地喷洒著至刚至阳的精华，冲击著筱莹敏感的媚穴，淫潮被那炙热的精华不断推高，咆哮著一遍遍冲刷著她的肉体，让她飘荡在高潮的浪尖儿上，久久不能落下，炙热的元阳在她的经脉里肆虐一周後，汇集在丹田里，被她那贪婪的金丹一口一口地‘吞吃’掉，渐渐地壮大起来，爹爹的元阳比冷霄的可多多了，她的金丹早已被撑得鼓鼓的，燥热的阳气渐渐多起来，筱莹不得不调用更多的金丹压制著它们的躁动，可爹爹的元阳实在太多了，而且他似乎还十分享受元阳灌入女儿体内的过程，一直将巨大的淫物深深插在她的最深处的敏感点上，向她喷发那灼烫的阳气。
　　
　　随著阳气越积越多，渐渐地，筱莹已感觉无法再压制了，才娇声道：“爹爹，女儿够了！”
　　
　　赵彻自豪地微微一笑，他喂饱了他的女儿，可他似乎还没享受够，他感觉他还有许多元阳没有送出去，有些不舍地将巨阳抽出来，幽深的禁地里一空，筱莹才算松了一口气，刚才她高潮的太过激烈和长久，金丹吞噬得也太多，此时她只觉得丹田里胀胀的，若是在被爹爹这麽插著，她都担心自己的金丹会不会爆裂开。

第二百八十二章 山谷（12）H
发文时间: 3/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　她趴在那里大口大口地喘息，虽然她的娇躯被他奸得骨酥肉软，但小腹里却依然躁动不安地渴望著男性的刺激，她的美目迷离地看著衣衫半敞的爹爹，心田里满是复杂难明的情愫，他真的是太强壮！太狂野了！以前爹爹与她的欢爱虽然也很富有激情，可总是隐隐地带著一些隐忍，而这一次他狂野得如同一头野马，在她的肉体里尽情驰骋，带给她最疯狂，最原始的情欲高潮。
　　
　　两人相对而视，虽是默默无语，但两人却都从对方的双眼中看到了熊熊欲火，赵彻紧紧盯住女儿那惑媚的樱唇，喘息愈发剧烈，他此时只想将那豔唇据为己有，用他的舌霸占了去！
　　
　　他伸出手臂揽住她的纤腰，漂亮的薄唇凑过来就要吻上去，却被筱莹伸出纤细的手指抵住了嘴唇，“爹爹，等一等！”她露出一个惑媚的笑容，制止住冲动的爹爹，一双秀美的小手滑向他的胸膛，将他的睡衣的衣襟拉开，滑嫩的小手划过壮实的胸肌，引得赵彻一阵酥颤，胸口的起伏更加剧烈。
　　
　　随著睡衣的滑落，赵彻那健美的男体完全赤裸出来，健壮的肌肉在月光的照射下反射出刚健的光滑，筱莹的双目更加迷离，“爹爹，你真漂亮！”她的眼光停留在那血脉喷张的巨大阳物上，这是她第一次这麽仔细这麽专注地观赏爹爹的阳物，看上去丑丑的，却意外地性感！
　　
　　筱莹深吸了一口气，强压了压小腹中的躁动，轻声说道：“女儿要和爹爹融为一体，……”说到这里，她解去自己的衣带，让她玉体上的最後遮拦无声地滑落在地，美丽妖娆的玲珑玉体赤裸在柔美的月光下，向著父亲绽放开来，美得如梦似幻，媚得妖豔如蜜，刺激得赵彻再也无法忍耐，一把将女儿的玉体搂进胸膛里，两片薄唇疯狂地吻上女儿的如蜜唇瓣。
　　
　　赵彻的舌尖儿狂野的撬开女儿的小嘴儿，迅猛地卷进去，与那可爱的小香舌缠绵在一起，两具赤裸的肉体紧紧缠抱在一起，似乎都要将对方揉进自己的身体里，他们的肌肤被紧紧挤压在一起，似乎真的融合在一起了一般！
　　
　　火热的元阳之气被著激烈的热吻激活了，蜂拥著从丹田里狂涌而出，顺著筱莹的小香舌下冲进赵彻的舌尖儿。
　　
　　好舒服！那经过女儿‘洗涤’过的阳气带著一丝清凉和香甜，这是女儿的味道！他兴奋地吸进自己的身体，这一刻他的心底竟生出一种淫邪的想法，他要让女儿在他的肉体里留下痕迹，正像女儿刚才说的那样融为一体，这想法让他的大舌更加疯狂，在女儿的小嘴儿里翻滚搅动，席卷著女儿口中的每一处美肉香津。




第二百八十三章 山谷（13）H
发文时间: 3/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　炙热躁动的阳气滚滚而出，爹爹的疯狂让筱莹感觉他不仅仅是在吸取阳气，似乎他还在‘吃’她，就像一个贪婪的孩子在汲取甘甜的母乳一般，带著狂野的气息在她的口中不知疲倦地吸食著她，她被爹爹吃了！可她好快乐！被吃的感觉竟这麽刺激，令她兴奋又甜蜜。她将小舌头毫无保留地奉献出来，主动缠绵上那狂野的大舌，让赵彻尽情地汲取她，丹田里的阳气飞快地冲出来被赵彻一扫而空。
　　
　　渐渐地，丹田里的阳气都被赵彻吸食干净，他舒畅地深吸一口气，女儿的味道真是甘美甜蜜，那经过女儿肉体洗涤的阳气如春风般扫过他的每一处经脉和骨髓，女儿家的阴柔如清泉般滋润著他的肉体，让他难以抑制地激动起来，不管不顾地将筱莹扑倒在花丛中，雄健的身躯压上去，抬起腰胯，笔直地刺向女儿的粉嫩蜜穴。
　　
　　“啊！……”筱莹刚刚还未从爹爹的激吻中恢复过来，就被爹爹疯狂地压在胯下猛力穿刺，刚刚被吸走了阳气的丹田正觉空虚，此时被那巨大的阳物又一次插撞进来，那火热的巨大龟头狠狠烫在她的敏感的蜜道里，只这一个插刺就将她送上了高潮！
　　
　　她尖叫著阵缩著全身的媚肉，将爹爹全部包裹住，柔媚的香肌紧紧熨烫在粗硕的巨阳上，如痴如醉地搂抱住爹爹那赤裸的雄壮身躯，修长秀美的四肢大大张开来，优美妩媚地盘在他的腰背上，用力缠绞著身上的男体，似乎要以全身的力量与爹爹交融……
　　
　　赵彻被女儿的热情激出了原始的淫欲，健壮的身躯将女儿的娇躯完全埋进去，臀胯更是狂猛地起伏，将那巨大的禁忌之龙在女儿的幽深蜜地里大出大入，肆意征伐。




第二百八十四章 山谷（14）H
发文时间: 3/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　两具美丽的肉体在花丛中疯狂地蠕动缠绵，筱莹采集花朵的药篮早被丢在了一边，花儿散了一地，淫乱的交合之声远远地传出去，在宛如仙境的山谷中回荡，暧昧的情欲气息充满了这片花海。
　　
　　赵彻的激情越燃越高，胯下越干越猛，十几年前的这个时候，他也是在这片花丛里猛干著一位女孩儿，那是一个青涩娇羞的少女，他因为怜惜她而轻插缓送，那柔媚的妙物带著少女的娇羞包裹著他，柔柔嫩嫩的，令他铭记一生，而现在，还是在这里，他又将她的女儿压在了胯下，这也许是冥冥之中的某种安排，上天安排他们在这里相遇相爱，交欢合体，同时却也将那古怪的诅咒通过他硬挺的巨阳送入她的子宫，十几年後他带著他们的女儿，再次回到这里，又一次通过他硬挺的巨阳来应验那个诅咒！
　　
　　这就是他们的命运，上天让他拥有了她们两个，那他就应该让她们快乐，他已经失去了一个，就更应该让另一个幸福！他重重地穿插著身下的人儿，用他那个应验诅咒的巨阳将满满的快乐深深地送入娇媚的幽深里。相比於十几年前的幽穴，女儿的更加令他沈醉，虽然都是同样的紧致，但女儿的少了分少女的青涩，多了分湿淫的风韵，尤其是她的婉转啼吟，和那款款相迎的玉体，更是多了分少妇的淫媚。
　　
　　而那幽深的蜜道，这个身下的小尤物则完全胜过了她的母亲，温热紧致的肉质中更夹带了淫媚的风情，每每颤缩之时都远比她的母亲更加敏感猛烈，让赵彻完全沈迷其中，他的插撞愈发猛烈。
　　
　　“啊！……嗯！……”筱莹被赵彻插得酥麻不堪，她的爹爹这是怎麽了？竟会如此冲动地奸淫她，如同出笼的猛兽一般摧残著她的嫩穴，粗长的禁忌之龙完全失控了一般在她的蜜穴里疯狂出入，没有了以往调情般的韵律和不轻不重的前戏，它从一插入就疯狂地驰骋飞腾，浑圆巨大的龟头兴奋地撞击她，带著狂野的情欲向她的禁地里宣泄欲火。“爹……爹爹，你好……好疯狂！……”她呻吟著将脑袋从赵彻的肩膀伸出来，滚烫的俏脸贴在爹爹的脸颊上，在赵彻的耳边呢喃著，“女儿，喜欢……喜欢你这样！……再用力些……啊！……好棒！……”



第二百八十五章 山谷（15）H
发文时间: 3/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：明日有事外出无法更新，今晚先发了，明日不要再跟我要更新了呦！
　　
　　===================================================
　　
　　她的呻吟迎来了赵彻的又一轮狂抽猛送，巨大的高潮被撞击出来，瞬间将筱莹送上仙境，“嗯！……”在一波强烈的阵缩中，淫潮奔腾著和冲刷著她的每一处肉体，她感觉自己的灵魂快乐得就要离体而出了！
　　
　　她迷离著美目，仰起脖颈，将酥胸高高挺起，让雪乳上的肌肤紧紧压贴上爹爹那刚阳的胸肌，让男性的刺激从乳头上传进肉体和灵魂，她快乐地望向璀璨的星空，完全敞开自己的肉体，让身上的男人狠命地奸淫，揭起一波波的高潮席卷她的肉体，随著高潮越来越猛烈，她的灵魂渐渐地进入了一种美妙奇特的状态，这种感觉似曾相识，似乎和上次在冷霄胯下结丹时的感觉完全相同！
　　
　　随著快感的冲击整个灵魂都超脱出肉体的禁锢，随著情欲的高潮飘荡出来，居高临下地看著花丛中交淫在一起的一对赤裸男女。
　　
　　那个狠命奸淫她的健壮男人就是她的爹爹，那漂亮迷人的身躯完全覆盖在她的娇躯上，刚健白皙的肌肤完美地袒露在月光下反射出优美刚阳的气息，雄壮健美的男性健臀，大力地起伏著，每一下撞击都将她深深地压进草丛里。腰背上的肌肉因为臀胯的大力抽动而凸起蠕动，爹爹的这个背影比上次冷霄奸淫她时的画面要美丽性感得多。
　　
　　筱莹兴奋而痴迷地看著他的背影，能被这样的男人征伐应该是每个女人都喜欢的吧？而现在，她不就正躺在他的胯下被他征伐吗？想到这些她的心里就甜滋滋的。她将‘视线’转向了自己，当看到那个被压在爹爹身下的‘女人’时，她吃惊於‘那个女人’的媚态，甚至她都有些不确定，这麽淫媚的女人竟然会是她！
　　
　　此时，‘这个女人’桃腮绯红，媚眼迷离，虽是仰著头望向星空，可却是眼光散乱，绝美的容颜上满是春潮，口中更是婉转啼吟，修长美丽的四肢紧紧缠绵住赤裸的男体，让那健美的男体多出了一份豔丽和淫乱。



第二百八十六章 山谷（16）H
发文时间: 3/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　因为有了上一次灵魂出窍的经验，这一次她淡定了许多，安下心来痴迷地看著交淫的美景，尤其是看到那柔美嫩滑的粉唇妖豔地吞吐著巨大阳物的景色，完全震撼住了她的灵魂，想不到他们的交合会这麽淫美，热辣嫩滑的唇瓣被撑得圆圆的，薄薄的，如痴如醉地紧紧扎住禁忌的粗长肉体，每当他抽出时都会抽带出大股的香汁蜜液，真是太美了！
　　
　　忽地，男人的壮硕又一次深深地插入她的幽深，巨大炙热的龟头直烫进她的灵魂，让她一阵恍惚，再睁开眼时，她的灵魂已经回到了肉体里，她知道一定又是肉体的高潮将她的灵魂‘招’回了体内，她勾起一个妩媚而又满足的笑意，刚才的感觉真好！能够亲眼观赏到爹爹奸淫她的画面，让她既满足又欢喜，她搂紧身上的男人，尽情地敞开私处，让那猛烈到让她无法抵抗的高潮淹没她，浑身癫狂地颤缩著，迎向禁忌的肉体，将甘美的蜜汁奉献给那驰骋穿插的禁忌之龙。
　　
　　此时赵彻已经亢奋到了极点，一阵狂野的抽插，彷佛是想将筱莹那妩媚迷人的蜜穴干穿似的，筱莹被爹爹如此狂野的蹂躏，已经无法忍耐，那美丽的玉体忽地绷直，颤抖著小腹，一阵强力的阵缩，那紧致到极限的媚肉将禁忌的肉体狠命地包紧夹吸，将赵彻的情欲推上了巅峰！禁忌之龙不顾一切地冲进最深处的禁忌之地，跳动著射出炙热的激流……
　　
　　“啊！……”筱莹娇躯猛颤，那火烫的激流狂泄体内的刺激，令她再次尖叫。但赵彻并没有放过女儿，深深插入花心的巨龙再次跳动著射出又一股浓浓的热流，带著无比强烈的征服欲望和无视伦理的霸气，直直地冲进女儿的子宫深处！禁忌的快感瞬间爆炸开来，一种从未有过的冲动和刺激促使筱莹如飞蛾扑火般缠紧身上的男人，梦痴般道：“都给我！让莹儿都承受了吧！……”
　　
　　“给你！爹爹都给你！……”巨大的禁忌洪流冲进了女儿的禁地，冲刷著敏感湿热的肉壁，激起前所未有的高潮！“啊！……”筱莹不顾一切地颤抖著，阵缩著，将体内的阴精丢出去，迎向那禁忌的洪流，两股炙热的激流在禁忌的蜜地里汇合、交融……
　　
　　如梦如幻的高潮之後，两人紧紧拥在一起，任由各自的身下沾满狂放的遗迹，两人默默无言，只有那湿浊的胯间诉说著刚才父女间的狂欢纵欲。



第二百八十七章 计划（1）
发文时间: 3/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　当筱莹醒来的时候已是日上三竿，发现自己已在行宫里了，回想到昨晚在山谷里和爹爹的放荡纵欲，忍不住俏脸一红。记不清他们到底欢爱了几次，只记得爹爹有力的插撞令她如临仙境，欲仙欲死，那种幸福竟是从未有过的美妙，直到最後绝顶的高潮让她昏厥。想必是爹爹将昏睡的她送回来的，想想爹爹的体力还真是惊人。
　　
　　起来後懒懒地泡在浴盆里，看到私密处的男性浊液，她再次红了脸，好再她一向不愿让宫女伺候她洗浴，这尴尬的一幕才没让其他人看到。就在她专注地擦洗身上的欢爱痕迹之时，一名太监鬼鬼祟祟地溜进来，一见那太监的样貌，筱莹忍不住满脸黑线，正是她的淫贼师父楚良，“你怎麽又偷看我洗澡？！”筱莹愤怒地质问。
　　
　　楚良立刻指天发誓道：“师父发誓！这次绝没有偷看！”一双桃花眼色色地盯住筱莹露在水面外的酥胸，认真地道：“上次徒儿说过，不让为师偷看，所以这次为师进来看，这可不是偷看吧？”
　　
　　“还敢狡辩！”筱莹狠狠地瞪著他道：“既然想看就过来看，离我近一些才看得清楚！”
　　
　　楚良立刻敢到了某种危险，怯怯地往後退了一步，讪笑著道：“这里刚刚好，为师就不要离你太近了吧！”见筱莹的脸色依然黑黑的，连忙转移话题道：“为师还有重要消息通知你呢！”
　　
　　“哼！”筱莹冷哼一声，懒得再和他计较，“快说！”
　　
　　“最近我一直盯著冷霄，你知道我看到了什麽？”楚良神秘地冲她眨眨眼，“说出来你保证不相信！”
　　
　　筱莹眯起眼睛，淡淡地道：“少罗嗦，快点儿说！”
　　
　　楚良见筱莹如此淡定，很不满意，似乎一定要勾出筱莹的好奇心似的，继续神秘地道：“这消息对咱们来说绝对是个惊喜哟！”
　　
　　筱莹没好气地威胁道：“别以为老娘现在光著身子就不敢走出浴盆去揪你耳朵！老娘都让你这淫贼上过了，也不在乎再多让你那双色眼看一次！你要是不担心自己的耳朵，就继续慎著！”

第二百八十八章 计划（2）
发文时间: 3/10 2013 更新时间: 03/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　楚良立刻捂住耳朵，下意识地又向後退了一步，不满地嘀咕道：“有你这样做徒弟的吗？……”
　　
　　筱莹眼睛一瞪，“还敢说！”
　　
　　“好，好，为师这就告诉你！” 楚良投降道：“冷霄竟然在皇後宫中与他的女儿做出乱伦之事！嘿嘿！是不是很惊讶？”
　　
　　筱莹果然吃了一惊，以至於以为自己听错了，“你说的是真的？你没看错吧？”
　　
　　“当然没看错！我可是听了半天的墙角了！不过据我多年的经验来看，冷霄这家夥是不想要命了，本来就阳气亏空，还干了那麽久，我看他离死不远了！”
　　
　　“他当然快要死了！”筱莹得意地道：“他中了我的毒，哪还有活命的机会？本来他还能活几个月，可上次被我吸干了元阳，已经是灯枯油尽了，若是他还不知检点，他的死期恐怕就在这一两天了！”
　　
　　楚良一怔，“我说呢！这几天我观他的气色外强中干没几天活头的样子还觉得奇怪，却原来是你将他的命吸了去！”他色色地冲筱莹笑道：“不过莹儿是天底下最妙的！他死在你身上也算是享受到人间极乐了！死了也值！”
　　
　　筱莹挑挑眉，不冷不热地道：“你要不要试试？我保证你也可以享受到人间极乐！”
　　
　　“这个还是算了！”楚良连忙摆手，开玩笑！结了丹的女人哪里是可以随便享受的？他楚良要是连这个都不懂，他也做不了淫贼了。
　　
　　“哼！”筱莹冷哼一声，十分鄙视地斜他一眼，“有贼心没贼胆儿！和你那个猥琐的师父一个德行！” 
　　
　　楚良心里一阵郁闷，天底下胆敢师父和师祖一块儿骂的，大概就只有他的这个宝贝徒弟了，他上辈子是做了什麽孽？怎麽就摊上这麽个徒弟？他这儿正郁闷著呢，却听筱莹道：“你说我上辈子是做了什麽孽？怎麽就摊上你这麽个师父？”这下楚良更郁闷了，这应该是他的台词好不好？




第二百八十九章 计划（3）
发文时间: 3/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“行了！看你这段时间也算辛苦，我就不再训你了，还有什麽消息都说出来，我可没工夫和你扯淡！”
　　
　　楚良心里郁闷表面上可不敢表露出来，“镇辽王的兵马过两天就要与南边冷氏的城卫军汇合了，估计再有十天左右她他们就可能对镇南王动手了！原先还觉得时间紧迫，镇南王那边会有些压力，可刚才听你说冷霄这两天就可能死掉，为师反而觉得这是个好机会！”
　　
　　筱莹挑了挑眉道：“说来听听。”
　　
　　“冷氏的军力大多都调到南方去了，而京城里的兵力空虚，他们原本以为京城里有冷霄镇著，而且五万城卫军加上两万禁军足以应付京城里的变故，可他们没有算计到镇东王那边被偷袭，冷霄匆匆忙忙调走了两万城卫军，导致京城里的兵力更加空虚，而更要命的是他们一心想著对付镇南王，却根本想不到皇上暗中也有势力，最後，冷氏也根本想不到冷霄会在这个时候死，这就给了咱们一个千载难逢的机会！
　　
　　如果真如你说的，冷霄会在这两天死，那冷氏对城卫军的控制就有限得多了，我们此时再趁机宫变，只要能偷偷控制住太後，让她不能向宫外传出懿旨，那皇上的旨意就顺理成章成为唯一政令！到时只要皇上重新任免城卫军将领和禁军的四位统领，那皇上就可以控制京城的全部兵马了！那个时候，冷氏岂不成了皇上手心里的蚂蚱了吗？”
　　
　　筱莹美目一亮，夸奖道：“你这淫贼不简单！这麽多年总算说了句人话！” 楚良十分疑惑地抓了抓头，他徒弟这是在夸他吗？楚良的疑惑并没有引起筱莹的注意，她此时正兴奋地转著眼珠子，算计著道：“咱们现在在皇宫外，这倒是为咱们解决身边这些眼线提供了方便，不过咱们宫变的时间必须要恰到好处！冷霄的死嘛……我看咱们要好好设计一下！……他不是和他的女儿有一腿吗？咱们可得安排安排，让他在皇後宫里多呆呆，我下的毒最厉害的地方就是让人性欲旺盛，越到最後就越是强烈！他和他那漂亮的女儿呆在一起根本就忍不住，他一定会死在他女儿的肚皮上的！如果我们将这麽劲爆的消息传出去，你说冷氏会有什麽样的後果？”




第二百九十章 今夜注定不平凡（1）
发文时间: 3/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　楚良坏坏地笑起来，“冷氏刚刚因为筹粮的事与百姓起了冲突，现在要是再加上一个乱伦，而且还是和皇後苟且，这样的罪名足以灭族了！好徒儿呀，你果然是最坏的！”
　　
　　“切！你少拍马屁！”筱莹白了他一眼道：“设计冷霄这件事必须要有皇宫里的人配合，这件事我会去找陈瑶商量，他们镇南王府在皇宫里的势力远比我们大多了，这件事就交给他们来做。至於我们嘛……”她眯著眼想了一下道：“你这去通知我小叔，让他暗中聚集所有咱们的人手，隐藏在青龙山行宫附近，随时准备动手！另外你让小叔准备好之後，与我联系，我需要将行宫里的地形和侍卫的布置情况告诉他。我们的时间比较紧，你这就快去办吧！”
　　
　　楚良应了一声，一溜烟就没影儿了，筱莹看著楚良的背影消失後，舒服地向後一靠，嘴角弯出一个欣喜的笑容，想不到事情会变得这麽顺利，爹爹真正的自由这麽快就会到来，此时她无比庆幸她当初入宫的决定，尽管她付出的代价沈重，但她心里却觉得一切都是值得的，而且某些代价还是那麽的美丽，她的俏脸一红，又想起了昨晚那美丽的山谷里的一幕幕。
　　
　　……
　　
　　深夜的皇宫寂静无声，高大的宫门将它隔成内外两个世界，似乎一切的阴暗和污秽都被拦在那高高的宫墙里。冷霄皱著眉头走进宫门，能在深夜无视宫禁入宫的人也只有他冷霄一人能做到。
　　
　　他回头看了一眼那重新闭合的宫门，心里没来由地涌出一阵不祥的感觉，似乎他再也走不出这道门似的。
　　
　　冷霄使劲摇摇头，自己这是怎麽？如今的大赵谁能动得了他？虽然京城的粮荒让他这段时间忙乱了一些，但只要挺过这两个月，新粮食就熟了，他没什麽好怕的，更何况两个月後，他的军队就要横扫江南，到时候要多少粮食都有。
　　
　　冷霄最後看了一眼那紧闭的宫门，自信地转身走去。最近这段时间他的身体越来越强壮，晚上亢奋得根本睡不著，今晚原本是想要好好休息的，可半夜的时候宫里却来了一位小太监，说皇後想要见他。那小太监是皇後身边的人，他自然不会疑心有假。
　　
　　这麽晚了女儿还要见他，目的是什麽已经不言而喻了，冷霄嘴角一弯露出一个得意的笑容，下身一阵兴奋，硬挺起来。
　　
　　……


第二百九十一章 今夜注定不平凡（2）
发文时间: 3/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　与此同时青龙山行宫内，筱莹将手中的纸条撕碎，扔到飘满花瓣的浴盆里，看著碎纸在水中彻底烂掉，才长长出了口气。纸条是被插在一支飞镖上飞进来的，看到那飞镖的样式，筱莹就忍不住满脸黑线，那是她师父楚良的招牌暗器，想必是每次相见都要被她数落一顿，所以干脆不露面儿，只写张纸条交差。
　　
　　纸条上的字迹是小叔赵祺的，上面写了时间和地点，看来赵祺的动作还真快，只用了一天的时间就调集好了人手。
　　
　　筱莹悄悄将赵祺约他见面的事说给赵彻，他的眼里闪出一丝激动，一再吩咐她与赵祺商定个时间，与他在山谷里见一面。看到他眼里的泪花，筱莹心里也一阵激动，他们分隔多年，如今终於可以相见，真为他们高兴。
　　
　　看看约定的时间快到了，筱莹装作散步，溜溜达达地走出行宫，一般宫女是不能随意出宫的，但她的身份特殊，又很得太後宠，平时为了采买药品方便，太後特意赐了金牌给她，所以出入行宫十分方便。
　　
　　转过一片小树林，向僻静处走去，忽然前边闪出两人，其中一人一身黑衣，脸上蒙著黑布，另一个却是个僧人，那僧人身材魁梧，相貌英俊，虽然表情淡然，却让人隐隐感到一种飘逸不凡的气质。
　　
　　看到这两人突然出现让筱莹一怔，难道是小叔的人？可又感觉不对，明明离著约定的地点还有一段距离，他们怎麽提前出现了？小叔一向谨慎，从未如此莽撞过。筱莹忍不住警戒地问道：“你们是谁？”
　　
　　那两人根本不回答她，其中的那个黑衣人抬手就是一掌向她攻来，这人的速度极快，而且气势如虹，掌风凌厉，仅从这一掌中筱莹就看出这人的武功已是第一流的高手！筱莹立刻飞身躲过，反手回击了对方一掌，“咦？！”那人惊咦一声，显然对筱莹如此快的身法十分吃惊，连忙全力侧身，才堪堪躲过。


第二百九十二章 今夜注定不平凡（3）
发文时间: 3/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“想不到姑娘还是个高手！看来今日要有一番大战了！”那人紧紧盯住筱莹，双目中透出嗜血的兴奋光芒。
　　
　　自从筱莹结丹後，就已步入绝顶高手的行列，虽然比不上第九层的赵彻，但和他第八层时的水平是相当的，面对黑衣人，她虽然没有胜出的把握，但打个平手应该是没问题的，所以对这个黑衣人她并不担心，而真正让她担忧的是那个僧人，此人让她实在是看不透深浅，让她隐隐地感到危险。
　　
　　此时筱莹也来不及过多地思考，总之，既然感到危险，就应该全力逃跑，於是她二话不说纵身飞奔而去，希望靠著绝世轻功逃出生天。
　　
　　原本她还准备应付那个僧人的拦截，可令她奇怪的是，那僧人根本就没出手，竟眼睁睁看著她从他身旁一闪而过！虽然筱莹对此十分不解，但此时逃命要紧，她不管不顾地飞奔而去。
　　
　　那黑衣人见筱莹不跟他恋战十分气恼，在她身後紧追不舍，而那僧人则跟在後边，看上去不紧不慢的，显然是未尽全力。
　　
　　尽管筱莹的轻功已是绝顶，但那黑衣人显然也是个绝顶高手，始终阴魂不散地跟著她，也许是见筱莹‘慌不择路’离行宫越来越远，所以他一直不慌不忙地坠在後边，打算等筱莹累得跑不动了，再慢慢处置她吧。
　　
　　不过他却没有料到，筱莹根本就不是‘慌不择路’，而是赶往约定的地点，希望小叔已经赶到了那里，以他第八层的功夫和她联手，完全可以与这两个突然蹦出来的刺客相抗衡。
　　
　　还好，她与赵祺约定的地点不算太远，过不多时已远远地看到立在树下立著两道熟悉的人影，筱莹暗暗松了一口气，加快速度拼命向赵祺飞奔。只是她此时有些力竭，速度不但没有加快反而还慢了一些。
　　
　　後边的刺客似乎也发现了前边的人影，想必是不想节外生枝，同时又看见筱莹有力竭的迹象，他陡然加快了速度，迅速接近一掌向筱莹攻来，显然他想在赵祺赶来之前了结了她。
　　
　　就在这时，筱莹一弯嘴角，露出一个狡猾的笑容，突然小手向後一扬，一股白色粉末向後散开，想她杏林仙子的名头可不是白给的，此时故意放慢了速度就是要用毒药来解决这个黑衣人！粉状的毒药在她身後形成一片毒雾，如同一堵雾墙挡在黑衣人的前方。



第二百九十三章 今夜注定不平凡（4）
发文时间: 3/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　那人一惊，连忙侧身避开，但他的速度太快，毒雾的面积又太大，他哪里还躲得开？眼见就要一头扎进毒雾里了，可就在这时，那一直坠在後边的僧人突然闪电一般一晃就来到黑衣人身後，手一伸抓住他的背後衣领，然後脚下一顿生生将前冲的身影停了下来，连带那被他抓住的黑衣人也堪堪在毒雾前停住了身影。
　　
　　远处的赵祺也发现了他们这边的状况，立刻飞身迎上来。她身後的两名刺客被毒雾挡住，只得眼睁睁看著他们会和。虽然与小叔会和了，可筱莹心里却更担忧了，她没想到那个僧人的武功竟然这麽高，从刚才他出手的速度来看，要远远比他们高！甚至两突破第九层的赵彻也远远不是他的对手！
　　
　　她本想依靠和赵祺联手应付他们，可现在看来她似乎是将小叔拖下水了。那黑衣人看著眼前的毒雾，惭愧地擦了一把冷汗，冲那僧人道：“多谢大师救命！”
　　
　　那僧人淡淡地道：“你不用谢我，我已答应了她随时保护你的性命，自然不能食言。”说完不再搭理那黑衣人，而是将目光牢牢地投向了筱莹和赵祺身後的身影，他那双漂亮的眼中竟闪出一丝复杂的情绪。
　　
　　筱莹奇怪地看向跟在赵祺身後的人，正是镇南王妃柳迎荷，筱莹一见到她，心里一喜，柳迎荷早在二十多年前就已经结丹，功力还远在赵彻之上，她应该可以应付那僧人了，剩下的那个黑衣人她和赵祺两人完全可以对付了。
　　
　　黑衣人也敏感地从赵祺刚才迎过来时的身法看出他的功力不比他低，忍不住皱起了眉头，那小丫头就已经很难对付了，现在又来一个，以他的能力怕是不可能杀掉那个丫头了。他暗暗咬了咬牙，转头对那僧人道：“请大师出手帮我杀了那丫头！”
　　
　　僧人依然冷淡地道：“我只答应了保护你，却没有答应帮你杀人！”他虽是对黑衣人说话，可眼光始终盯在柳迎荷身上。


第二百九十四章 今夜注定不平凡（5）
发文时间: 3/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　那黑衣人似乎早已料到僧人会这麽回答，也不气恼，接著劝说道：“在下可否用一颗昆仑灵草来交换大师出手一次？”
　　
　　那僧人挑了挑眉问道：“多少年份的？”
　　
　　“五百年以上！”说完从怀里拿出一个玉盒，递给僧人。
　　
　　僧人接过玉盒打开看了一眼，微微一笑道：“成交！”说完缓缓走向筱莹这边，可眼睛始终盯著柳迎荷，
　　
　　“都这麽多年过去了，空灵法师贪财的品性居然还是没变！” 柳迎荷微笑著挡在筱莹和赵祺身前，“不过你以前从来不和小辈过不去，现在怎麽堕落了？”
　　
　　“你终於和我说话了？”空灵盯住她的眼睛，语气里参杂著一丝忧伤，“这麽多年来，你第一次和我说话，就说我堕落，看来你还是不肯原谅我。”
　　
　　“原谅？哼！你害死我姐姐，还想让我原谅你？”
　　
　　“我没有！”空灵忽然激动起来，“我早就解释过，害死你姐姐的不是我！你知道我对你们两姐妹的心思，我怎麽可能害死她？”
　　
　　“哼！就算不是你又怎麽了？你帮著冷氏做了那麽多，难道不是在伤害我们吗？你凭什麽让我原谅你？”
　　
　　“你！……”空灵被噎得说不出话了，憋了好半晌才渐渐冷静下来，又恢复了淡然的神色道：“既然得不到你的原谅，那就做你的仇人吧！至少你不会忘记我！”
　　
　　“哼！”柳迎荷冷冷一笑，“这主意不错！我们两个一对一，让小辈们自己玩儿吧！”
　　
　　“哈哈哈！……”空灵仰天大笑道：“这个主意不错！”转头对那黑衣人道：“我为你对抗最厉害的一位，剩下的你自己搞定，我想你不会反对吧？”那黑衣人无奈地点了点头，他也看出来柳迎荷绝不是他能应付得了的。


第二百九十五章 今夜注定不平凡（6）
发文时间: 3/11 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　见黑衣人点头，空灵也不再多话，飞身向柳迎荷攻去，眨眼间两人战在一起，将三人丢在了一边。
　　
　　筱莹和赵祺对望一眼，便默契地向那黑衣人夹攻过来，三人水平都差不多，在二打一的情况下黑衣人疲於应付，狼狈不堪，眼看就要败落，黑衣人也明白今晚是杀不了这个丫头了，想不到这个小丫头武功这麽高，而且还有如此强大的帮手，真不知她是什麽来头？看来他们冷氏远远低估了她！
　　
　　既然打不过，那就只有逃命，黑衣人不再恋战，抓住一个间隙，冲出战圈儿，奔逃而去。筱莹哪里会放他走，一个纵身就追了上去，她本来就最擅长轻功，此时全力飞奔，眨眼便追到那人身後，正要挥拳攻去，就在此时黑衣人突然，从怀里拿出一个竹筒，对准筱莹就扣动了竹筒上的机簧，“嗤嗤……”声中一片细如牛毛的钢针冲出竹筒，向筱莹袭来。
　　
　　“小心！”赵祺急促地提醒她，同时快速向她跃来，挥出手中的佩剑，将钢针挑开。但钢针实在太多，又太过仓促，最终还是有一根扎在筱莹的肩膀上，而更糟的是，赵祺为了保护她，只顾著挑开了她这边的钢针，而他自己根本就没有躲避，筱莹清晰地看到有数根泛著蓝光的钢针扎进了他的左臂！
　　
　　筱莹感觉到扎进肩膀的钢针周边并没有疼痛感，而是微微的麻木，忍不住心下一沈，显然钢针上沾有剧毒。
　　
　　果然，那黑衣人得意地笑道：“你以为我真的要逃吗？小丫头，你中计了！毒药的滋味儿是不是很好受？”
　　
　　筱莹连忙从怀里掏出一个瓷瓶，倒出两粒药丸，一粒给赵祺服下，一粒自己吞下，暗暗祈祷自己的解毒丸可以管用。
　　
　　“哼！别忙活了。”黑衣人悠闲地看著他们服下药丸，冷冷地道：“李姑娘既是神医，应该知道坠仙草之毒乃是无药可解的吧？”
　　
　　筱莹心里猛然一沈，坠仙草！传说中连神仙也要坠落的毒草！难怪她服下的解毒药毫无效果。她转头看向空灵和柳迎荷的方向，此时已经看不到他们的人影了，也不知他们打斗到什麽地方去了，指望柳迎荷来救他们是不大可能了。虽然心里慌张，但她面上依然镇定地道：“你是何人派来的？我与你有仇吗？”



第二百九十六章 今夜注定不平凡（7）
发文时间: 3/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　那人哈哈一笑道：“姑娘与我无仇，但你知道了一些不该知道的东西！”他看向赵祺，用似乎惋惜的口吻道：“阁下倒是好身手！想不到广盛堂里还有你这样的江湖高手，可惜今日就要死在这里了！”他显然从赵彻奋不顾身地救筱莹的举动猜出两人的关系不一般，只是他想不到他们之间的叔侄女的关系，以为赵祺是广盛堂里的保镖。
　　
　　虽然筱莹不清楚自己到底知道了什麽不该知道的东西，但此人杀她之心是再清楚不过了，她心里迅速地判断形势，这人虽然武功极高，可小叔那九阳功第八层的实力也不是白给的。只是他现在身受剧毒，坚持不了多久，那刺客也显然明白这个道理，所以只是慢悠悠地站在一边监视著他们，根本没有进攻的意思，一副只等著他们毒发身亡之後，替他们收尸的架势。
　　
　　筱莹心下盘算了一阵，最终咬咬牙，冷冷地道：“哼！你是不是太得意了？以至於你忘记了一个江湖常识。”
　　
　　他一愣，“什麽常识？”
　　
　　“在神医面前下毒，最好不要说出毒药的名字！”筱莹嘲讽地看著他，从怀里掏出一个小瓷瓶倒出一红一白两粒药丸，淡淡道：“只要是毒就一定能解！所谓的无药可解是因为解药难寻，短时间内找不到解药就只有死路一条了，所以不知情的人才有无药可解一说。”她微微一笑，“你若不说出毒药的名字，我因为不知所中之毒的药性，还真不知该怎麽解毒，可你说出来了，我自然知道该怎麽解了。” 说完将红色药丸递给赵祺服下，自己也服下那粒白色药丸，然後悄声对他道：“速战速逃，解药也是有毒的，必须尽快甩掉他才可运功解毒！”然後故意用不屑的眼光看著那刺客嘲讽地笑著。
　　
　　黑衣人眼中怒色一闪，冷冷道：“哼！别以为这样就可以逃过一死！”说完飞身扑来，三人战在一起。虽然赵祺和筱莹都与黑衣人水平相当，但他们中了毒，功力根本提不起来，虽吃了解药，但筱莹依然感到那解药效果十分有限，毒性一直不断在身体里扩散，她之所以对那黑衣人说可以解毒就是要激对方与他们对战，希望他们可以在毒性还没完全扩散的情况下，联手击杀对方。

第二百九十七章 今夜注定不平凡（8）
发文时间: 3/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　但此时他们因为毒性影响了他们的功力，他们联手也仅仅是占了一些优势而已，根本无法重伤对方，如此拖下去对他们就太不利了，筱莹心急如焚，却又无可奈何。
　　
　　赵祺也显然明白这个道理，他一边缠斗，一边不动神色地靠近筱莹，同时给她使了个眼色，筱莹心领神会手中再次抓出一包毒药，在赵祺一个退後窜到她身後的时候，扬手撒出手中毒药，“扑！”的一声，粉状的毒药散成一片毒雾，逼退了黑衣人，两人抓住这个空隙，转身向远处狂奔。黑衣人虽被毒粉逼退，但看到他们想要逃跑，冷哼一声，绕过毒雾再次追来。
　　
　　由於回行宫的方向被对方挡住，而且以赵祺的身份实在不宜躲进行宫里去，所以他们逃跑的方向是远离行宫的。
　　
　　在黑衣人的紧追下，他们拼命狂奔，好在两人的功力深厚，而且都擅长轻功，暂时拉开了一些距离，但他们却知道，这样的“好景”不会太长，只要毒药的毒性一旦扩散到心肺，他们就只有死路一条了。
　　
　　想到这里，筱莹忍不住急促地提醒道：“去山谷！”赵祺眼中精光一闪，两人猛然提速，几乎是用尽全力，根本没有余力压制毒药的毒性，不过这样一来，与刺客的距离再次拉大了不少。
　　
　　在他们全力狂奔之下，很快就来到了那处被藤蔓掩藏的隐秘的山谷入口处，扒开攀附在绝壁上的藤蔓闪身钻进山洞。还好，他们与刺客拉开的距离足够远，中间又有一个小弯道，那刺客没有看到他们钻进了山洞里，虽然对失去他们的踪影感到疑惑，但终究没有发现山洞入口，而是沿著小路追踪而去。看著他远去的身影，两人才算长长出了口气。
　　
　　危险一过去，两人就瘫软了下来，“嗯！”小腹处一阵剧痛传来，让筱莹闷哼一声，娇躯一阵颤抖，弓著腰小手紧紧按住小腹拼命忍耐著，但身体还是无力的倒向一旁。赵祺连忙扶住她，他的手也抖得厉害，显然也是在强行忍耐著。
　　
　　“莹儿，你的解药是不是……”他迟疑地看著筱莹，筱莹无奈地苦笑一下道：“没错，就是用这个山谷里的蝶恋花配制的那种解药，我以为会有用的，可现在看来不但解不了那坠仙草的毒性，还让我们中了蝶恋花的淫毒，真是偷鸡不成蚀把米！……”又是一阵疼痛传来，使她无法再说下去。



第二百九十八章 今夜注定不平凡（9）
发文时间: 3/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵祺眉头紧锁，脸色更是难看，“现在咱们该怎麽办？”
　　
　　“哎！蝶恋花的淫毒到可以忍过去，坠仙草的毒性才是最要命的！……”说到这里，筱莹忽地脸色一变道：“遭了！那人又回来了！”自从她结丹後，耳目就变得十分灵敏，此时赵祺根本没有听出外边的响动，她却已经听到了那黑衣人的脚步声了。
　　
　　赵祺的脸色也是一变，凝眉仔细聆听外面的动静，却没有注意到筱莹突然伸指点住了他的穴道，他的身子一软，就倒在地上，一双俊目诧异地看著筱莹，显然不明白她为什麽对他出手。
　　
　　筱莹歉意地轻声道：“对不起！那人既然回来，就一定是判断我们就藏在这附近，只要他仔细搜索肯定能找到我们，小叔在这里不要出声，我出於引开他！”说完转身悄悄走出山洞，仔细将山洞隐藏好，才假装惊慌失措地跑上小路，故意引起黑衣人注意後，飞快地向远处逃去。
　　
　　……
　　
　　当冷霄走进皇後宫中的时候，冷凝冰已经睡下，但并未睡著，看到父亲匆匆闯进来连忙惊讶地起身相迎，她此时穿著一身睡衣，那轻柔的薄衣难掩玲珑玉体，两条修长的秀腿美豔地伸出衣衫下摆，妩媚动人的桃腮布满绯红，挺翘的双乳将胸口的衣领撑开来，隐隐地可以看见那两粒诱人的嫣红，一双媚眼尽是春潮，两腿之间的神秘之地虽然被薄衫遮掩住，但隐隐地可以看见薄衫上的湿泽水迹。
　　
　　冷霄心里一热，女儿竟然早已春情满怀了！他兴奋地一把抱住女儿的玉体，低头吻住那娇豔的樱唇，将女儿要问出口的话堵在了小嘴里。冷凝冰只象征性地推拒了一下，就无力地酥软在他的怀里，娇喘著任由他肆意侵犯。
　　
　　冷霄太过兴奋的冲动，让他忽略了一些细节，他的亢奋只让他看到了女儿春潮涌动的娇躯，却没有看到女儿茶几上的茶壶边上的一点点白色粉末的痕迹，如果他再仔细一点儿，他一定可以发现那粉末是一种烈性春药！如果他不是那麽猴急地将女儿的问话吻在小嘴里，他一定会听到女儿要问他的话：爹爹怎麽这个时候来了？是不是出了什麽急事儿？
　　
　　当然，世上没有那麽多如果，冷霄沿著冥冥之中为他安排的轨迹迈出了最後一步！而这一夜也注定是不平凡的一夜！
　　
　　……


第二百九十九章 今夜注定不平凡（10）
发文时间: 3/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“什麽？这麽晚了他还去皇後那里？”冷燕吃惊地看著将她唤醒的小太监，弟弟这到底是怎麽了？越来越变得荒淫无度，他与皇後的事情虽然十分隐秘，可却瞒不住她，他怎麽可以这样？！那可是他的亲生女儿呀！
　　
　　冷燕心里头一阵隐隐作痛，在知道了他与冰儿的事情之後，她曾狠狠地训斥过他，他当时明明向她做了保证不会再做了，可这才几天？就又去做那荒唐事！他怎麽连她的话也不听了？就像是变了一个人，整天沈迷於女色，这样下去岂不是自取灭亡？
　　
　　“更衣！哀家要到皇後宫中一趟！”冷燕压了压心火，冷声吩咐道。
　　
　　“太後！”那小太监没有动，反而小心地劝道：“此事不可张扬呀！若是太後移驾过去，必定会惊动不少宫里头的人，这里头难保会有外边人的眼线，若是让他们知道了，可就真的麻烦了！”
　　
　　冷燕愣怔了一瞬，又缓缓坐下来，此时的确不宜这麽冒冒失失地过去，哎！她无奈地暗叹一口气，忧心忡忡地躺回床上，今夜是无法阻止他们了，只有等明日将冷霄叫过来好好训斥，至於冰儿……，干脆送她去青龙山侍奉那个昏君去！让他们父女俩离开一段时间，也许以後会好的。
　　
　　她脑中思索著，怎麽也睡不著了，干脆走出房间透透气，心底的忧虑愈加沈重，最近这些天，她总有一种不祥的感觉，似乎某种巨大的灾难会降临在她的亲人和至爱身上，所以在他去刺杀那个丫头临走的时候，她特意用一颗千年灵芝作为酬劳，聘请空灵法师保护他的安全。
　　
　　可尽管如此，她还是没来由地为他担心，按说一个略通武功的小丫头而已，她没道理这麽担心，可自从他走後，她的心就一直揪著，甚至她有种预感，灾难就在今夜降临！
　　
　　……



第三百章 今夜注定不平凡（11）H
发文时间: 3/13 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　就在冷燕为她的情人担心的时候，她的情人已经追上了他的目标。
　　
　　筱莹引著黑衣人飞奔了一阵，已是浑身酥软乏力，香汗淋漓，她见已经远离了山谷入口，便放慢了速度，最後干脆停了下来。她身上的毒素已经完全扩散开了，无论是坠仙草的毒，还是蝶恋花的淫毒都让她难以支撑继续飞奔。停下来之後，筱莹喘息著咬了咬牙，看来她只能试试最後一招了，能不能管用就得看天意了。
　　
　　她一边娇喘一边解开自己的衣裙，露出妖豔的玉体，软软地靠在树干上，因为全身都放松下来，下腹里火辣辣的热流也迅速扩散开，“嗯！”她闷闷地娇哼一声，媚眼如丝地看著吃惊地看著她的黑衣人道：“求你！快点儿杀了我！我……我好难受！……”一边说一边颤抖著捂住小腹。
　　
　　黑衣人吃惊地看著她那春光无限的玉体，不可置信地问：“你……你这是怎麽了？”
　　
　　筱莹苦笑一声道：“我那解药是蝶恋花配制出来的，里边有极强的淫毒，我本来打算先甩掉你再找个男人解决的，可现在看来是不行了，你还是杀了我吧！”说完娇躯又颤抖著晃了晃，两条秀腿间神秘的湿淫之处从解开的衣服间露了出来，看得黑衣人心里一热，忍不住哈哈一笑道：“既然姑娘一心求死，我就成全了你！”
　　
　　他飞身上前点住筱莹的穴道，封住她了的功力之後，色眯眯地看著筱莹的酥胸道：“不过我不会简单地一刀杀你，而是吸了你的元阴，让你爽死！”说完，将筱莹的玉体搂进怀里，一双灵活的大手抚摸上赤裸的粉臀，用力揉搓，只几下就让筱莹身子一抖，一大股淫液喷出来浸湿了娇胯。
　　
　　黑衣人感觉到她敏感的反应，才放下心来，看来这个娇滴滴的小美人儿早已被淫毒害惨了，急需解脱，便得意的一笑，一把撕开自己的裤子，释放出巨大的阳物，双手紧扎住两瓣粉嫩翘臀，将筱莹凌空托起，用他那雄壮的腰胯分开她的两条雪白的秀腿，将两片湿泽的娇嫩花唇，迎向他早已坚硬如铁的巨物。


第三百零一章 今夜注定不平凡（12）H
发文时间: 3/13 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　黑衣人的躯体十分强壮，此时亢奋起来的身躯火热得烫人，粗大浑圆的龙头顶住筱莹粉嫩的私密处，竟一跳一跳地撩拨起无边的欲望，接著就是男人无情的插入！
　　
　　“啊！……”淫毒长久的折磨终於得到了解脱，筱莹欢愉地长长呻吟一声，张开两腿迎上了对方的淫欲，两人的下体很快传来淫靡的水泽声，炙热的巨物在少女的娇喘中硬硬地侵犯进来，嫩穴里传来强烈的情欲刺激，每寸嫩肉上都传来温热酥麻的感觉直烧进小腹，引得筱莹一阵急颤猛缩。
　　
　　“噢！……”黑衣人欣喜地低吼一声，“真是个极品！想不到上天竟给了我如此尤物！哈哈！小美人儿，今晚好好服侍大爷我！我一定让你淫到死！”说完大力抽插起来。
　　
　　剧烈的快感传来，让她媚吟一声，玉体不由自主地弓起、绷紧、阵缩，一双玉臂紧紧勾住男人的脖颈，两条美腿死死盘住男人健壮的腰胯，那幽深的蜜道紧紧包裹上男人的淫物，筱莹低下头，一双美目羞愤地看著那粗壮丑陋的淫物在自己美丽圣洁的粉唇间出出入入，抽带出大量的蜜汁香液，既刺激又淫秽！
　　
　　筱莹苦涩地看著娇胯间的淫乱景象，今天早上她还欢喜地以为冷氏即将要被铲除，她被淫辱的日子将要过去，可今晚就被这个陌生的人奸淫插撞，这难道又是那个古怪的诅咒在作怪吗？一生受尽淫辱，备受煎熬！
　　
　　下体里的快感让筱莹无奈地一次次冲上高潮，她此时被封住了功力，根本无法击杀这个狂猛征伐她的男人，只有张著秀腿承受淫辱。渐渐地，快感越堆越高，最後形成一股滔天淫潮冲刷进她那敏感的肉体！
　　
　　筱莹微微露出一丝妩媚的笑容，她等的就是这个！她深吸一口气，敞开全身的媚肉，透出露骨的媚意，任由那淫潮冲击她的玉体，让每一处肉体都充满了淫靡的快乐，撩拨起极致的高潮。
　　
　　“啊！”随著高潮的到来，筱莹全力阵缩著幽深里的媚肉，让那火热而又湿滑的肉壁淫荡地熨帖上男人的巨阳。
　　
　　“噢！”男人闷吼一声发了疯一般抽插起来，他彻底沈迷进筱莹那绝妙的媚穴里，那极致的销魂快意自巨阳上传来，令他如入仙境一般，癫狂地向那妙穴里宣泄淫欲。



第三百零二章 今夜注定不平凡（13）H
发文时间: 3/13 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　男人感觉自己异常强壮，胯下的巨物从来没有如此硬胀过，那巨大浑圆的龟头似乎在向那媚肉里喷射著什麽，那种发泄的快感让他欲仙欲死。可他的巨阳却没有任何射精的意思，让他保持著粗硬的同时却又喷射得爽到骨子里。
　　
　　男人的大量元阳被吸走却毫无所知，依然忘我地狂插猛送，巨大的淫物在湿热的嫩肉里搅动压磨，激起一波波热潮，将少女化成一潭春水，软在他的胯下。
　　
　　随著元阳的倾泻，男人渐渐登上了极乐的巅峰，而筱莹却苦不堪言，这个男人不知为何，身上的阳气远远比冷霄多得多，将筱莹的丹田撑得满满的，金丹依然有些承受不住了，可男人还在疯狂地插撞，大股大股的元阳被射进她的幽深，筱莹开始担忧起来，本来是想要吸干他的阳气，置其於死地，可若是被他射到爆了金丹，那她可就乌龙了！可此时男人干得正猛，她哪里停得下来？无奈之下，只得苦苦忍耐，全力压制那躁动的阳气。
　　
　　终於，男人再一次深深插入，这一次他已感觉不到那射出的刺激了，而是跳动著巨大的阳物，将浓浓的阳精喷射而出，炙热的精液狠狠喷在筱莹的媚肉里，一下将她推上情欲的巅峰，尖叫著缩紧全身的媚肉，将那陌生的精液全部接纳进幽深的媚穴里！
　　
　　男人的射精持续了很久，在这种极乐的快感之下，他早已忘记了他插入进这个媚穴时的初衷是为了吸取元阴的。射精之後，他才渐渐冷静下来，等他完全清醒了，才意识到自己还没有采集这个美妙女人的元阴呢！
　　
　　他忍不住摇了摇头，自己这是怎麽了？头一次插进女人身体里後没有采阴补阳，自嘲地笑了笑，准备再来一次，虽然这个小妙物真的很媚，可她毕竟是他要杀死的目标，怎麽著也应该吸干了她，虽然可惜了，可她必须得死！

第三百零三章 今夜注定不平凡（14）H
发文时间: 3/13 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　但当他正准备运功之时，他忽然发现自己十分疲惫，浑身似乎是被掏干了似的连站著的力气也没有了。原本还托著那娇小玲珑的雪臀的双手也无力地垂下来，根本就托不住那挂在他身上的玉体，整个身躯都摇摇欲坠！他大吃一惊，脸色煞白，怎麽会这样？！
　　
　　“哈哈哈……”美人儿忽然娇笑起来，“怎麽样？你现在是不是浑身无力？”筱莹缓缓地从他身上下来，一双媚眼闪出一道寒光，抬起手指轻轻在男人的额头上一点，男人雄壮的身躯就软软地倒在了地上。
　　
　　“被吸走元阳的滋味如何？”筱莹笑眯眯地看著软成一滩泥一样的黑衣人，不屑地道：“想吸老娘的元阴？老娘就让你尝尝被吸空元阳的滋味儿！”缓缓将凌乱的衣裙穿上，筱莹露出一个冰冷的笑容，伸出小手就掐住他的喉咙，只是她的内力被封无法掐断他的喉骨，不过凭借她本身的体力却可以卡住他的呼吸，筱莹相信只要十几息的时间就可以让这个家夥窒息而死！
　　
　　“姑娘何必斩尽杀绝？”就在筱莹即将掐死那黑衣人的时候，一个淡然的声音从她的身後传来，“反正你也已经吸干了他的元阳，他已没有几天活头了。”
　　
　　听到这个声音，筱莹心里暗暗苦笑，她的运气还真不是一般的坏，“哈哈，大师晚上好！”她笑哈哈地转过身，就像是遇上了老熟人，冲空灵笑嘻嘻地道：“大师乃是世外高人，一向说话算话，您老人家绝对不会出尔反尔参与我们小辈的争斗吧？”
　　
　　空灵饶有兴趣地笑了笑，“姑娘说得不错！小僧一向守诺，之前曾承诺过要保护此人安全，所以还请姑娘放过此人性命。另外……”空灵摸了摸英俊的脸庞，有些不满地道：“小僧有那麽老吗？”
　　
　　“哈哈，大师当然不老！”筱莹心里却无限鄙视著他，都和她奶奶是一代的人了，不老才怪！不过表面仍然哈哈笑著在那黑衣人身上踢了一脚道：“既然大师让我放了此人，那小女子就给大师一个面子！”说完转身就走。
　　
　　“姑娘等一下！”空灵不紧不慢地唤道：“既然是保他安全，小僧就不能食言，还请姑娘将元阳还给他！”
　　
　　筱莹脚步一顿，还给他？这怎麽行？那黑衣人一旦恢复了功力，以她现在功力被封的状况，还不得任他宰割？“大师这是说笑了！此人淫辱於我，付出一些代价本就是应该的！就算他玩儿个妓女还要付银子呢！更何况我还是宫中贵人，御用极品，他只付出了一点儿阳气，他这可是占了大便宜了！”
　　
　　“哈哈，姑娘这说法有趣儿！”空灵笑嘻嘻地道：“不过姑娘似乎说反了，姑娘刚才玩儿得欲仙欲死，付出代价的应该是姑娘吧？就算你玩儿个男妓也得付银子吧？可姑娘不但不给银子，还夺了人家元阳，这个道理可说不通！”


第三百零五章 今夜注定不平凡（16）H
发文时间: 3/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹羞怒地抬起手“啪！”地一声打在他的脸颊上，愤怒地道：“看你长得人模狗样的，以为是个世外高人，却原来如此下作！你也就是个欺负小辈的无耻之徒，难怪连老婆都被人抢去了！就你这样儿的，一辈子也别想有女人喜欢你！”
　　
　　空灵猛地止住大笑，一双漂亮的眼睛危险地眯了起来，阴冷冷地道：“想用激将法？哼！你还嫩了点儿！告诉你呦，我本来就是个下作之人！你大概还不知道我是个魔修吧？卑鄙无耻乃是我们魔修的本质！你还是乖乖地将金丹交给我，我或许还能让你爽一爽。”说完一把扯去筱莹的衣裙，将玲珑的下体赤裸出来。
　　
　　下体突然传来的凉意让筱莹忍不住一阵颤抖，那两腿间的神秘地带也随著一缩，大股的男性精液被挤了出来，雪白粘稠的精液沾在刚刚经历过激烈插撞的粉唇上，异常的淫秽，空灵看著那抹淫靡的粉嫩细缝，眼中闪出一丝惊豔与回忆，眼神恍惚著道：“当年你们两姐妹的妙物让我欲仙欲死，连元婴都给了你们，可你们却背叛了我！今天我就品尝品尝你们孙女儿的妙物！咱们一报还一报！”说完脱去自己的裤子，释放出巨大的阳物，分开筱莹的双腿，对准那道豔丽的细缝狠狠插入！
　　
　　火辣辣的巨阳狂放地一插到底，灼热的浪潮冲击著幽深敏感的媚肉，“啊！”筱莹尖叫一声，这个男人太巨大，太强猛！她第一次有了自己是在被强奸，被蹂躏的感觉，以前她被男人奸淫的时候，无论这个男人是她喜欢的，还是她讨厌的，她都有一种可以从容应付的感觉，只有她的爹爹曾经巨大到让她无法容纳，可自从她结丹後，她就完全可以承受他一插到底的狂猛了，而且爹爹还是她喜欢的男人，每当他深入她时，她都会兴奋地奉献出浓浓的香汁蜜液来润滑他的狂猛。
　　
　　而这个男人却给她一种根本无法容纳的感觉，显然，他比她的爹爹更加粗大，而且还不仅如此，她能清晰地感觉到他更加坚硬！让她有一种被铁柱捅入的错觉！


第三百零四章 今夜注定不平凡（15）H
发文时间: 3/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“你……”筱莹被他噎得说不出话来，这个和尚还真能胡搅蛮缠，一向伶牙俐齿的筱莹郁闷地咬咬牙，转了转眼珠，换上一副乖巧可爱的笑容道：“难道大师不想让瑶池妖姬原谅你了吗？”看到空灵的脸色微变，她心里暗松一口气，看来柳迎荷就是空灵的弱点，“如果大师肯放我走，我就替你在瑶池妖姬面前说说好话，想必你们之间以前有些误会吧？我可以为你解释呦！”
　　
　　“你？”空灵质疑地看了她一眼道：“她凭什麽会听你的解释？”
　　
　　“因为……”筱莹甜甜地笑，让自己看上去更可爱些，“我是她的亲孙女！”
　　
　　“什麽？！”空灵惊异地看著她，恍然道：“难怪看你总觉得眼熟，原来是他的後代！”
　　
　　“当然了！”筱莹得意地道：“我们当然长得像了！嘿嘿，奶奶最疼我了！我的话她一定听！”她这里只顾著得意了，却没有注意到空灵的脸色越来越冷，更没有听出来空灵说的是：他，而不是：她。
　　
　　就在筱莹得意之时，她忽地感觉脖领一紧，忽悠一下她就被空灵提了起来，眼前一花就看见空灵那冰冷刺骨地眼睛近在咫尺地盯进来，“你竟然是他的後代！哼！这两个贱人！好好的仙人不嫁，偏偏嫁给一个凡人！皇帝了不起吗？我偏就毁他的龙脉！夺他的皇位！”他抬手托起筱莹的下巴，“你居然也修仙了？他的後代怎麽可以修仙？你也配？！”
　　
　　空灵的举动把筱莹吓坏了，她连忙疾声道：“我有我奶奶的血统，当然有资格修仙了！”
　　
　　“放屁！”空灵激动地怒吼，“你怎麽配有她的血统？你就不该存在！你金丹了是不是？我就夺了你的金丹！”说到这里，他的眼睛一亮，“对呀！由我来夺走你的金丹，这真是个绝妙的好主意！哈哈哈！……”他疯狂地大笑起来，“当年你抢走我的老婆，今天我就好好玩儿玩儿你的孙女儿！哈哈哈！……”



第三百零六章 今夜注定不平凡（17）H
发文时间: 3/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹深吸一口气，全力打开双腿，尽量包容住他的深入，幸亏她的蜜道才刚被男人的精液激射过，此时还满满的，腻腻的，润滑无比，才让她堪堪承受这个男人，筱莹喘息著讨饶道：“求你！……慢一些，太……太大了！……”
　　
　　“讨饶了？容不下我是不是？”空灵爽爽地深吸一口气，享受著胯下的快意，“当初你也是这麽讨饶的，这麽多年过去了，你还是这麽紧！这麽嫩！噢！……”
　　
　　他的巨大和坚硬胀在筱莹的敏感上，炙热的快感引起蜜道的一阵强烈的收缩，让他忍不住呻吟一声，“你真是太妙了！比三十年前还妙！”他将巨物深深地埋进狂缩的甬道里，享受著幽深里的媚肉那温热滑嫩的挤压，直到筱莹经历了一阵极致高潮後酥软下来喘息，他才缓缓抽动起来，“你的高潮还是这麽敏感和持久！所有女人里，你是最妙的！”
　　
　　那被涨到极限的蜜道被巨大淫物的坚硬炙热的表皮摩擦滑动，敏感的肉壁上传来极致的快感，男人很有经验地轻抽缓送，瞬间就将筱莹送上一波波高潮。
　　
　　他的力道不轻不重，却异常刺激，那种美妙的酥痒让筱莹语无伦次，“啊！……好涨！……快出去！……不！进来！……求你！快进来！……啊！……轻一些！你……太大！我受不了！……”
　　
　　筱莹的娇吟，哀求和讨饶都让男人异常兴奋和高兴，“现在知道我好了吧？那个烂皇帝有什麽好？你姐姐跟了他也就算了！你还为他生儿子！凭什麽你给他生後代，却不给我生？！”空灵的脸色又变得冰冷起来，“哼！我让你给他生！你给他生的後代还不是给我操！哈哈哈！……”空灵狂笑著用力抽插了几下，插得筱莹又是一阵紧缩，“看到没有？你的後代被我插得很爽呢！”



第三百零七章 今夜注定不平凡（18）H
发文时间: 3/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时的空灵完全进入到自说自话的想象之中，根本就不管胯下的人是否听得懂他在说些什麽，抽插的力道也渐渐狂野起来，一边插还一边兴奋地自语道：“我取了你後代的金丹，是不是很有趣儿？让她和我融为一体，这里边还有你的血脉，这太美妙了！”说完他忽地深深一插，准确地撞在最敏感的嫩肉里！
　　
　　这一撞力道极大，却奇妙地带著一种调情的味道，一下就撩拨起无边的高潮狂澜，瞬间冲进筱莹的丹田里，巨大的快感让筱莹浑身的香肉都颤抖起来，蜜穴里的层层蜜肉随著那无边的高潮疯狂地紧缩起来，大股的淫汁蜜液喷洒出来，随著那满腔的雪白精液被挤出穴口，晶亮雪白的粘稠浊液将两人的胯间变成一片泽国。
　　
　　如此美妙的高潮是筱莹从未体验过的，就算是和爹爹也没有这麽刺激，而这些还不是这次高潮的全部，真正让她欲仙欲死的是她那丹田里的金丹！
　　
　　那金丹在男人插撞在那片最敏感的嫩肉的同时就猛地躁动了一下，紧接著，淫欲高潮被挑起的那一刻，金丹竟然开始涣散解体！解体出来的金丹化成一丝丝金丝，疯狂地顺著下腹涌入那湿滑淫热的蜜道里，然後筱莹就感到一股从未体验过的极致的泄身快感，那快感是那麽美妙，那麽刺激，充满诱惑和快乐，以至於筱莹明明知道她将要泄出的是她那宝贵的金丹，却依然身不由己地疯狂地收缩著下体里的全部媚肉，将那一丝丝的金丹伴随著淫汁蜜液一同狂泄而出！
　　
　　太快乐了！这样的性欲高潮让筱莹无比的沈迷，那是一种以前的性爱根本无法达到的欲望高潮，让她有一种为之而死的冲动。
　　
　　现在筱莹终於明白柳迎荷为什麽会说：遇上魔修会很危险！她从下边送出去的根本就不是她吸来的阳气，而完全是她自己的金丹！如果她这样一直送下去，那她辛苦修炼来的金丹就会被对方全部拿走了！可那泄身的快感却让她根本停不下来，下体的收缩猛烈到无法自持，酥胀的刺激让她身上的每一寸肉体都痛苦并快乐得欲仙欲死！
　　
　　随著金丹的流失，原本被金丹压制著的阳气开始躁动起来，渐渐地筱莹已无法控制，轰地一下爆发出来，此时筱莹必须找一个出口，将那炙热的阳气送出去，否则她就只有等著被那阳气撑爆经脉了，无奈之下，她将樱唇凑到男人的唇边娇喘著乞求男人的侵犯。


第三百零八章 今夜注定不平凡（19）H
发文时间: 3/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“怎麽？是不是刚才吃得太饱，现在撑到了？”男人得意地深深吸了一口少女唇边的幽香，“想吻我就自己送上来让我吃！”
　　
　　此时筱莹已经顾不上男人对她的羞辱了，她感觉自己都快要爆炸了一般，只得不顾一切地仰头送上香吻，香甜的小舌主动探进男人的嘴里，缠上男人的舌尖儿。
　　
　　炙热的阳气带著少女的幽香，疯狂地拥进男人口中，空灵美美地吸食了一大口，少女的芳香似乎让他回忆起了往事，眼中的冷色渐渐消失，变得恍惚起来，在吸足了一大口之後，他分开他们的唇，缓缓说道：“你还是这麽美味儿！”语气里全是浓浓的情欲，“小妖精！淫死我了！我要吸干了你！”说完，他疯狂地吻住筱莹那甘美的樱唇，火热的大舌强悍地卷进甜美的小嘴儿里，狂放地搅动起来！
　　
　　筱莹只觉一阵快意的宣泄，浑身躁动的阳气狂涌著冲进那在她小嘴儿里肆虐的炙热大舌，而下体里更是一阵紧缩，大量的金丹随著那大股的淫汁蜜液喷薄而出，喷泄在那炙热坚硬的浑圆龟头上！无论是上边还是下边都宣泄得欲仙欲死！
　　
　　长久的吸吻终於将筱莹体内的阳气吸食干净，空灵意犹未尽地将她小嘴儿里的香津全部吸到嘴里，然後才分开他们的唇，目光迷离地看著因高潮而潮红的俏脸，恍惚著喃喃道：“你还记得吗？那个时候你和你姐姐就是这样让我吃的，我们三个每天都做，你们还说要嫁给我，可等我碎了元婴帮你们结丹後，你们两个竟然跑了！”说到这里，他的眼神又变得冰冷起来，“为什麽？为什麽你们要骗我？！” 
　　
　　“既然你知道骗你的是我，又何必为难一个与此事无关的小辈？”空灵的身後传来了柳迎荷淡淡的声音，“你放过她，找我来吧！”
　　
　　空灵的动作顿了一下，“你让我找你？你不跑了？”
　　
　　柳迎荷耸了耸肩，“跑累了，不想跑了！”
　　
　　空灵却淡淡地道：“这小丫头美味得紧，等我吃了她的金丹後再说吧！”说完又猛力顶撞了几下，插得筱莹又是一阵酥颤。



第三百零九章 今夜注定不平凡（20）H
发文时间: 3/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　柳迎荷沈默了片刻才道：“你想吃金丹就吃我的吧！求你放过她！”
　　
　　空灵吃了一惊，“你愿意给我金丹？”
　　
　　柳迎荷淡淡地道：“本来就是你的，还给你就是。”
　　
　　空灵沈默了片刻，缓缓从筱莹身体里抽出来，丢下她，转身面对上柳迎荷。下体里没有了那个巨大的淫物，筱莹的金丹终於稳定下来，但因为金丹损失过大，筱莹只感觉浑身无力，软软地瘫在地上，她努力找到一颗小树，背靠著树干，软绵绵地坐在地上，看著一对老情人上演的重逢的戏码，心里八卦著他们会不会狗血地和好如初？
　　
　　“本来就是我的……”空灵缓缓重复著，眼中的痛苦愈加浓重，“为什麽要还给我？那是我留在你身体里的唯一痕迹了！你就这麽不想要吗？为什麽？”
　　
　　柳迎荷轻轻叹了口气道：“金丹是我们骗来的，还给你是应该的。”
　　
　　“骗？！……”空灵眼中闪过一丝怒火，“是呀！我忘了，是你们骗我！”他愤怒地冲上前，用力撕开柳迎荷的衣裙，“我要将你们骗走的东西拿回来！”健胯分开她的两条秀腿，巨大的淫物用力顶入她那娇美嫩滑的甬道。
　　
　　巨大的阳物一插到底，将柳迎荷胀得一阵颤抖，两片淫媚的淫唇被粗大的肉柱撑得圆圆的，紧紧扎住巨柱的根部，两片淫唇虽然被撑到了极限，却将整个巨物完全吞没，温热的滑嫩肉壁紧紧熨帖包容住整个巨阳，女性的柔美紧致刺激在巨阳上，一下激起男人的强烈淫欲，空灵深吸了一口气，闭上眼畅快地呻吟一声，“噢！……”那享受的声音中带著一丝回忆和欢愉。
　　
　　“小妖精，你总是这麽迷人！当年就是这样，你诱惑我碎了元婴将金丹射给你，後来你就跑了，我再也没有回来过，今天终於回来了，我的金丹在你肚子里孕养了这麽多年，是不是变得更香甜了？我可要好好尝尝！”健胯用力往里一顶，巨大的龟头一下烫在她那幽深的敏感里，引得她一声娇吟就冲入高潮。
　　
　　在一阵强烈的缩颤之後，柳迎荷才喘息著道：“你还是这麽厉害！……每次都是一插中的，连让人抵抗的时间都没有！嗯……我出来了！”她将玉臂妩媚地环在男人的脖颈上，一边颤抖一边收缩著下体，“给你！……我的金丹都给你！……好吃吗？……”
　　
　　空灵眼中的怒火早已不见，他痴迷地看著柳迎荷娇豔的俏脸，胯下的抽插愈加猛烈，每每都撞得柳迎荷那玲珑的玉体大幅地上下起伏，“啪啪！……”的肉击声中，夹杂著水泽声，两人的胯间早已湿宁不堪。


第三百一十章 今夜注定不平凡（21）H
发文时间: 3/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　被淫欲刺激填满的女人，下意识地抱紧男人耸立挺拔的脊背，男人那两双炙热有力的大手紧托著她的圆臀，刚健的手指深深嵌入圆臀上那如雪的肌肤，硬如铁杵的巨阳疯狂插撞著女人粉嫩的娇胯。
　　
　　很快，女人又一次浑身颤抖起来，两条秀腿紧紧盘柱男人的腰身，一双小手死命嵌入他雄健的脊背上的肌肉里，尖叫起来“啊！……”玲珑妖媚的娇躯酥颤地弓起来，幽深处的紧致媚肉全力收紧挤压，大量淫汁狂涌而出，喷洒在两人的交合之处，随著巨大淫物的抽插进进出出，散发著淫媚的情欲气息。
　　
　　渐渐地，柳迎荷的高潮越攀越高，大量金丹狂涌著冲进空灵的巨阳，夹杂著香甜的女性气息的金丹融进他的丹田，让他舒畅的呻吟一声，“噢！……小宝贝儿！你让我爱死你了！……”
　　
　　柳迎荷迷离著美目，惑媚著娇吟道：“既然爱我，就……就用力弄我！我……我喜欢你这样对我！……”
　　
　　空灵的眼中露出一丝喜意，“你喜欢我这样弄你？！那……那你原谅我了吗？……”
　　
　　“别问了！快……快弄我！……人家想要！好久都没这麽快活了！快用力！……”
　　
　　空灵哈哈一笑，开心地大干起来，巨大的淫物大开大合地出出入入，两个人激烈而甜蜜地缠绵在一起，香豔的欢爱场面连筱莹也看得心跳如鼓，虽是羞得小脸儿火烫，却怎麽也挪不开眼。
　　
　　长久的抽插终於将两人送上仙境，随著柳迎荷长长的一声尖叫，玲珑美豔的玉体突然绷紧，那娇媚滑嫩的蜜穴全力颤缩起来。
　　
　　“噢！”空灵闷吼一声，用力插进那紧缩著的蜜穴里，让那温热湿滑的媚肉将巨阳完全包住，让那酥热的刺激从巨阳上扩散开来，热流直冲入小腹，紧接著，那深深插在花心里的巨物终於同时喷出炙热的激流，冲刷在最深处的媚肉里，再次将柳迎荷送上另一轮高潮！……



第三百一十一章 今夜注定不平凡（22）H
发文时间: 3/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　柳迎荷的激情持续了良久才缓缓软进空灵的胸膛里，她的小脸儿轻轻在他坚硬的胸肌上蹭磨，慵懒地道：“为什麽还给我留下一些金丹？你怎麽不全拿去？”
　　
　　“不想拿了，你的身体里怎麽能没有我的痕迹？以後就算你升了仙，身体里也永远都有我的东西。”空灵温柔地吻著她的秀发轻声道：“我们这样多好？嫁给我好不好？”
　　
　　“不好！”柳迎荷坚定地摇摇头道：“因为我不爱你！”
　　
　　空灵的身躯一僵，“不爱我？！难道刚才我们不快活吗？难道当初你们不是在我身下欲仙欲死？当初你们不是还要嫁给我吗？你……你还要骗我吗？”
　　
　　“当初都是你逼我们的！” 柳迎荷的声音有些激动，“你难道忘了？是你将我们捉了去做你的炉鼎，受你强奸淫辱，而且你还要吸我们的元阴！如果不是我们虚与委蛇，主动勾引你，让你动了真情，我们早就变成两具干尸了！”
　　
　　空灵一窒，满腔的怒气也渐渐平息，带著一丝忧伤道：“我知道，一开始我对不起你们，可後来我不是补偿你们了吗？你们的金丹可是我碎了元婴为代价才筑成的！”
　　
　　“是呀！这个代价的确不小！” 柳迎荷长长叹了口气，似乎是在回忆某段即痛苦又甜蜜的往事，“所以我们才偷偷逃走，那个时候我们还觉得有愧於你，可是……” 柳迎荷忽然变得冰冷起来，“你後来却杀死了我的姐姐！要不是当时我恰好有事外出，恐怕连我也要被你杀害了吧？！”
　　
　　“不！不是我干的！”空灵急急地辩解道：“你姐姐不是我害死的！你也不想想，我那麽喜欢你们，怎麽可能会害死她？我只不过是要对付那个皇帝罢了，怎麽也不会想你们死，顶多就是想再捉你们回去而已！迎荷，你难道还不了解我吗？” 
　　
　　“不是你？”柳迎荷不信地道：“我姐姐已经结丹，能把她毒死的药怎麽会是凡间的毒药？除了你这里，冷氏上哪里去找仙人才有的毒物？”
　　
　　“这我就不知道了！迎荷，这件事我比你还疑惑，所以这些年我一直在暗暗查找，只是现在还没有眉目，但我可以断定，当年毒死你姐姐的并不是毒药，而是一种幻香！”说完，他从腰间的荷苞里拿出一小截还未燃尽的香头，递给柳迎荷道：“这就是那天晚上燃剩下的幻香，被我偷偷藏下来当做线索的。”



第三百一十二章 今夜注定不平凡（23）H
发文时间: 3/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“幻香？”柳迎荷似乎是头一次听说，她疑惑地接过来，皱起眉头，将香头举在眼前仔细观察。
　　
　　“没错！这种幻香是用一种极其稀少的毒蘑所制，这种毒蘑的名字唤作：梦蘑，是凡界里唯一可以危害到仙人的东西，它产自极南之地的大山里，不仅数量稀少，而且极难寻找，因为它可以令所有看见它的人都产生幻觉，即使是仙人也无法幸免，如果你在它的旁边呆得过久，还会进入梦境，严重的会让人睡上几十天的觉，直到那人在睡梦中饿死！因此大家都叫它：梦蘑。
　　
　　这种蘑菇配制的香就是幻香，幻香有许多种，只要配制不同的辅料，就可以产生不同的幻觉，比如配上些春药，就可以让仙人性欲旺盛，如同凡人中了淫毒一般！而害你姐姐的这根香则是配制了断肠草，让你姐姐产生自己中毒的幻觉，不停地用金丹化解‘毒素’，其实她用金丹对付的根本不是‘毒素’，而是她自己的心脉，最後她是被金丹冲断了自己的心脉而亡的！”
　　
　　听完空灵的解释，柳迎荷惊异地看著手中的幻香，“凡界怎麽还有这种东西？你没有骗我？”
　　
　　空灵连声道：“迎荷，你要相信我！我是真心喜欢你们的！当年我只是针对那个皇帝，从没想过要伤害你和你姐姐！自从你姐姐死後，我就再也没有帮过冷氏，我之所以留在他们身边就是要查出当年害死你姐姐的真凶！
　　
　　迎荷，我知道当年我劫持了你们做炉鼎的确伤害了你们，可後来，我一直都在想办法补偿你们，我是真心爱上你们了！我求求你！就算你不喜欢我，也请你原谅我，只要咱们不再做仇人就好！”
　　
　　柳迎荷眯起眼睛来，仔细地观察著他的眼神，似乎是在判断他说出的话的真伪，过了好半晌才道：“你想让我相信你？”见空灵使劲儿点头，她才指了指躺在地上的黑衣人道：“这个人曾经强暴过我和姐姐，当年就是她和冷霄一起夺去了我和姐姐的处女之身！你要是想让我相信并原谅你，就替我报仇！”


第三百一十三章 今夜注定不平凡（24）H
发文时间: 3/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“什麽？！”空灵不可置信地看著黑衣人，“你……你没看错吗？”
　　
　　“错不了！”柳迎荷阴下脸，愤怒地指著黑衣人道：“他就是烧成灰我也认得出！他当年和冷霄一起杀了我柳氏全府的人！我母亲就是死在我眼前的！这个人的样子我永远也不会忘记！”
　　
　　那黑衣人虽然被筱莹吸干了阳气，软躺在地上无力动弹，但神志还是清醒的，此时看到事态不妙，连忙出声道：“大师！您可是承诺过，要保护我的性命的！您可不能出尔反尔！求您快救我回去！你要什麽我都可以给你！皇宫里什麽都有！灵草灵芝都是上百年的！对了！我们还有人参！是上万年的！大师不是想要一只万年人参重新筑婴吗？只要您保护我回皇宫，我一定让太後将人参给你！”
　　
　　“万年人参！”空灵激动地问道：“你说得是真的？我呆在皇宫里这麽久怎麽没有感觉到？你不会是骗我的吧？”
　　
　　“没有！在下绝没有半点儿虚言，我们是用西域寒玉做成的玉盒封装的，所以封住了灵气，大师当然感觉不到！”此时黑衣人看到了希望，忙不迭地解释起来。
　　
　　“叱！”柳迎荷不屑地耻笑一声，她怜悯地看著黑衣人道：“你真不是一般的傻！你都将藏人参的地方告诉了他，他还用你给吗？他自己去皇宫里抢了去，你们皇宫里还能有人拦得住？你真是自断活路！”
　　
　　“哈哈哈！……”空灵大笑著道：“还是我的小荷荷最明白我的心思！”此时他终於得到了柳迎荷的原谅，笑得欢天喜地的。
　　
　　“一边儿去！谁说我是你的了？！” 柳迎荷不满地白了他一眼，“我原谅你可不等於答应嫁给你了！你少占便宜！快点儿给我报仇！”
　　
　　“大……大师！”黑衣人已是浑身颤抖，“你……你可不能食言呀！你答应过要保护我的！”





第三百一十四章 今夜注定不平凡（25）H
发文时间: 3/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　空灵莫名其妙地看著黑衣人道：“我是魔修，你不是早就知道了？你见过魔修会讲信誉的吗？不过，看在你‘给’我人参的份儿上，我就不杀你了！不过，你以前强奸过我老婆！这个仇我可要报！”说完抬手一指，“叱！”的一声，一道风刃从黑衣人的胯下划过，黑衣人的男性器官无声地离体而去！
　　
　　“啊！……”黑衣人疼得一声惨叫，胯下血流如注，很快就疼昏过去。
　　
　　“小荷荷，我这麽处理是不是很满意？”空灵欢欢喜喜地抱著柳迎荷讨好地道：“这家夥会一些吸阴补阳的功法，我现在断了他的尘根，他吸不了元阴补不了阳，最多两天活头！”
　　
　　“哼！”柳迎荷瞪著空灵，似乎是在看傻子一般道：“你白痴呀！这家夥刚玩儿了我孙女儿，你还让他这麽舒服地死，你这是报仇还是施恩呀？！”
　　
　　空灵眨巴眨巴眼睛，又从衣兜里掏出一个小瓷瓶，在黑衣人胯下的伤口周边倒上一圈儿黏黏的液体，一边倒还一边兴奋地说道：“这是上好的灵蜂的蜂蜜，特别爱招蚂蚁！这深山里头有的是大蚂蚁，咬起人来麻麻痒痒的，绝对好玩儿！”
　　
　　“好玩儿个屁！” 柳迎荷还是不满地道：“他这麽昏迷不醒的样子，哪里感觉得到？”
　　
　　空灵一拍脑袋，“是我疏忽了！” 又从口袋里掏出一粒药丸，筱莹一看，不觉惊讶地道：“这不是我们广盛堂的极品清心定魂丸！”
　　
　　空灵诧异地看她一眼道：“小丫头眼力不错！居然一眼就认出来了！” 筱莹没好气地白他一眼，那是她亲手配出来的，她能不认识吗？“嘿嘿！”空灵阴阴地笑著道：“有了这个清心定魂丸，我保证这小子会一直清醒著，两天两夜都睡不著觉！”说完将药丸塞进黑衣人嘴里，不大一会儿黑衣人翻了翻眼皮清醒过来。下体的疼痛让他忍不住呻吟起来，身体扭动了几下，却因为浑身无力，连手都抬不起来。




第三百一十五章 今夜注定不平凡（26）H
发文时间: 3/15 2013 更新时间: 03/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：明日外出有事，不能更新，今晚提前更了！祝大家阅读愉快！

===============================================================

　　看著黑衣人痛苦挣扎，柳迎荷才满意地点点头，空灵得意地抱住她又要亲热一番，却被柳迎荷推开，“你可以走了，我们这里还有事儿，你就别缠著我了。”
　　
　　“这怎麽行！”空灵脑袋摇成拨浪鼓，“我跟定你了！不然你又跑得没影儿了！”
　　
　　“你不打算要你的人参了吗？”
　　
　　空灵一怔，犹豫片刻才道：“人参可以等一等，老婆最重要！”
　　
　　“啪！”柳迎荷狠狠给了他一个爆栗，“你傻掉啦！还不快去偷人参！你赶快给我结婴，老娘现在对付冷氏最缺人手，你结了婴好来帮我！”
　　
　　空灵听了一喜，笑著道：“我怎麽把这个茬给忘了！你等我三个月，我保证结婴！你可要等我呦！”
　　
　　柳迎荷不耐烦地催促道：“还不快点儿去！罗嗦什麽？！”
　　
　　……
　　
　　“老爷！老爷！您快醒醒，宫里头来人了！……” 
　　
　　卢焕胜睁开惺忪的睡眼，很不耐烦地问道：“什麽事？”深更半夜被人叫醒，让他心里十分不爽。
　　
　　“老爷，是宫里来了人，说是传了太後的懿旨，招您入宫，有要事相商！”
　　
　　“什麽？！”卢焕胜吃了一惊，他第一个感觉就是他与皇帝的联手被太後知道了，半夜招他入宫就是为了要铲除卢氏！他坐起身，擦了一把冷汗，让自己冷静了一下，然後沈声道：“你快去通知卢玉，让他将家里的几位孙儿都叫起来，准备好马匹，让他们随时注意宫里的情况，如果我出了什麽事情，就让他带上那几位孙儿杀出北门，投奔喜北口！”
　　
　　“什麽？！”那家丁吃惊地看著他，“老……老爷这是……”
　　
　　“还愣著干什麽？” 卢焕胜恼怒地一摆手，“还不快去！若是耽误了，咱们卢家恐怕连个血脉都留不下！”那家丁也不敢再犹豫了，慌慌张张地跑出去。卢焕胜先定了定神儿，然後从容地叫进来贴身丫鬟，穿戴整齐後，随著那宫里来的侍卫走出府门。
　　
　　一路上卢焕胜的心一直吊著，可等他到了宫门口的时候却看见不少朝廷重臣都等在宫门口，此时他的心才放回肚子里，看来是真的有事发生了，这麽多大臣被召见会是什麽事？
　　
　　“樊统领，不知太後这麽晚了还要召见我们，不知是为了何事？”一位皇族亲王疑惑地问著守在宫门前的樊枫。
　　
　　今夜正是樊枫轮守此处宫门，他神秘地笑了笑道：“太後的事情怎会让在下知道？不过亲王不用著急，等下人一到齐，咱们进去便知了。”
　　
　　正说著，又有几名大臣赶来，樊枫见人已到齐，便吩咐了一声，打开宫门领了这些人入宫，边走还边说：“太後吩咐了，让下官领诸位大人去皇後宫中议事，诸位请！”
　　
　　“皇後宫中？！” 卢焕胜吃惊地道：“这於理不合呀！我等外臣怎可随意出入皇後宫里？”

第三百一十六章 今夜注定不平凡（27）H
发文时间: 3/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“左相大人不必惊疑，太後吩咐了，今日之事甚为重要，皇上又不在宫里，所以此事就需要太後和皇後共同做主。” 
　　
　　卢焕胜更加疑惑了，皇後什麽时候管过事儿？“那摄政王大人呢？他可在宫中？”
　　
　　樊枫嘴角一弯，露出一个玩味的神秘笑容，“摄政王此时正在皇後宫里，左相大人只管过去一见便知了！”说完，不再为他解释，大步朝前走去。
　　
　　卢焕胜的心又一次提了起来，是什麽事情非得太後、皇後和摄政王共同决定？该不会是冷氏打算宣布废帝了吧？若真是这样，那冷氏是不是察觉了什麽？他们卢氏会不会被冷氏借机铲除？想到这里，卢焕胜偷偷擦了把冷汗，连步伐都有些不稳了。
　　
　　……
　　
　　冷凝冰躺在冷霄的身下，大张著一双秀腿，在父亲勇猛的抽插之下忘我地娇喘啼吟，白皙修长的美腿死死缠著男人的臀胯，温热湿滑的媚穴紧紧包裹著禁忌的肉体，承受著巨大阳物的狂抽猛送，让禁忌的快感洪流在自己的身体里翻涌奔腾。
　　
　　能插入她的男人只有两个，一个是她的夫君皇帝，虽然皇帝也可以令她欲仙欲死，他的巨大和手段也远远强过她的父亲，可她并不喜欢和他欢爱，因为她能感觉出皇帝对她的抽插总是带著一种玩弄和不屑，甚至有一次他在插弄她的时候故意挑起她的高潮，却在她需要的时候突然抽出去，然後当著她的面奸淫她的贴身侍女！让她看著他那沾著她的淫液的巨物抽插一个下贱的奴隶，这让她感觉他在侮辱她！
　　
　　而她的爹爹则不同，他的抽插带著男性的狂野，他是把她当做女人那样蹂躏和发泄，她深深地喜欢上这样的奸淫。
　　
　　皇帝的那种玩弄和不屑已经让她受够了，她是个女人，一个年轻漂亮的女人，她的空虚让她极度需要男人，可她的夫君却偏偏不屑於她的媚穴，他宁可去填充一个奴隶的淫穴，也不愿甚至是懒得奸淫她，所以她喜欢现在压在她身上的男人，尽管每一波高潮带来的禁忌快感都罪恶地刺痛她的心，可她依然如飞蛾扑火般投进爹爹那赤裸的胸膛。


第三百一十七章 今夜注定不平凡（28）H
发文时间: 3/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　爹爹到底插了多久她已经不记得了，自己高潮了几次她也不清楚，她只觉得此时自己幸福得快要流出蜜来了！早知道对自己一向温柔喜爱的父亲会如此强悍地插撞她，占有她，她也许死也不会嫁进皇宫里，做什麽皇後了。
　　
　　如果可以天天在爹爹的胯下承欢，就像现在这样该多好？！她捧住他的脸颊，迷离著美目送上自己的香唇，深深地吻进爹爹的嘴里，挑起他更激烈的一阵插撞，充满情欲的交合声淫乱地从父女间的交合处传出来，而爹爹的大舌则狂放地卷住女儿的香舌，火热的四片嘴唇用力吻在一起，将女儿那甜美娇柔的呻吟声闷在喉咙里，
　　
　　这样有力而淫乱的奸淫，让她深深地爱上了爹爹！冷凝冰并不是一个淫荡的女人，相反，她一直是一个内向又保守的贵族闺秀，对於性的渴望被她一直压抑在内心里。
　　
　　而自从冷霄第一次打开她的媚穴，那巨大的阳物就深深地撞开了她的幽深，将情欲送进她的肉体，不同於皇帝的玩弄与不屑，那火热的巨大肉冠烫开了她的心扉，让她真正尝到了淫乱的滋味。
　　
　　也许，第一次被爹爹奸淫的时候她没有拒绝是她这一生中最正确的选择吧！冷凝冰幸福地闭上眼，放荡地敞开娇胯，快乐地阵缩著幽深的蜜穴，让火热禁忌的湿滑肉壁紧紧烫压在爹爹的巨物上，在爹爹那大力而疯狂的抽插下尽情高潮！
　　
　　被压抑的性欲一旦释放，必然是疯狂的宣泄，娇胯间流出的蜜汁早已浸湿了两人的下体，那娇美的交合处湿宁不堪，而两具禁忌的赤裸肉体依然疯狂地迎撞在一起，一次比一次有力，一次比一次更富激情！
　　
　　冷霄已经完全陷入了癫狂，他没想到女儿的肉体竟会令他这麽刺激，自从上次他在筱莹身上发泄之後，他就没有这麽销魂过，原来自己的女儿竟是这麽个美妙尤物！自己以前怎麽就错过了呢？他现在都有些後悔为什麽将她嫁进宫里，白白便宜了那个昏君！




第三百一十八章 今夜注定不平凡（29）H
发文时间: 3/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　一想到胯下的女儿也曾在那昏君胯下婉转啼吟，他的巨物更加梆硬，腰臀更是一阵冲动的挺动，插得冷凝冰一阵抖动，闷闷的娇吟被冷霄吻在嘴里，娇媚的玉体颤缩著紧紧缠绵住健壮的炙热男体，两人的肌肤因为用力的缠抱紧紧地挤压在一起，女儿家娇柔妩媚的肉感刺激在冷霄那刚健的肌肤上，令他更加亢奋，巨大的浑圆龟头深深地撞进女儿的幽深，激起无限的激情，灼热梆硬的肉质烫在香媚的淫肉里，挑起禁忌的酥热快感，一次次冲击著冷凝冰的肉体，将她推上一浪高过一浪的巅峰！
　　
　　她疯狂地缠抱住爹爹的宽厚的腰背，手指深深地嵌进健壮的背肌里，扭动著娇胯疯狂地迎向爹爹的顶撞，让他们禁忌的肉体做出最剧烈的碰撞，在她身体的最深处撞出禁忌的浪花！这激情的碰撞，终於令冷霄冲上淫欲的巅峰，巨大的龟头冲进女儿的最深处，牢牢地熨烫在禁忌的媚肉里，跳动著喷射出滚烫的激流！那激流迅猛而狂野，让冷凝冰感觉爹爹似乎是在将他的生命注入她的体身。
　　
　　冷凝冰放荡地敞开娇躯，将爹爹那狂野的发泄全部纳入她那淫媚的幽深里，两个人在情欲的狂澜中飘荡起伏……
　　
　　……
　　
　　“奶奶真是厉害！这麽一个大高手都被您降服了！”筱莹看著空灵远去的背影笑嘻嘻地道。
　　
　　“当然了！”柳迎荷得意地一挺胸脯，“天下就没有我搞不定的男人！”她抬起手指，点著筱莹的俏脸娇笑道：“这勾引男人的媚功你还要好好学学！否则就可惜了你这副好样貌！”
　　
　　筱莹脸一红道：“被男人玩儿的功夫有什麽好学的？”
　　
　　“谁说这是被男人玩？你就不觉得这是在玩男人？”！迎荷俏皮地冲她眨眨眼，“咱们女人的身体就是最好的武器！你看刚才我不就收服了一个大高手？”
　　
　　筱莹眨眨眼不解地问：“那您为什麽一开始不用？”
　　
　　柳迎荷恼怒地一摆手，“我这不是为了救你嘛！要不我才不会用这麽烂的方法！真是倒霉透顶！害我亏了那麽多的金丹！”
　　
　　筱莹无语地看著这位发飙的美人儿奶奶，她刚才还说什麽最好的武器来著！“奶奶是不是真的原谅那家夥了？”

第三百一十九章 今夜注定不平凡（30）H
发文时间: 3/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“原谅？”柳迎荷耸耸肩，“我压根儿就没恨过他，又哪里来的原谅？”
　　
　　“没恨过！”筱莹吃惊看著她。
　　
　　“我早就知道他不是害死我姐姐的人了，所以我没必要恨他。”
　　
　　“那您之前为什麽还……”
　　
　　“当然是为了吊他胃口啦！”柳迎荷得意地道：“否则，你以为他会乖乖放弃冷氏，为他的情敌的家族出力？”
　　
　　筱莹愣了愣才问道：“那您到底喜不喜欢他？”
　　
　　柳迎荷想了想道：“你会喜欢上一个强奸过你的男人吗？”
　　
　　筱莹眨著眼想了半晌才道：“也不一定，爹爹对我的第一次也是强迫我的，人家心里也是满喜欢的！”
　　
　　柳迎荷一怔，想了一下才道：“也许吧！我是有点儿喜欢他，可与那个人比起来还是差了许多……”她的眼光迷离地望向远处，过了好久她忽地想起了什麽，猛地转头问筱莹道：“你说你喜欢他？你该不会是……”
　　
　　筱莹被她问得一惊，连忙道：“奶奶想到哪里去了？我只是说我喜欢他那方面很强，弄得人家舒服罢了。我们是亲生父女，怎麽会有其他的想法？”
　　
　　柳迎荷质疑地盯住她的眼晴，缓缓道：“你最好不要有那种想法，不然以後可有得你受的！”
　　
　　筱莹的眼神飘忽了一瞬，她连忙扯开话题道：“小叔那边还有危险，我们快点赶过去救人！”说完，她扶著树干站起来，转身就走。
　　
　　“等等！”柳迎荷诧异地看著她道：“你这是怎麽了？不就是失了一些金丹吗？至於连走路都软手软脚的吗？”
　　
　　“哎！”筱莹无奈地叹气道：“我中了毒，所以才这样的。”
　　
　　“中毒？！”柳迎荷不可思议地看著她，“你一个金丹大高手还会中毒？”
　　
　　“是坠仙草配出来的毒药，连仙人都会陨落的！”
　　
　　“切！”柳迎荷不屑地道：“几个连金丹都没修成的小辈被毒死了就以为是坠仙了！这些个小辈连金丹都没有就敢自称仙人，被毒死也是活该！你还愣著干什麽？用你的金丹解毒就是！”


第三百二十章 今夜注定不平凡（31）H
发文时间: 3/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹一阵无语，试著调用一些金丹化解毒素，果然可以解毒，心里忍不住一阵郁闷，原来如此简单就可以解毒，亏她还使尽心机，白白让两个男人占了便宜！
　　
　　大约用了数十息，筱莹才化解完所有的毒素，她擦了一把额角的香汗，皱著眉心疼地道：“这金丹也太没用了！这麽一点儿毒就用去那麽多金丹！我的金丹就剩下一点点了！”
　　
　　“知足吧！”柳迎荷白了她一眼，“凡界最毒的药当然会消耗多一些了！你的金丹又不是全用光了，只要它还在，以後就可以找男人修炼回来。”
　　
　　筱莹不满地白她一眼，说的倒轻巧，男人是那麽好找的吗？想到又要和爹爹双修，小脸儿忍不住烫烫的，怕柳迎荷看到连忙岔开话题道：“小叔也中了这个毒，我们还是快点儿赶过去，他可没有金丹解毒。”
　　
　　……
　　
　　冷凝冰的高潮持续了很久，她几乎用尽了所有力气来承接父亲的喷射，直到最後一滴阳精烫进她的幽深，爹爹那强壮的健体沈重地压下来，她才瘫软在爹爹的胸膛里。
　　
　　冷霄在那销魂的最後一射之後，也软在女儿的玉体上，他感觉这是他有生以来最销魂最刺激的一次射精，以至於那最後一射让他用尽了全身所有的力气。虽然那一射强悍到女儿几乎无法承受，却也让他在那绚丽的快感之後感到无尽的疲惫！
　　
　　他软软地趴在女儿身上，一点儿力气也没有，而那疲惫如同恶魔一般不断地在他的体内扩散，甚至他连喘吸的力气都没有了，眼皮更是越来越沈，眼前也越来越黑，似乎他要被那无尽的黑暗所吞没一般。
　　
　　看来自己是太累了，需要好好睡一觉了，他的嘴角弯出一个满足的笑意，自己好些日子都没有好好休息了，现在他终於可以睡一个美觉了！
　　
　　世上的事情总是会带上许多的不如意，此时的冷霄也是如此，就在他昏昏欲睡之时，大殿外忽然传来一阵杂乱的脚步声，冷霄眉头一皱，这是谁这麽不长眼？这个时候还敢闯进来，难道不知道他摄政王在这里吗？
　　
　　他恼怒地忍住全身的疲惫，想要坐起来训斥来人，可他却怎麽也撑不起他那沈重的躯体。他竟会疲惫到这种程度！冷霄喘息了一阵，想要再重新用力撑起身体，可上天却不再给他这个时间了。
　　
　　随著殿门被推开，宗室亲王第一个走进了大殿，接著是左相大人、右相大人、各部尚书、侍郎等文臣，此外还有各军的统军将领，众臣们都依次走进大殿，然後无一例外地都被大床上的两具赤裸相缠的肉体震得目瞪口呆！以至於因为他们的呆立，堵住了大殿门口，後边的群臣都无法进来了！



第三百二十一章 今夜注定不平凡（32）H
发文时间: 3/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　天呀！他们这是看到了什麽？皇後在和皇上做爱！等等！皇上不是在青龙山吗？什麽时候回来的？再等等！这人不是皇帝！天呀！皇後在偷男人！这是谁这麽大胆子？连龙床都敢爬！再等等！这人怎麽看著眼熟儿？是……摄政王！难怪这麽大胆子……再等等！他不是皇後的亲爹吗？！靠！这是什麽状况？！
　　
　　被震惊的不只是他们，冷霄也同样惊呆了，这些人是怎麽进来的？而且还赶在这个时候！现在该怎麽办？他看了一眼小脸儿被吓得煞白的女儿，极力镇定下来，咬著牙摆出平日的威严，他希望凭借自己往日的积威，可以镇住场面，然後在想办法威逼利诱这些人，设法掩盖丑闻。
　　
　　可惜他此时连坐起来的力气都没有，只得阴沈了脸，怒吼道：“都给我滚出……”最後那个‘去’字还未说出来，冷霄就感到眼前一黑，陷进无尽的黑暗中，他的声音也突然戛然而止！
　　
　　……
　　
　　筱莹和柳迎荷赶到山谷入口的时候，赵祺的神智已经不是很清醒了，两人费力地将他半扶半扛地送进小木屋里的床上，“娘，你们出去吧！我怕是不行了，一个时辰之内你们千万不要进来！”赵祺迷迷糊糊地说道。
　　
　　柳迎荷瞪他一眼，“谁说你没救了？有娘在，你不会有事的！”
　　
　　“不！你不明白，你们不能呆在这里，我担心一会儿我失去意识会对你们不利！”赵祺挣扎著要推开柳迎荷，却被她按倒在床上。
　　
　　“祺儿，你这是怎麽了？”柳迎荷按倒赵祺後才发现他的裤子被高高地顶起，显然是欲火难忍，她忍不住惊讶地问道：“坠仙草还有催情之效吗？”
　　
　　筱莹俏脸一红，小小声地解释道：“是……是我给他吃了淫毒。”
　　
　　“什麽？！”柳迎荷瞪大了眼睛显然被这个劲爆的消息雷得不轻，“你……你居然给你的亲叔叔吃淫药！”



第三百二十二章 今夜注定不平凡（33）H
发文时间: 3/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹的小脸儿更加热烫，尴尬地说道：“我是为了给他解坠仙草的毒，才给他吃了蝶恋花配制的解药，不想那旧毒未解，又添新毒。”
　　
　　柳迎荷狠狠白了筱莹一眼，“真不知该说你些什麽才好！这种乌龙的事你也能做出来！”她心疼地看了一眼苦苦忍耐的赵祺一眼，温柔地说道：“不过这样也好，省得我还要费劲儿做些前戏的功夫！”说完她解开赵祺的裤子，将那巨大的阳物释放出来，“祺儿，你别担心，娘可以用金丹解去你身上的毒，你不会死的！”
　　
　　巨阳一被放出，就立刻朝天挺立起来，原本还被赵祺苦苦压制的欲望，轰地一下就冲上脑门！那硬挺的巨物在母亲的视线下更加粗壮，酸痛的肿胀感令赵祺对那女性的包裹极度渴望，这样亢奋地袒露在母亲面前让他的欲望不受控制地冲垮了他的理智，原本就不太清醒的神智完全被淫欲所侵占！他的双目紧紧盯住母亲娇美挺翘的酥胸，喘息愈加剧烈，眼光渐渐变得火热和充满欲望，显然他已经失去了理性的意识，眼前的美人儿已不再是他的母亲，而只当她是一个可以让他发泄的女人！
　　
　　筱莹红著脸看著柳迎荷将赵祺的裤子全部脱掉，忍不住轻声问道：“奶奶打算怎麽将金丹送进他的体内？”
　　
　　柳迎荷长叹了一口气，深深地看了她一眼道：“有些命运是我们躲不开的，我尝试著躲避了二十多年，最终还是回到了命运的轨迹，所以我们躲不开！”她从怀里拿出一卷羊皮，打开来放进筱莹的手里，“还记得我对你说过魔修可以吸食我们的金丹的事情吗？空灵就是个魔修，而这张羊皮就是他当年送给我的魔功的练功心法，上面画著功法的经脉图，待会儿你只要引导他气海里的真气按照经脉图上的路线运转，他就可以吸食我的金丹了。”
　　
　　筱莹点了点头，仔细将羊皮上的经脉图记在脑中，然後有些担心地问道：“修习了这种魔功，会不会影响小叔以後的修炼？”
　　
　　柳迎荷摇摇头，“你别担心，魔功自成一系，并不会与九阳冲突！”她缓缓脱去衣裙，将曼妙的玉体赤裸出来，双手捧住赵祺的脸颊，看著他那充满欲望的眼神，柔声道：“还记得娘说过娘身上有诅咒的事吗？现在的状况正是诅咒应验到了我们身上，这是命运的安排，我们无从反抗！来吧！与娘合体交融，娘会让你幸福的！”

第三百二十三章 今夜注定不平凡（34）H
发文时间: 3/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　说完她轻柔地将赵祺搂进赤裸的酥胸里，幽香的母性气息扑进赵祺的鼻子里，异性的刺激瞬间冲垮了赵祺最後仅存的意识，翻身将柳迎荷压在床上，巨大的阳物莽撞而亢奋地寻找到那道湿淫娇嫩的细缝，带著无边的禁忌淫欲一插到底！
　　
　　随著那禁忌的巨棒深深埋进母亲的幽深，简易而温馨的小木屋里瞬间充满了淫欲的味道，一对儿赤裸交淫的母子紧紧纠缠在一起，随著那禁忌的撞击，母子两人不可自拔地陷入无尽的淫欲之中，宽大的藤床上传来“啪！啪！”的肉体撞击声和粗重的喘息声。
　　
　　此时赵祺的神智早已混乱不清，淫毒的作用已经完全发挥出来，他的一切行为都已被欲望所控制，他的意识里根本就不知道在他胯下交淫承欢的人儿是他的母亲，也不知道他的抽擦有多罪恶，多淫秽，他通红的双眼中只剩下浓浓的淫欲，下体的挺动完全是最原始，最本能的反应，像野兽一样狂插猛撞，紫涨的龟头亢奋地肿胀到极限，一下下地撞进幽深的禁忌里！
　　
　　“啊！……”随著赵祺对柳迎荷的抽插越来越狂野，她无法自制地大声淫叫出来，再也无法压抑那禁忌的快感，禁地里传来的潮水般的快感一波波地冲击著她的理智，一切禁忌羞耻都被淫欲所替代，神智中只剩下了对男性的索取，那幽深的甬道兴奋地包裹著儿子的欲望。
　　
　　也许是曾经的乱伦经历，让她对禁忌不再那麽厌恶和恐惧，此时，她竟奇妙地感觉到那被胀满的私密所包裹著的不再是禁忌和罪恶，而是美妙的快乐和幸福！
　　
　　被幸福和快乐填满的她，下意识地抱紧身上男人宽厚刚健的脊背，畅快地娇喘啼吟。她将俏脸埋进男人那火烫结实的胸肌里，让禁忌的罪恶在她的心田里扩散壮大，最终罪恶似乎彻底侵蚀了她的芳心，让她对那禁忌的快感产生出无比饥渴的渴望！
　　
　　禁忌和罪恶算得了什麽？她孕育的儿子回到孕育他的地方，是一件多麽美妙的事情？也许那个令人恐怖的诅咒并不是一无是处！她的三个儿子都依次深深地插进生育他们的媚穴里，这样的刺激难道不美味吗？
　　
　　似乎是想通了这些，柳迎荷更加放荡起来，曼妙的玉体更加妩媚地迎合著赵祺的插撞，在经历了一波美妙的高潮後，她将头从赵祺的肩膀下探出来，娇喘著对筱莹道：“可以了，你动手吧！”

第三百二十四章 今夜注定不平凡（35）H
发文时间: 3/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　一直在看著他们交淫的筱莹早被这香豔的景色挑逗得心跳如鼓，小脸儿烫烫地点了点头，在赵祺身後盘膝坐下。此时赵祺正压在柳迎荷身上疯狂抽插著，他们那滑腻湿亮的交合处正对上筱莹的目光，那粗硕的巨柱将娇美的粉唇撑得薄薄的，随著巨柱的出出入入被翻进翻出，那血脉喷张的肉柱上沾满了女人的香汁和雪白的精液，诉说著这个娇美的媚穴被轮奸的淫乱事实！
　　
　　筱莹的小脸儿又是一红，奶奶真是一个淫乱的女人！可筱莹却感觉不到她有多淫秽，反而觉得香豔刺激，难道她也是个淫乱的女人吗？
　　
　　“莹儿，快点儿！……” 柳迎荷娇喘著道：“我要受不住了！他太……啊！……”
　　
　　柳迎荷的呼唤让筱莹惊醒过来，连忙伸出手掌抵住赵祺的後腰上，小手抚摸在男人雄健的腰肌上，传来刚硬又富有弹性的手感，烫得筱莹的心里一阵扑腾，而赵祺的腰臀还不停地起伏律动，健美的男性臀部就在她的眼前起伏阵颤，腰背上的肌肉也因此而健美地蠕动凸起，那刚健的韵律极富诱惑！将她刺激得一阵火热。
　　
　　她连忙闭上美目，全力静下心来感知赵祺的丹田气海，此时的赵祺还未结丹，气海里还是一团真气，筱莹将自己的金丹分出一丝，化作真气，透过手掌进入赵祺的气海，然後小心地推著他的真气沿著那羊皮上经脉图的路线在他的经脉里运行起来。
　　
　　筱莹引导得十分仔细小心，生怕引错了路线导致赵祺走火入魔，她的额头都紧张得冒出汗来，直到运行了一周後，她突然发现一丝丝金丹从他的下腹处涌入丹田，接著那一丝丝的金丹便开始随著真气在赵祺的经脉里运行，一遇到坠仙草的毒素便开始化解，筱莹心知她的引导已经成功了，忍不住长长出了一口气。


第三百二十五章 今夜注定不平凡（36）H
发文时间: 3/19 2013 更新时间: 03/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　在她引导之後，赵祺的真气便开始自行运行，带著那大量涌入的金丹在他的经脉里行走。筱莹知道这是赵祺潜意识里在运行真气化解毒素，正是最玄妙，也是最危险的时候，她不敢打扰到他，连忙悄悄退出他的气海。
　　
　　睁开眼时却看见柳迎荷正死命搂著赵祺，大敞著娇胯，浑身颤抖地攀上高潮，被撑得圆圆的淫唇就在她的眼前紧紧扎住那粗壮的肉柱，一缩一缩地挤出晶莹甜美的蜜汁，看得筱莹心里一热，一股淫湿的热液涌出她的娇胯！
　　
　　金丹被吸走的妙味她是品尝过的，柳迎荷能高潮成这个样子，正是因为此时她的金丹被吸走，她的媚穴才会泄得这麽有力，这麽畅快。
　　
　　而已经失去神智的赵祺则本能地抽插索取著母亲那淫媚的金丹，母性的香甜将他刺激得更加癫狂，健胯起伏得更加剧烈，幅度也更加扩大，每当那巨大的淫物抽出时，筱莹都能看见那紫涨的浑圆肉冠，而每当他重重插入时，则全根尽没，那巨物根部的肉体则狠狠撞在娇嫩湿滑的花唇上，几乎将那两片被撑得圆圆的唇瓣压进他的肉体里！
　　
　　好淫乱！筱莹的眼睛被这样香豔的景象刺激得挪不开，赵祺的淫物她以前不是没有见过，小的时候，她曾经偷窥过母亲与小叔之间的欢爱，那时她还觉得赵祺的淫物丑丑的，可如今她在如此近的距离看到他那巨大而又狰狞的肉冠时，却觉得又美又豔，儿时的那种好奇和一点点的恐惧被躁动的淫欲所代替。
　　
　　筱莹深深地吸了一口气，自己竟被一只男人的淫物诱惑成这个样子！筱莹羞臊地咬著唇努力挪开视线，目光顺著柳迎荷曼妙的玉体看向她那被高潮烫熨得异常绯红的俏脸。
　　
　　此时她的一双迷离美目含春含媚，淫意荡漾，红唇微张，娇喘啼吟，娇豔若滴的腮边凌乱地划过两缕发丝，为那豔丽的绝美容颜凭添了几分诱人的风情，被压在男体之下娇媚无骨的玉体，妖娆地扭动迎合，一双颀长水润匀称的秀腿，紧紧盘在男人的腰上，整个娇躯从骨子里散发著妖媚的气息。
　　
　　真美！筱莹痴迷地看著眼前的绝美春色，整个身心都被勾动起来。
　　
　　柳迎荷似乎察觉到了她的目光，娇喘著唤道：“莹儿，……你是不是觉得奶奶太过淫荡了？……”
　　
　　筱莹连忙摇头道：“不是！我……我是觉得您真的好美！好……好快乐！”


第三百二十六章 今夜注定不平凡（37）H
发文时间: 3/19 2013 更新时间: 03/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　柳迎荷苦涩地一笑道：“你能这麽想就好！我们一生都要受尽男人淫辱，这就是我们的宿命！……无论我们如何做，都逃避不了，与其痛苦，不如快乐地享受他们！……”她怜爱地搂住赵祺的头，让他在她的脖颈间疯狂地吸吻，“虽然我们之间伦乱纲常，……可一切都是命运的安排，我们修仙之人本就是要顺势而为，不违天命，……只是你千万记住！不可对他们动情！”说到这里，她深深地望进筱莹的眼里，“我们修仙最忌心魔！你若对他动了真情，那乱伦禁忌就会成为你的心魔！”
　　
　　筱莹脸色微变，眼神飘忽了一瞬才红著脸道：“莹儿哪里有动情了？都是在享受刺激罢了！” 柳迎荷却微微一笑，不再多说，半闭了美目，仔细感受赵祺对她的冲击。
　　
　　此时赵祺的神智还处於模糊状态，他的律动完全是本能的原始欲望使然，所以始终都是异常的狂猛激烈，似乎是要将全身的欲望都发泄在胯下的媚穴里。一双炙热有力的大手紧紧钳住柳迎荷那雪白的圆臀，一下一下地深深地侵犯进去，把那禁忌的快感深深送入幽深的媚肉，柳迎荷很快就被送上又一轮仙境。
　　
　　抽插持续了许久，柳迎荷的蜜唇一次次猛力的阵缩，向那巨大的禁忌之龙诉说著她的高潮！大量的蜜汁香液混杂著之前被空灵射在里边的精液被挤出那紧致的媚穴，糜烂香豔的气息散发出来，看得筱莹酥了身子，颤了下体，两条美丽的秀腿忍不住夹得紧紧的，连呼吸都急促起来。
　　
　　“啊！”如此长久的奸淫终於让柳迎荷无法承受了，她尖叫一声，猛地绷紧娇躯，一阵疯狂的阵缩，似乎是要将全身的火热都要泄出去一般。
　　
　　筱莹皱了皱眉头，担心地将小手重新放到赵祺的後腰上，忍住身体里的情欲刺激，闭目静心将神识潜入赵祺的气海，果然，那涌入的金丹少得可怜，而赵祺身上的毒素却还有不少未解！看来柳迎荷的金丹是不够用了！
　　
　　化解坠仙草的毒素需要多少金丹筱莹十分清楚，她自己之前解毒时就耗费了不少金丹，而她还只是中了一根毒针而已，而赵祺却是中了数根之多，显然要耗费更多的金丹。如果是在往常，以柳迎荷的功力，完全可以化解这些毒素，可偏偏她刚被空灵吸去了大量金丹，原本就所剩无几，此时已经无力解去全部毒素了，若是继续下去怕是连柳迎荷都要被害得失去金丹了！


第三百二十七章 今夜注定不平凡（38）H
发文时间: 3/19 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹睁开眼时，柳迎荷已是瘫软无力，一副无法承受之态，显然她坚持不了多长时间了！筱莹犹豫著看著小叔那巨大的淫物，难道她也要……
　　
　　其实，在刚才柳迎荷对她说那番话的时候，她就隐隐地感觉到了什麽，只是她的内心有著极大的抵触。她对小叔的感情与她当初对爹爹的有著很大的不同，也许是她当初从未见过爹爹的面，没有被爹爹从小就抱在怀里亲昵，她对爹爹的感情完全是在脑中的幻想，并没有亲身体验过父爱的怀抱，甚至当爹爹第一次搂抱她时，她还有著一丝陌生感，所以当爹爹第一次插入她，奸淫她时，她的禁忌感并不是想象中的那麽强烈。
　　
　　而小叔则是她从小就腻在怀里的，那种亲如父亲的感触早已深埋在她的心里，甚至与爹爹相比，小叔在她的心里更像她的父亲！尤其是她还曾经亲眼看过小叔与母亲欢爱的场面，这更增加了她内心的禁忌感。
　　
　　筱莹心里苦涩地叹了口气，这一次她要真正面对诅咒带给她的罪恶和痛苦了，不像面对爹爹时的甜蜜，也不像面对弟弟时的疼爱和安慰，而是要面对内心的罪恶！筱莹深吸一口气，咬了咬牙，缓缓解去衣带，将自己那娇媚妖娆的美妙玉体赤裸出来。
　　
　　“莹儿，委屈你了！……” 柳迎荷心疼地看著她脱去衣裙。
　　
　　“您不是说这都是我们的宿命吗？无论如何都逃避不了，既如此，不如让我们快乐一些！”她躺在两人身边，双手捧住赵祺的脸颊，温柔地扳过来，让他们面对面，一双美目望进他那充满欲望的俊眼中，心中默默地祈祷，希望小叔的欲望可以给她一些面对罪恶的勇气，然後缓缓送上自己的香唇！
　　
　　赵祺被少女的幽香诱惑著，本能地吻住那香甜的红唇，大舌狂野地卷进去，缠绵上娇媚的小舌。早就被香豔景色刺激了良久的筱莹，极力压制住内心的痛苦，努力陶醉在男人狂野的侵犯中，一双小手紧紧揽住赵祺的脖颈，让两人的激吻更加甜蜜，更加深刻！
　　
　　柳迎荷奋起余力，托起赵祺的健胯，让他从她的媚穴里退出来，然後又费力地将他推到筱莹的身上。此时赵祺的神智依然处於迷乱之中，下体突然没了女性那温柔紧致的包裹，他的欲望无处发泄，那巨大肿胀的淫物硬邦邦地在他的胯下晃动，那炙热梆硬的肉质碰撞在筱莹的下腹和秀腿间，被男性的肉感刺激得一阵颤缩，早已湿滑一片的两片花唇间再次挤出晶莹的香汁。
　　
　　柳迎荷摇了摇头，她的三个儿子的性欲都是那麽强烈，淫物也都大得出奇，不知道这是不是也是因为诅咒的原因？她是不是该为她儿子的巨大而自豪？想到这里她忍不住俏脸一红，自己这是在瞎想什麽？连忙收了心思，伸出小手，握住那梆硬的巨物，将它那巨大的紫涨肉冠对准了下边那条娇媚的细缝，然後扶住赵祺的腰臀，让他的健胯沈了下去！眼看著儿子粗大的淫物被孙女儿妖豔的媚穴缓缓吞没！



第三百二十八章 今夜注定不平凡（39）H
发文时间: 3/20 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“啊！”感觉到小叔进入了她的身体，筱莹情不自禁地媚叫一声，小叔插入了她！曾经那个疼爱她的叔叔此时却充满欲望地冲入她的私密，侵犯她，占有她，如同野兽般插进她的身体发泄欲望！所有的罪恶都在这深深的一插中爆发出来，即痛苦又刺激！
　　
　　粗硬巨大的紫涨龟头在分开她的媚唇的一刹那，她就紧张地绷紧全身，罪恶、禁忌、刺激以及不知以後如何面对爱她疼她的小叔的恐惧，同时袭上心头，她又一次感受到爹爹第一次进入她身体时的慌乱和不知所措，她就这样在禁忌的深渊里越走越深吗？她的亲人一个一个地进入她，爹爹、弟弟、师父、叔叔，以後还会有谁？
　　
　　内心的痛苦让筱莹的美目蒙上一层水雾，然而，她的内心在痛苦的同时，性的侵犯却让她的肉体即兴奋又刺激，让她挣扎在禁忌的痛苦与肉体的快感刺激之间，备受煎熬！
　　
　　然而赵祺却并没有给她太多痛苦的时间，那巨大的禁忌肉体依然昂扬著在禁忌的甬道里挺进，炙热的肉冠划过蜜道里的每一处敏感，摩擦出一波波酥麻的快感，直冲进筱莹的内心，让她还来不及思考就“啪！”地一声狠狠撞进她的花心深处！
　　
　　巨大的淫潮汹涌而来！在她的下腹里揭起滔天狂澜！“啊！……”筱莹尖叫一声，全身颤抖地收缩起来，罪恶充满了她的幽深，那炙热而粗大的禁忌之物如同恶魔般胀满她的肉体，浑圆的肉冠烫在她敏感的嫩肉里，揭起一阵阵狂猛禁忌的高潮！
　　
　　这一刻，酥热如电的快感似乎令筱莹得到了某种解脱，她已经被身上的男人禁忌地占有，无论她怎样痛苦，都无法抹去小叔粗硬的欲望在她禁忌的肉壁上划过的痕迹，既然如此，那就让罪恶彻底将她淹没吧！
　　
　　内心里的那道痛苦的防线一旦被摧毁，筱莹就变得放荡起来，一双修长的美腿死死缠绵住男人的腰胯，平滑的小腹绷得紧紧的，蜜道里的层层嫩肉颤缩著紧紧熨烫在禁忌的巨阳上。

第三百二十九章 今夜注定不平凡（40）H
发文时间: 3/20 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　被原始欲望控制住的赵祺，哪里经受得住这样淫媚的刺激？立刻进入癫狂的抽插中，巨大的肉冠更加亢奋，昂扬著在禁忌的肉体里驰骋冲撞，挑起一波波快感在筱莹的肉体里爆炸开来！
　　
　　“啪啪！……”的肉击声中夹杂著肉体滑动的水泽声，带著浓浓的情欲弥散开来，异常的香豔刺激！连连久历欢场的柳迎荷也忍不住羞红了俏脸。
　　
　　赵祺的巨大让筱莹十分吃惊，难道是因为同胞兄弟的原因？他竟然和爹爹的一样大！将她胀得满满的，火热梆硬的肉质深深地插在禁忌的媚肉里，点燃起酥热的快感直窜入肉体深处，丹田里的金丹又一次溃散开，汹涌地冲出下体，痛苦并快乐地宣泄而出！
　　
　　筱莹畅快的宣泄著，无论是丹田里的金丹，还是肉体里的欲望快感，她都统统宣泄出来，极致的高潮如期而至，瞬间就将她推上美妙的仙境！
　　
　　……
　　
　　卢焕胜傻傻地看著趴在冷凝冰身上毫无声息的冷霄，脑中一片混乱，这是什麽状况？奶奶的！他左相大人今年都九十多岁的人了，为官数十载，四朝元老，还从未遇见过这种场景！大赵最大的权臣，摄政王大人赤裸裸地趴在皇後身上！而这还不是最劲爆的！最让他无法消化的是，摄政王大人干的是他亲生的女儿！爬龙床兼乱伦！靠！这是何等罪过？！
　　
　　被惊呆的显然不仅仅是他左相大人一个，所有大臣都呆立当场，整个大殿都静悄悄的，连根针掉地上都能听得到！当然除了冷凝冰一个人之外，她没有被惊呆，但她已经被吓呆了！小脸儿煞白地躺在冷霄的身下，连推开冷霄，找被子为自己遮掩一下都忘记了！
　　
　　大殿里寂静了好久，卢焕胜才反应过来，毕竟是四朝元老，反应比别人要快了不少，但他却不知该如何处理，这种事情无论搁在谁身上恐怕都无法处理，他异常恼火地看著冷霄，这小子在搞什麽？！自己闯了这麽大祸，竟然一声不吭，连句话都不说！这可是大罪，你好歹解释一句呀！哪怕就说自己喝醉了也行呀！或者使出摄政王的权力来，命令大家出去，然後大家当没看见，好歹糊弄过去，可他只说了半句就卡了壳，这到底是什麽意思？




第三百三十章 今夜注定不平凡（41）H
发文时间: 3/20 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　卢焕胜恼怒地对身後的礼部尚书吼道：“还愣著干什麽？！还不快去将摄政王大人扶起来！”
　　
　　礼部尚书一激灵，连忙慌慌张张地跑过去抓住冷霄的双肩往起抬，而他的脑袋却扭到一边，皇後的裸体他可没胆子在这个时候看，可是当他抬到一半儿的时候，突然脸色巨变，吓得手一哆嗦就松开了，冷霄的身躯又软软地倒了回去，依然是毫无声息。
　　
　　这一下大家都看出了蹊跷，那礼部尚书更是不可思议地将手指探到冷霄的鼻孔下，过了好一会儿，他才木讷地缓缓抬起头，带著不可置信的眼神看著众人，茫然地说出一句话：“死……死了！”
　　
　　大殿里又一次陷入了沈寂，这消息实在太震撼了！刚刚还体状如牛的摄政王死了？这怎麽可能?“你……你探清楚了？”卢焕胜不敢相信地追问道。
　　
　　礼部尚书下意识地又探了一次，然後又茫然地道：“真死了！……摄政王大人真的死了！”
　　
　　卢焕胜不相信地大步上前，亲自伸手到冷霄鼻下，好半晌後才梦游一般喃喃道：“真的死了！……”，他缓缓擦了一把汗，今儿个他可真算是长见识了！原来爬龙床兼乱伦还不是最劲爆的！现在才是最劲爆的状况：摄政王大人爬龙床兼乱伦并死在女儿的肚皮上！！！
　　
　　“不可能！”冷凝冰突然尖叫了一声，疯了一般抱住冷霄的尸体，“你胡说！我爹没有死！他不可能死！你造谣！……”一边说著，还一边用力将冷霄扶起来，她的爹爹怎麽会死？他刚刚还和她欢爱缠绵，她刚刚才把她的全部身心都交给了他！他怎麽可以死？！她用小手拖住他的脸颊，疯癫地哭喊道：“爹你醒醒！他们造谣说你死了，你快醒醒！把他们都轰出去！对了！……” 冷凝冰突然想起了什麽，“你们都给我滚出去！你们擅闯後宫都是死罪！我……我是皇後！我命令你们滚出去！……”
　　
　　一句话惊醒了众臣，这个时候大夥儿才真正从震惊中清醒过来，下意识地就想转身走人，可又猛然想到不对劲儿，他们现在是‘捉奸在床’，如果真的听从皇後的命令滚蛋了，那他们不就没了证据？反而会被皇後以擅闯後宫为由将他们灭口！想到这些，众臣们都站在原地大眼对小眼，没一个动窝的。


第三百三十一章 今夜注定不平凡（42）H
发文时间: 3/20 2013 更新时间: 03/20 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　虽说大家不打算就这麽走了，可又不知该怎麽办？出了这麽大的事儿，该由谁来做主？能做主的整个大赵就只有冷霄一个人，可他偏偏就是那个犯事儿的家夥，而且还居然死在女儿的肚皮上了！这死法也太扯了吧？！这……这可如何是好？
　　
　　众臣一时进退两难，都把目光看向卢焕胜，冷霄之下就数他最大，这些人习惯性地将这个难题交给了他。卢焕胜心里别提多郁闷了！他这是招谁惹谁了？怎麽就趟了这股浑水？稀里糊涂就做了一回‘捉奸在床’的大傻事！靠！这皇家的‘奸’哪里是那麽好捉的？更何况这可全是冷氏的丑闻呀！他们真要是敢捉了去，那太後还不得扒了他们的皮！
　　
　　虽说他们也都是朝廷重臣，而且人数众多，可冷氏有摄政之权，而且军权在握，哪里是他们对付得了的？等等！……卢焕胜脑中突然灵光一闪，他忽然想到一个关键之处！摄政之权？……对了！就是这个！冷霄已死，冷氏哪里还有摄政之权？！
　　
　　想到这里卢焕胜的眼前忽地一下豁然开朗，想起一个月前，那个俏丽的小丫头曾经阴笑著对他说：冷霄最多也就一个月的寿命！嘿！卢焕胜拍了一下自己的脑门儿，今天从一开始他就以为是太後要对付他们卢氏，心里惊慌失措的，竟然忘记了冷霄早已被下毒将亡的这个事儿了！
　　
　　如此看来，冷霄之死乃是被毒死的！那麽今天这麽多朝臣集体‘捉奸’也绝不是巧合了！卢焕胜的眼中精光一闪，扫向今天被‘招’来的众臣，果然看见不少城卫军和禁军中的领兵将领，他的嘴角忍不住勾出一个了然的笑意。
　　
　　冷氏不仅没了摄政之权，现在连军权也要不保了！这些将领都是‘捉奸者’之一，现在要麽跟著他一起‘捉奸’，要麽回家等著太後灭口！他们要选哪一个已是不言自明了！想到这里，他忽地冷冷一笑，朗声道：“冷霄夜闯皇宫，无视宫禁，且强奸皇後！伦乱纲常！天理难容！今日被我等捉奸在床，理应将其碎尸万段！虽然他已遭天谴，但如此大罪理应鞭尸！来人呀！将这个乱伦的禽兽拉出皇宫游街示众！”
　　
　　游街示众？！群臣们傻傻地看著卢焕胜，这个老头儿是不是疯了？如此皇家丑闻掩盖还来不及，他居然还要游街示众？！



第三百三十二章 今夜注定不平凡（43）H
发文时间: 3/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“这个……”礼部尚书犹豫著道：“此等大事，是不是禀报太後，由她老人家处理呀？”
　　
　　卢焕胜冷冷一笑道：“此事已触及国法！乃是国事，後宫岂可干政？！”
　　
　　此话一出，场面立刻微妙起来，那些属於冷氏一派的人更是大吃一惊！卢焕胜的做法已经昭然若揭，这绝对是在针对冷氏的攻击行为！当下这些人就变了脸色，而卢焕胜似乎早就猜到了他们的反应，他不紧不慢地继续说道：“诸位要是觉得老朽的法子不对，你们尽可以将此事交给太後处置，然後回家等消息去，不过你们会等来什麽，可就难说了！”
　　
　　话音一落，众臣又陷入了沈默，就连那些冷氏一派的人也都皱著眉头细细思量起来，显然，这个时候大家都清楚这事儿若是真的交由太後处置，那太後要处置的一定会是他们的小命儿！
　　
　　“可是，这样做是不是有损皇家脸面？要不……我们将此事交给皇上处置如何？”那位宗室亲王忍不住出声劝道。他毕竟是赵氏皇族，虽然早就对冷氏侵蚀皇权的做法不满，但此事涉及皇族脸面，他还是有所顾忌。
　　
　　卢焕胜心里冷冷一笑，都这个时候了还管什麽脸面？事实上，这件事的幕後推手正是当今皇帝！连皇帝都不顾脸面了，你还操什麽心？一想到这个隐忍了二十多年的皇帝，他的脊背就直冒冷汗，今晚他算是领教了这位表面昏庸的皇帝的手段有多高了！简简单单地将他们骗进宫里，然後看场春戏，就将几乎满朝的文武都逼到冷氏的对立面上去了！连他这个四朝元老都被算计进来，真是让他即佩服，又有著小小的恐惧。
　　
　　卢焕胜眯著眼思量著皇帝的意图，他隐隐地觉得皇帝今晚让他来这里，还有著对他试探和考验的意思在里边，他今晚的表现很可能决定将来卢氏在朝堂里的地位和权势！想到这里，他自信地一笑，如果他连今晚这事儿都处理不好，那他这个老滑头岂不是白混了这麽多年？

第三百三十三章 今夜注定不平凡（44）H
发文时间: 3/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“咳！”他轻咳一声，然後从容地环视一周，直到大夥儿都看向他後，才转头认真地对那宗室亲王道：“谁说今晚之事损了皇家颜面？”
　　
　　此话一出，众臣全都疑惑起来，这老头莫不是傻掉了？这麽大一顶绿帽子戴在皇帝头上，居然还未损颜面？卢焕胜再次环视一圈儿，然後得意地道：“冷霄色胆包天，夜闯後宫，欲强奸侮辱皇後，而皇後为保贞洁，与冷霄殊死搏斗！最终成功杀死了这个无耻之徒！从而保住了自己的贞洁！也保住了我皇颜面！我朝能有这样的皇後，真乃我朝之福也！”
　　
　　这……这样也行？！在场众人全都瞪大了眼睛看著卢焕胜，这老头儿可真够无耻了！居然可以这样解释！太狡猾！太无耻了！
　　
　　虽然大家心里大骂无耻，可毕竟是解决了难题，即可以将冷氏丑闻迅速宣扬出去，避免太後为了封锁消息而杀人灭口，又照顾到了皇家颜面，可谓一举两得！让所有在场的官员都暗暗松了一口气。
　　
　　“咳！”宗室亲王使劲儿咳了一下，认真地给冷凝冰行了一礼，“我皇能有皇後这样淑娴守礼，大义灭亲的後宫之主，正是我朝之福，我等皆敬服也！”说完回头瞄了一眼，於是乎，一群朝堂重臣呼啦一下跪倒一片，皆都高呼：“皇後淑娴守礼，大义灭亲，我等敬服！”
　　
　　冷凝冰现在又悲又怒，又惊又怕，嘶哑著嗓子吼道：“我爹才不是强奸犯！我也没杀他！他还没死！……”
　　
　　那宗室亲王恭敬地朗声道：“皇後大概是受了惊吓，神智不清，说了些迷糊话！樊统领何在？！”
　　
　　“末将在！”樊枫拱手一礼，及时出现在亲王身後。
　　
　　“还不将皇後送进寝室好好休息！” 亲王威严地一挥手，此时在场的官员里就数他的爵位最高，身份高贵到连卢焕胜也比不上他，所以他很自然地摆出皇族的气派来。
　　
　　“那个……亲王殿下，这里就是皇後寝室！”



第三百三十四章 今夜注定不平凡（45）H
发文时间: 3/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“咳！”亲王大人呼吸一窒，咳了一声才颇为恼怒地道：“那你们还愣著干什麽？还不赶快将这个畜生抬出去游街！别在这里污了皇後的眼！”
　　
　　“你们不许动我爹！他不是畜生！他是你们的摄政王！你们都给我滚出去！……” 冷凝冰疯狂地嘶吼著，护在冷霄的尸体上，死也不肯松手。由於她赤身裸体，侍卫们可不敢上去硬拉，毕竟她还是贵为皇後，侍卫哪有胆子碰？结果，几名侍卫都愣愣地杵在那里，束手无策。
　　
　　就在他们僵持之时，卢焕胜突然冷冷地道：“难道皇後与冷霄是私通勾结的吗？若真是如此，那可就是抄家灭族之罪！哼！皇後难道想让冷氏灭族吗？”
　　
　　冷凝冰身体一僵，直到此时，她才真正清醒过来，她此时的处境已经不允许她再有其他选择了，卢焕胜的说法虽然将她的爹爹说成了强奸犯，但毕竟还是救了她，还保住了她的‘贞洁’，对她来说已经是最好的结果了，如果她继续闹下去，很可能连她也要死，甚至还会连累到太後。
　　
　　她缓缓地松开冷霄的尸体，目光呆滞，眼中满是茫然和恐惧原本秀丽的容颜一下变得灰败惨白。卢焕胜趁此机会连忙冲侍卫使了个眼色，几名侍卫机灵地将冷霄的尸体抬出去，一群朝臣才匆匆跟著，走出了皇宫。
　　
　　……
　　
　　筱莹不知在极致高潮的浪涛里飘荡了多久？那如仙似幻的美妙快感在她的娇躯里奔腾冲刷，下体的狂泄愈加爽快！渐渐地，随著金丹的输出，赵祺身体里的毒素也越来越少，他的神智也渐渐清醒了一些，充满欲火的俊眼中渐渐透出清亮，直到他认清胯下承欢的女人就是筱莹，“莹儿？！怎麽是你？你为什麽不离我远一些？……”
　　
　　“别停！”筱莹缠紧他，让娇胯抵住他的巨物，媚肉死死包裹住禁忌的粗硬肉体，“我在为你解毒，小叔不要顾及太多，还像刚才那样运行真气，莹儿的金丹还有一些，可以再为你解一些毒！……快点儿！……用力些！莹儿好难受！……”说著她又开始扭动纤腰，让那禁忌的巨物在她的幽深里插撞起来。
　　
　　只几下迎顶，赵祺就又被少女紧致的媚穴挑起欲望，原本他身体里的淫毒就十分强烈，此时哪里经得起筱莹这种媚骨天成的人儿刺激？胯下巨物立刻肿胀到极限，让赵祺欲火攻心之下，再次勇猛冲杀起来！山东泰安按摩18254868972,15550876300 Q Q625654301

第三百三十五章 今夜注定不平凡（46）H
发文时间: 3/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时，小屋里只剩下了他们两人，柳迎荷早已不见人影，也不知她跑到哪里去了，不过两人都已沈迷於情欲当中，哪里管得了旁的？月色下的小屋里渐渐被糜烂的情欲气息所笼罩，很快筱莹就被带进那美妙的巅峰！大量金丹带著少女香甜的幽香冲进赵祺的小腹，将他舒爽得欲仙欲死，巨大的阳物更加亢奋，次次都撞进那敏感的花心深处，汲取那甘甜的蜜汁。
　　
　　长久的抽插渐渐让筱莹无法承受，毕竟她的金丹也所剩无几，渐渐地她已无法保持大股的金丹涌入巨阳，赵祺也已感觉到金丹的减少，他咬了咬牙，忍住胯下那勃发的欲望，抽出筱莹的媚穴，心疼地捋了捋她额边的碎发，“剩下的毒素我可以暂时压制住了，你还是赶紧恢复一下吧！”
　　
　　媚肉里的巨物被抽走，没了男性的刺激，筱莹只觉一阵空虚，她半闭了美目忍耐了一下自己的情欲，缓缓坐起来无奈地笑了一下道：“那小叔可要全心运功，莹儿这就恢复一下。”她瞄了一眼赵祺胯下那梆硬的巨阳，红著小脸儿笑道：“莹儿还是出去吧，以免影响了小叔运功。”说完浑身酥软地走出小屋。
　　
　　赵祺苦笑地摇了摇头，莹儿还真是善解人意，以他现在身中淫毒的状况，他哪里受得住身边坐著像筱莹这样妖媚的美豔少女？他深吸了一口气，强行将自己的思绪从筱莹那妖娆娇豔的玉体上拉回来，盘膝坐好，闭目运功。
　　
　　筱莹一走出屋门，就再也支持不住自己的身体了，她刚才怕赵祺看见了会担心，所以强撑著才走出了小屋，她现在浑身酥软，一点儿力气也没有，丹田里的金丹小到她几乎感应不到，身体虚弱得连腿都迈不动，这种虚弱是她从来没有经历过的，以至於她都想要直接躺倒在地，再也不想爬起来。
　　
　　不过她心里担心被赵祺看见，还是强撑著摇摇晃晃地远离小屋，强撑著走了几十步，来到一片花丛中，依稀记得是上次和爹爹欢爱的地方，她微微一笑，看来自己潜意识里就是喜欢这片花丛吧，她软软地倒进花丛中，一动都不想动，渐渐地眼皮越来越沈…… 
　　
　　就在她昏昏欲睡之时，一支有力的臂膀将她搂进一个温暖强壮的胸膛里！筱莹睁开迷离的美目，对上一双灿烂如星的明眸，忍不住惊喜地弯出一个美丽的笑容，“爹爹！你怎麽来了？……”




第三百三十六章 今夜注定不平凡（47）H
发文时间: 3/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻温柔地吻著她的小脸儿，“爹爹见你这麽久不回来，心里担心，就和你师父出来找你，顺著打斗的痕迹就找到这里来了。”
　　
　　“师父也来了？！”筱莹诧异地四下看去，果然在不远处的花丛里看见楚良怀里抱著柳迎荷，两人正小声说著话，看来柳迎荷大概也和她一样，不愿让她和小叔担心，强撑著离开小屋的，想到自己和她一同在小屋里被赵祺插弄，她的小脸儿又忍不住一阵发烫。
　　
　　“你们遇上了什麽？怎麽把自己弄成这样？”看到女儿如此虚弱赵彻十分心疼。
　　
　　“小叔中毒了，我们用金丹为他解毒，肚子里边的金丹都用光了。” 
　　
　　“怎麽会这样？”赵彻皱了皱眉，“你小叔呢？”
　　
　　“他还好，正在运功抗毒，现在最好不要打扰他。”筱莹将娇躯靠进赵彻的怀里红著小脸儿，“爹爹，女儿的金丹好少……”说到这里，她就羞得说不下去，自己竟如此明显地暗示要和他双修，她是不是变得太淫荡了？
　　
　　筱莹的羞态让赵彻一阵火热，他轻轻拨开筱莹胸前的衣领，刚刚交欢完的酥胸白里透红，圆润的双乳还兴奋著挺立著，诱人的少女幽香扑进赵彻的鼻息，他深深地吸了一口气，他的女儿真是媚死人了！
　　
　　他坐到花丛里，将女儿横抱著放到自己的大腿上，将她整个纳入他的怀抱，顺著女儿敞开的酥胸摸下去，他的鼻息凑到女儿的耳鬓边，呼吸著女儿的幽香，“小东西，你好淫！连抹胸都不穿！”
　　
　　呼出的热气喷在筱莹耳边，酥得她一阵轻颤，爹爹竟如此调戏她，臊得她将小脸儿埋进他的胸膛里。爹爹还是第一次用这样暧昧的语气说她淫，让她羞臊的同时心里还有著小小的喜欢，“女儿有穿的，被……被撕坏了！……”
　　
　　“撕坏？！”赵彻挑挑眉，“难怪你这幅摸样，被男人淫了？”见筱莹羞得埋住小脸儿不答话，赵彻继续挑逗著在她耳边温言问道：“舒服吗？”见筱莹还是不答话，他又问道：“有爹爹弄得舒服吗？”
　　
　　“爹爹，……快别问了！……”筱莹终於忍不住爹爹如此挑逗的语言，娇羞著不依起来。
　　
　　“哈哈哈！……”赵彻得逞地坏笑起来，“为什麽不问？爹爹不但要问，还要弄你呢！”说完，炙热的大手已顺著女儿娇嫩的酥胸滑向小腹，他的女儿真是个极品尤物！肌若凝脂气若幽兰，玲珑妖媚的玉体仿若玉石雕刻的一般，令人痴迷，尤其是当他解开她的裙带时，露出秀腿间娇媚的穴口，那嫩唇上残留著的欢爱痕迹更让他难以自制地挑逗道：“这里也是空的，你的内裤呢？也让人撕坏了？”

山东泰安按摩18254868972,15550876300 Q Q625654301

第三百三十七章 今夜注定不平凡（48）H
发文时间: 3/22 2013 更新时间: 03/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“不要问了，求爹爹了！……”
　　
　　“为什麽不让问？爹爹喜欢你现在的样子，又媚又好看，让爹好好看看……”赵彻的大手滑到她的美腿间，将她分开，亮出娇胯间的全部美景，“小尤物，真美！”赵彻的俊目中满是惊豔，赞叹地道：“好女儿，你可以媚倒所有男人！”
　　
　　筱莹红了脸道：“女儿这麽脏，哪里美了？”
　　
　　“脏？！”赵彻诧异的看著她，“你为什麽这麽认为？男女欢爱本是天经地义，更何况咱们合欢宗一系就是要依靠双修才可修炼，你奶奶说过，在咱们合欢谷里，到处都可以看见男女欢爱，那里的景色可美著呢！不信，你看他们是不是很美？”
　　
　　筱莹顺著赵彻手指的方向看去，却见楚良已经脱得赤条条的压在柳迎荷身上奋勇地挺动，而柳迎荷大敞著娇胯，一双美腿优美地盘在楚良的腰臀上，看上去美豔动人，一双洁白的藕臂死死地缠抱著男人的身躯，那迎挺著的玲珑玉体看上去娇媚无骨入豔三分！看得筱莹挪不开眼。
　　
　　徐徐吹过的微风中传来柳迎荷的娇吟和忍耐不住的哀求声，“唔！……臭小子！你……你这是在玩儿我还……还是在双修？……噢！……快……快给我阳气！……”
　　
　　“小美人儿！……”楚良笑嘻嘻地半调笑半委屈地道：“我若是不玩儿爽了你，你的小穴又怎麽吸得出我的阳气？你难道忘了？男人的阳气是给不出去的，必须你高潮了才可以被你吸去哟！”说完还挑逗似的狠顶了几下。
　　
　　“啊！……”柳迎荷尖叫一声，“该死的！……你……你叫谁小美人儿？有……有你这样调戏长辈的吗？我可是你师叔祖！……唔！……好深！……坏小子！插得真准！啊！……用力！就是那里！……”
　　
　　楚良兴奋地道：“小美人儿！我们好久都没做了，我的功夫是不是又长进了？”
　　
　　“别得意！快点儿用力！……唔！……我来了！……啊！……”柳迎荷长长地尖叫一声，浑身颤抖起来，死死缠抱住身上的男人，用尽全身力气将娇胯顶向男人的巨阳，显然是极致的高潮来临了。




第三百三十八章 今夜注定不平凡（49）H
发文时间: 3/22 2013 更新时间: 03/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“噢！……”楚良舒爽地将巨阳深深地插入那疯狂阵缩的媚穴里，享受著那阳气喷泄的快感。
　　
　　看到这里，筱莹的粉穴不可抑制地缩紧轻颤，一股湿湿的浊液被挤了出来，而恰在此时赵彻的手指挑逗著抚上那湿滑的媚唇，“唔！……”一阵热流传进小腹，无边的情欲瞬间袭进心底，筱莹再也无法矜持，媚叫一声软倒在美丽的花丛之中。
　　
　　……
　　
　　卢焕胜疲惫地走进府门，今晚真的是将他折腾坏了！无论是身体上的，还是精神上的，都让他感到疲惫不堪，他都九十多岁的人了！居然还要经历这样离奇劲爆的刺激！奶奶的！他容易吗？
　　
　　不过，当他走进府门的时候，他终於意识到冷氏倒台的时机已经近在眼前！忍不住开怀大笑起来。
　　
　　说起来，今晚的状况可是大赵历史上绝无仅有的！近百名朝堂重臣拉著摄政王的尸体游街示众，将本来应该寂静无声的黑夜吵得沸沸扬扬的。本来卢焕胜还担心百姓们的反应，毕竟冷霄在大赵积威甚久难保百姓们不会出来维护冷氏的尊严，可令他没有想到的是，百姓一听说冷霄竟敢爬龙床，还要强奸自己的皇後女儿！立刻就义愤填膺地大骂道：“这个奸臣死得好！他抢了我们的粮食，不让百姓活命！自己却跑到皇宫里淫乐享受！伦乱纲常！他干尽伤天害理的坏事，早就应该挫骨扬灰了！……” 看来冷氏这段时间的抢粮行为的确让百姓们恨之入骨！
　　
　　百官们只拖著冷霄的尸体走了两条街，就被蜂拥而至的民众围堵住了，冷霄的罪行如同一阵风，很快就传播开，等到太後冷燕知道了消息，派人来取冷霄尸体的时候，冷霄的尸体早就被激愤的百姓撕成了碎片，连一片完整的骨头都没剩下！
　　
　　卢焕胜只跟著众臣走了一条街，看到效果不错，就悄然身退了，毕竟自己都九十多岁高龄，哪里还走得了那麽远？更何况，他还要回来加紧布置，现在冷氏岌岌可危，他必须及时推上一把，否则就痛失良机了！
　　
　　畅快地吸了一口气，高声对迎出来的管家道：“快去请家族里所有掌事的人到我书房里来，相爷我有大事要吩咐！”


第三百三十九章 今夜注定不平凡（50）H
发文时间: 3/22 2013 更新时间: 03/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　冷燕呆呆地坐在凤床之上，她完全被眼前的事实惊呆了，冷霄竟然死了！她唯一的弟弟死了！他们冷氏一族最重要的依靠竟然死了！而且还死得那麽离奇，那麽不是时候！怎麽会这样？他竟然会在群臣面前死在自己女儿的肚皮上！难道这是上天的安排吗？想到这里，她突然不解地问道：“这些朝臣们怎麽会入宫？他们是怎麽闯到皇後宫里去的？”
　　
　　秦公公连忙卑微地道：“奴才仔细打听过了，他们……他们是禁军统领樊枫领进皇後宫里的！”
　　
　　“什麽？！他怎敢私自带外臣入宫？还领进皇後宫里，难道他不知道外臣不得进入後宫吗？”
　　
　　“奴才也是这麽质问那樊枫的，可是……”说到这里，他停顿了一下，偷瞄了一眼太後，才咬牙道：“可是他说他手里有太後你的懿旨，那懿旨上说让他将群臣引入皇後宫里的。”
　　
　　“我的懿旨？！怎麽可能？我什麽时候写过这样的懿旨？”冷燕大吃一惊。
　　
　　“奴才开始也是不信，可他拿出来给奴才看了，奴才敢拿人头担保，那上边真有娘娘您的印玺！”
　　
　　“什麽？！”冷燕震惊地站起来，冲到一旁的柜子旁，掏出钥匙打开门，然後她就惊呼一声，身子一晃，摇摇欲坠，秦公公赶忙扶住她，趁机往柜门里一看，也忍不住大吃一惊，柜子里空空如也，太後的印玺被盗走了！
　　
　　就在这时，金柱儿慌慌张张地跑进来，“娘……娘娘，摄政王王大人的遗体……被……被那些贱民们给糟……糟蹋了！”
　　
　　冷燕的身子又是一晃，秦公公赶忙追问道：“怎麽回事？”
　　
　　金柱儿连忙将群臣将冷霄的尸体拖出去游街的细节复述了一遍，听得冷燕怒气上涌，一阵眩晕，差点儿就昏死过去，苍白著脸喃喃地恨声道：“他们怎麽敢？！……怎麽敢？！……”
　　
　　看到冷燕悲愤欲绝，秦公公赶忙为她倒了一杯水，低声劝慰道：“娘娘节哀！现在可不是悲哀的时候呀！您的印玺被盗才是大事！现在您下不了懿旨，就没人会为我们查找印玺下落，而没有印玺您又如何控制住局势？”


第三百四十章 今夜注定不平凡（51）H
发文时间: 3/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　冷燕被秦公公一言惊醒，她强自镇定了一下，才分析著道：“能偷我印玺的人一定是我们这里的内鬼！哀家必须更换身边的人！还有，侍卫也要换，另外，禁军的几位统领也必须换！现在正是危机时刻，必须使用我们冷氏自己的人！”她冷声对金柱儿下令道：“你赶快去一趟冷府，找冷氏族长出面挑选几名绝对忠诚的冷氏族人入宫，哀家要立刻撤换禁军统领！”
　　
　　金柱儿躬身一礼正要转身，却被秦公公拦下道：“摄政王大人不在了，下不了朝廷政令，而娘娘手中又没了印玺，连懿旨都下不了，您又如何撤换朝廷官员？”
　　
　　冷燕一怔，往常都有冷霄可以带皇帝下诏书，现在他不在了，自己的印玺又被盗，她突然意识到自己手中竟然没了权力！等等！这事情怎麽这麽巧？冷霄今晚出事儿，而她的印玺又同时被盗！想到这里，冷燕的脊背上刷的一下就被冷汗湿透了。
　　
　　这是个阴谋！今晚冷霄入宫的时候她本来是要去劝说的，可却被传信来的小太监劝说住了，对了！就是这个小太监！她根本就不是被小太监叫醒的！而是被惊醒的！他是来偷印玺的，不小心惊醒了她，於是就谎称是来报信的！可当她准备赶去皇後那里时，他又出言劝阻了她！
　　
　　冷燕缓缓坐回床上，是谁设下的阴谋？镇南王？卢氏？还是镇辽王？或者是他们联手？现在该怎麽办？她必须想办法让冷氏拿回摄政大权！可她的印玺没有了，该如何下旨？对了！下旨！皇帝也可以下旨！
　　
　　她眼前一亮，马上对秦公公下令道：“你去安排一个信得过的人，快马赶去青龙山，给皇帝传我的口谕，让他勿必在明日赶回皇宫！让他快马往回赶，中间不得有任何耽误！他若敢违抗我的意思，就让跟在他身边的侍卫将他绑了，押送回来！你明白了吗？”说到最後，冷燕的脸色已经变得冰冷刺骨了。
　　
　　“奴才遵旨！”
　　
　　……

第三百四十一章 今夜注定不平凡（52）H
发文时间: 3/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹软躺在柔柔的青草上，爹爹的手指对她的挑逗，又让她的媚穴兴奋起来，媚眼含春地看著爹爹如星的俊眼，小嘴微张，吐气如兰，“爹爹，你好坏！”她的爹爹竟会这样细致地把玩她，让她羞羞的，却又小小的喜欢著。
　　
　　赵彻勾出一个如花的笑容，弯下身躯，吻了一下她那娇豔若滴的红唇，“你动情了！”沙哑低沈的声音充满诱惑，热热的男性气息扑进她的呼吸，让筱莹的整个身心都酥了。
　　
　　爹爹是什麽时候开始如此肆无忌惮地向她调情的？把她当成一个情人，而不是一个女儿？而她呢？她对爹爹的调情为什麽这麽敏感？只是一句话就让她的下边流出那麽多汁液？难道真的像柳迎荷说的那样，他们相爱了吗？他们能相爱吗？
　　
　　‘不！我在瞎想些什麽？’筱莹的心里努力甩开刚才让她心跳加快的想法，也许他们根本不是相爱，而是男女原始的欲望所使然！她爱的是爹爹强壮的能力，而爹爹则爱的是她的两腿间的媚穴，除此之外就是父女亲情了！
　　
　　既然是肉欲所使然，那就让自己更放荡些吧！似乎是想通了自身的问题，筱莹惑媚地勾出一个媚笑，沙哑著娇吟道：“爹爹，再坏些！让女儿再动情一些！”
　　
　　赵彻的眼睛一亮，坏坏地笑道：“爹爹胯下的女人哪有不动情的？”边说边脱去身上的衣服，将巨大的阳物释放出来。
　　
　　“它可以满足你！”将巨物在筱莹的眼前晃了晃，巨大的肉冠狰狞著高高昂起，充满征服的霸气和浓浓的情欲，看得筱莹心里烫烫的，将美腿大大地敞开，将少女最媚的部位送给她的爹爹。
　　
　　“你太美了！你让爹爹硬得难受！我要进去了！宝贝儿！好好的享受吧！”健壮的躯体山一般压向娇柔甜美的少女玉体，将她覆盖在身下，坚硬炙热的浑圆龟头烫在少女敏感的花唇上，酥热的快感令紧致的媚穴一阵颤缩，而那巨阳恰到好处地在她的阵缩中老练地冲进来，带著无边的欲望一插到底！



第三百四十二章 今夜注定不平凡（53）H
发文时间: 3/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　紫涨的龟头霸气地烫进幽深的禁忌里，将筱莹涨得满满的，她那小小的媚穴似乎要爆炸了般，强烈的酥涨快感瞬间爆发出来，揭起一波性欲狂潮！
　　
　　“啊！……”筱莹一声长吟，全身颤抖著绷紧，小腹拼命阵缩著，冲上巅峰！爹爹的肉棒果然是对她最有诱惑力的！只一个猛插就将她挑入高潮，媚穴紧紧包住那禁忌的粗硬肉体，随著那禁忌的肉壁的疯狂收缩和吸允，一阵阵炙热的元阳破体而入！
　　
　　赵彻舒爽地深深埋进女儿禁忌的幽深里，他的女儿总是这麽敏感，只是一个深插她就如此高潮了！他将女儿的玉臀紧紧钳住，用力压向他的健胯，让他的巨阳插得更深，就这麽死死地顶在里边喷射著浑身的阳气。
　　
　　“唔！……”筱莹被爹爹深深地涨在最敏感处，疯狂地高潮著，那炙热的阳气在她的血肉里张狂地流动融合，每经过一处经脉，都会挑起电流般的快感，让她阵缩得更加疯狂，更加淫媚！
　　
　　终於，那炙热的阳气运转一周後，涌进了她的丹田，被她那小得可怜的金丹吞噬，她的金丹渐渐地开始壮大，但很快筱莹就感到承受不住了，由於她的金丹实在太小，根本压制不住躁动的元阳，只一小会儿，元阳就爆炸开来，涌向她的喉咙。
　　
　　“嗯！……爹爹……”筱莹闷哼一声，哀求著张开诱人的红唇，淫媚入骨地等待爹爹的侵犯。
　　
　　赵彻微微一笑，漂亮的薄唇覆上女儿的豔唇，火热的大舌冲入香甜的小嘴儿，与女儿的香舌缠绵在一起。被女儿肉体洗礼的阳气入口而化，直接融入他的血脉，那甘美的元阳散发著女儿的体香，令他的肺腑里幽香四溢。女儿的味道真好！赵彻陶醉在幽香里，胯下的巨物更加肿胀，喷射的元阳也更加有力，更加炙热！
　　
　　太美妙了！筱莹已经完全沈迷进爹爹的喷射之中，这种独特的快感刺激只有她的爹爹才给过她，别的男人都没有过，也许是禁忌的因素，才让他们之间的性爱有著特殊的刺激，当爹爹的肉体每每挤进她的媚穴，她都会感受到不同於他人的高潮！强烈而又持久！




第三百四十三章 今夜注定不平凡（54）H
发文时间: 3/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：明日有事外出，今晚多更四章，明日没有喽！各位先睹为快！记得多投票票呦！
　　
　　============================================================
　　
　　而有这种特殊感受的不仅仅是她，赵彻也同样对她也有著独特的感受，作为一个‘荒淫’的皇帝，他玩儿过的女人多不胜数，可只有他的女儿才是最特别的。
　　
　　因为九阳的原因，他可以让任何一个女人在他的胯下欲仙欲死，而他却可以游刃有余，他有这个体力和能力，他的巨物完全可以操控整个性爱的节奏，想射就射，想硬就硬，他若不想射，就是把女人搞死也别想让他射出来！
　　
　　可他的女儿却是个例外，每次和女儿做爱，他都有著与以往完全不同的冲动，这冲动会引著他冲上无法抑制的高潮，那种如入仙境的快感最终都会让他无法抑制地喷射！每当他把浓浓的精液射进女儿的幽深里的时候，他都有著极大的快意！
　　
　　这难道也是诅咒的原因吗？可他和母亲也做过，虽然母亲的味道也让他欲罢不能，可却没有女儿这麽强烈的激情，到底是什麽让他对女儿的媚穴如此痴迷？他的心里再次想起陈瑶对他说过的眼神骗不了人的话，难道他真的对女儿有了别的想法？
　　
　　不！不会的！赵彻立刻将这个令他震惊的想法甩掉，他或许是被女儿的肉体所诱惑，女儿的媚穴与众不同，所以才让他情不自禁的！
　　
　　似乎是找到了某种令他解脱的解释，他直起挺拔的身躯，大力分开女儿的秀腿，开始大力抽动起来，既然是爱恋女儿的肉体，那就放开来享受吧！
　　
　　“啪啪啪！……”的交淫声从两人的下体传出来，昂扬傲挺的巨阳狂暴地在禁忌的甬道里肆意冲撞，插得筱莹的玉体一阵又一阵地狂缩，随著每一次的阵缩，媚肉里涌出一股股春水蜜汁，两人的交合处湿滑无比，“噗！噗！……”的水泽声让暧昧的情欲气息扩散开，刺激著父女两人沈沦进禁忌的情欲中，很快就让两人冲上忘我的美妙仙境！
　　
　　赵彻的抽插愈加强猛，每每都挑起女儿如醉如痴的快感，那温热湿腻的媚穴甜蜜柔媚地紧扎著禁忌的肉体，玲珑妖娆的纤腰娇胯放荡地顶挺迎合，如此媚态令赵彻的下腹里升腾起滔天的欲火，巨大的禁忌肉体肿胀到极限，狂风暴雨般地在女儿的娇胯里出出入入，一下又一下地插得筱莹大大地张著一双秀腿，兴奋地娇喘啼吟，幽深里的阵缩更加猛烈。


第三百四十四章 今夜注定不平凡（55）H
发文时间: 3/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻那充满欲火的俊目紧紧盯住身下娇媚的女儿，太美了！他的女儿是最妙的！她那曼妙的玉体仰躺在他的胯下，一双秀美的藕臂向两边呈一字敞开著，两只小手因为高潮的快感刺激，不自制地紧紧揪住那柔柔的草叶，酥胸向上挺起，一双美丽圆润的雪乳向上傲挺著，那两粒嫣红的乳尖儿兴奋地朝天胀立，平滑白皙的小腹因为高潮而一阵阵地颤抖收缩。
　　
　　最美、最豔的则是那两条秀腿之间的景色，赵彻抓住女儿的两只小脚，用力向两边分开，将女儿的私密完全敞开在他那灼人的目光下，真是太刺激了！那被撑得圆圆的粉嫩薄唇就是他女儿的阴私！粉粉嫩嫩的堪堪将他包裹住，又可爱又淫媚，而那个粗粗的肉柱就是他的！他竟然将他的女儿撑得如此淫美！
　　
　　他的心底涌出一股骄傲的快意，是他的巨物才将女儿的私密撑得如此美丽，涨得如此淫媚，他看向女儿那媚眼如丝的俏脸，朦胧的月光下，她正微张著红唇，婉转啼吟，情欲荡漾的娇躯已是香汗如雨，白皙嫩滑的肌肤上透出诱人的晕红，如此美景令赵彻的心头涌上一股征服的霸气，深吸一口气，将肿胀到极限的狰狞巨物狠命地冲撞起来！
　　
　　那梆硬的浑圆肉冠带著无边的欲火，在禁忌的蜜道里大起大落，抽出时整条肉棒几乎都要被抽出来，紫涨的龟头都暴露在朦胧的月光下，那上面的香汁蜜液晶亮地反射出星星点点的美丽光华，而当它插入时，那滚烫的肉冠则深深地胀在女儿最敏感的花心深处，插得筱莹一阵狂颤，温热湿滑的媚肉如痴如醉地缠绵住火烫的巨阳，把最深处的香汁喷洒出来，温润在禁忌的肉体之间。
　　
　　炙热的阳气不断冲击的筱莹的肉体，撩拨起一波波情欲狂澜，丹田内的金丹也随之不断壮大，每每到她不能控制之时，赵彻都会热情地吻住她那香甜的小嘴儿，贪婪地将那幽香四溢的阳气连同小嘴里的香津一同卷走。
　　
　　那火热狂爆的大舌让筱莹感觉自己完全被融进了爹爹的激情里，口中被狂暴的搅动，同时小腹深处同样也有一根巨阳在顶撞肆虐，这样的蹂躏淫弄令筱莹忘形地挺动迎合，强烈的被征服的快感将她带入一个又一个的仙境。

第三百四十五章 今夜注定不平凡（56）H
发文时间: 3/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　疯狂的插撞持续了良久，筱莹已不知自己高潮了多少次，腹中的金丹也渐渐复原，变得饱满涨大，最後她甚至有了一种‘吃’得太多被撑到的感觉，而她对元阳的吸取也渐渐停了下来，此时她已没有了之前的疲惫和无力感，浑身都亢奋地充满了激情，情欲更是被爹爹的抽插推在巅峰上久久不退。
　　
　　而赵彻的抽插则越来越狂野，两人的欢爱并没有因为双修的结来束而停止，反而愈发激烈。
　　
　　明亮而朦胧的月光下，一对儿赤裸交缠的父女不可自制地交融在一起，美丽的花丛中传出粗重的喘息声和“啪！啪！”的肉体撞击声。激烈的交合令筱莹畅快地大声淫叫出来，花心传来的潮水般的快感一波波地冲击著她的理智，神智中只剩下了对男性的索取，全部身心都沈浸在美妙的快乐和幸福之中。
　　
　　如此的快乐终於让她坐起身扑进爹爹水热性感的胸膛，抱紧他耸立挺拔的脊背，浑身颤抖著狂缩泄身，两条秀腿紧紧盘柱他的腰身，小手死命抓紧，纤细的手指嵌入他雄健的脊背上的肌肉里，尖叫著冲上巅峰！幽深里的肉壁像是被电击了般颤抖著狂涌出大量蜜汁，喷洒在粗圆的龟头上。
　　
　　极致的甜美包夹终於令赵彻冲上极乐，那深深插幽深的花心里的巨物终於跳动著喷出炙热的激流，冲刷在筱莹的花心里，再次激起她的另一轮美妙的高潮！美丽的玉臂紧紧抱住爹爹的身躯，似乎要将自己嵌进他的胸膛里，让那令她眩晕的高潮彻底爆发出来，在巨物多次的激射中持续地高潮……
　　
　　长久的高潮後，筱莹酥软在赵彻的身下， 小脸儿贴在火热的胸膛里，爹爹对她的侵犯变得越来越狂野了，以前的那种温柔和爱护难寻踪迹，似乎他已不是她的父亲，而是一个发泄欲望的男人，他的插入野性十足，已不再是保护她，而是在征服她！而她对爹爹的变化却有著莫名的喜爱。
　　
　　赵彻将她抱进怀里，轻轻地爱抚著，“舒服吗？”



第三百四十六章 今夜注定不平凡（57）H
发文时间: 3/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯。”筱莹轻轻点著头，“爹爹弄得真好！”她在爹爹赤裸的胸膛上轻吻了一下，“爹爹是最棒的！”然後站起身，看了一眼不远处的楚良和柳迎荷，两人还缠在一起，！迎荷的四肢如八爪鱼一般死死缠在楚良身上，两人的唇紧紧吻在一起，显然是双修还未结束。看来还没结丹的男性阳气远远比不上结丹後的阳气精纯，从柳迎荷此时饥渴的样子来看，她还远没有‘吃饱’。
　　
　　“爹爹，小叔的毒还未解。”她红著小脸儿，看著小木屋道：“女儿必须送给他一些金丹解毒。”说完，她歉意地看了赵彻一眼。
　　
　　赵彻皱了皱眉，“莹儿，是要用双修的方法将金丹送给他吗？”
　　
　　筱莹苦笑一下道：“诅咒不仅仅只会应验到我们两个人身上。”说完，她赤裸著娇躯缓缓走进小屋。
　　
　　赵祺还保持著盘膝打坐的姿势在苦苦运功，全身赤裸，两条腿之间的巨物依然肿胀著朝天挺立，此时他紧皱眉头，显然并不好过。筱莹暗暗叹了一口气，无论是坠仙草还是蝶恋花都是极难对付的，他能支持到现在已经十分辛苦了。
　　
　　她缓缓走上床，坐在他的对面，赵祺已经听到动静，有些诧异地睁开眼，看见筱莹赤裸的诱人娇躯，忍不住下腹又是一阵火热，那昂扬的巨物不可自制地硬到了极致，随著他突然加快的心跳，一下一下地跳动，显得异常亢奋！
　　
　　筱莹看著他憋得辛苦的巨物，露出一个灿然的笑容，盯住他那充满欲火的俊目道：“小叔是不是很难受？”然後俏皮地眨眨眼道：“莹儿已经完全恢复了，可以帮你呦！”
　　
　　赵祺露出一个无奈的苦笑，然後略带诧异地问道：“你这麽快就恢复好了？怎麽做到的？”
　　
　　“爹爹来了，是他帮我的，我们……”筱莹小脸儿一红，没有说下去，不过赵祺已经明白了她的意思，俊眼再次瞄上她的媚穴，果然看见一线雪白的精液正从那道迷人的细缝里流出来，胯下的硬物又忍不住传来一阵胀痛。
　　
　　看到赵祺难受的状况，筱莹忍不住微微一笑，她轻柔地横坐进赵祺的怀里，小屁股坐在男性刚健的大腿上，热热烫烫的，让她身子一软，倒进赵祺坚实的胸肌上，小嘴在那凸起的胸大肌上轻轻一吻，激得赵祺胀热难耐，他张开一双铁臂用力将娇小的人儿搂进怀里，喘息急促地吻著如花的小脸蛋儿，吸允著少女身上的幽香，一双大手在她的玉体上大力地抚摸揉搓，那如雪玉肌又嫩又滑，让他更加亢奋。



第三百四十七章 今夜注定不平凡（58）H
发文时间: 3/24 2013 更新时间: 03/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　被这样火烫的蹂躏，筱莹被刺激得娇喘连连，娇躯兴奋地扭动起来，那男性的硬物蹭顶在她的小屁股上，烫得她浑身轻颤，春意绵绵，小手忍不住环抱住男人的腰背，在那雄健的肌肉上抚摸，整个娇躯都扭过来，将一对儿椒乳对上赵祺的胸肌，两人的胸乳紧紧地挤压揉搓在一起，异性的肌肤刺激令两人愈发情动。
　　
　　两人激情地揉搓了良久，筱莹被刺激得春情荡漾，俏脸含春，她娇喘著道：“小叔，……莹儿有……有件事想问你……”赵祺却根本不理她，手上的揉弄愈发有力，一双烫人的薄唇一边轻薄著她的脸蛋儿，一边在她耳边喷出炙热的气息，熏得她将才勉强挤出的话又咽了回去，秀丽的琼鼻透出声声喘息。
　　
　　盈盈一握的纤腰不自知地扭摆轻摇，刚经过云雨高潮的幽深里又一次泛起一波春潮，由於筱莹是横著做的赵祺的大腿上的，那春潮蜜水夹杂著雪白的精液，从玉腿间汨汨地涌出，流在赵祺的大腿上，让她的蜜唇和男性的肌肤之间的压磨润滑无比，赵祺坏坏地按住她的小屁股，让她的蜜唇与他大腿上的肌肉使劲儿地摩擦搓揉，触电般的快感直刺进小腹里！
　　
　　“啊！”筱莹一下绷紧了娇躯，狠狠地发泄了一波高潮！直过了好久，筱莹才又找回了一丝力气，她迷蒙著美目粉脸通红地看向赵祺，娇声问道：“好小叔，让我说完，嗯！……”赵祺的口舌在她的耳根处吮吸舐弄，又一次打断她的话，娇吟一声，使劲儿忍了忍满怀的春意，才勉强开口道：“我……我是不是我爹亲生的？那时候你们那麽……那麽混乱，我会不会是你……你的女儿？……”
　　
　　赵祺却没有回答，而是喘息著道：“你太诱人了！小叔受不了了，先让我进去！……”说完，将她横抱起来，昂扬挺立的巨阳对准她的美腿间的那道细缝，手劲一松，让筱莹那玲珑巧致的玉臂一坐到底！
　　
　　“啊！……”
　　
　　“噢！……”
　　
　　两人同时畅快地长吟一声，巨大的阳物深深地插进了温暖滑腻的媚穴里！

第三百四十八章 今夜注定不平凡（59）H
发文时间: 3/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵祺畅快地长吸一口气，“莹儿，你真是太棒了！你自己瞧瞧，你的身子有多诱人？”
　　
　　筱莹娇羞著低下头，迷蒙的美目却看见连她自己都痴迷的美豔景色，由於是横坐在赵祺的怀里，她可以清晰地看见自己那副魔鬼般的诱人娇躯，莹白如玉的滑润肌肤上布满情欲的晕红，在月光下散发著惑媚的豔光，一双浑圆翘挺的雪乳白里透红，两点嫣红兴奋地硬胀挺立，平滑光润的小腹性感地轻轻颤抖，一双粉腿修长笔直，夹得紧紧的，在月光下泛出情欲的流彩，格外勾人心魄！
　　
　　而那小巧的圆臀更是美得醉人，被朦胧的月光勾勒出圆润玲珑的优美曲线，坐在男人刚健的大腿让，性感地遮挡住两人私密处的迤逦风光。尤其是两腿间那若隐若现晶亮汁液，更是透出香豔的色情味道！
　　
　　这样的性交姿势是她第一次采用，新奇的快感令她异常刺激！那敏感的淫唇不仅被巨棒撑得圆圆的，而且还被紧紧地坐压在赵祺的小腹上，男性肌肉的坚硬而富有弹性的肉质感刺激在嫩嫩的唇肉上，灼烫的快感直袭进小腹深处，引起阵阵颤缩，那紧致温润的媚肉充满了妖冶妩媚的缠绵之力。
　　
　　赵祺捧住筱莹那盈盈一握的纤腰，将她圆润挺翘的小屁股死死压在他的下腹上，让他那粗硕的硬物深深地埋入媚肉里，整根巨棒都被那甜美紧致的肉壁烫贴著，尤其是那浑圆的肉冠被那最深最敏感的媚肉包裹著，感觉特别绵软柔滑，温热的肉感令他不想拔出来。
　　
　　这样享受了好一会儿，赵祺才像刚听到筱莹的问话似的问道：“为什麽要这样问？你是谁的女儿很重要吗？”一边说还一边捧著筱莹的翘臀摇摆起来，那巨物在幽深的媚肉里搅动起来，惹得筱莹又是一阵娇喘啼吟。
　　
　　“我……我想知道……”筱莹强忍著全身的快感，“叔叔修炼果九阳功，可以控制元阳的，请你告诉莹儿，你当时是否控制过？”
　　
　　赵祺犹豫了片刻才道：“你是想听真话还是假话？”
　　
　　“当然是真话！”筱莹坚定地道。


第三百四十九章 今夜注定不平凡（60）H
发文时间: 3/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵祺盯住筱莹的美目，俊眼中射出一丝精亮，“你为什麽这麽在意谁是你的父亲？你是想减轻一下你心里的罪恶感吗？可我们已经做了，无论谁是你父亲都减轻不了什麽！可是你还是这麽在乎，我很想知道这是什麽原因？”
　　
　　筱莹眼眸动了动，却没有说出什麽来，只是轻咬著下唇闷声不语。“哎！”见她这幅摸样，赵祺叹了一口气，将她往怀里紧了紧，忧心地道：“你知道吗？几个月前，叔叔听说你成为哥哥的妃子的时候心里有多痛？那时，虽然我知道你是个坚强有韧劲儿的女孩子，可心里依然担心你承受不起乱伦的重压，每天都在为你担心，可後来再见到你时，我却在你身上一点儿也感觉不到那种痛苦、压抑的感觉，相反你很快乐很幸福，就像一个初恋的少女！”
　　
　　说到这里，他停下来紧紧盯住筱莹的眼眸，直看得她无措地扭开小脸儿，他才缓缓地道：“你爱他！对吗？”
　　
　　筱莹慌乱地摇头否定著，“不！我……我们是父女，我怎麽可能爱上他？！……”
　　
　　“可如果你们不是父女呢？” 赵祺打断她的否定，“如果你们之间只是叔侄女的关系，是不是可以减轻你心里认为的罪恶？”他抬起她的小下巴，让她直视他的俊目，“所以你希望我是你的父亲，这样你就可以没有负担地爱他！”
　　
　　筱莹的脸色变得苍白起来，拼命摇头否认赵祺的说法，可赵祺却不为所动，反而怜爱地劝说道：“莹儿怎麽变得这麽笨了？就算他不是你的父亲，可叔侄女之间同样是乱伦，你依然逃避不了，何必还这麽在乎？”
　　
　　筱莹被赵祺说得迷茫起来，喃喃地不知该说些什麽，“我……我……”




第三百五十章 今夜注定不平凡（61）H
发文时间: 3/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“好啦！你没必要解释，叔叔只想你能凡事只凭本心，你心里快乐就好！”他温柔地笑了笑，“既然你想听实话，那我就告诉你，其实你是谁的女儿我也不清楚！”
　　
　　“怎麽会这样？难道你……”赵祺的回答令筱莹有些诧异，可又一想，这不正是她一开始希望的结果吗？
　　
　　“不错，正如你想的那样……”赵祺冲她点了点头，“我确实做了对不起哥哥的事！”
　　
　　“那你为什麽要这样做？”小叔是什麽样的人，筱莹是很清楚的，所以她不解地追问道。
　　
　　“那不是我有意的，是一个意外。”赵祺弯起薄唇，轻笑著在她耳边细语道：“当初你母亲的小穴太媚了和你的一样媚！”说完大手摸向筱莹的私密，手指灵活地挑弄著那片湿淫的地带。
　　
　　“小……小叔在胡说些什麽……嗯！……”筱莹羞臊地扭动著小屁股，可那梆硬的巨棒还挺立在她的娇胯里，她的扭动反而带动著那巨棒在她的幽深里搅动，又引起她的一声娇吟。
　　
　　“我没有胡说呦！”赵祺却在她耳边柔声解释道：“你知道吗？你们母女两人的媚穴都很特别！太销魂了！让我根本就守不住元阳！我也不是很清楚是什麽原因，不过我猜想，这可能是你母亲是天生媚骨的月女，没有男人可以守住精关，而你也遗传了她的媚骨！”
　　
　　“月女？”筱莹疑惑地看向赵祺，“我在一些史料上看过一些有关天生媚骨的女人的记载，听说男人只要一插进她的穴里，不论那男人有多强壮，都坚持不了多久就会精关失守！可世上真有这样的女人吗？”
　　
　　赵祺露出一个坏坏的笑容，“你不就是其中之一吗？我现在就有把持不住的感觉，我想你爹他也一定把持不住吧？”
　　
　　筱莹被说得小脸儿一红，想起结丹那晚，他的爹爹就是没有把持住元阳，害得她还要吃避孕的药物，不过她还是质疑著道：“你说的也不一定对，我和爹爹开始的那些欢爱，他可都把持住了呦！”
　　
　　赵祺却不以为然，“那个时候你们是真心在交欢吗？”他伸出手指在她的左乳下点了点道：“如果你的心里不是真心享受男人，那你就发挥不出你的潜质。”


第三百五十一章 今夜注定不平凡（62）H
发文时间: 3/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹被说得一怔，想起那段时间里，她和爹爹之间都背负著沈重的负担，欢爱之中亲情大过欲望，她享受的是亲情而非男人，可後来呢？她爹爹把持不住的那一晚，她是在享受男人吗？或者是结丹让她变得更敏感，使她的欲望大於了亲情？那麽她的欲望又是什麽样的？肉体的欲望还是情爱的欲望？
　　
　　筱莹迷茫在自己心底的莫名情愫里，而赵祺似乎也看出了一些端倪，大手在她晶莹剔透的肌肤上轻轻抚摸著，转开话题道：“这件事儿连你爹爹，甚至是你母亲都不清楚，当年，你爹爹对你母亲一见锺情，所以他从来没有强忍过元阳，因此他也就根本不知道你母亲到底媚到什麽程度？他也不知道当时我忍得有多辛苦！第一次进去就没忍住，那个时候我心里也十分愧疚，可後来我也爱上了你母亲，这件事情也就被我隐瞒了，因为无论我还是哥哥都可以做你的父亲！”
　　
　　听了赵祺的解释，筱莹苦笑著道：“这麽说我有两个父亲了？而且还都上了床？”
　　
　　赵祺耸耸肩，“可以这麽说！”他伸出大手抓住那娇挺的美乳，在她耳根处温柔地道：“好女儿，你这里是我生出来的呦！”
　　
　　筱莹身子一颤，媚眼如丝地痴怪著道：“小叔好坏！” 眉眼飘动间媚态万千，那软语娇吟的语调竟带出欲拒还迎的淫媚诱惑的味道！听得赵祺心里一热，原本因为两人的对话而略有淡化的欲火又一次燃烧起来。
　　
　　大手情不自禁地用力揉搓起来，傲然胀立的紫红玉蕾被火烫的手心压磨，电流般的快感一下袭进心底，“啊！”筱莹娇呼一声，蜜处一缩，一股淫水流了出来，粘浊湿滑带著一股淫意，洒在赵祺的小腹上。
　　
　　随著筱莹的纤腰轻扭，甜蜜的蜜汁和雪白的精液被涂抹在赵祺那刚健的小腹上，使得少女那雪白的小屁股与男人的胯腹之间温滑无比，敏感娇嫩的蜜唇斯磨在男性刚健的肌肤上竟产生前所未有的快感刺激，令筱莹瞬间登上高潮。
　　
　　美如仙境的情欲高潮令筱莹不可自制地大幅扭摆起来，那硬挺的巨物在她禁忌的媚肉里更激烈地搅动，挑起又一波更强烈的高潮！




第三百五十二章 今夜注定不平凡（63）H
发文时间: 3/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时赵祺已无法忍耐，他深吸一口气，运转真气，巨大浑圆的龟头猛地一跳，狠狠顶在幽深里最敏感的淫肉里，一股令筱莹欲仙欲死的吸允之力直透小腹！那刚刚饱满的金丹一阵跳动，分解出大量金丝，直冲出花心，随著大股的淫汁蜜液狂泻而出！涌向那巨大火烫的禁忌肉冠。
　　
　　如此刺激而又美妙的泄身，令筱莹疯狂起来，“啊！……唔！受……受不了了！……啊！……”她大声地淫叫起来，美丽的细腰疯狂地扭动，大股地淫水喷洒出来，被她狂扭的小屁股斯磨在赵祺的小腹上，润滑著两人挤压摩擦在一起的私密，“哧！哧！”的水滑声从那娇美白嫩的小屁股下淫乱地传出来，让赵祺更加狂放地运转真气，贪婪替吸允著那幽香甜蜜的少女金丹。
　　
　　赵祺这种肆无忌惮的索取令筱莹攀上一个又一个的高峰，玲珑妖媚的玉体更加疯狂地摇摆，整个人都荡漾在性欲的狂澜里。
　　
　　筱莹的淫态令赵祺舒爽到骨子里，他扶住她那盈盈一握的细腰，另一只大手张开来在筱莹平滑的小腹和两条美腿之间的地带来回抚摸揉搓。
　　
　　这是筱莹第一次被人一边操弄一边抚摸小腹和下体，新奇的刺激令她一次次冲进美妙之境，不知不觉间眉黛含春，娇喘吁吁，眉眼间尽是春情淫意。随著她愈来愈疯狂的扭动，一双美乳娇颤如浪，幽谷更是蜜汁潺潺，意乱情迷之间尽是销魂蚀骨的媚意。
　　
　　随著筱莹幽穴里的狂泻，越来越多的金丹被赵祺吸取，渐渐地，他体内的毒素也清除干净了，他停下真气的运转，壮硕的龟头停止了吸允，经过长久喷泄的筱莹终於软进赵祺的怀里。
　　
　　经过刚才那麽激烈的泄身，她已感到酥软无力，将小脸儿埋进结实的胸肌里，媚眼如丝，香汗如雨的玉体散发出幽幽的体香，润白剔透的肌肤上满是欢愉的红晕，透出了情欲的味道。



第三百五十三章 今夜注定不平凡（64）H
发文时间: 3/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵祺将怀里的可人儿往胸膛里紧了紧，轻轻在她那潮红的小脸蛋儿上吻了一下，轻声道：“好莹儿，你希望谁是你的父亲？”
　　
　　筱莹的眼睑慵懒地眨动了一下，软软地道：“谁都一样，反正都被你们弄了……”说到这里，小脸儿一红往赵彻的胸膛里缩了缩。
　　
　　赵祺开心地一笑道：“可我一直希望你是我的女儿！莹儿，你小的时候还逼著我做你的爹爹，让我抱你亲你，那个时候我每天都逗著你笑，看著你撒娇闹脾气，将你捧住手心儿里，等著你长大，在我心里你就是我的女儿！现在你终於长大了！还出落得这般美丽！”
　　
　　说到这里，赵祺怜爱地看著怀里赤裸的少女，大手温柔地抚摸著她那完美无瑕的曼妙玉体，令筱莹享受地闭上美目，红唇微启透出销魂的轻喘声，“莹儿，以前我一直忧心你和哥哥之间的事，担心以後你们该如何面对禁忌的事实，可现在我也尝到了乱伦的滋味，忽然感觉并没有我想象的那样难过，反而觉得很奇妙，也许能在女儿的身体里感受女儿的娇媚是一种福分。莹儿，小叔这样想，你是不是觉得小叔太过淫秽？”
　　
　　筱莹连忙摇头道：“不！其实，小叔在莹儿的身体了的感觉是很……很好的，莹儿很喜欢这样的感觉！”
　　
　　“真的吗？”赵祺惊喜地问道：“如果你真是我亲生的女儿，那你还是否喜欢小叔在你的身体里？”
　　
　　筱莹红著脸点了点头，“其实，在莹儿心里一直都把小叔看成是另一个爹爹，从小你对我的疼爱就不比任何一个父亲对女儿的少，甚至还要超出许多。所以，无论你对莹儿做出什麽，莹儿都会喜爱你的！”
　　
　　赵祺听得心头一热，捧住筱莹的俏脸，深情地道：“莹儿真是一个好女儿！小叔……不，爹爹好喜欢你！也许爹爹今天做的事情会被世人唾骂，可爹爹不在乎！罪恶也罢，伦乱也罢，爹爹就是喜欢在你身体里的感觉！不管以後会如何，今天爹爹就想在你的身体里疯狂一次！”

第三百五十四章 今夜注定不平凡（65）H
发文时间: 3/26 2013
山东泰安按摩18254868972,15550876300 Q Q625654301
--------------------------------------------------------------------------------
　　赵祺说完，一双有力的臂膀将筱莹横抱著托起，在那巨大的阳物即将脱离穴口之时，又重重地放下，“啪！”地一声，筱莹那玲珑雪白的小屁股就重重地坐回到赵祺的下腹上，那昂首挺立的巨大阳物又深深地插进了幽深柔媚的蜜地最深最敏感的花心里！
　　
　　“啊！……”被这样深深地插入，让筱莹媚叫著收缩震颤起来，而赵祺却又一次托起她，然後再重重地放下，如此反复，插得筱莹很快就情迷意乱，红唇轻启娇喘啼吟不止，娇躯狂颤阵缩之间春水泛滥，愈发令赵祺亢奋！
　　
　　他兴奋地深深吻住筱莹甜蜜的樱唇，汲取那甘美的香津，大舌伸进小嘴儿里，肆意卷动，下边和上边都冲进女儿身体里，令他异常刺激，托放的动作也愈发快速，幅度也愈发加大，最後他干脆将女儿托起後不再放下，而是奋起健胯向上大力挺动，迅速而狠命地冲撞女儿的幽深！……
　　
　　如此癫狂的抽插持续了良久，筱莹早已被奸得媚眼如丝，幽谷潺潺，销魂蚀骨的快感推著她冲向一个又一个的性欲高潮，直到最强烈的高潮袭来，她甜蜜的尖叫一声，收紧全身的媚肉，将那肿胀到极限的巨物死死地缠绵住。
　　
　　终於，赵祺被那热烫的幽谷嫩肌紧夹包吸得无法忍耐，肿胀至极限的巨阳向那猛力颤缩著的禁忌花心里一撞，如入仙境的快感刺激将盘旋在高潮之上的筱莹顶向极乐之境！紧接著，大股的炙热阳精喷涌而出，咆哮著狠狠地冲刷著禁忌的肉壁，两个人的肉体紧紧顶在一起，沈沦进快乐的性欲狂潮中飘荡起伏……
　　
　　长久的高潮後，筱莹瘫软在赵祺的胸膛里，喘吸稍定，赵祺轻轻地在她绯红的肌肤上磋磨著，让她享受高潮的余韵。筱莹软在男人的怀里酥酥热热的，慵懒得一动都不想动。
　　
　　“你还要抱著我女儿多久？”就在两人余韵未消之时，忽然传来赵彻不满的声音，他精赤著身躯，大步走进小屋。那胯下之物硬邦邦地朝天挺立，显然是在屋外听了半天墙角。他颇为恼怒地瞪了赵祺一眼，伸手将倒在他怀里的筱莹抢到自己怀里，紧紧地搂住似乎害怕她跑了一般。



第三百五十五章 今夜注定不平凡（66）H
发文时间: 3/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　美人被抢走，赵祺毫不示弱地瞪回去，“谁说她一定是你的女儿？刚才我们的话你也都听去了吧？她很可能是我的哟！”
　　
　　赵彻的俊目危险地眯了起来，“你的女儿？你想都别想！”他盯住筱莹的美目，愤愤地道：“你是我的女儿！你不许瞎想！” 将她往床上一扔整个身躯都压上去，喘息著在她那莹润洁白的玉体上狂吻起来，“你是我的！谁也不能夺走！……”强硬地分开她的两条秀腿，坚硬的巨物对准她的媚穴，带著少有的独霸气势一插到底！
　　
　　“喂！莹儿是我抚养大的！是我的女儿好不好！”赵祺不满地嘟囔起来，可赵彻却理也不理他，抽插的力度反而赌气似的更加有力。“啪啪啪！……”的肉体交合声更加响亮，插得筱莹酥酥麻麻的，刚刚的欢爱余韵还未消退，就又被送上了妙境。
　　
　　筱莹娇媚地张开秀腿，让赵彻插进最深处，媚眼如丝，娇喘如兰，玉腿间更是春潮涌动，紧紧包夹著禁忌的硬物，承受下爹爹的所有蹂躏和侵犯。想不到他们兄弟第一次重逢时竟然为了女儿而争夺起来！筱莹心里又羞又无奈，同时还有著小小的欢喜，她的爹爹竟然为了她而耍起小孩子脾气！那巨大的淫物似乎还带著小小的怨气，让她感到一种被强奸的快感，火辣辣地烧进她的心田，又甜蜜又刺激！
　　
　　赵祺见哥哥不但不理他，还当著他的面如此激烈地奸淫他的‘女儿’，那粗大的肉棒在他的‘女儿’的媚穴里出出入入，看得他又是一阵火热，正要冲上去将‘女儿’抢夺回来，却被一只纤纤素手拉住，“臭小子！你还没玩儿够吗？”
　　
　　赵祺扭头一看，却是柳迎荷，她身边还站著楚良，两人也同样是赤身裸体，胯间的湿痕说明他们刚刚经历过激烈的欢爱。
　　
　　尤其是柳迎荷的娇胯间更是沾满了雪白粘稠的精液，原本就淫媚的玉体更添上了几分惑媚，正涨得难受的赵祺似乎是找到了某种宣泄，抱起柳迎荷就不管不顾地将肿胀的紫涨龟头对准那娇媚的细缝，用力一顶就破体而入！也不管柳迎荷的娇呼，疯狂地插弄起来！
　　
　　……

第三百五十六章 该算账了！
发文时间: 3/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹睁开眼的时候已经是天光大亮，她懒懒地看了看四周的环境，她才发觉自己已经是在行宫里的大床上了。回想起昨晚他们三男两女在那小木屋里的交缠合欢，忍不住小脸儿一红，她和柳迎荷让三个男人不停地在身体里冲撞交淫，她根本无法记起自己被三个男人插入了几回？更记不得自己高潮了几回？她最後是因为高潮来得太过猛烈，而昏厥在爹爹的胯下的，若非如此，她都不知道自己会被这三个男人玩儿成什麽样？想到这里，她的小脸儿更加烫人，自己真是太淫荡了！竟会高潮得那麽激烈！这一晚是她有生以来最疯狂的一晚！
　　
　　筱莹正害羞著，屋门却被人推开，赵彻跨步进来，脸现喜色，看见筱莹已醒，就忍不住一把抱住她激动地道：“好消息！冷霄死了！我们可以动手了！”他抓住筱莹的双肩，让他们面对面，一双明亮的黑眸射出兴奋的光芒，“皇宫里的行动非常顺利！冷霄不仅死了，而且身败名裂！……”接下来赵彻将京城里的情况详细说了一遍。
　　
　　“太好了！想不到效果会这麽好！”筱莹听得喜出望外，搓著小手问道：“那我们什麽时候动手？”
　　
　　赵彻张嘴正要回答，忽听外边有侍卫通报，“皇上，宫里来人传了太後的口谕，请皇上立即启程返京！”那侍卫一边说一边用余光观察赵彻的神色，而赵彻却微微一笑道：“既然是太後她老人家传唤，朕怎能不回？朕这就准备一下，稍後就可启程！”
　　
　　那侍卫犹豫了片刻道：“还请皇上勿必快些！太後催得甚急！”
　　
　　赵彻挑了挑眉，淡淡地道：“朕连换身衣服的时间都没有吗？”虽然声音不大，但突然冒出的压迫感令那侍卫吃了一惊！这个皇帝一向懦弱，怎麽今天突然让他感到一丝恐惧？他强压了压心中的异样感觉，皱了皱眉头，最终还是让步道：“臣等您半个时辰，之後无论如何也要请皇上立即启程！”
　　
　　赵彻眯著眼，射出一丝寒光，这侍卫催得如此之急，看来太後的境况真的是危在旦夕了！他微微一笑淡然道：“朕知道了！你先退下吧！”
　　
　　待那侍卫走後，赵彻才对筱莹道：“立刻联系你小叔他们，就在回程的途中动手解决掉这些太後的喽罗吧！”说到最後，他的语气已经是冰冷刺骨了！“哼！冷氏，今日朕要和你们新帐老账一起算一算！”
　　
　　……
第三百五十七章 回宫（1）
发文时间: 3/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　秦公公焦急地等在皇宫的宫门口，自从昨晚冷氏出了大事後，他的心就一直坎坷不安，似乎要有什麽大事发生一般，要说昨晚冷霄的死就已经是了不得的大事儿了，可他心里却总感觉那还不是真正的大事！似乎那只是後边的大事的开始而已！
　　
　　这种感觉让他一直慌慌的，可他却又不知道到底会发生什麽样的大事，它似乎就在眼前，却怎麽也找不出来！
　　
　　他烦躁的来回踱著步，去给皇帝传口谕的人昨晚就快马加鞭赶过去了，如果皇帝中间没有耽搁的话，这个时候应该到了才对，所以太後才让他在宫门口等人，事实上，现在冷氏相当危急，他们必须抢在其他势力之前将皇帝控制住！决不能在这个时候还任由皇帝在宫外呆著，所以，他必须在皇帝回宫的第一时间就要将他带到太後宫里去。
　　
　　可是，他都来这里将近两个时辰了，而皇帝却还没有出现，之前他已经派去了三拨人去崔了，可到现在却音信皆无，这让他心急如焚，却又无可奈何，又走了几圈儿，正要再派人去崔，却看见远处街角拐过一队人马，大约二十几人，他定睛一看，果然是皇家标志，心里一喜，可算是将皇上盼回来了！
　　
　　秦公公连忙迎上去行礼道：“奴才恭迎皇上圣安！太後娘娘有口谕，请皇上移驾慈宁宫！”说完恭敬地侧过身，做出一副领路的姿态。可赵彻却冷冷地问道：“怎麽没有见到皇後？让一个狗奴才来接驾，真是太没规矩了！”
　　
　　秦公公惊怒地抬起头，狗奴才？！他竟然敢这麽跟他说话！这小子难道忘记了他秦公公曾经将他和他那个死掉的弟弟关在小屋里整整饿了三天？现在长大了居然有胆量挑衅他了！或者看见现在冷氏有危机，这小子也不安分了？他愤愤地瞪了赵彻一眼，可当他看清了皇帝周边的侍卫时，他的惊怒瞬间就变成了震惊，之後就是无边的恐惧！
　　
　　皇帝周边的侍卫全是他没有见过的新面孔！怎麽会这样？太後的人呢？“皇……皇上，您的侍卫怎……怎麽都换了？”



第三百五十八章 回宫（2）
发文时间: 3/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“怎麽？”赵彻冷冷一笑，带著不屑和无边的压迫冷冷道：“朕的侍卫也要你这个奴才来管吗？”
　　
　　秦公公的冷汗刷地一下就浸透了後背的衣服，苍白著脸向後退了几步，他已经意识到现在的状况十分不妙！皇上身边的这些侍卫显然是另一股势力的，如此看来，已经有人先他们一步控制住了皇帝！而且看赵彻此时没有一点儿被胁迫的样子，说明皇帝和这股势力完全是事先约定好的！
　　
　　再联想到这次青龙山游猎，赵彻不动声色地向太後请旨，然後再无声无息地解决掉身边监视的侍卫，以及之前京城劫粮的乱象，这显然是一个巨大而又精密的阴谋！还有，冷霄的死！他到底是怎麽死的？而且还死得那麽‘巧’！这一切都说明了……
　　
　　秦公公越想越怕，他苍白著脸，边退边冲把守宫门的侍卫喊道：“快……快将皇上身边的这些侍卫拿下！皇……皇上被劫持了！”
　　
　　守门的侍卫也早已发现了端倪，也都手握刀柄，紧张地盯住赵彻，可却没有一个人敢真的拔出刀来，虽然他们之中有不少都是冷氏的亲信，可毕竟是面对皇帝，这可是抄家灭族的谋逆大罪，因此都犹豫著不知如何是好。
　　
　　就在这时，赵彻身後突然闪出一名眉清目秀的小太监，只见他身影一晃，整个身躯就如同闪电一般闪到守门侍卫身边，然後就传来一连串儿的闷哼之声，那几名侍卫就软倒在地，然後他地拍拍手得意地道：“搞定！”再然後，这家夥放肆地从怀里掏出一个大鸡腿儿，吧唧吧唧地大吃起来。看得赵彻身後的筱莹直翻白眼儿，这也太给她丢人了！
　　
　　不过赵彻对绝尘的放肆一点儿也没放在心上，他只是冷冷地看著秦公公道：“狗奴才！你刚才说什麽？是谁被劫持了？”
　　
　　秦公公已经被吓傻了，浑身颤抖，哪里还答得上话来？正在这时，他身後忽然闪出一名禁军将领，正是负责此处宫门防卫的禁军统领，此人筱莹也认识，就是那户部尚书邓林之的儿子邓冲，也是当初一直和她最对的邓芝兰的哥哥。
　　
　　邓冲恭敬地冲赵彻行礼道：“臣禁军统领邓冲恭请皇上圣安！”然後又指著秦公公道：“此贼诬陷皇上身边的侍卫，图谋不轨！臣愿为皇上诛杀此贼！”
第三百五十九章 回宫（3）
发文时间: 3/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此话一出，秦公公已经软倒在地，他颤抖地指著邓冲愤怒地道：“你……你个无耻之徒！怎敢背叛太後？！”
　　
　　“啪！”邓冲狠狠给了他一个大耳光，“狗奴才！还敢妖言惑众！天下只有一个皇帝最大！我心里一直将皇帝作为唯一效忠之人！我们邓家与冷氏只是虚与委蛇而已，又哪里来的背叛太後一说？”
　　
　　赵彻嘴角微弯，玩味地看著邓冲，这个人还真是机灵，刚才看见绝尘的身手，知道他自己这边的人马虽然有近五十人，可真要是对打起来，这些侍卫的身手根本就不是他们的对手，恐怕连逃跑都来不及，这小子为了保命，所以立刻反水，真是够无耻够狡猾的！不过，此时他正需要这样可以立即反水的人，所以哈哈一笑道：“邓爱卿能够中心於朕，朕心甚慰！今日朕有几件大事要办，你就紧随朕的身侧，朕也好有个帮手。”
　　
　　邓冲心下一颤，知道赵彻这是对他不放心，所以将他带在身边可以控制，连忙恭声道：“臣定谨遵圣旨！为皇上效死！”
　　
　　赵彻微微一笑不再理会他，转头对秦公公道：“狗奴才！现在看清朕的侍卫都是什麽人了吗？”
　　
　　此时秦公公已经明白大势已去，这个时候还是保命要紧，连忙跪倒在地连声道：“奴……奴才刚才是一时糊涂，认错了人，请皇上责罚！”
　　
　　“太後现在在哪里？” 赵彻冷冷地看著他，“你可要说实话！否则朕活剐了你！”
　　
　　冰冷刺骨的语气让秦公公打了个寒颤，“回皇上，太……太後娘娘就在慈宁宫里，是她让奴才来这里接您，她……她还吩咐奴才，一定要带皇上您去慈宁宫。”
　　
　　赵彻双目一眯，“这麽说，你们是想将朕控制在慈宁宫里了？”
　　
　　“奴……奴才不敢！这都是太後的意思！……” 秦公公慌忙解释著道。
　　
　　“哼！既然是太後的意思，那朕就过去一趟，毕竟是朕的母後，朕怎麽著也得请个安，孝顺一下对不？”


第三百六十章 回宫（4）
发文时间: 3/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　秦公公愣了一下，赵彻的话让他心里一阵疑惑，既然他心里知道太後要将他控制在慈宁宫，那他也应该明白，这个时候的慈宁宫已然戒备森严，几乎皇宫里所有的禁卫高手都守护在慈宁宫周围，而且都是最中心於冷氏的人，他此时要是进去，那岂不是自投罗网呀？“皇……皇上是说……您要去慈宁宫给太後请安？”
　　
　　“不错！朕就是要去慈宁宫，你还愣著干什麽？还不给朕头前带路！”赵彻不耐烦地道。
　　
　　秦公公心下一喜，这个愣头青竟然真的给了他们翻盘的机会！看来昏君就是昏君！刚得了一些势，就如此得意忘形，是打算跑去慈宁宫向太後炫耀吗？哼！我叫你有进无回！心里一边鄙视著，嘴上却说道：“奴才遵旨！”然後不动声色地头前带路，一路上甚是紧张，就怕赵彻突然反悔不去慈宁宫了，直到走到慈宁宫的门口，看到慈宁宫周围密布的侍卫，他才长长出了一口气，这里已经是太後的地盘儿了，这二十几个人就算再有本事也不可能是数百禁卫高手的对手！
　　
　　“皇上……”秦公公看了一眼赵彻身後的侍卫，试探著道：“太後娘娘不喜欢慈宁宫里有外人，您看您的侍卫是不是……”说到这里他停了下来，虽然没有说出来，但让赵彻身後的侍卫留在外边的意图却十分明显。
　　
　　赵彻淡然地点了点头，“既然太後她老人家不喜欢，你就带他们去清心殿等著朕吧！朕只想给母後请安，还不想让这麽多人打扰到她！”
　　
　　秦公公几乎是喜出望外地应承了一声，他也没想到赵彻会这麽痛快就答应一个人进去，他原本也就是试探一下罢了，却不想赵彻会如此配合，心下愈发鄙视这个昏君了。能傻到这种地步的皇帝历史上都是绝无仅有的！
　　
　　不过他心里虽然鄙视，表面上还是极为恭敬地道：“奴才遵旨！”然後看著赵彻施施然地一个人走进慈宁宫的宫门，忍不住露出一丝欣喜和得意的笑容。



第三百六十一章 回宫（5）
发文时间: 3/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　领著人往清心殿赶去，一边走一边笑今天可真是把他吓坏了！不过最後的结局还算不错，多亏遇上了一个蠢蛋！否则他们还真就有可能翻盘了！
　　
　　“你这奴才笑什麽？”就在他心里鄙视赵彻的时候，身後传来筱莹略带不屑的声音。
　　
　　秦公公冷冷横了一眼筱莹，这个小丫头是不是以为他们已经成功地摆脱了太後的掌控，所以对他也这麽不客气了？哼！幼稚！原以为这丫头是个老实听话的，不想却看走了眼，看来赵彻之所以能与外边是势力联系上，应该就是通过她了！哼！得意什麽？等我们度过这次的难关，看我怎麽收拾你！
　　
　　此时因为赵彻已经‘身陷’慈宁宫，秦公公又恢复了以往的气派，淡淡地道：“李贵人，奴才只是想到了自己的身份不高，所以要有自知之明！不要太过嚣张跋扈了！毕竟，这皇宫里还是太後说了算的！”他说到‘李贵人’这三个字时，故意加重了语气，暗示著筱莹贵人的尴尬身份。
　　
　　筱莹眨眨眼，笑嘻嘻地看著他道：“你这奴才以後不要称呼本宫为贵人了，皇上已经晋升本宫为皇贵妃了呦！”
　　
　　秦公公一愣，这昏君真是荒唐！鄙视地看了筱莹一眼，淡淡地道：“李贵人难道不知後宫晋升必须有太後的懿旨才能有效吗？”
　　
　　“本宫当然有太後的懿旨了！”筱莹变魔术似的从怀里拿出一卷锦书，得意地扔给他，秦公公脸色一变，打开一看正是太後的册封诏书，下边盖著太後那大大的印玺！
　　
　　“原来是你们偷去印玺的！……”
　　
　　“啪！”秦公公刚说了半句话就被筱莹的一个响亮的耳光打断了，“好大胆的狗奴才！刚才还诬陷皇上的侍卫挟持皇上，现在又污蔑本宫偷印玺！本宫看你是活腻味了！”



第三百六十二章 回宫（6）
发文时间: 3/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　秦公公捂著自己那被打得红肿的老脸，羞怒地瞪著筱莹。大概快有二十年了吧！他秦公公都没有被太後以外的任何人打过！今天他却不仅被左一个狗奴才，又一个狗奴才地骂，还被打了耳光！这太过分了！他愤怒地攥紧拳头，忍了又忍，才没有打回去，毕竟筱莹这个贵人还是他名义上的主子。
　　
　　哼！以为，他缓缓地讥讽著道：“李贵人，老奴刚才的确有误会，还请李贵人海涵，不过李贵人难道不知後宫里的规矩了吗？所有後宫晋升都必须要有皇上、太後和皇後的首肯才可以正式晋升，如今您虽然得到了皇上和太後的册封诏书，可皇後的呢？若无皇後的册封，您永远也不能晋升的！”
　　
　　“哈哈哈！……”筱莹哈哈地大笑起来，“皇後的册封本宫也有呦！你这个狗奴才大概还不知道吧？现在的皇後已经不是冷凝冰了呦！皇上昨天已经正式册封陈贵妃为皇後了！”说完还亲热地挽住一直跟在旁边的陈瑶的手臂，一副姐俩好的显摆劲儿。
　　
　　“这怎麽可能？！” 秦公公震惊地道：“废立皇後是何等大事？！没有太後的懿旨……”说到这里，他猛然卡了壳，两眼直直地瞪著筱莹，说不出话来。
　　
　　“你又要太後的懿旨吗？这东西，我要多少就有多少呦！”筱莹笑嘻嘻地眨眨眼，很开心地看著目瞪口呆的秦公公。
　　
　　“行了！别逗他玩儿了！”陈瑶摆出一副母仪天下的皇後做派，“咱们还是快点儿赶去清心殿，皇上说不定都已经等在那里了！”
　　
　　秦公公一听此言顿感诧异，皇上会在清心殿？他不是刚刚才在他的眼皮子底下进了慈宁宫？莫不是这丫头疯了？可是看到这些人一脸牟定的样子，他心里隐隐地泛起一丝不祥的感觉，脸色阴沈地向清心殿走去。
　　
　　清心殿离慈宁宫不远，一行人很快就到了地方，当秦公公领著人走进清心殿大殿里时，他终於看见了赵彻正悠闲地坐在龙椅上，而他对面却站著一个人，待秦公公看清那人样貌後，他终於忍不住瘫软在地，那人正是当今大赵的太後冷燕！
　　
　　……


第三百六十三章 回宫（7）
发文时间: 3/28 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　时间回到半刻锺之前。
　　
　　赵彻缓缓走进慈宁宫正殿，此时冷燕正端坐於大殿之内，见赵彻进来，一直紧皱著的眉头一下舒展开，暗暗地长出了一口气，不过表面上却摆出一副严厉的表情，“皇儿怎麽这个时候才到？你只知玩耍，却不知京城里发生了一些大事吗？作为一国之君，却不问国事，你怎可如此不知轻重？从今天起，哀家就罚你禁足於慈宁宫内！没有哀家懿旨不得走出慈宁宫一步！”
　　
　　冷燕这边说著话，而另一边的赵彻却似乎根本没听，他四下打量了一番，然後笑嘻嘻地道：“谁说朕不关心国事？朕这些天一直在想办法治理国家，所以才来得晚了一些，……”说到这里，他冲大殿里的宫人一摆手道：“都下去！朕和母後有些话要说，你们都先给朕出去！”
　　
　　宫人们都扭头看向太後，显然是在等待她的指令。冷燕下意识地往大殿里几处阴暗的角落里瞄了瞄，然後有些自嘲地摇了摇头，自己这是怎麽了？自从昨晚冷霄死後，她就总是心绪不宁，脑子里不停地瞎想胡猜、疑神疑鬼的。
　　
　　一个废物皇帝罢了！自己明明有好几名暗卫布置在著宫殿里，怎麽还要害怕？想到这里她冲那些等待她的指令的宫人们一摆手，这些人才都低著头退出大殿。
　　
　　“你有什麽话就快说吧！” 冷燕带著一丝不耐烦。
　　
　　“朕想到了一个最好的治理国家的方法，所以特来告诉母後！”
　　
　　“你？”冷燕不屑地道：“你能想到什麽好法子？你还是选一位大臣做大赵的新的摄政王，让他来代你治理比较好一些！”
　　
　　赵彻微笑著道：“可是朕想的法子比母後想的要好得多！”说完不待冷燕出声，抬起手指向大殿中的几处阴暗的角落连点几下，随著“哧！哧！……”几下破空之声传出来，那些角落里都传出闷哼之声，之後大殿里的那几名暗卫就都软倒在地！
　　
　　冷燕大吃一惊，刚要呼救，却觉喉咙一紧，就被赵彻的大手掐住了脖子，不要说呼救了，就连喘气都不能！她只能惊慌地看著赵彻那冰冷的俊脸在她的眼前扩大，直到他们的鼻子都要撞在了一起，赵彻才眯起眼睛射出冰冷刺骨的寒光，冷冷地道：“朕的法子就是彻底铲除冷氏一族！”


第三百六十四章 宫变（1）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　冷燕惊恐地被赵彻掐在手心儿里，这是她第一次看见往日里怯懦卑微的赵彻用这麽冰冷的眼神看她，她怎麽也想不到这个让她不屑地鄙视了二十几年的昏君竟会给她带来如此的威压，那双冰冷刺骨的俊目之中的不屑、厌恶和嗜血的仇恨令她的内心生出无边的恐惧。
　　
　　尤其是赵彻刚刚显露出来的高深的武功，更让她心下恐慌，他是什麽时候修习的武功？而且还这麽高深？！他竟然可以隐瞒这麽久，连她这麽无时无刻都在监视他的情况下都可以藏得这麽深！如此隐忍的能力让冷燕心中不寒而栗！
　　
　　她强自压下心中的恐惧，眼珠斜著看向窗外，脑中迅速思索著逃生的可能，无论如何，她还是太後，她不相信赵彻真敢杀她，这弑母大罪，就算他是皇帝也承担不起！想到这里，她的心里也渐渐镇定下来，一双凤眼也拿出太後的威严直视赵彻。
　　
　　赵彻也看出了她的内心，冷冷一笑道：“你一定认为我不敢杀你对吧？而且你这里重兵把守，我就算武功再高也不可能将你带出慈宁宫，对不对？”他嘲讽地点住她的穴道，让她软倒在椅子上，“朕之所以特意一个人进入重兵把守的慈宁宫，就是要降低你的警惕之心，才好对你突然下手，而又不会惊动数百禁卫，现在看来效果不错呦！”说完得意地勾出一个嘲讽的笑容。
　　
　　冷燕恨恨地盯住他，由於穴道被点，说不出话来，但一双凤目依然愤怒地瞪著他。赵彻却一点儿都不在乎地道：“剩下的就是将你完好无损地带走了！”说完走到冷燕的睡床旁，找到一块儿地砖，用手在地砖上按照一个特殊的节奏敲击了几下，然後床前的整个地面就随著一阵轻微的机关运转声，在冷燕震惊的目光下，缓缓下沈，不一会儿就露出一个地道的暗门！
　　
　　“怎麽样？现在你应该知道朕要如何带你出去了吧？”赵彻嘲讽地笑道：“你自以为自己是大赵至高无上的太後，一切尽在你的掌控之下，却不知自己睡了二十几年的床下暗藏机关！是不是很可笑？”赵彻的俊脸渐渐转冷，“哼！你不过一个偷野男人的贱妇！还妄想夺我赵氏皇权？真是痴心妄想！贱人就是贱人！再怎麽折腾也还是注定要失败的！”赵彻冷冷地看著冷燕的眼光渐渐陷入绝望，最後又丢下一记重击，“顺便告诉你一声，你那个野男人已经死得连渣滓都不剩了！”
　　
　　赵彻的最後一句话终於将冷燕彻底击溃了，她脸色苍白，浑身颤抖，眼中的痛苦和恐惧让赵彻满意地一笑，“你也尝到了失去亲人的痛苦了？嘿嘿，这还只是个开头呦！以後朕会让你亲眼看著冷氏一族被彻底铲除的！以後，我大赵就不会再有冷氏这个姓氏了！”说完提起冷燕大步向密道走去。
　　
　　……
第三百六十五章 宫变（2）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹一看到赵彻，就笑嘻嘻地扑到他怀里，“皇上果然厉害！竟然真的赶在我们前面就回清心殿了！”陈瑶也欢喜这跟过来，两个小妮子叽叽喳喳地一左一右坐在赵彻的大腿上，赵彻笑哈哈地左拥右抱，心情大好之下，大手在两人身上一个劲儿地揩油弄得筱莹心里痒痒的，她的爹爹真是越来越坏了！
　　
　　“哼！你们也别太得意了！”经过这麽半天，冷燕已经恢复了平静，毕竟长年坐在太後的位置上不是白混的，此时她已完全冷静下来，“你们以为到了清心殿里就一定安全了吗？别忘了！整个禁军还握在我们手里！慈宁宫那边时间一长，禁卫就会发现哀家和皇帝不见了，那时他们必定会搜查整个皇宫！你难道以为就凭你们这二十几人就可以抵抗数千禁军的围攻吗？”
　　
　　“谁说禁军都握在你们手里的？”陈瑶靠在赵彻的怀里使劲儿扭了扭小屁股，让自己坐得更舒服了些，眨著眼睛笑道：“至少胡协领就是我的人哟！”
　　
　　冷燕愣了半晌才露出恍然之色，“难怪你能在我的眼皮子底下动手脚！原来是有这麽个吃里扒外的奸细！”
　　
　　“切！”陈瑶不屑地道：“弑杀亲夫的贱人也配说别人吃里扒外？”
　　
　　“你……”冷燕正要反斥回去，却忽然听见殿外传来一阵脚步声，听上去人数众多，而且还夹杂著兵甲擦碰之声，显然是来了不少禁卫，冷燕心里一喜，看来是禁卫来找她了！“哼！禁卫已到，你们就等著受死吧！”
　　
　　筱莹好笑地看著她，“你脑子是不是锈掉了？你的禁卫哪有这麽快就找到这里？现在他们恐怕还没发现你已经没了吧？”
　　
　　冷燕脸色微微一变，正在这时一名禁军统领大步进殿，从容地冲赵彻行礼道：“臣禁军统领樊枫恭请皇上圣安！”
　　
　　“起来说话！”赵彻将大腿上的两个小妮子推开，临危正坐，看著樊枫起身後，才接著问道：“你的人都到齐了？”
　　
　　“臣手下一千精兵已经全部布置在清心殿四周，另外一千精兵已经控制住皇宫西门，请皇上放心！”


第三百六十六章 宫变（3）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“樊枫！”冷燕愤怒地指著他呵斥道：“我冷氏一向待你不薄，想不到你这畜牲竟敢背叛我们！”
　　
　　樊枫不屑地瞥他一眼，“忠君报国乃是做臣子的本分！臣本就忠心於皇上，何来背叛之说？倒是你们冷氏出了个爬龙床的畜牲！”
　　
　　“你！……”冷燕气得差点儿昏过去，冷霄之事已经在京城的大街小巷里传得沸沸扬扬的了，这的确是冷氏极大的丑闻，冷燕根本无从辩解，被噎在那里浑身颤抖著说不出话来。
　　
　　赵彻微微一笑，他对这个樊枫可说是喜爱得紧，不仅能打仗，这斗起嘴来也这般犀利！“樊爱卿说得好！冷氏犯上作乱，弑杀先皇，作恶多端，这些畜牲早该铲除！”说到这里，脸色一冷转向被他‘带’在身边的邓冲道：“邓爱卿，你说是不是这个理儿？”
　　
　　邓冲一激灵，赶紧躬身道：“皇上说得在理！，臣手下三千将士誓死忠於皇上！一定帮助皇上铲除冷氏！”
　　
　　“好！”赵彻一拍桌面，“朕有你这样的忠臣，真是如虎添翼！”说完看了筱莹一眼道：“莹儿可有什麽上好的丹药？朕要赏赐给邓爱卿！”
　　
　　筱莹哈哈一笑，从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒黑色药丸儿，笑嘻嘻地道：“臣妾这里恰好有一种上好丹药，名唤：穿心丹，服用後可滋阴补阳，甚是大补！不过……”她转过身将药丸放进邓冲手里，笑眯眯地道：“这丹药也有一点点的毒性，十日内将军可一定要找我为你去毒，否则你的小心肝儿可就要爆掉了呦！”
　　
　　邓冲脸色白了白，但他不敢犹豫，一咬牙将手中的丹药吞进肚子里，然後‘感激涕零’地道：“多谢皇上和贵妃娘娘赐药！”
　　
　　赵彻点了点头道：“邓爱卿忠君爱国，朕心甚慰！你速回皇宫北门，召集你所有的部下，给朕牢牢地守住北门！你记住，没有朕的旨意，任何人都不得出入北门！”说到最後，他的语气猛然转冷，一股君临天下的气势重重地压在邓冲身上，压得他连头都不敢抬。

第三百六十七章 宫变（4）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　说起来邓冲也挺倒霉的，本来手中三千禁卫，却因为跟著秦公公在宫门口接驾时只带了五十禁卫，被赵彻碰巧抓了个空子，将他控制在手里了，让他心里异常郁闷，可如今他已没有退路，想要保命就必须和赵彻拴住一条绳子上了。
　　
　　等到邓冲领命走远了，筱莹忍不住微皱著眉头道：“皇上真就这麽放他走吗？臣妾总觉得这个邓冲不可靠！”
　　
　　“哼！”赵彻冷冷一哼，“他要是可靠才有鬼了！不过他是个惜命的人，朕只需要他将他的三千人管束住就可以了，又不让他为朕冲杀舍命，他没必要为了冷氏连命都不要了！现在最需要解决的是把守东门和南门的禁卫，他们的统领可都是冷氏的嫡系。”他转过头看向樊枫，“朕让你查抄冷氏的人马都已准备好了吗？”
　　
　　樊枫郑重地道：“臣剩下的一千禁卫已经在西门整装待发！只要皇上一声令下，就可包围冷府！”说到这里，他嘲讽地看了冷燕一眼道：“冷氏的大部精锐都守在慈宁宫那边了，冷府兵力空虚，正是我们下手的好时机！”
　　
　　“好！”赵彻冷冷地道：“你立即让你的人包围冷府，将冷府内的所有人，无论男女，无论主仆，一律格杀勿论！冷府里的所有财产都赏赐给你手下的这些将士吧！”
　　
　　“臣遵旨！” 樊枫郑重地转身离去。
　　
　　“不！你不能这样！……”冷燕疯了一般扑过来，“你是皇帝！怎能弑杀功臣？你就不怕天下人骂你吗？……”
　　
　　赵彻一脚将她揭翻在地，冷冷地笑道：“强奸皇後，伦乱纲常乃是诛灭九族的大罪！怎麽会是功臣？再说了，谁说是朕杀的人？明明是你下的懿旨将冷氏诛灭九族的！”
　　
　　冷燕一听此话，愣怔了一瞬之後，忽地脸色惨白，绝望地指著赵彻，“你……你卑鄙！……无耻！……” 


第三百六十八章 宫变（5）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“朕卑鄙？”赵彻冷冷地反问道：“你毒杀我父皇和母妃之时可想过卑鄙？冷霄爬龙床时可想过无耻？朕对你已经够仁慈的了！直到现在还让你坐在太後的位置上下懿旨，你看看，你多威风呀！”赵彻讥讽地嘲笑道：“您老人家大义灭亲，将犯下大罪的冷氏一族斩尽杀绝，这是何等无私呀！”
　　
　　冷燕绝望地软倒在地，她怎麽也没想到才一夜的功夫，她们冷氏就沦落到如此地步，她失去了唯一的弟弟，失去了最心爱的男人，现在她又要失去整个家族！她的所有亲人都将离她而去！她茫然地看著眼前的一切，往日的威严全然不见，苍白著脸一语不发，似乎整个灵魂都被抽离了躯体，呆滞地坐在地上，没有焦距的眼睛里全是绝望。
　　
　　赵彻满意地看著冷燕的反应，淡淡地吩咐道：“来人，将她关在偏殿里，严加看管！”
　　
　　等冷燕被侍卫押走後，筱莹轻轻搂住赵彻的健腰，他刚报了仇，此时还有些激动，筱莹柔柔地拥在他的怀里，用如水般的温情抚平他过於激动的情绪，直到赵彻的情绪稳定下来，她才柔声问道：“皇上打算如何处置把守东门和南门的禁卫？”
　　
　　赵彻狡黠地一笑道：“这两支禁卫的领兵统领都是冷氏的死党，朕的旨意他们不会听的，不过太後的懿旨他们肯定是要遵从的！你说对不对？”
　　
　　筱莹坏坏地一笑道：“皇上真是坏透了！”
　　
　　“哈哈，莹儿不必夸奖朕了，这都要感谢太後她老人家明明丢了印玺，却一直没有声张出去，才给了咱们大好的机会！”
　　
　　“哼！她是怕丢不起人才没有声张的！”陈瑶撇著小嘴儿一副不屑的模样，“不过谁去传旨呢？”
　　
　　“当然是他们最信任的人去最好喽！”筱莹笑嘻嘻地冲赵彻俏皮地眨眨眼。於是三人的目光一下都集中到软在一旁的秦公公身上。
　　
　　筱莹走到秦公公对面，笑眯眯地问道：“想活命吗？”
　　
　　秦公公连连点头，眼中满是求生的欲望。筱莹也不再多话，再次从小瓷瓶里倒出一粒黑色药丸儿，举到他的眼前，“你知道该怎麽办吧？”
　　
　　秦公公不敢犹豫，接过来一口吞下，然後面对赵彻，五体投地地跪倒在地，“奴才愿为皇上效力！”
　　
　　……



第三百六十九章 宫变（6）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　金柱儿抬头看了看日头，已经是快晚饭的时间了，可慈宁宫正殿的大门依然紧紧闭合著，皇上进去都快两个时辰了，却还没有出来，也不知是什麽事情要和太後商量这麽久。一会儿晚膳就要上来了，他都不知该不该闯进去问膳？
　　
　　正犹豫著，忽地大殿的门缝里传出一股淡淡的香气，金柱儿疑惑地皱了皱眉头，里边什麽时候点了香？这味道怎麽怪怪的？他犹豫著想要拍拍殿门，但又怕打搅了太後，想了想觉得这事儿还是找冷俊来做比较合适，他是太後的亲侄子，就算触怒了太後也不会被怎麽样，於是他转身走向偏殿，只走了几步，他就发觉自己的步伐有些沈重，看来自己站得太久了，有些疲惫了。
　　
　　冷俊自从上次被卢玉打断了手臂之後，就一直在家休养，走城卫军统领这条仕途之路已经断了，冷燕就特意给了他一个禁军协领的职位，此时正是冷氏的危机时刻，自然被冷燕调在身边负责保护慈宁宫的安全。
　　
　　当金柱儿走进偏殿的时候，冷俊正抱著太後身边的一位侍女亲热，见金柱儿进来便问道：“公公找我何事？”语气中带著一丝不耐。
　　
　　金柱儿刚要说话，忽地又闻到了一股和刚才一样的淡淡的香味！他心里一阵疑惑，怎麽这里也点了这种怪异的熏香了？可他在偏殿里看了一周，却没有发现熏香，咦？这香味是从外边传进来的！可是院子里明明没有点香呀？！
　　
　　不对！金柱儿顾不上回答冷俊的问话，转身冲到院子里，这时他才发现，慈宁宫里到处都飘荡著这种淡淡的味道，而且这种香味肯定是从慈宁宫外传进来的！而且还不是一处！四面八方都有！
　　
　　他心里一惊正要大声示警，可他却突然发现自己浑身发软，根本没有力气喊话，接著，他就看见周边的禁卫和宫人一个接一个地软倒在地上，直到他再也支持不住，“扑通！”一声也软软地倒在地上，他挣扎著想要爬起来，但无奈地发现他根本没有这个力气。



第三百七十章 宫变（7）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　接下来，他就看见一直紧闭著的正殿的殿门“吱呀！”一声被从里边打开了，一名秃头和尚笑哈哈地从里边走出来，挠著那秃秃的脑瓜顶笑哈哈地道：“想不到这迷香的效果这麽好！数百人都能干翻了！奶奶地！老子一定找那丫头多要一些，真是偷花迷奸的必备之物呀！”之後，金柱儿还来不及惊恐就眼前一黑失去了知觉。
　　
　　慈宁宫这边数百禁卫悄无声息地被放倒了，而另一边的东门和南门的禁军统领却分别接到了太後懿旨，令他们召集手下全部的协领、领队等各级军官火速赶去清心殿，懿旨上说太後有要事要布置给他们办。
　　
　　这些军官看见懿旨上有印玺，而且还是秦公公亲自送来的，也就不疑有他，领著一众手下匆匆赶来清心殿，刚一进殿，就被早就埋伏好的禁卫斩杀干净。
　　
　　接著，赵彻写了圣旨重新任命了一批禁卫将领，接管了东门和南门的禁军。至此，赵彻才长长出了一口气，皇宫总算被他初步控制在手里了！
　　
　　禁军共两万人，分别有五位统领管制，其中四位分管皇宫四门，每人手中有三千禁卫，共一万二千人，另外一位统领是冷霄的一位堂兄冷福，他手下有八千人马，全是骑兵，平时驻扎在皇宫北门之外的军营里。如何控制住这八千人马，一下摆在了赵彻的眼前。
　　
　　现在赵彻虽然控制住了皇宫，但情势并不乐观，尤其是东门和南门的禁军都是刚刚接管的，不要说上阵厮杀了，能不闹事儿就算不错了，而西门的邓冲同样令赵彻不放心，也不可能让他们去与冷福的八千人马对阵，事实上，他们可以拿出手来对付冷福的就只有樊枫的三千人，和广盛堂的近千人以及镇南王府的数百人罢了。
　　
　　“皇上打算怎麽处置冷福的八千人马？”陈瑶皱著眉头问赵彻道：“现在估计冷府那边早就已经动手了！冷福一定已经知道了皇宫里有变，若是他领兵来攻城，我们该怎麽对付？”




第三百七十一章 宫变（8）
发文时间: 3/29 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：明日有事外出，不能更新，今晚提前发文，祝各位读得开心，多多投票呦！
　　
　　========================================================
　　
　　陈瑶的问话将几人的目光都聚集到赵彻身上，连一向沈稳的樊枫也开口追问道：“除了冷福的人，城卫军还有数万人马，我们也要尽快控制住才好！皇上可有办法了？”
　　
　　赵彻略微思考了片刻才道：“城卫军那边我们暂时还不用太担心，之前朕已经下了密旨给左相了，让他亲自出面去军营稳定住城卫军，相信以他的威望和资历，完全可以约束住这几万人马，必定城卫军留在京城的人都与冷氏不是太亲近，我们应该可以控制住，只是冷福这里……我们还需要好好筹划一番！”
　　
　　几人正商量著，忽听殿外传来无色那嘻嘻哈哈的声音，“我说丫头呀！和尚我这回可立了大功！你那个迷香真好用！你可得多给我一些！”边说边大步走进殿门，他的手里还提著一个浑身瘫软的人，正是冷俊。
　　
　　他见大殿里有不少人，连忙收起嬉皮笑脸的皮赖相，假模假样地将冷俊往地上一扔，双手合什，一副高僧模样，“贫僧见过陛下！”看得筱莹直翻白眼。
　　
　　赵彻抬起手做出免礼的姿态道：“高僧不必多礼！慈宁宫那边的情况如何了？”
　　
　　“陛下放心，一切顺利，数百冷氏的死士都被迷翻了，贫僧手到擒来，轻轻松松就将他们全部生擒！现在都关押在清心殿旁边的楚离宫里。”
　　
　　赵彻满意地点了点头，“多谢大师相助！”
　　
　　“他算什麽大师？！”筱莹不满地瞪了无色一眼道：“他们既然都是冷氏的死士，那就让他们都陪著冷氏一起死掉算了！何必还要派人看守？现在咱们的人手还不够用呢！”
　　
　　“不忙！”赵彻眼珠转了转，道：“朕倒是想到了一个好主意来对付冷福！”看到大家都将目光看向他，神秘地笑了笑才吩咐道：“快将太後请过来！”
　　
　　不一会儿，禁卫就将冷燕带进了大殿，此时冷燕已经恢复了以往的镇定，冷漠著一张脸立於大殿正中一言不发。



第三百七十二章 宫变（9）
发文时间: 3/31 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻也不废话，指著昏在地上的冷俊道：“如今你们冷氏一族已经全数被灭！这个小家夥是唯一还活著的冷氏直系後人，你是想要他活，还是死？”
　　
　　冷燕这才注意到地上的侄儿，她脸色一变，怒声道：“赵彻！你想要我怎样？直说就是！”
　　
　　赵彻微微一笑，不慌不忙地道：“朕要你劝说冷福交出兵权！”
　　
　　“怎麽？你们对付不了了是不是？”冷燕讥讽地嘲笑著道。
　　
　　赵彻淡然地道：“朕不是对付不了，而是不愿开战！都是我大赵的将士，怎可自相残杀？”
　　
　　“哼！说得真好听！让哀家都觉得你是个仁君圣主了！”冷燕冷冷地讥讽著，“你们不是可以拟懿旨吗？写一份劝降懿旨不就行了？何必还要让哀家亲自劝说？”
　　
　　“那冷福是个冥顽不灵之徒，若只是懿旨，他必定会诬陷朕挟持了太後，必会领兵来攻，若太後能当著众将士的面，申斥他谋逆不轨，相信他手下的八千将士必定会重新归顺朕的靡下！”
　　
　　“哈哈哈！……”冷燕忍不住大笑起来，“诬陷？你难道不是在挟持哀家吗？”
　　
　　赵彻不再和她废话，给守在大殿门口的侍卫使了一个眼色，侍卫立即找来一碗凉水，“哗啦！”一声泼在冷俊的脸上。冷俊一个激灵清醒过来，可他还没看清眼前情况，那侍卫就拔出佩剑，狠狠刺在他的大腿上，“啊！”冷俊惨叫一声，而那侍卫却一脚踩在他的胸口上，将他死死地压在地上，也不拔出佩剑，只是抬头看著赵彻，等待指令。
　　
　　冷燕一见此景心痛如绞，嘶喊著，“放开他！快放开他！我答应你们就是了！”
　　
　　赵彻微微一笑，“早该如此！”那侍卫拔了剑退了下去。冷俊看到冷燕如同看到了救星，扑过去哭道：“姑姑，这是怎麽了？这……这个昏君怎麽可以这样对待孩儿？姑姑你快下旨废了他！”
　　
　　冷燕对於侄儿的表现冷燕甚是失望，本来还指望他可以来救她，却不想这麽快就被人活捉了来，现在都成了阶下囚了，居然还没看明白形势！他们冷氏怎麽会有这样的後代？
　　
　　正在这时，一名侍卫大步走来向赵彻禀报道：“启禀皇上，臣已将冷府查抄完毕，冷府上下三百余口已全部诛杀！不过……”他顿了一下才皱著眉道：“臣回来时被冷福领兵在後追杀，虽然我们及时逃回了皇宫，但冷福却在围攻北门，如何处理还请皇上定夺！”



第三百七十三章 宫变（10）
发文时间: 3/31 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻看了一眼冷燕，此时她已泪流满面，虽然早有心理准备，但听到灭族的消息时还是悲痛欲绝。赵彻却不给她悲痛的时间，站起身冷冷地道：“朕的好母後，跟朕走一趟吧！”说完率先大步走出大殿。
　　
　　一行人来到北口，宫门外已经布满了兵甲，八千禁卫布成几个方阵，密密麻麻地整齐排列在宫门之外，士兵们都高举著盾牌，与城墙上的士兵对峙著。想必是攻打皇宫这种明显是谋反的行为让这些士兵心生不安，所以一直犹豫著没有发起进攻。
　　
　　赵彻出现在城楼上，一身皇袍十分显眼，引得城下的士兵一阵骚动，赵彻用上内力朗声道：“诸位将士，尔等为何聚集於此？你们擅自离开军营可有朕的旨意？难道你们想要谋反不成？”
　　
　　赵彻的问话让城下鸦雀无声，这些将士大多都是听从领军将领的命令才过来的，此时一听赵彻之言才知道竟是连圣旨都没有，一下都犹豫起来。
　　
　　“哼！昏君！”冷福见形势不妙，连忙开口呵斥道：“你昏庸无道弑杀有功之臣！若不废了你这昏君，我大赵必会亡国！今日我等是来兵谏的！还望皇上能自拟罪己诏，还我冷氏一个公道！”
　　
　　“冷氏弑杀先帝！专权多年，往日残害朝庭忠臣，近日又与民抢粮饿死百姓无数！作恶多端！何来功臣？”赵彻义正言辞，声灌全场，“昨晚冷霄所为想必诸位将士都已听说了吧？如此伦乱纲常也要被称为功臣，不知冷福该如何解释？难道冷福的岳父强奸了他老婆，朕还要封他的岳父为功臣吗？”
　　
　　“哈哈哈！……”赵彻的话音一落，城墙上顿时一片嘲笑声，就连城下列队的将士中也有不少人都低下头偷笑。而城墙上的一些将领更是趁机辱骂。
　　
　　“冷福老儿！你儿子到底是谁的呀？他是不是该叫你姐夫呀？哈哈哈！……”
　　
　　“这可不一定！说不定得叫他伯父，冷霄能强奸女儿，就不能强奸嫂子吗？说不定他是冷霄的种！”
　　
　　“……”



第三百七十四章 宫变（11）
发文时间: 3/31 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这些将领的话越说越难听，气得冷福脸色通红。“昏君！你休要胡说！昨晚之事都是诬陷！我冷家之人绝不会做出这种事！所谓强奸根本毫无证据，你休要混淆视听！昏君！你自亲政以来，一切冶理国家的政令皆是出自摄政王之手，大赵能有今日之富强都是冷氏的功劳！而你只知躲在皇宫骄奢淫逸，从不知治理国家，大赵若由你来治理，必将亡国！我等要求太後出来主持朝政，重新指定摄政王，否则我等就杀进皇宫，另立新君！”
　　
　　“哼！”赵彻冷哼一声道：“昨晚之事乃是近百朝庭重臣亲眼所见！证据确凿！何来诬陷？难道朝庭百官都在诬陷冷氏不成？此次诛灭冷氏乃是太後下的懿旨！此乃太後大义灭亲之举，你既然要求太後出来主持朝政，又为何不遵从太後懿旨？”
　　
　　“哼！你休要骗人！太後被你挟持，所有懿旨都是假的！你快将太後放出来！否则我们立即攻城！”
　　
　　“大胆冷福！朕何时挟持过太後？现在太後就在此处，让太後亲自说与你听吧！”说完让到一旁，将冷燕让到了前边，同时警告地看了冷燕一眼。
　　
　　冷燕缓缓走到前边，平静地冲冷福喊道：“冷福，不得无礼，哀家就在这里，你还不上前听懿旨！”
　　
　　“太……太後！……”想不到冷燕真在这里，冷福一时不知如何是好了，但他之前已经说过太後主政的话，此时已无退路，只得上前一步跪下接旨。
　　
　　冷燕脸色渐渐变得庄重起来，等到冷福跪好後，拿出太後的威压和高贵，缓缓说道：“冷福接旨！”
　　
　　冷福十分不甘地低下头道：“臣接旨！”
　　
　　“哀家自先皇驾崩之後，一直尽心抚养皇上，原指望他成人之後能够继承先皇的睿智，可以更好地治理国家，还特意为他指定了一位贤王摄政，……”听到这里，赵彻等人脸色巨变，心中都涌上一股不好的感觉，而冷燕也突然疾声厉色地继续道：“可谁知，他却是个昏庸无能之辈！如今还勾结匪徒烧抢粮食，诬陷忠良，弑杀功臣！哀家欲废此昏君，另立大皇子赵勤为新帝！命你率兵攻城，诛杀此昏君！并拥立赵勤为帝！”说完後扭头冲赵彻阴冷地一笑，小声道：“哀家在下边等著你！”说完纵身跳下城楼！


第三百七十五章 宫变（12）
发文时间: 3/31 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“！！”一声闷响，冷燕重重摔在地上，连脑浆都被摔出来了，眼见是不活了。
　　
　　这一下全场被震得鸦雀无声，赵彻震惊地看著冷燕的尸体，他怎麽也没有想到冷燕会这麽狠绝！她这完全是要将冷氏和他一起同归於尽！现在的场面发生了戏剧性的变化，原本因为冷霄昨晚的事情还占尽优势的赵彻，突然间就变为了劣势，赵彻的脊背瞬间就被冷汗淋湿了。
　　
　　冷氏在大赵毕竟统治了二十几年，此间大赵又确实变得富裕强大，所以冷氏在这些兵士的心中多少还是有威信的。原先，冷氏因为粮食问题和冷霄的乱伦案而产生的不满，却因为冷燕的死和她临死下的懿旨而被转变了，太後敢於以死来证明冷霄是被冤枉的，那就说明昨晚之事可能真是一个冤案。
　　
　　而冷燕还说出赵彻与匪徒勾结烧粮的‘内幕’，这就更让这些士兵愤怒了，那些饿死的百姓里可就有这些士兵的亲人和朋友呀！他们猛然听到这样的‘内幕’脑子里就血液上涌，根本就不想这‘内幕’是不是真的，更何况还是太後以死来揭露的，以太後平时那贤淑睿智的形象他们也不愿质疑。
　　
　　“太後！……”突然大变的形势让冷福都有些不敢相信，他激动地大喊一声，那声音虽是悲悲切切的，可筱莹怎麽听都觉得内里带著一种狂喜的味道，不过，筱莹不得不佩服冷福的表演天赋，他竟然不过众将阻拦，冒著被城上射杀的风险，扑到冷燕的尸体旁，一边哭一边抱起冷燕的尸体，一副忠心保护太後遗体的模样，恨得筱莹真想跳下去一剑结果了他，但此时正是敏感的时候，她可不敢再做出刺激对方的事情出来。
　　
　　冷福的几名亲兵连忙冲上来为他举起盾牌，并帮著他将冷燕的尸体抬回了方阵 ，那冷福见时机成熟了，便大声喊道：“众位将士，你们都听见了吧？！太後有懿旨，让我等杀进皇宫，诛杀昏君，另立新君！”冷福激动地高举手臂，“众将听令！立即全力攻城！为太後报仇！斩杀昏君者赏金百两，升爵一级！”

第三百七十六章 天罚（1）
发文时间: 4/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　一声令下之後，八千禁卫蜂拥而上，开始了攻城。赵彻无奈地叹了一口气，看来他还是漏算了冷燕的狠绝，将自己一方送进了危急之中，无奈之下只得命令反击。可北门这里只有樊枫的三千左右禁卫守卫，他现在的情况相当糟糕！
　　
　　好在冷福来得匆忙，没有准备攻城利器，他的人数虽多，却一时攻不上来，双方很快僵持起来，甚至人数少的赵彻这边还占了些优势。不过赵彻却明白，这优势持续不了多长时间的，对方很快就会找来攻城器具，那时他们很可能就会败亡。
　　
　　筱莹也看出事态紧急，她紧皱著眉头，琢磨著自己是不是冲下城墙，凭借自己高超的轻功快速突击到冷福跟前将其击杀，可那冷福显然是个老油条，他躲在方阵後边，身边还有近百人高举著盾牌，将他和冷燕的尸体保护得严严实实的，她根本就找不到一点儿机会。
　　
　　这时，她身旁的陈瑶拿著一副小弓箭，搭上箭拉开弓，在那里左瞄右瞄了好一阵，最後气恼地一跺脚，鼓著小嘴生气地道：“这个冷福真是无趣儿！躲得那麽远干什麽？难道他就不知道离本姑娘近一点儿，让本姑娘痛痛快快地射他一箭吗？！”
　　
　　筱莹没好气地给了她一个爆栗，“想什麽呢？你干脆让他把脑袋直接伸过来让你砍得了！”
　　
　　陈瑶揉了揉脑袋，转著黑白分明的眼珠子，“那该怎麽办呀？要是能有个什麽东西可以直接要了冷福的命，这仗咱们就一定能打赢！”
　　
　　“这还用你说？”筱莹无奈地叹了一口气，她也琢磨著怎麽才能直接干掉那个冷福呢。
　　
　　“对了！”陈瑶忽然想起了什麽，眼睛亮亮地从怀里掏出一个黑乎乎的铁疙瘩，在筱莹眼前晃了晃道：“我这里有一个国师做出来的好东西，听我哥哥说这东西可厉害了！只要把它发动起来，一下就可以杀死十多个人呢！”
　　
　　筱莹疑惑地看著陈瑶手里的‘好东西’，“这是我师祖做出来的？”
　　
　　陈瑶得意地点点头，“国师造出来的东西绝对都是好东西呦！”
　　
　　筱莹不信地摇摇头，“就那个糟老头能造啥好东西？你们多半儿又被他骗了！”
　　
　　陈瑶却肯定地道：“这绝对是好东西，我哥哥说他都试过了，可厉害著呢！”
　　
　　这下筱莹认真了一些，“那你知道怎麽用吗？”



第三百七十七章 天罚（2）
发文时间: 4/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“我哥哥说：要先将这上面的圆环拉下来。”陈瑶将那铁疙瘩托到筱莹面前，让她看清上面的一个小铁环儿，然後另一只小手勾住那铁环儿，慢悠悠地解释道：“就像这样！”手指一用力，将那铁环儿拉了出来，然後，两位大美女就脸儿对脸儿地眨著大眼睛，好奇地看著那铁疙瘩“呲呲呲……”地冒出了青烟儿。
　　
　　筱莹左看看右看看，这也没什麽呀？忍不住问道：“然後该怎麽办？”
　　
　　陈瑶眨著可爱的大眼睛，认真地道：“哥哥说三息之内一定要把它扔出去，否则咱们就该倒霉了！”
　　
　　“噢，三息……” 筱莹了然地点了点头，然後，她就突然瞪大了眼睛，抬起腿一脚就踢在那铁疙瘩上，反应过来的她情急之下只想著将这个东西踢得远些，想也没想就用上了金丹之力，於是那怪异的铁疙瘩就拉著一溜青烟儿，划过一条优美的曲线远远地落向城下的敌军方阵里，好巧不巧地砸向了冷福所在的那个方阵里！
　　
　　此时冷福正关注这前方攻城的情况，根本就没看见头顶上有个铁疙瘩落下来，而他身边的近卫一直在小心著对方的弓箭，自然看到了这个铁疙瘩，他毫不犹豫地用盾牌挡住。
　　
　　“！！”一声撞击的闷响，那近卫只觉得手臂颤了一下，那东西就咕噜噜滚到了地上，近卫不屑地一撇嘴，这算什麽攻击？他看都懒得再看一眼，又把注意力集中到四周，谨防对方的冷箭伤了自己的主将。
　　
　　城头上的两位大美女眼看著那铁疙瘩掉进冷福的方阵里，却一点儿反应都没有，陈瑶眨巴著大眼睛，一副很萌的样子，“怎麽没有反应？”
　　
　　筱莹翻了个白眼儿，然後认真地指著她，一字一顿地道：“你被骗了！……”
　　
　　“轰！”
　　
　　筱莹的话还没说完，城下就传来一声巨响！然後，冷福所在的那个方阵就在两位大美女惊讶的目光下惨不忍睹地消失了！
　　
　　……

第三百七十八章 天罚（3）
发文时间: 4/1 2013 更新时间: 04/01 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　安静，绝对的安静！
　　
　　整个战场没有一丝声响，这大概是自打人类有战争以来从未发生过的场面了，数千刚刚还在厮杀的双方士兵竟然全部停下来，所有人都惊恐地看著那块儿原本站满了整齐的士兵，而此时却只剩下血淋淋的残肢剩腿的地方发呆。
　　
　　这是什麽状况？冷福呢？太後的遗体呢？咋连个渣都没有了？由於两位美女踢出的那个铁疙瘩个头不大，除了那位用盾牌挡了一下的近卫之外，根本就没人注意到，如此突然就爆炸开来，让所有人都不知道发生了什麽？而那爆炸之地又离城墙相当远，没有人认为那是来自城墙上的攻击，就连守城的一方也感到莫名其妙，这到底是咋回事？
　　
　　筱莹和陈瑶呆呆地愣了好半晌，筱莹才恍惚著问道：“你这东西叫啥名字？”
　　
　　陈瑶眨著眼睛使劲琢磨了半天才嘀咕著道：“好像是叫……手雷！”
　　
　　“兽类？怎麽起这麽个名字？”筱莹疑惑著撇了撇小嘴儿，“不过我师祖的确是个禽兽！弄出这麽个东西倒也很适合他的禽兽个性！只是……刚才我怎麽没有看到老虎、熊瞎子啥的？”
　　
　　“什麽兽类？”陈瑶不满地解释道：“是手雷！人手的手，天雷的雷！”
　　
　　筱莹眨眨眼才恍然地点了点头，“原来是这麽个名字，如此说来这个手雷定是将天雷引了下来！否则怎麽会有这麽大威力？”陈瑶也非常赞同地点了点头，於是，两位大美女都仰起头望向天空。今日的天空万里无云，看上去瓦蓝瓦蓝的，一丝云彩都没有，可两位美女还是认真地寻找那天雷到底是从哪一块儿天上引下来的。
　　
　　当然，抬头望天儿的可不只是她们两个人，在场的所有人都在望天儿，突如其来的巨响只有天雷才可以发出这样的声响，所以大家也都认为这是天雷落下来了，就连赵彻也略带震惊地看著瓦蓝瓦蓝的天空。

第三百七十九章 天罚（4）
发文时间: 4/1 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这天雷看不见摸不著，就这麽突然落下来，而且威力还如此巨大，让大家心里充满了畏惧，都睁大了眼睛看著空无一物的天空，傻傻地琢磨著下一个天雷会落到谁的头上？
　　
　　一场激烈的战斗竟然可以打到大家集体望天儿，真不知这算不算人类战争史上的一大奇观？
　　
　　“这是天谴！”就在大家愣神儿望天之时，一个清朗的声音从城墙上传来，将大家的注意力都转移了过去，大家定睛一看，却是大赵的三皇子赵铭！
　　
　　筱莹睁大眼睛看著这个对她有著禁忌之情的铭皇子，他能出现在这里的确有些出乎她的预料，原本赵彻担心宫变失败，会连累到几位皇子，所以一切行动都尽量避开他们，却不想，铭皇子发觉宫里有变後，竟主动来到城墙上帮助守城，这让筱莹感到出乎意料的同时，心里也小小地高兴了一下，之前，她一直对铭皇子说赵彻是昏君的事儿耿耿於怀，现在看到他能不顾自己可能受到的牵连而出面帮助爹爹，这是否说明他在有意亲近爹爹呢？或者他以前对爹爹昏君的看法有所改变了呢？
　　
　　赵铭此时并没注意到筱莹看他的目光，而是在全力压下心里的紧张，这是他第一次面对这麽多人说话，心跳难免有些快，声音也略微有些发颤，但他却坚持著朗声道：“二十多年前，先帝突然驾崩，这件离奇案件是谁所为？想必大家心里都有数吧？”
　　
　　赵铭越说越有勇气，说话的声音也没有了颤音，“冷氏弑杀先帝之举虽然被他们隐瞒下来，可上天却记下了他们的罪恶！而在此之後，冷氏更加残暴！他们逼走了国师，残害所有不支持他们的忠臣良将，而且还挟持当今皇上二十余年！可谓作恶多端！人神共愤！所谓人在做，天在看！这些劣迹都被上天一一记在了账上！
　　
　　而如今，冷氏在专权二十余年後，更加残暴专横，他们抢夺百姓粮食，饿死多少无辜百姓？更为甚者，冷霄还要强奸自己的亲生女儿！如此不知廉耻，罔顾伦理纲常，终於让上天看不下去了！所以上天安排了一个巧合，让近百朝廷重臣将其捉奸在床！并借助百姓之手将其碎尸万段！这就是天谴！”
　　
　　说到这里，他已经完全地进入了状态，从容地向城下寻找了片刻，然後高声问道：“林洪，林副统领可在？”
　　
　　随著他的问话，城下不少将士都看向後边的一位将领，此人正是这八千禁卫的领军副将林洪，现在冷福已死，他这个副统领成了这八千禁卫的最高指挥官，他微微怔了一下，然後缓缓道：“在下就在城下，铭皇子有什麽话请说吧！”

第三百八十章 天罚（5）
发文时间: 4/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵铭微微一笑道：“昨晚冷霄做那不耻之事的时候阁下也刚好在场吧？而且阁下的父亲礼部林尚书也在场吧？後来将冷霄拖出皇宫游街示众的也有阁下一份对不对？本皇子想请你证实一下，昨晚冷霄所犯之罪可有半点儿冤枉了他？”
　　
　　想不到赵铭会这麽问他，林洪一时不知该怎麽回答，其实昨晚是他最郁闷的一个晚上了，他和他的父亲原本都是冷氏一党的，否则这个禁卫军副统领的职位怎麽也轮不上他来坐。可昨晚他偏偏就那麽倒霉地遇上了这麽个大事，当时他和他父亲完全是被众臣裹挟著参与进了游街的行列，尤其是那个该死的左相卢焕胜，死死地拉住他的父亲，几乎是逼著他参与进这个明显是与冷氏对立的行列中，他真想不通，那老滑头都九十多岁的人了，居然还有那麽大一把子力气！
　　
　　参与进游街的後果是严重的，他今天早上来军营时，冷福就一直阴冷地盯著他，害得他都不知自己该怎麽办了？总之，以後的仕途怕是要毁於一旦了。不过後来的事情让他有种峰回路转的感觉，冷氏竟然被查抄了！冷福也因此变得烦躁不安，立即带领著人马来到了这里，他本来还打算在攻城的时候立下功劳，来挽回冷福的信任。
　　
　　可他想不到的是，他还没立功呢，太後就死了，然後冷福也死了！这下可让他为难了，现在冷氏在京城里已经没有重量级的人物了，城卫军那里本来还有个冷权掌控，偏偏此时他领军在南方，留在京城这边的都是些不太听话的将领，尤其是早上冷福派人与城卫军的将领联系，结果联系人回来说，城卫军大营里的将领都得到了自己家族的长辈嘱咐，不许他们参与任何一方的战斗，尤其是最有号召力的左相卢焕胜竟然亲自坐镇城卫军大营，声称如果有那位将领领军出营，就从他的身子上踩过去！
　　
　　如此看来，冷氏已经失去了京城的控制能力了！而最为重要的就是冷霄和冷燕这两个最重要的权力核心全都死了，冷府又被屠杀干净，现在连冷福也死了，剩下的冷氏族人只有现在南方的冷权那里，以及冷氏的封地西凉还有一部分，这些人都远在京城之外，现在冷氏可说是大势已去。
　　
　　那麽他们这些冷氏的党羽该怎麽办？林洪左想右想，似乎只有归顺赵氏一途了！想到这里，他一咬牙，回应道：“昨晚冷霄的确做了肮脏之事，绝无冤枉之处！”

第三百八十一章 天罚（6）
发文时间: 4/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此话一出，城下的兵士们都发出嗡嗡的议论之声，他们自己的副将都承认了冷霄的恶行，令这些热血上涌的士兵们开始质疑冷燕以死证明的诬陷之说。
　　
　　看到效果不错，包括赵彻在内的城墙上的人都暗暗舒了一口气，而赵铭更是抓住时机说道：“冷霄做下如此不伦之事，冷燕不仅不与惩罚，反而污蔑他人诬陷，如此无耻之人的话诸位将士怎能相信？大家可以好好想一想，那冷霄一向飞扬跋扈，自摄政以来出入皇宫後院如自家後院儿，他有胆量强奸女儿，皆是因为常年与亲姐厮混淫乱养成的奸邪个性使然！”
　　
　　此话一出，城下将士又被这劲爆的‘内幕’震得不轻，有些憨直的士兵甚至恍然大悟地自语道：“难怪冷霄会强奸亲女儿，原来早就和亲姐姐相好上了！这家夥是乱伦上瘾了！……”
　　
　　陈瑶挑起大麽指小声对筱莹道：“真不愧是你的弟弟！居然可以坏到这种地步！”
　　
　　筱莹得意地白她一眼，“羡慕啦？那就赶快给我再生一个弟弟出来！我保证他会成为天底下最坏的家夥！”
　　
　　两位美女在这里斗嘴，另一边的赵铭再接再厉，劝说道：“他们冷氏如此作恶多端，连老天都看不下去了！所以降下天雷，惩罚冷氏！你们看看那冷福连个尸体都不存了！尤其是冷燕，上天对她已经恨之入骨，即使是她死了也要用天雷来鞭尸！这是真正的天谴！
　　
　　诸位将士，你们若是还执迷不悟，继续追随冷氏造反作乱，触怒上天，上天也会降下天谴，将你们劈得连渣滓都不剩！不信，你们就攻上来试一试，看看老天会不会降下天雷来！”
　　
　　人们对未知的神奇现象永远都会充满敬畏之情的，尤其是天谴这种比下地狱还要令人恐惧的刑罚，更容易令人畏惧，更何况，被天雷劈死的人一定是做了亏心事！否则就不会被雷劈，因此大多数士兵们已经相信了赵铭的话，想一想自己为这样一个坏事做绝的家族卖命实在是不值，於是一些中级将领已经开始偷偷地下令，让自己的手下悄悄後退了。
　　
　　林洪原本就打算归顺赵氏了，此时见大多数人都不愿再战了，正好借坡下驴，跪下来高声道：“臣等受冷氏蛊惑，冒犯天颜，现在误会澄清，臣等愿降！”
　　
　　城下将士见主将都降了，於是呼啦跪下一大片，全都口称：“臣等愿降！”这八千禁卫的将领大多都是冷氏的死党，但现在大多数士兵都不愿再打，他们这几十名将领也无可奈何，更何况林洪这个最大的死党都降了，他们也只能无奈地跟著一起跪下乞降。

第三百八十二章 掘坟（1）
发文时间: 4/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这样戏剧性的变化让赵彻激动得不敢相信，他深吸一口气，朗声道：“众将士快快请起！今日之事都是冷氏蛊惑所致，与众位将士无关！朕绝不会追究今日之事，诸位将士暂且回营等待朕的圣旨！今日林爱卿乞降有功！朕加封爱卿为禁军统领！统管禁卫骑兵营！”
　　
　　林洪一听加了官，立刻喜上眉梢，赶忙跪下谢恩，“臣，谢主隆恩！”之後欢欢喜喜地领著八千禁卫撤回营地，一场危机才算完美地化解了。
　　
　　等林洪领兵走後，赵彻才长长出了一口气，他甚是欣慰地看向赵铭，想不到一场危机竟然会让自己的儿子几句话就解决了，他心里生出无限感慨，自己这些年的疼爱呵护总算没有白费，尤其是在这种危急时刻，最疼爱的儿子可以毫不畏惧地挺身而出，让他感动得眼角都湿润了。
　　
　　不过赵铭却根本没有察觉到父亲的目光，他一直抬著头，左瞧瞧右看看，跟做贼似的，看得筱莹忍不住上前问道：“你在看什麽？”
　　
　　“我刚才说冷氏姐弟乱伦之事可是假话！这上天听到了会不会也劈我一道天雷呀？”说完还怕怕地缩了缩脖子，看得筱莹一阵无语……
　　
　　宫变成功之後，赵彻就马不停蹄地开始稳定朝局，在诛灭冷氏一族之後的第二天，立刻召集朝会，并第一次发布了自己的政令，免除了一部分冷氏的死硬支持者的官衔，并提拔了一部分曾经有功，却因为不愿依附冷氏而被打压的大臣。
　　
　　同时宣布了冷氏数十条大罪，收回冷氏西凉的封地，并重新任命城卫军的各级将领，之前冷氏的死党全部被免职查办，并给在南方的冷权下旨，令其立刻放下手中兵权，单身一人回京述职。
　　
　　一连串儿的政令将朝廷的格局完全变了个样，冷氏一党就此在京城彻底被清除。而另一方面赵彻一改以前荒淫无度不理朝政的形象，除每日朝政之外，他还亲自出宫，慰问一些无粮的百姓，为他们带去米面。
　　
　　同时他下令皇宫中的一切用度全部减半，节省下来的粮食都送给了百姓，他自己则带头吃糠咽菜与百姓同甘共苦。

第三百八十三章 掘坟（2）
发文时间: 4/2 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　而皇帝的新皇後陈瑶则领著後宫的几位贵妃在京城中设立了多处粥棚，并亲自为饥民们煮粥添菜，把百姓们感动得鼻涕眼泪一大把，那眼泪流得比他们吃的粥还多。
　　
　　一向古灵精怪的陈瑶发挥出难得的表演天赋，摆出一副端庄贤惠仁慈圣母的形象，更难得的是她与百姓同甘共苦地吃同样的糠菜，却没有一点儿难以下咽的表情，吧唧吧唧吃得喷香！看得筱莹直翻白眼儿，她真想把她那碗‘糠菜’倒在地上，让大家看看那碗底都是陈瑶最爱吃的红烧肉！
　　
　　当然，在这里我们也要提一提皇帝以前的那位坚贞不屈的皇後，她为了保住自己那清白的名节，毅然服毒‘自杀’了！
　　
　　皇帝‘悲痛欲绝’之下，打算隆重厚葬在皇陵中，可立即就有朝臣提出，此时正是大赵最缺钱的时候，劝说皇上不可花费太大，仁慈的皇上考虑再三，同意了这位敢於‘直言’的‘忠臣’的建议，并一再嘉奖此人的忠直。
　　
　　而接下来，敢於‘直言’的‘忠臣’一下多了起来，他们联名上书说：冷凝冰已经被冷霄看到了身体，已是不洁，若入皇陵必会污了皇脉！因此，为了国家社稷著想，冷凝冰不可葬入皇陵。皇帝经过‘激烈’的思想斗争，终於下令将其安葬於冷氏祖坟。
　　
　　就在冷凝冰被草草安葬的同时，一位禁卫协领‘无意’中发现冷府的地库里暗藏了大批的粮食，消息一出，立刻群情激奋，原来冷氏就是那些抢劫粮食的匪徒！皇帝一听此消息，立刻勃然大怒，下旨将冷氏祖先的尸体统统拉出来鞭尸！
　　
　　冲动的百姓们不等刑部来人，就自发地组织了一支掘坟队伍，将冷氏祖坟挖了个底朝天，所有尸体都被打得稀烂，当然，这些没文化的小市民哪里知道，被他们碎尸万段的尸首里还有一位被刚刚安葬的前皇後！
　　
　　……



第三百八十四章 邓氏的打算（1）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　冷凝冰缓缓睁开眼，这是哪里？她坐起身，打量起四周的环境，是一间很小的卧室，她怎麽会在这里？抬手揉了揉有些发疼的脑袋，仔细搜寻昏睡之前的记忆。
　　
　　对了！她不是被毒死了吗？是禁军统领邓冲领著人冲进她的寝宫，强迫她喝下了毒酒，然後自己就昏死过去了。自己不是应该死了吗？怎麽会在这里？
　　
　　正当她疑惑不解的时候，房门被人轻轻推开，一个男人跨步走进来，正是邓冲！他看见她坐在床上，微微一笑道：“你醒了？”
　　
　　冷凝冰点了点头，然後疑惑著看著他道：“是你救了我？”
　　
　　邓冲淡淡地解释道：“的确是我救了你，是我提出来要除掉你，并主动请缨毒杀你的，那昏君还以为我是在向他表忠心，其实是我要借机将你救出来！当然，给你吃的只是迷药而已，现在躺在棺材里的那个人是经过易容高手化妆後的‘你’。”
　　
　　冷凝冰了然地点了点头然後问道：“为什麽救我？”
　　
　　“因为我要报仇！” 邓冲声音变得悲愤起来，“京城的银库是谁劫走的，百姓们不知道，可我们心里都清楚！那晚他们不仅偷走了我爹保管的银库钥匙，还杀了他！这样的杀父之仇怎能不报？！”
　　
　　冷凝冰怔了一下，想起劫银那一晚，他的父亲户部尚书邓林之的确是被一剑穿心而亡，“可这和救我有何关系？我一个弱女子能帮到你什麽忙？”
　　
　　“你虽然帮不了我什麽忙，可你身後的冷氏一族却可以帮我，虽然你们现在实力大损，可冷权和西凉那边的实力依然不可小视！我希望你能帮我与他们结成联盟。另外……” 邓冲顿了一下才深情地看著她道：“我一直深爱著你！即使没有结盟这样的事，我也会救你的！我希望你将来能嫁给我！”
　　
　　冷凝冰震惊地看著他，这个男人竟然在这个时候向她表白，在她最落魄、最危险的时刻，他甘愿冒著可能被灭族的危险提出要娶她，这让她的内心不得不产生出一丝感动，忍了忍快要流出的眼泪轻声道：“我会尽力帮你的，只是我是个不祥的女人，嫁给你会给你带来灾难！”

第三百八十五章 邓氏的打算（2）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　邓冲却微微一笑道：“在救你出来之後，我担心迷药会伤到你，所以特意请了一位大夫为你诊脉，结果，他说你怀孕了！”
　　
　　“什麽？！”冷凝冰睁大了美目，完全被这个消息惊呆了。
　　
　　邓冲温柔地为她捋了捋额头上的碎发，温声道：“好好活下去，为了孩子！不管他是不是所谓的孽种，他都是你的血肉！而且他需要一个爹爹，而我则是他最好的继父！”说完他缓缓站起来转身离去，走到门口时又回头对她道：“这里是我的府上，绝对安全，你尽管安心休养。”然後才走出房门，小屋里只剩下冷凝冰一个人呆呆地出神。
　　
　　邓冲走出房间後，拐了个弯，径直来到一处小院儿，推门进去，院子里正有一位美人儿，见他进来，笑著迎上来道：“哥哥和她商量的结果如何？”此人正是曾经与筱莹作对的那个邓芝兰，也是当今二皇子的正妃。
　　
　　“有什麽好商量的？她如今已经没有退路了，必须与我们合作！” 邓冲得意地一笑道。
　　
　　邓芝兰又追问道：“那她是不是答应了以後会支持二皇子夺嫡？”
　　
　　邓冲哈哈一笑道：“妹妹不可心急，这事儿她也做不了主，咱们只是借用冷氏的力量消耗皇上的实力罢了，但绝不能让冷氏真的击垮了皇上，否则他们冷氏就该称帝了，哪还有二皇子的位置？所以我们不但不需要他们未来的支持，还要在他们与皇上两败俱伤後彻底铲除他们！”
　　
　　邓芝兰恍然地点了点头，“这麽说，我们只是利用他们罢了！不过，冷氏现在已经衰败如斯，他们还能给皇上带来多少麻烦？”
　　
　　邓冲却狡黠地一笑道：“妹妹可不要小瞧了冷氏，他们还有冷权和他手下的十五万城卫大军，而且还有经营多年的西凉封地，地盘儿和人手都充裕，怎麽可能就这麽完蛋了？更何况，那冷权也是个很有本事的家夥，他不可能就这麽认输，我猜他一定会抗旨不尊，带领那十五万兵马回西凉，总之，冷氏不会这麽简单就投降的！”
　　
　　邓芝兰佩服地点著头，想了一会儿，又忍不住担心地问：“那他有十五万兵马之多，若是他领兵来攻打京城，皇上那点儿人能扛得住吗？”
　　
　　邓冲哈哈一笑，“妹妹不必多虑！他不敢来的！”
　　
　　“为什麽？”


第三百八十六章 邓氏的打算（3）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“因为他的後边还有镇南王的襄阳军，身边还有镇辽王的五万精兵，以前他们是盟友，可现在冷氏被重创，他们恐怕要反目了！估计现在镇辽王都在时刻准备著突袭冷权呢！既可以干掉一个未来的对手，又可以向皇上邀功，一举两得！另外冷权还有一个致命的弱点，他手下的士兵大多都是京城这边的人，让他们和自己家乡的父老，甚至就是他们自己的父母开战，恐怕这些士兵很难听命於他！
　　
　　所以，他现在最好的选择就是赶快领著这十五万人马逃到西凉去，先稳稳守住自己的地盘，以後在徐徐图之！不过我觉得这些城卫军里的军官虽然大多都是冷氏的死党，但士兵可就不一定会死心塌地地跟著他们背井离乡，估计会有大批的逃兵，这些人马他能带走五万就不错了！”
　　
　　邓芝兰的眼睛亮了亮，“这麽说会有将近十万的士兵会回到京城，那皇上岂不是捡了个大便宜？”
　　
　　邓冲挑了挑眉头，“不错，皇上会凭白捡到十万士兵，这也是他为什麽会不留余地地诛杀冷氏，还给冷权下那麽一个明显是要算账的旨意，他就是要逼著冷权走这一步，这样他就可以顺理成章地接收这些中心於皇室的士兵，却将那些不可靠的军官踢到西凉去，同时还可以借口他们反叛，将他们留在京城里的势力诛杀干净！”
　　
　　邓芝兰微微动容道：“你这麽一说当今的皇上也太厉害了！一点儿也不像大家说的那麽昏庸无能！”
　　
　　邓冲感叹地道：“能隐忍二十多年的人怎麽可能会是个昏庸之辈？我们以前都小看他了！”
　　
　　“那以後我们该怎麽办？若是让他在皇位上坐稳当了，那个陈瑶在为他生个嫡子，二皇子岂不是没有希望了？”
　　
　　“嘿嘿，事在人为！你先别急，皇上虽然可以凭白接收十万大军，可他们都只是士兵罢了，这领军的将领可就要让他伤伤脑筋了，我们可要抓住时机安插进我们的人！否则要是让大皇子或三皇子抢了先，可就真的太不利了！”
　　
　　邓芝兰转了转眼珠，“我明白了，我会跟二皇子说的，让他提早做好准备！”

第三百八十七章 邓氏的打算（4）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　邓冲满意地点了点头，“二皇子一向聪明，且又善於结交，如今朝中不少有实权的大臣都和他关系不错，只要你提早提醒到，他就一定可以做好！不过……” 邓冲认真地看著妹妹道：“你也不要大意了去！王府里面可要盯紧了，别让什麽狐狸精将二皇子抢走了！那咱们可就竹篮打水一场空了！”
　　
　　邓芝兰自信地一笑道：“哥哥放心！勾引男人方面妹妹很有些手段呦！早把他迷得天天宿在我屋里，一做就是一晚上！”
　　
　　“天天？”邓冲挑挑眉道：“他有这麽厉害吗？”
　　
　　邓芝兰俏脸一红，娇羞著道：“再厉害也比不上哥哥！”
　　
　　邓冲哈哈一笑，横抱起妹妹大步走进房间里，将她放到床上解开两人的衣物，很快两人就赤裸著搂抱在一起，“好妹妹！给哥哥生个儿子吧！以後二皇子当上了皇帝，咱们的儿子就可以成为太子！这大赵的天下就成为咱们邓氏的了！”说完挺起硬硬的淫物，重重地插进湿热的蜜穴里……
　　
　　京城朝堂上的变化可谓翻天覆地，而军队里的变化则相对平静了许多，除了皇宫里的禁卫变化较大之外，城外的城卫军基本没有变化，即使是曾经率军攻打皇宫的林洪那八千骑兵也没有什麽变化，这让那些担心赵彻会秋後算账的将领们长长地出了一口气，不过京城里的兵力却在一些不起眼的地方发生了些许变化，首先是禁军统领樊枫携带皇帝圣旨匆匆赶去他原来所在的边关，而回京时却带回来了两千精锐骑兵，这两千人都是他以前的老部下，都是跟著他从死人堆儿里爬出来的悍勇强兵，这两千骑兵一回来就被赵彻全部加封为一等侍卫，并成为他的贴身亲卫。
　　
　　同时，北喜口守将卢长生也接到了皇上圣旨，以及一封他父亲卢焕胜写来的家书，让他从北喜口抽调一千精骑回京听用，卢长生不敢怠慢，挑选的都是身经百战的老兵，这一千人马到达京城後，同样被赵彻全部加封为一等侍卫，并交由卢玉统领。
　　
　　京城的军队变动不大，但南边的十五万城卫军却发生了巨变，正如邓冲所言，冷权在接到圣旨的当天就领兵向西凉而去，开始他还在保密，但大军刚走了一日，京城巨变的消息就传遍了三军上下，很快就有人开始逃跑，到第三日就已有上万士兵不见了，冷权也没有时间处理这些逃兵，镇南王的襄阳军已经打出追击反叛军的旗号在後边追杀而来，冷权无奈，只得拼命赶路。


第三百八十八章 第五位异姓王（1）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　到了第五日，已有七八万士兵不见了踪影，最後冷权干脆向士兵说开了，不愿跟他走的一律让他们自行离开，反正这些士兵就算跟著他去了西凉也不见得待得长久，不如放走了事。於是当天又有两三万人离开了冷权。
　　
　　等到冷权进入西凉封地的时候，他的队伍只剩下五万左右了，这些人大多都是来自西凉封地，可以说是冷氏嫡系中的嫡系了。尽管冷权丢失了大部分兵力，但毕竟是安全回到了西凉，让他还是喘了一口气，不管怎样，他现在有地盘儿又有士兵，虽然不能进攻京城，但自保还是没问题了。
　　
　　这一边逃命，另一边却在忙著接收逃兵，赵彻下了旨意，凡沿途州县的官府都必须提供充足的干粮确保士兵顺利回归。而另一件让大赵百姓惊喜的事儿则是大赵的前国师许钱突然在胶州府出现，并声称自己一直被冷氏追杀，不得不东躲西藏，现在冷氏被铲除了，他也终於可以重见天日了。
　　
　　那许钱当著胶州数万百姓的面痛斥冷氏如何如何残暴，如何如何迫害他这个有功之臣，还提供了许多冷氏杀害先帝的‘内幕’的细节，说著说著就声泪俱下。国师在百姓的心目中一直都是神一样的存在，就连冷霄摄政的时候也不敢当众说他的坏话。那麽他说出来的话自然没有人敢质疑，立刻冷霄就成了大赵最大的奸臣，冷燕则成了祸乱宫廷的一代奸後，许多民间说书的艺人都编了不少段子述说冷氏的恶行，几乎一夜之间冷氏在除了西凉之外的大赵各地都成了人人喊打的姓氏。
　　
　　不过国师带给百姓的不只是冷氏的罪证，还有一个大惊喜！他亲自出面，孤身一人与一直徘徊在东海边上的七千‘海盗’谈判，成功地‘说服’了这七千‘海盗’归顺朝廷，皇帝闻听之後‘龙颜大悦’，立即下旨封国师为安王，并将胶州赐给他做封地，於是许钱成为了大赵第五位异姓王。
　　
　　这一下，许钱的声望再上一层，成了百姓心目中以一人之力招安七千海匪的孤胆英雄，不过，对於孤胆英雄的称呼还是遭到了某些人的质疑，“既然他这麽‘英雄’，当初怎麽一听先帝被弑，就立即跑没影儿了？”说这话的人就是筱莹。



第三百八十九章 第五位异姓王（2）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　当然，对许钱不满意的不仅仅地筱莹，还有些人的意见更大，尤其是镇东王齐贺。皇上竟然将他的封地封给了别人！这也太过分了！胶州，那可是他最富庶的地方了，皇上竟然连招呼都不打一下就送给了别人！可是他虽然气愤，却又无可奈何，胶州在淮水北岸，他的军队一直被隔在南岸。
　　
　　现在驻守胶州的是冷霄当初派过来的两万城卫军，自从冷氏被铲除後，这两万城卫军就归顺了皇室一方，他们原本就不是冷氏的嫡系，被冷霄打发过来剿匪，结果匪影儿都没见著，还整天为了筹粮烦心，本就一肚子怨气，现在终於可以回京城享福了，自然欢天喜地地将胶州移交给率领七千海匪入城接管的安王，然後拍拍屁股滚蛋了，把个镇东王气得直跳脚。
　　
　　两万城卫军浩浩荡荡地开拔回京，队伍中却夹杂了一支一千人的特殊部队，这支部队之所以特殊，就是因为他们手中没有刀枪盔甲，而是赶著数百辆马车，车上拉了一种被称为火炮的东西，沈甸甸的，这些人一路小心伺候著，在两万骑兵的护送下，最终平安回到京城。
　　
　　……
　　
　　陈瑶好奇地拍了拍摆在眼前的火炮，“这个东西真有那麽厉害吗？看上去笨笨的！”
　　
　　赵彻宠溺地拍了拍她的头，“当然厉害！国师造出来的东西不会错的！上回那个手雷不就很神奇吗？可惜就是数量太少，否则朕的军队里每人带上一百颗，岂不是可以打遍天下无敌手了！”
　　
　　筱莹好笑地道：“皇上怎麽也小孩子气了？一百颗得有多沈呀？还不得把人给压趴下？”
　　
　　赵彻哈哈一笑道：“朕是逗皇後玩儿呢！”
　　
　　四周跟随赵彻一起巡视城墙的将领见皇上如此高兴，也跟著一起哈哈笑起来，那名陪同巡视的炮队的领队则恭敬地道：“皇上的想法虽然离奇了些，不过若是通过这些火炮，却也可以达到同样的效果！”


第三百九十章 突来的战事（1）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻眼前一亮，“噢？真有这般效果？”
　　
　　“不错！”那领队牟定地笑道：“手雷的威力虽大，但投掷的距离最多只有两百步左右，相比箭弩的射程就差了许多，所以投掷手雷就有很大的可能被对方射杀。而火炮……”领队拍了拍笨重的火炮道：“它的射程最远可以达到三千步！而且爆炸的威力是手雷的十倍不止！”
　　
　　“三千步！”赵彻倒吸一口冷气，身後陪同的将领们也惊异地嗡嗡议论起来。
　　
　　正在这时，忽然有一名传令校官飞奔著跑上城墙，看他那焦急的样子，显然是有紧急军情，他冲的赵彻面前跪下来急促地道：“启禀皇上，昨日北方辽国南庭可汗察路珠，率领四万骑兵南侵，昨日已经突破我朝北部防御，锁辽关已经失守！现在南庭骑兵已经冲入我大赵腹地，其一万骑兵前锋正向京城方向突袭，前锋的统军将领是金兀罕，估计最多两日就会到达京城！”
　　
　　“什麽？！”赵彻大吃一惊，“怎麽可能？锁辽关有一万守军，怎麽可能半天时间就失守了？那里的守将是谁？现在在哪里？”
　　
　　“回禀皇上，守将是冷云，已经战死，一万守军损失数百人，现在应该撤往镇辽关了！”
　　
　　“冷云？……”赵彻低头回想了一下冷云的资料，此人本也是冷氏的一名旁支，因为曾经得罪过冷霄，被冷霄打发到边关吃苦去了，想不到冷氏刚倒他就战死了。
　　
　　“皇上！这是镇辽王使的暗招！” 卢焕胜上前对赵彻急切地说道：“主将都战死了，一万士兵却只有数百人伤亡，而且还弃关败走，主将战死，难道副将不可统兵再战吗？这里怕是另有玄机呀！”
　　
　　“左相的意思是镇辽王在这里捣鬼吗？”赵彻挑起眉头注视著他。
　　
　　“不错！皇上一直让他在南方的五万大军驻留在南方，所以他心急了！那可是他将近一半的兵力！现在被您不动声色地分割在南边他应该很著急！所以……”
　　
　　“所以就挑起战事，好有借口将军队调回去！”赵彻接口说道。

第三百九十一章 突来的战事（2）
发文时间: 4/3 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：明日清明外出，不能更新了，今晚提前发了，各位明日不要催更了！记得多投票呦！
　　
　　==========================================================
　　
　　“不错！皇上可以想一想，北方辽国自从二十多年前战败後就分裂成东南西北四个王庭，他们相互争斗了这麽多年，彼此间都在互相提防，而南庭尤为严重，因为他们是这四个王庭中最强大的一个，另三个经常联合起来对付他，所以南庭虽然与我们接壤，但这麽多年来一直不敢大举南侵，就是怕另三个王庭会趁机对付他。
　　
　　可这一次他却似乎早就算好了一般，可以如此快地速战速决，在另外三方还未反应过来的时候就已经突破我们的防线，等到他们联手打他的时候，他已经在咱们这里抢足财富，可以从容回师迎敌了。”
　　
　　“左相的意思难道是说……”赵彻动容道：“镇辽王里通外国，与北辽勾结？”
　　
　　“何止是勾结！” 卢焕胜猜测著道：“老臣猜测，那冷云很有可能就是镇辽王的人杀死的！然後将一万守军撤走，将锁辽关让与北辽南庭！”
　　
　　“这……”赵彻犹豫著问道：“他这样做对他有什麽好处？身为镇辽王丢失北方防线，他不怕百姓说他失职吗？”
　　
　　卢焕胜却不以为然地道：“他有什麽失职的？主将都‘战死’了，说明他们已经尽力守卫了，失败的原因是对方实力太强，皇上恐怕找不出他们的不是来吧？”
　　
　　赵彻一怔，宁眉思索著道：“可放北辽进来，他就不怕大赵灭亡吗？到时候他也不可能独善其身吧？”
　　
　　“这正是他高明的地方！” 卢焕胜眯著眼分析道：“首先，他判断我大赵不可能被北辽南庭灭亡！因为南庭的後方并不安稳，他不可能长时间逗留在我大赵境内，
　　
　　他们的目的只是抢劫，最多二十几日就要离开，而大赵最富庶的地方就是京城！南庭可汗是想趁著现在京城的局势还不是很稳定的时机一举攻克京城，然後抢劫一番就会离开。
　　
　　而镇辽王的目的就是希望京城沦陷，皇上若是被杀或被虏去，则是他最希望的，因为这样一来，能继承皇位的就……”说到这里他一下子顿住了，眼角不自然地瞟了一眼另一边的三皇子赵铭。
　　
　　赵铭因为那日有了出色的表现之後，就一直被赵彻带在身边，此次上城墙巡视也只带了他这一位皇子，其喜爱之情可见一斑！
　　
　　“就只有大皇子了是不是？”赵彻眯著眼替卢焕胜把话说完，毕竟是皇位传承的大事，就算卢焕胜是四朝元老，也不敢说得太明白。
　　
　　果然，卢焕胜不敢接赵彻的话头，而是另起话头继续说道：“就算皇上有幸逃得一命，也要为丢失京城而承担责任！到时候镇辽王一定会制造舆论甚至直接兵谏逼迫皇上下罪己诏，并将皇位禅让给……给某位皇子！”

第三百九十二章 突来的战事（3）
发文时间: 4/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻听得一身冷汗，这个阴谋太歹毒了！他深吸一口气缓缓道：“他打的倒是个好主意！就算朕守住了京城也拿他没办法！他还可以借口之所以防线失守都是因为五万精锐被朕滞留在南方，所以兵力不够才导致边关失守的！”
　　
　　“对！正是这个意思！” 卢焕胜点著头道：“这样一来天下百姓都会觉得，边关失守都是因为皇上猜忌的结果，到时候就算皇上再不想放那五万精锐回归，也不得不考虑天下的民心了！”
　　
　　赵彻低下头认真地沈思起来，现在形势危急，镇南王的襄阳军一直在与镇辽王的五万骑兵对峙，如果他们敢违抗圣旨，私自北归的话，襄阳军就会将他们歼灭在水道众多不利骑兵作战的南方，这也是镇辽王干著急却又没办法的原因。可是这样一来，又同时牵制住了襄阳军，现在北辽来犯，就算赵彻放弃南方的围堵，襄阳军也来不及北上救援了。
　　
　　来犯的北辽南庭共四万之众，而他虽然在京城有共计七万余人的兵力，但真正能打仗的却少之又少，尤其是那五万城卫军，原本就是各个势力都有渗透在里边的‘杂货铺’，关系混杂，没有半点儿凝聚力，大多数将领都是各大家族的子弟混资历来的，这些勋贵子弟有很多都是不学无术的二世祖，指望他们打仗根本不可能，这也是当初冷霄将他们留下来的一个原因。
　　
　　其实，冷霄为了以防万一也留下了数千精锐，可惜，在劫银的那天晚上，被筱莹他们杀了两名主将，现在这数千精锐还是一滩散沙。
　　
　　对於城卫军，赵彻原本是想尽快整顿的，可他担心引发兵变，所以才急火火地调遣了三千最能打仗的精锐，在加上一万多的禁军，完全可以震慑住城卫军的这些二世祖之後，再徐徐出手整顿，可惜他还没出手，战事就来了！现在，这五万城卫军基本上就是个摆设。
　　
　　能打仗的就只有两万多的禁军，可这其中还有林洪的八千骑兵让他不放心，而邓冲的三千禁卫赵彻也不敢用。
　　
　　另外，原先东门和南门的共计六千禁卫的所有将官都是新任命的，上下的沟通和融合还需要时间，目前的战斗力显然不强，所以，真正可以拿来战斗的就只有新调来的三千骑兵和樊枫手下的三千禁卫，再加上广盛堂和镇南王府的一千多人，总共还不到八千人！八千对四万，光想想就让赵彻头大了。

第三百九十三章 突来的战事（4）
发文时间: 4/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“父皇不必担心！儿臣以为，北辽南庭虽然来势汹汹，但却不可能攻破京城！”赵铭信心满满地对赵彻说道。
　　
　　“噢？”赵彻怔了一下，然後饶有兴致地看著赵铭问道：“你有什麽守城的好办法吗？”
　　
　　赵铭微微一笑道：“其实不用想什麽好办法，只要将城卫军召回城里，协助守城，京城即可安然无恙！虽说，目前的城卫军战斗力不强，若是让他们在城外与对方打仗，他们未必会效死一战，所以必输无疑，可若是让他们守城就不一样了！
　　
　　因为北辽南庭来犯的目的就是抢劫，这些城卫军的亲人和财产都在城里，若是城破，他们的一切就都没有了！所以，他们必然死命一战！以七万死战之士对四万来犯之敌，我们还是守城一方，这样的战斗我们必胜无疑！”
　　
　　“不错！臣也觉得此战必胜！而且还是大胜！” 赵铭的话音刚落，就又有一名大臣赞成地说道。
　　
　　赵彻一看，此人却是前几日随著火炮队一起来京的白持，“你为何认为此战必胜？你和铭儿的理由一样吗？”
　　
　　白持眨眨眼，然後自信地掏出他的宝贝龟壳道：“臣刚才算了一挂，乃是大吉！所以此战必胜！而且，这一战的关键就是这个火炮！”
　　
　　“火炮？”众人都被他说得一愣。
　　
　　“皇上！”那炮队的领队也在这时上前道：“臣也认为此战必胜！这火炮的威力巨大，那北辽南庭不知底细，贸然来犯，必会吃个大亏！”
　　
　　听到这几人信心满满的话，赵彻也放松了许多，哈哈一笑道：“好！传朕旨意！命城卫军全数入城布防！告诉他们，若是不想让北辽抢了他们家当，淫了他们妻女，就给朕守住城墙！这不仅仅是为朕而战，更是为了他们自己的性命而战！”
　　
　　……
第三百九十四章 初战（1）
发文时间: 4/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　察路珠沈稳地骑坐在战马之上，一边看著挺进中的数万轻骑，一边问著身边的一名大赵的将领，“这里距京城还有多远？”
　　
　　那名大赵的将领淡淡地道：“大概还有两百多里，若是一切顺利，明日一早就可到达京城！”
　　
　　察路珠点了点头道：“如此说来，此时金兀罕应该已经到达京城了。”他顿了一下，微微迟疑著问道：“京城现在真的向你们王爷说的那样不堪一击吗？”
　　
　　那大赵将领淡淡一笑道：“可汗在担心什麽？难道我们堂堂王爷还能骗您不成？”语气中已经略微地带出了一丝鄙夷，说实在的，他对这些北辽的人一直就看不起，他们原本都是死敌，相互征战了数十年，整个北辽就从未在他们镇辽王手里讨到过便宜！若不是这次是王爷命令他来引路，他才不愿与这些野蛮愚蠢的蛮夷为伍呢！
　　
　　“哈哈！”似乎听出了他的不屑，察路珠哈哈一笑道：“你们王爷一向狡猾，到底骗没骗我，还要等到了京城才知！”
　　
　　胆小鬼！大赵将领狠狠暗骂了一句，表面却淡然道：“可汗多虑了！就算我们王爷说的是假话，可你们都是轻骑，即使攻破不了京城，你们也可以从容撤退，反正锁辽关已经在你们手中，你们後路畅通，您还担心什麽？难道您觉得他们还会跑出城来拦截你们吗？嘿嘿！您觉得在我们大赵，除了我们镇辽王，还有人可以和你们打野战吗？”
　　
　　“哼！”察路珠自豪地道：“当然没有！即使是你们镇辽王也是在人多欺负人少的时候才会和我们打野战！”
　　
　　“什麽叫欺负？那叫战略战术！你们哪里懂？” 大赵将领翻著白眼讥讽著道：“说起来你们的总兵力明明有二十多万，我们镇辽王才十万，明明是你们人多欺负人少吧？可你们可讨到过便宜？”
　　
　　“你！……”察路珠恼怒地瞪住他，却说不出反驳的话，这些年他们一直被另外三个王庭联手压制，兵力虽多，却抽调不出多少来对付镇辽王，所以一直是吃亏多过占便宜。即使是这次南下抢劫，也只带来了四万人马，就是担心另外三个王庭会趁机占去他的老巢。
　　
　　“好啦！”大赵将领懒得再和他争执，淡然地道：“这里离京城太近！我已经不适合在呆在你的队伍里，我们就此分手吧！”说完也不待对方回答，打马扬鞭，一溜烟儿地绝尘而去，只留下那察路珠那愤恨而阴毒的目光。
　　
　　……
第三百九十五章 初战（2）
发文时间: 4/4 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：明日还要外出，只得晚上赶文，先更出来，祝各位阅读愉快！多多投票哟！
　　===================================================================
　　
　　金兀罕远远地看著京城那高大厚重的城门，眼中射出贪婪的炙热目光，似乎那高大的城门是纸糊的一般，只要他的勇士们一个冲锋就可以冲垮它，然後就是他们狂欢般的抢劫了！
　　
　　这是他第一次来到大赵的京城，京城里到底有多富他也不知道，但传说中说京城遍地都是黄金，满城都是美女！听说皇宫里的地面都是用金砖铺成的，里边的宫女都是天仙般的美貌！总之，这京城里就是人间仙境！
　　
　　这一次他可是走了好运，可以最先杀进去，先进先抢！所以决不能错过去！想到这里，他大声道：“诸位勇士！这京城里全是财宝和美女，只要我们能奋力杀敌，冲进城里，这些财宝和美女就都是我们的！”
　　
　　他的话音一落，一万北辽将士的眼中立刻冒出火一般的炙热光芒，看到自己的鼓动效果不错，金兀罕满意地点了点头，大手一挥道：“敢死队！出击！”
　　
　　他的话音一落，方阵前的数百名北辽勇士抬著一根巨大的树干，缓缓向前进发。这些勇士中只有数十人抬著那粗粗的树干，其他数百名壮汉则高高地举起厚重的盾牌，将他们保护得严严实实的，从城墙上看，就如同一个用盾牌做的铁盒子似的。
　　
　　这个‘铁盒子’缓缓地向著城门移动，显然是想用那树干撞开城门，随後，他们後边的骑兵就会如一阵风一般冲进打开的城门，开始他们的烧杀抢掠。
　　
　　赵彻站在城楼的最高层，冷冷地看著城下进攻的北辽士兵，这是他第一次见识到战争的场面，心中难免有些紧张，他已经将守卫城墙的指挥权完全交给了樊枫，他相信，这个久经战阵的宿将必定不会让他失望！
　　
　　他之所以站在这里并不是不放心或猜忌什麽，而是打算好好观摩学习一番，所以他站在最高处，可以通观全局。
　　
　　不过一个小人影儿总是在他的前边晃来晃去，挡住了他的视线，令他又郁闷又无奈。这个小人影儿不是别人，正是他的新皇後陈瑶。



第三百九十六章 初战（3）
发文时间: 4/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　原本赵彻是不想让陈瑶上城墙来的，可陈瑶说什麽也不干，还振振有词地说这样可以提振士气，最後赵彻无奈，只得同意了，不过他却要求她必须跟在他的身边。说
　　
　　实话，他对这个活脱的小妹妹是一百个不放心，战场上不长眼，她真要是出了什麽事儿，不要说镇南王那里不好交代，就是他自己也不会原谅自己的！
　　
　　所以他给她下了死命令，不许她离开他五步之外，此时，陈瑶正手拿一副小弓箭，在他的前边左瞄右瞄的，晃个不停。
　　
　　赵彻揉了揉脑袋郁闷地道：“对方离得还远，你这麽早就瞄，管什麽用？再说，你看看人家那盾牌举得严严密密的，你哪有机会？还是静下心来观看吧！”
　　
　　陈瑶一听赵彻的话，不满地鼓起小嘴儿，“真是的！还以为跟著皇上可以好好打一仗呢！却不想皇上躲得这麽高！一点意思也没有！”说到这里，她转了转眼珠子，
　　
　　蛊惑著道：“皇上，要不咱们下到城墙上去，说不定那里看得更清楚！”
　　
　　赵彻狠狠白了她一眼，“我们来这里就已经够添乱的了，你还要去城墙上捣乱吗？你别忘了，我是皇帝，你是皇後，我们是不能有差池的！若是我们下到城墙上去，
　　
　　那些守城的将士就会光顾著保护我们而影响他们的战斗！我们不但帮不上忙，反而还会给他们添乱！”说到这里，他伸指点了一下陈瑶的额头道：“你呀！还是给朕
　　
　　老老实实地呆在这里观看吧！这可是难得的学习机会，你可不要给朕添乱！”
　　
　　陈瑶无奈的跺了跺小脚，正要叹气，却忽地看向赵彻身後喜道：“莹儿怎麽来了？”
　　
　　赵彻回头一看，果然是筱莹，忍不住皱著眉埋怨道：“你怎麽来了？不是说了，这里不安全，不让你来的！”
　　
　　“臣妾是来给皇上送膳的。”筱莹眨巴著眼睛道。
　　
　　“这才什麽时候你就送膳？” 赵彻没好气地看了看她那空空的双手问道：“你送的膳呢？”
　　
　　筱莹又忽闪著大眼睛笑嘻嘻地道：“还在御膳房做呢！”说完就跑到陈瑶身边，两个人叽叽喳喳地看著城外的热闹，把他扔在了一边儿，看得赵彻一阵无语。

第三百九十七章 初战（4）
发文时间: 4/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　北辽的敢死队前进的速度十分缓慢，想必是那树干太过沈重，影响了他们的前进速度，不过金兀罕却并没有什麽不满，那树干越重，撞击起来就越有力量！他估计，如果他的敢死队能够顺利到达城门，那麽，他们只需撞击十几下就一定可以撞开城门！那时，就是他们快马冲进城里的时刻了！
　　
　　战场上静悄悄的，除了北辽的敢死队前进发出的声响之外竟没有一丝的声响，金兀罕忍不住皱起了眉头，转头向身边的副将问道：“以你的眼力来看，他们与城门还有多远？是不是已经进入了对方弓弩的射程了？”
　　
　　那副将眯著眼睛看了半晌才道：“大概应该在一千步之内了！对方的机弩早就应该可以射击了，只是对方没有射，不知是为什麽？难道……” 那副将猜测著道：“他们根本没有机弩？”
　　
　　金兀罕摇了摇头道：“这里可是大赵的京城，怎麽会没有机弩？应该是对方的指挥官太沈得住气，等咱们的人走近了再射！或者是……” 金兀罕挑了挑眉，带著不屑道：“对方的指挥官吓破了胆，忘记了射箭反击了！”
　　
　　那副将微微一笑道：“这些南人大概有二十多年没有打过仗了！这里可不是镇辽王的军队，末将估计他们应该是吓破了胆！”
　　
　　两人正说著话，金兀罕却看见他旁边的一位亲卫扭了扭身子，好像很不舒服的样子，忍不住皱著眉问道：“你怎麽了？”
　　
　　那亲卫大概十五六岁，脸庞看上去还显得十分稚嫩，见主将问话小脸一红，慌忙道：“回禀将军，我……我憋了一泡尿。”
　　
　　“噗呲！”那副将听了忍不住笑出来，“小家夥，你是第一次上战场吧？” 见那少年不好意思地点了点头，副将笑著道：“要尿就赶紧下马尿！这里都是大老爷们，你还害羞不成？”
　　
　　副将的话引来一阵哈哈大笑，少年被笑红了脸，不过他却认真地道：“我爹说了，我是将军的亲卫，不能随便下马，必须时刻为将军挡冷箭！”一边说著还一边举了举手中的盾牌。


第三百九十八章 初战（5）
发文时间: 4/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　副将有些意外地抬了抬眉毛，赞赏地看著少年道：“你是个好兵！不过……”他抬起手指了指远处的城墙道：“这里离城墙足有两千步，敌人的弩箭是射不到这里的！你尽管放心地尿，别把你那鸟儿憋坏了，否则，待会儿进了城可就没得用了！”副将的玩笑话又引起一片笑声……
　　
　　樊枫倚在城垛上，看著那个缓慢移动的‘铁盒子’，颠了颠手中的手雷，问那炮队的领队道：“你真的能确保一次就炸飞那些骑兵吗？”
　　
　　领队牟定地一笑，看著远处那摆列整齐而又密集的北辽骑兵方阵道：“将军放心！我把全部的二百门火炮都调到这里来了，火炮的坐标昨天就已经设定好了，我们根本不用试射，只要一次齐射，这一万骑兵至少得损失一半儿！若是他们反应再慢些的话，让我们来得及第二次齐射，那他们就剩不下几个人了！”
　　
　　樊枫不屑地冷笑道：“这些蛮夷的反应不可能快的！他们大概只会以为是天雷，跪下祈祷的可能性更大一些！”
　　
　　领队哈哈一笑道：“要是那样就太好了！我可以让他们尽快上天的，一个都别想活著离开！”
　　
　　樊枫满意地点了点头道：“你去指挥炮队去吧，我这边的手雷一响，你那边就开炮！”
　　
　　……
　　
　　北辽的敢死队离城门越来越近，可是城墙上始终没有动静，金兀罕忍不住疑惑起来，“他们在干什？现在就算是普通弓弩也可以射到了，怎麽还不射击？难道他们蠢到连弓弩都不会使了吗？”
　　
　　副将耸耸肩，“谁知道？大概是不打算反抗了，想要投降吧！”
　　
　　“有关著城门投降的吗？”
　　
　　副将又耸耸肩，对於对方的怪异反应他也觉得莫名其妙，正在这时，城墙上终於有了反应，只见城垛口上突然冒出数十名士兵，每人手中都拿著一个铁疙瘩，然後在上面拉了一下什麽东西，就将那铁疙瘩扔了下来。


第三百九十九章 初战大捷（1）
发文时间: 4/5 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：明日还要外出，提前发文文了呦！各位好好享受吧！八要忘记投票呦！
　　================================================================
　　
　　“砰砰砰！……”那些铁疙瘩全都砸在盾牌上，然後“咕噜噜……”顺著盾牌间的缝隙滚进了“铁盒子”里。
　　
　　这一下，副将更加莫名其妙了，这算什麽？难道是在给他的勇士们挠痒吗？就在这个可笑的想法刚刚在他的脑海中闪过，就听……
　　
　　“轰！”
　　
　　“轰！”
　　
　　……
　　
　　一连串的巨响传来，他的勇士们纷纷飞上天，一片残肢断臂远远地飞出去，那原本被保护得严严实实的‘铁盒子’一下变成了惨不忍睹的修罗地狱！数百北辽勇士竟然全部倒下，没有一个还能完整地爬起来！
　　
　　怎麽会这样？！一万北辽骑兵震惊地看著前方的惨状，不可置信的瞪大了眼睛。然而，令他们更加不可置信的事情紧接著发生在了他们自己的头上！
　　
　　“轰！”
　　
　　“轰！”
　　
　　“轰！”
　　
　　……
　　
　　又是一连串儿的巨响从对方的城墙上传来，一万北辽骑兵愣愣地看著城墙垛口上那黑乎乎的大圆筒里冒出的青烟儿，这又是什麽？骑兵们的脑中冒出一个个莫名其妙的大问号。
　　
　　不过他们的问号还没来得及冒完，就悲催地听到更大的巨响！
　　
　　“轰！”
　　
　　“轰！”
　　
　　……
　　
　　两百枚炮弹在他们的方阵里相继开花，原本整整齐齐的方阵瞬间就被炸得七零八落，一多半儿的骑兵甚至没有感觉到疼，就被巨大的爆炸撕裂成残肢断臂！如此惨象将所有的北辽骑兵都吓懵了，然而他们胯下的战马可不会像他们一样懵在那里，而是惊了，被这般密集轰炸，凡是还能动的马儿全都惊了，它们嘶叫著扬起前蹄，挣脱主人的缰绳四处狂奔，许多骑兵都被甩下马背。
　　
　　狂奔的马儿根本不辨方向，在这片悲催的战场上飞奔踢踏，被它们踩踏而死的落马士兵不计其数。
　　
　　此时整个北辽的骑兵方阵已经乱成一片，死伤惨重，而他们却还不知道到底发生了什麽？许多人已经跪下来向上天祈祷，如此慌乱了半晌，金兀罕才渐渐缓过神儿来，他大喊一声，“都愣著干什麽？还不快撤！你！还祈祷什麽？快逃！”他狠狠抽了正向天祈祷的那个少年亲卫一马鞭。
　　
　　那少年恐慌地道：“这是上天劈下来的天雷！我们一定是触怒了上天……”
　　
　　“啪！”金兀罕又狠狠给了他一马鞭，“狗屁天雷！你看不见刚才对方城墙上的那些冒烟的东西吗？著一定是他们弄过来的！你还不快逃？等著他们再来一次吗？”
　　
　　那少年懵懂地道：“不……不是说这里离他们很远，他们打不到这里的吗？”
　　
　　“笨蛋！这个不是箭弩，我们上当了！他们一开始就等著我们进入他们的攻击范围，现在赶紧逃！有多远就跑多远……”金兀罕的话还没说完，城墙上又一次传来一阵巨大的轰鸣声，金兀罕心下一沈，完了！来不及了！ 

第四百章 初战大捷（2）
发文时间: 4/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“轰！”
　　
　　“轰！”
　　
　　……
　　
　　第二轮的齐射再次来临，原本就已经七零八落的北辽骑兵又一次悲催地被两百多枚炮弹犁地一般洗礼了一遍，金兀罕只觉得身旁有光芒闪了一下，然後就进入了永久的黑暗……
　　
　　两轮齐射，一万骑兵仅剩数百名，而且还是因为胯下战马受了惊，及时狂奔出了炮火的覆盖范围才得以生存，但受惊的战马不辨方向，竟有一部分向著城墙一方奔来，这些北辽骑兵随即就被城墙上的乱箭射杀了。真正逃回北辽中军的仅有二百多名被吓得魂飞天外的士兵。
　　
　　赵彻愣愣地看著连一刻锺都不到就已经结束战斗的战场，“这就完了？这仗打得也太简单了吧！朕还想好好跟樊枫学学，可这小子就知道打炮！偷懒！这绝对是偷懒！”
　　
　　“以最小代价换取最大的胜利！这就是臣今日教给陛下的实战知识。”就在赵彻发牢骚的时候，他身後传来樊枫沈稳的声音，显然是战斗结束後，他上来复命的，刚好听到赵彻的牢骚。
　　
　　“咳！”被人听去自己的牢骚，赵彻不自然地咳了一下，“爱卿今日立了头功！朕正琢磨著怎麽奖赏你呢！”
　　
　　“今日之胜全是依靠手雷和火炮的威力，臣不敢居功，若说论功行赏，国师当属首功！其次则是炮队的领队王成才，臣以为陛下可以给他一个统领以上的职位，并将炮队编制进皇上的禁军里，严格把控，令其成为陛下亲自控制的队伍！否则一旦失控，被某些别有用心之人利用了去，那可就危险了！”
　　
　　赵彻一怔，连连点头道：“爱卿所言极是！这一点连朕都疏忽了！嗯……依朕看，就将他们编制成禁卫火炮营，王成才为统领，统管炮营，并且只听命於朕！”说完又亲热地拍了拍樊枫的肩头道：“不过现在是特殊时期，我先将他们都交给你来指挥，在此期间他们的一切行动都必须听从你的指令！等这次战事结束後，你就做我的兵部尚书吧！现在能让我信任的人就只有你了！”
　　
　　樊枫的眼眸动了动，慌忙跪下道：“皇上的自称臣实在担当不起！还请皇上自称朕！”

山东泰安按摩18254868972,15550876300 Q Q625654301

第四百零一章 初战大捷（3）
发文时间: 4/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻却无所谓地摆摆手道：“这里没有外人，你我能够同冒风险，共度危难，我早已将你当做肝胆相照的亲兄弟了！那些虚的还是做给外人看吧！以後背地里我们就以兄弟相称吧，我记得我好像长你一岁，以後你就叫我大哥可好？”
　　
　　樊枫眸光闪动了片刻，才眼角湿润著道：“臣……臣定当誓死为大哥效命！”
　　
　　赵彻微微一笑道：“都说了，我们是兄弟，你怎麽还臣臣臣的？难道不想做我的兄弟吗？”
　　
　　樊枫一窒，有些不好意思地道：“小弟知错了！”
　　
　　赵彻哈哈一笑道：“此战首战大捷！咱们兄弟俩一起下去慰劳一番！”
　　
　　……
　　
　　未损一兵一卒就歼灭敌兵一万，如此大捷的消息很快就传遍了京城上下，原本还在担心害怕的京城百姓们立刻沸腾起来！这是自从冷霄开始宵禁并强行向百姓征粮以来，京城里首次这麽快乐地庆祝狂欢。
　　
　　而城墙上尤为热烈！因为大赵的皇帝亲自上城墙慰问并封赏将士们的功绩，这些普通的士兵们激动坏了！要知道，皇帝在普通百姓的心目中永远的是高不可攀的神，尽管赵彻的声望一直都不是太好，可这却改变不了他们对皇权的敬畏和仰慕，而现在，有这样一个可以近距离接触并被皇帝嘉奖的机会，自然是又激动又喜悦。
　　
　　当然，这一次的胜利主要是炮队的功劳，其他在城墙上守卫的大多数将士甚至连一支箭都没有射出去过，可赵彻却在封赏了炮队之後，仍然耐心地慰问了所有在城墙上守卫的将士，特别是那些城卫军的普通士卒，他都一一慰问表扬，虽然没有封赏实物或官衔，但赞扬之词却毫不吝啬，甚至还对一些低级将官的姓名都一一问过，并牢记於心，这让许多底层的士卒和将官都十分感动。
　　
　　要知道，他们这些低级的将士，平时经常会受到那些二世祖一般的高级将领的欺压和鄙视，对那些‘大人物’他们内心都有著些许不满和反感，而如今，贵为皇帝的赵彻却如此地看重他们，尤其是赵彻看著他们的眼神，充满了信任和赞赏，这让这些低级将士的心中不由自主地生出一股士为知己者死的感觉。
　　
　　感人的慰问一直持续到傍晚赵彻才驱车回宫，刚回到清心殿，陈瑶就毫无形象地往床上一躺，“累死啦！今天真是倒霉！本来还以为可以大打出手，却不想连个放箭的机会都没有！”

第四百零二章 生宝宝（1）H
发文时间: 4/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“知足吧！”筱莹不满地对她道：“多亏了咱们有火炮这个物件儿，否则，以咱们当时的的士气，还真说不定会怎样危急呢！如果真要轮到你出手射箭，那就说明咱们的城墙快要失守了！”
　　
　　“莹儿说得对！”赵彻也微笑著搭腔道：“要是连朕的皇後都要参战，那朕的江山就真的要垮掉了！”
　　
　　陈瑶不满地白他一眼，“哼！你当然高兴了！连一两银子都没花，就凭白收服了一员大将，还收买了整个儿城卫军的将士，估计你以後要是整治那些二世祖，这些士兵不但不会跟著他们闹事儿，还会帮著你吧？”
　　
　　赵彻抬抬眉道：“谁说朕要整治他们了？朕只是想给他们加官进爵，他们在朕宫变那天能够约束军队，没有帮助冷氏，已经是立了大功，朕怎麽能不奖励反而整治？”
　　
　　“扑哧！”筱莹忍不住轻笑起来，“爹爹所谓的加官进爵大概就是统统将他们送进兵部做侍郎吧？官位倒是升了，可军权却都要乖乖交出来！”说完还坏坏地笑著，她这个爹爹真是坏到骨子里了！
　　
　　“然也！”赵彻得意地点点头，“朕都是为了他们好！他们手中有兵权就要出去打仗，这战场上可是不长眼睛，弄不好他们可就没命了！所以他们不但不会怪朕，反而还会感激涕零！”
　　
　　“切！”对这对儿无耻的父女，陈瑶斜著眼睛狠狠鄙视了一番，一扭小屁股面朝里边，“不理你们了！我要睡觉！明天好有精神打察路珠！”
　　
　　她那翘翘的小屁股看得赵彻一阵火热，大手忍不住抚摸上去，揉搓著那圆润的两片臀瓣道：“好妹妹，哥哥都好些天没碰女人了！你让我弄一下再睡吧！”
　　
　　陈瑶扭了扭屁股，“筱莹不是在这儿吗？你去弄她去！”
　　
　　“谁叫你这麽浪地将屁股对著我？你不知道你这里很诱人吗？”他的大手不客气地将她的裤子扯下来，将那圆圆的小臀儿露出来，白白嫩嫩的异常诱人，赵彻哪里还忍得住，飞快地将自己的衣服脱光，挺著巨大的硬物一下就插进了陈瑶的嫩穴里。

第四百零三章 生宝宝（2）H
发文时间: 4/7 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“噢！……好妹妹！原来你都这麽湿了！自从上次之後，你也有好多天没有做了吧？”说完就狠狠地插撞起来，陈瑶也不回答他，那被插撞的小圆臀更加用力地向後翘起，嫩嫩的媚唇一阵阵地收缩著，紧紧扎住粗粗的肉柱，随著那巨物的出出入入不断吞吐著男人的欲望，挤出的大量汁液，被擦抹在巨柱上，那粗粗的肉柱上晶亮亮地反射著淫靡的光华。
　　
　　如此淫乱的美景，看得筱莹红透了小脸儿，“你们两个真是过分！都不知道避一避！”说完，红著脸帮他们关好窗户才走出房间，反手关上房门，但她并没有马上走开，而是听了一会儿两人的淫声浪语，直到心中微微泛起一丝酸楚，才咬著唇离开。
　　
　　筱莹一走，屋里的两个人更加肆无忌怠，“啪啪！……”的交合声更加响亮，两个人都是好久没弄了，那淫物一插进去就让两人异常亢奋，只抽插了一小会儿，两人就高潮得什麽都忘了，只是闷不做声地疯狂交媾，让淫乱的刺激冲击他们的每一处敏感的肉体。
　　
　　也许是初战大捷的好消息让赵彻的心情大好，令他操弄她的心情也大不相同，那轻狂而又得意的抽插令陈瑶感觉身後的男人完全是在玩弄她的媚穴，是那种纯粹的奸淫，似乎以前那种温柔如水、疼爱有加的大哥哥已不复存在！这让陈瑶有一种新奇而刺激的感觉，使她对这种纯粹是对女性奸弄的淫乱异常兴奋，火热湿滑的蜜地里自从他插进来就一直在不停地高潮，久久不退，而且越攀越高。
　　
　　明知道胯下的妹妹不爱他，可她却被他操弄得如此情欲难耐，这让赵彻更觉刺激和淫荡，他们之间这种没有爱情却异常兴奋的交欢反而更令他感觉淫乱刺激，似乎这种淫乱更能勾起那种纯粹的肉欲，胯下的挺动也更加狂猛。
　　
　　两个人就这样淫乱而又快乐地欢好插弄，在一波波的高潮中享受交欢的乐趣，许久之後，终於在陈瑶的一声长长的尖叫後，两人同时攀上巅峰，狂热的激流在陈瑶的幽深里喷洒而出，如洪水般奔腾而入，冲刷著幽深里的敏感，令她疯狂地收缩著蜜道里的所有媚肉，将那炙热的男性激流彻底吞没……
　　
　　两人完全契合在一起的身体在紧绷了许久之後，才慢慢地瘫软下来，如此激烈的性交，还是两人近日里少有的，两个人都满足地缠抱在一起，用相互的肌肤紧贴来抚慰和感受那高潮的余韵。

第四百零四章 生宝宝（3）H
发文时间: 4/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　陈瑶将小脸儿紧紧埋进赵彻的胸肌里，呼吸著男性的体味，体验著异性的刺激，过了好久才慵懒而满足地道：“哥哥真会弄！瑶儿好舒服！”
　　
　　赵彻宠溺地抚摸著她的秀发，“你要是喜欢，以後哥哥可以天天弄你！保证让你舒服得把什麽都忘了！”
　　
　　陈瑶的黑眸闪动了一下，幽幽地道：“我知道哥哥对我好，你想让我忘记他，可这不可能！”她盯了一眼赵彻那漂亮的明眸，“自从我上次见过他之後，你就一直不让我出宫，我们都一个多月没有相见了！你以为这样我就可以忘记他吗？事实却刚好相反！我现在心里越来越想念他！哥哥，对不起！我没有办法忘记他！”
　　
　　赵彻心疼地搂住妹妹的娇躯，“也许是我一厢情愿了，可你是否想过？将来他一定会娶一个妻子的，而且这个妻子一定不会是你！他是镇南王世子，未来的王位继承人，你爹怎麽可能眼看著他没有子嗣？说不定他现在就在为你哥物色人选呢！如果他娶了妻子，你又该如何面对？”
　　
　　陈瑶的身躯一僵，沈默了半晌才道：“有个嫂子也不错！我们……我们或许还能成为朋友！就像我和筱莹一样，……对了！”她的眼睛一亮道：“不如就让筱莹做我的嫂子吧！以前我哥哥对她一直很迷恋呢！要是他们能在一起，那筱莹一定不会介意我做哥哥的情人！”
　　
　　这下轮到赵彻的身躯发僵了，“这……这怎麽行？你怎麽会有这麽奇怪的想法？莹儿可是我的皇妃呀！大赵的皇帝将自己的皇妃嫁给大臣，这不是让天下人笑话？”
　　
　　陈瑶眨眨眼，趴到赵彻的胸脯上，用一支胳膊肘撑在他那坚硬的胸肌上，小手拖著下巴，另一只小手则在他的左胸口上用手指调皮地画著圈儿，调笑著道：“你这里和你的口对不上呦！”
　　
　　赵彻不解地问她：“怎麽不对了？我说的难道不是事实吗？”
　　
　　“是事实，但不是绝对的吧？你只要挑个错儿，贬掉她的贵妃，然後再悄悄送她出宫，要不了多长时间人们就会淡忘了这个曾经的贵妃娘娘，到时在将她嫁给我哥哥不就行了？”说到这里，陈瑶拍了拍他的心口道：“这麽简单的办法你会想不出来吗？哼哼，我看你是心里不愿意她嫁给别人吧？”


第四百零五章 生宝宝（4）H
发文时间: 4/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻一窒，红了脸反驳道：“我怎会不愿她嫁给别人？只是现在的时机还不成熟罢了！”
　　
　　“切！”陈瑶不信地道：“你是心里喜欢她才不愿他嫁给别人！”
　　
　　“你胡说什麽？”赵彻不自然地看向别处。
　　
　　“哎！……”陈瑶去颇为无奈地叹了一口气道：“真不知你是怎麽想的？心里明明喜欢得要命，却还要故意将人赶走，现在我为她找个好归宿了，你却又舍不得了！”
　　
　　“你……你这话什麽意思，我什麽时候赶她走了？”
　　
　　“还说没有？你故意当著她的面和我风流，你敢说你不是故意的吗？你想刺激她，让她觉得你是个花心的家夥，对她只是淫欲罢了，你以为这样她就会对你失望，不再抱有幻想了吗？”
　　
　　“我……”赵彻被陈瑶噎得说不出话来。然而，陈瑶却没有放过他，她盯住他的俊目认真地道：“你太不了解女人了！女人一旦动了情，就再也不可能回头了！就如我不可能忘记哥哥一样，她也不可能忘记你的！……”
　　
　　“不能忘记也必须忘记！” 赵彻突然大声打断了陈瑶的话语，他牢牢地盯住陈瑶的美目，冷冷地说道：“我们是修仙之人，最不能有的就是心魔！无论是你还是莹儿，你们都必须忘记心中的孽情！否则，到时候神魂俱灭！连後悔都来不及！”
　　
　　陈瑶怔了一下，沈默了片刻之後，淡然地道：“那就不修仙了！不能跟自己心爱的人在一起，就算修成了长生不老又有何用？反而会更痛苦！”
　　
　　赵彻被妹妹说得愣住了，过了许久他才缓缓地道：“你怎麽会这麽想？你难道就不会遇上别的令你动心的男人吗？例如我？”
　　
　　“扑哧！”陈瑶忍不住笑出来，“你是不是锈掉了？你难道不是我的亲哥哥吗？我和你就不是孽情了？就不会产生心魔了吗？”
　　
　　赵彻一怔，这才反应过来自己说错了话，自嘲地笑了一下道：“我只是打个比方罢了。”



第四百零六章 生宝宝（5）H
发文时间: 4/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“得了吧你！我还不知道你的心思？好歹我们肌肤相亲了这麽久，你心里想什麽瞒不住我的！你在我身上找到了筱莹的影子，所以才这麽狠地弄人家！你想把你的淫欲发泄到我身上好减轻你的心魔，对不对？可你就不觉得这样会弄巧成拙吗？我也是你的亲妹妹，你可小心弄不好你会有两个心魔呦！”
　　
　　赵彻被她说得一愣，皱著眉头想了一下才苦笑著道：“你说的也对！看来是我糊涂了。”他仰起头望向帐顶，俊眼中溢满迷茫和痛苦。看得陈瑶忍不住叹气道：“其实我们都是一样的命苦，你们好歹明面儿上还是名正言顺的夫妻，而我们连名分都不能有呢！”
　　
　　赵彻宠溺吻了一下她的额头，“好了，别抱怨了！等你给我生了孩子，我就将你的情郎哥哥调到宫里做禁卫统领，给你们私会的机会就是了！”
　　
　　“真的？！”陈瑶眼睛亮亮的，激动地吻了赵彻的嘴唇一下，“你对我太好了！有你做我的哥哥真好！”
　　
　　少女香甜的唇瓣又一次勾起赵彻的情欲，他翻身将妹妹压在身下，喘息著道：“那你就快点儿完成任务！”说完挺起巨大的硬物，狠狠插进陈瑶的蜜肉里。
　　
　　“啊！……”陈瑶娇吟一声，“好哥哥，用力弄人家！今天我感觉好想要，唔！……你多给我些，肯定可以有宝宝的！嗯！……”
　　
　　赵彻一边喘息著大力抽插，一边宠溺著道：“好妹妹！今天你让哥哥好好发泄一次，哥哥一定让你怀上宝宝！不过你可要记住，这是咱俩的宝宝，无论你是不是爱我，你都要好好疼他爱他！”
　　
　　“嗯！……我知道，我会疼爱他的！其实自从被你弄了，我……我就很喜欢你了，只是无法与哥哥相比罢了，但能为你生个孩子，我……我也很高兴的！唔！……我要来了！给……给我！……”
　　
　　“噢！……你真紧！我来了！……”赵彻全力往妹妹的最深处一插，巨大的阳物在那温热甜蜜的嫩肉里涨到最大，然後狂猛地喷射出炙热的激流，冲进少女最神圣的殿堂里，那禁忌的种子深深地扎根在少女那圣洁温暖的肉壁之中……


第四百零七章 一战立威（1）
发文时间: 4/8 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　察路珠不可置信地看著眼前不到两百多骑的残兵败将，他完全不能相信自己的眼睛，一万多北辽最精锐的勇士竟然只剩下不到二百骑！主将副将统统阵亡！北辽自从建国以来还从未见过这般惨败的情景，即使是二十年前的那场大败，也没有出现过上万人的骑兵只在半天不到的时间里就全军覆没的情况，这简直就是奇耻大辱！饶是察路珠一向是以沈稳老练而著称，也被气得手脚发抖。
　　
　　“你们谁来说说到底发生了什麽？”观察到察路珠的脸色太过难看，一直跟随在他左右的大王子罕木贴连忙出声询问，他真担心盛怒之下的父王会将这些残兵全部斩杀了。罕木贴是察路珠的长子，也是他最喜爱的儿子，由於罕木贴从小就神勇好战，武功高强勇冠三军，在战场从未有过敌手，自从他第一次领兵打仗以来就从未有够败绩，可以说北辽南庭之所以成为北辽最强大的势力，就是因为有罕木贴这个神勇的猛将，因此察路珠对其极其喜爱，同时，在所有北辽南庭的民众眼中，他也是王位的唯一继承人。
　　
　　正因为如此，罕木贴才有胆量在察路珠盛怒的情况下出言相询。“回……回禀世子殿下，南人使用了一种非常犀利的武器，可以引下天雷来攻击我们，我们明明离那城墙还有两千多步远，根本连攻击都还没有发动，就被他们引来的天雷劈死了大部分士卒，就只剩下我们这些人了！”
　　
　　天雷？！不仅罕木贴，连察路珠以及一众随军将领也吃了一惊，“你说清楚一些，这些武器都有什麽特点？能打多远？”
　　
　　“那东西非常大，被他们安放在城墙上，打得也比箭弩远得多，我们所呆的地方至少离他们有两千多步，都被他们打到了！至於到底可以打多远？我们也无法确切知道，但至少三千步是有的！而且那天雷的威力巨大，一个雷至少可以杀伤数十人！”
　　
　　数十人！察路珠倒吸一口冷气，这仗可怎麽打？不是说京城不堪一击吗？怎麽又冒出来这麽犀利的武器了？难道是镇辽王骗他了？想到这里，忍不住连额头上都是冷汗了，“撤！我们被骗了！镇辽王一定是诓我们的！传我命令，立即撤军！”
　　
　　“等等！”罕木贴抬手拦下传令兵，沈声对察路珠道：“父王不必心急，儿臣觉得南人虽有利器，可我们依然尚有可为！没必要如此空手而回，刚才儿臣听他们说那些利器非常大，儿臣觉得应该很难移动，所以他们只能将它们安放在城墙上，用来守城，却无法随身携带，这也是他们一直未跟我们野战的原因！儿臣觉得我们虽然无法攻击京城，但在其周边掠夺一番，也总比空手而回要好得多！”


第四百零八章 一战立威（2）
发文时间: 4/9 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“世子所说一点儿不错！小人看见那利器至少一人高，黑乎乎的肯定是用铸铁打造出来的！没有四个大汉怕是抬不起来！”那逃回来的士兵连忙在一旁证实著道。
　　
　　察路珠听了两人的话，忍不住低头沈思起来，他一向以狡猾多智著称，刚才只是猛地想到可能被镇辽王骗了，所以一时心慌，现在被两人提醒才琢磨出一些细节来，他们一路杀过来，一直未遇到过抵抗，对方明明有这麽犀利的武器却不出战，显然是因为那武器不便携带，不过他仍然谨慎地问道：“那镇辽王怎麽办？他若是诓我们的话，会不会截断我们的後路？”
　　
　　“儿臣以为他并没有诓骗我们！咱们在中原的密探不是也传回了消息称他的五万精锐被皇帝滞留在南方了吗？他哪里还有兵力拦截咱们？他就算集结所有的兵力也不过才五万人守老家都不够，哪里还能拦截咱们？倒是咱们，可不能轻易空手回去！这样的话，不仅白白损失了一万勇士，还会大损士气！回去後又如何面对其他三个王庭的攻击？”
　　
　　察路珠终於点了点头道：“吾儿说得有理！不过行动前务必摸清对方武器的特点，不可大意了去！”
　　
　　罕木贴哈哈一笑道：“父王放心！您难道忘记了咱们在京城里还有一位老朋友了吗？” 他话音一落，便与察路珠相视一眼，两人都露出会意的笑容。
　　
　　……
　　
　　赵彻站在高高的城楼上，远远望著两里地之外的北辽大队骑兵的营寨，这些北辽骑兵显然是不打算急於攻城，而是派出一队队的骑兵分散开来，在京城的周围烧杀抢掠，他在这里都可以看见远处升起的一处处浓烟，每一处都代表著一处村庄或小城镇。
　　
　　这种场景已经持续两天了！这让赵彻揪紧了心窝，那些都是他的子民！他的声望原本就不好，所以他一直在这一段时间里都拼命表现出自己亲民爱民的一面，刚刚才有了一点的起色，可现在，一下子就让他好不容易树立起来的一点儿名声，再次跌进谷底。


第四百零九章 一战立威（3）
发文时间: 4/9 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　不明白他真实处境的老百姓一定会认为他坐拥七万之众，却不敢出城与仅三万人的北辽作战，他成了懦弱的缩头乌龟，坐视百姓被烧杀被抢掠的无能君主！
　　
　　他皱紧了眉头，来回踱著步子，如果这样的情况再持续个两三天，估计即使北辽乖乖撤走了，镇辽王也会趁机指责他这个‘无能的昏君’保护不了百姓，然後趁机兵谏，而已经大失民心的他恐怕连普通士兵都指挥不动了！
　　
　　想到这里，他停下来，环顾著周围的大臣和将领，沈声问道：“各位有什麽好办法可以阻止他们抢掠吗？”由於现在的战事紧张，赵彻将早朝的地点改在了城楼上，一众朝廷重臣都跟在他的身边，随时处理紧急事务。
　　
　　赵彻问出话来，这些大臣都沈默著无法回答，其实大家都清楚现在的情况，朝廷虽然兵多，但真正能出城与北辽野战的兵却不多，北辽的骑兵一向野蛮而强悍，他们常年在草原上抢掠杀戮，凶悍而残酷，普通一名北辽骑兵完全可以对付三名大赵的普通士兵，即使是镇辽王手下的那些百战强兵，在一对一的情况下也不是北辽的对手，更别说已经二十多年未经历过战争的‘杂货铺’一般的城卫军？这些大臣们完全可以想象到他们与北辽那一触即溃的必然场景。
　　
　　就在大家都沈默的时候，白持却从容地上前一步道：“臣以为要想阻止北辽，就必须出城迎敌！”他的话音一落，立即招来众臣的一顿鄙视的白眼，这不是废话吗？！谁不知道只有出战才能阻止对方？可问题是由谁领军出战？派哪支队伍出战？城卫军吗？您还是歇歇吧！他们不但对付不了北辽，弄不好，北辽的骑兵还会顺著这帮败兵杀进城来！到时候连京城都丢了！
　　
　　白持的话连赵彻都颇为失望，他淡淡地问道：“出城迎敌？不知你推荐谁领兵？又派哪支军队出战？”
　　
　　“臣以为只有皇上御驾亲征才可以取胜！”
　　
　　刷！白持的话音一落，城楼里立刻陷入一片死寂，这小子是不是北辽的奸细呀？他这不等於是将皇上送给北辽当俘虏吗？


第四百一十章 一战立威（4）
发文时间: 4/9 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“大胆！”立刻就有一名大臣出来怒斥道：“皇上万金之躯，岂可领兵犯险？你难道是想置皇上於死地吗？”
　　
　　“不错！你是不是别有用心？”又一名大臣也出言相斥，接下来更多的大臣你一言我一语地申斥起来。城楼里一下变得乱哄哄的。
　　
　　“好啦！都给朕闭嘴！”赵彻有些烦躁地挥手打断这些大臣们乱哄哄的指责声，等大家都不说话了，他才转身问白持道：“你为什麽认为只有朕亲征才能取胜？”
　　
　　白持自信地一笑，掏出他的宝贝龟壳儿道：“臣算出来的！” 说得赵彻愣愣地看著他，好半天说不出话来，一众大臣更是不可思议地看著他，这家夥真是白痴得让人无语了！
　　
　　就在大家发愣的时候，一个沈稳的声音传了出来，打破了现场的沈寂，“臣也以为皇上应当御驾亲征！”
　　
　　这个声音一下将众人的目光吸引了过去，说话之人正是樊枫，赵彻也认真起来，沈声问道：“说说你的理由！”
　　
　　樊枫深吸了一口气道：“臣这两天一直在观察北辽的行踪，发现了一个问题！”他顿了一下问向赵彻道：“皇上可否注意到了对方扎营的位置很有问题吗？”
　　
　　赵彻一怔，扭头又仔细看向北辽的营寨，问道：“什麽问题？”
　　
　　“他们扎营的位置不远不近，刚刚好就在我们火炮的射程之外！这说明他们对我们的火炮相当了解！”
　　
　　赵彻一惊，再次看了看北辽的营寨，半晌後，他眯著眼冷冷地道：“你的意思是说朕的皇城里有对方的奸细？”
　　
　　“不仅仅是普通的奸细，而且还是一个知道火炮射程的奸细！” 樊枫补充著说道。
　　
　　这一下，不仅赵彻，就连一众群臣也都一惊，可以知道火炮射程的人，其身份肯定不低，说不定他现在就在这个城楼里呢！
　　
　　好久之後，赵彻才缓缓地道：“朕有些明白了你的意思了！朕现在初掌大权，声望不高，所以有些人已经有了自己的想法和算计了！你想让朕打一场胜仗，来提高声望，从而让那些不安分的人老实下来！”


第四百一十一章 一战立威（5）
发文时间: 4/9 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　樊枫坦然地看著赵彻道：“其实皇上已经毫无退路了！北辽已经抢劫了两天，京城周边的百姓损失惨重，他们心里都憋著不满和愤恨，如果此次出战的领兵之人不是皇上的话，即使此战取胜他们也只会感激领兵出战之人，而不满和愤恨必定会发泄到皇上身上！若是被有心人利用的话，……”说到这里，他停了下来。
　　
　　“他们会另立新君的！”赵彻淡淡地替他把话说完，然後低下头沈思起来。此时城楼里又陷入一片沈寂，大家都知道现在的决定相当重大，没有人敢打扰他。过了许久，赵彻决然地点了点头，“看来朕已别无选择了！”他转过头看著白持，玩味地道：“你再给朕算算，朕应该带哪支军队出去迎战？”
　　
　　“臣已经算过了！”见赵彻接受了自己的建议，白持自豪地挺了挺胸脯道：“皇上只需带领三千禁卫即可取胜！而且还是大胜！”
　　
　　此话一出，城楼里再次陷入沈寂，众臣们简直都不知该说他什麽好了？这人怎麽可以傻到这种地步？三千对三万？！而且还是面对北辽精骑！他疯了！一定是疯了！
　　
　　赵彻张了张嘴，想要说他点儿什麽，可最终还是没有说出口，对於这个类似白痴的家夥，他还是觉得节省一些口水比较好。他将目光转向另一边，对著一直默不作声的卢焕胜道：“左相认为‘白痴’爱卿的提议可好？”他故意说走了音，显然是在暗示左相大人他不打算接受那家夥的建议。
　　
　　卢焕胜眨巴眨巴眼睛，用手捋了捋胡子笑嘻嘻地道：“这小家夥儿的提议不错！老臣也觉得三千禁卫出战足矣！”
　　
　　“咳！……”卢焕胜的话让赵彻呛了一口口水，咳了半天才通红著脸，捶著胸口道：“三……三千如何能取胜？左相不是在说笑吧？”
　　
　　卢焕胜眨著老眼皮淡淡地道：“老臣又没说会取胜！皇上当然是必败无疑了！”
　　
　　“嗯？”赵彻不解地问道：“既然左相知道必败，怎麽还让朕只带三千人出战？”
　　
　　卢焕胜老神在在地道：“皇上就是将七万人都带出去也是个输！不如少带些出去，还能少死点儿人！”
　　
　　“你！……”这老家夥！什麽意思？赵彻指著他，一时都不知该说什麽了，卢焕胜却跟没看见似的，继续慢悠悠地道：“皇上出战本就是做给老百姓看的！让百姓们知道皇上在为他们亲自犯险，虽败犹荣！只要您能及时逃回城里，就是咱们的胜利！”
　　
　　听了卢焕胜後边的解释，赵彻眼前一亮，“对！朕亲自出战，就没人说朕是胆小懦弱的缩头乌龟！朕亲自犯险，百姓不但没有了怨气，反而还会同仇敌忾！”
　　
　　“对！”樊枫也兴奋地道：“所以我们不能出去太多人，否则战败之後不但损失惨重，还可能因为败兵太多，拥堵城门，要是导致城门关不上，可就糟糕了！所以我们只要有三千精锐确保皇上安全即可！到时皇上只要逃进火炮射程之内，就可以得到保护！咱们的损失也可以减小到最小！”




第四百一十二章 一战立威（6）
发文时间: 4/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　卢焕胜微笑著点头道：“皇上尽可放心！老臣让卢玉亲自带领一千精锐保护皇上的安全，以玉儿的勇猛，皇上定会无恙的！”
　　
　　“臣也愿领两千百战之兵，保护皇上安全！” 樊枫也郑重地保证道。
　　
　　赵彻没好气儿地白了两人一眼，他还没做决定呢，这两个家夥连人手都给他找齐了！生怕他退缩似的，说实在的，他心里是一百个不愿出战，北辽骑兵哪是那麽好干的？这可不是在皇宫里干美女，只要体力好干多少都行，弄不好小命儿就没了！可是现在这两人你一言我一语地就让他无法推脱了，无奈之下，只得做出大义凛然之态，沈声道：“既然两位爱卿都愿与朕共同出战，朕就领军亲征一回，也让北辽蛮夷知道知道咱爷们儿的厉害！”
　　
　　“咳！……那个……” 卢焕胜使劲儿咳了咳，还用袖子很没形象地擦了擦鼻涕，慢悠悠地道：“老臣没说要与皇上一起出战，老臣只是让老臣的孙儿保护皇上，至於老臣这把老骨头，还是留在城墙上指挥比较好！”
　　
　　老滑头！赵彻心里暗骂一声，没好气地道：“城墙上的指挥就不用你了！你还是给朕呆在城门口，把城门给朕看好喽！确保朕逃进城之後立即关好城门，谨防对方趁机攻占城门！至於城中的守卫，朕就交给三皇子了！”此话一出，现场的气氛一下变得诡异起来，大臣们的目光都看向赵铭。
　　
　　赵彻目前只有三名皇子，自从他成功夺权後，就对大皇子和二皇子不管不问，似乎这两人不存在一般，唯独对赵铭十分上心，不论是朝会还是外出巡视，总是将他带在身边，不仅如此，前些天，赵彻还以赵铭在宫变时立下的大功为理由，正式册封了他的生母柳贵人为皇贵妃，赵彻的贵人那麽多，而得到这个殊荣的就只有那个也在宫变里立下大功的李筱莹和三皇子的生母两个人，这不得不让众臣心里有一些想法了，现在，居然将守卫京城这样重大的事务也交由他来管理，这就必然让他们心中的想法更加丰富了许多。
　　
　　其实，赵彻心里的想法，一些聪明的人是可以猜到一些的，例如像卢焕胜这样的老滑头，就清楚地知道，赵彻现在最大的依仗就是襄阳军，别看他们没在京城，可只要细细一琢磨，就知道襄阳军起的作用有多大！且不说他们现在就牵制著镇辽王的五万精锐，同时他们的水军还一直徘徊在淮水之上，一直阻挡著镇东王的十五万大军，同时还一直对冷权的残兵虎视眈眈，令其不敢向京城方向进攻。


第四百一十三章 一战立威（7）
发文时间: 4/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　如此巨大关键的作用，赵彻怎敢不拉拢？因此才在皇後刚‘自杀殉节’的时候就立刻册立陈瑶为皇後，那麽，以後赵彻会立谁为太子，不用想也知道该是陈瑶的儿子了！那麽，他现在故意疏离大皇子和二皇子，让两人断了某些念想，也就是情理之中的事情了。
　　
　　事实上，赵彻之所以冷淡大皇子和二皇子除了以上的原因之外，还有保护他们的意思在里边，他现在虽然掌控了大局，但并不稳定固，一旦他失败了还可以为两个儿子留下生路。对於这一点，大概也就只有筱莹和陈瑶知道一些了。
　　
　　赵铭听见赵彻的话，明亮的眼睛里闪过一丝异样的光彩，上前道：“儿臣愿和父皇一同出战！所谓上阵父子兵，与守城相比儿臣更愿随在父皇身边！”
　　
　　赵彻淡淡一笑道：“你在朕的身边不如在城里接应朕更让朕心里踏实！”他的表情虽然淡淡的，可语气中却溢满了欣慰之意，“你一向胆大心细，上次在皇宫城墙上就能先朕一步抓住取胜良机，所以朕才将守城重任交给你！朕相信，如果朕真的遇上危险，你也一定可以及时助朕逃脱的！”
　　
　　对於赵彻这般的信任，赵铭显然内心十分激动，“儿……儿臣定将城池守好！请父皇放心，儿臣一定不会让父皇有事的！”
　　
　　“皇上怎麽会有事儿？”他们这里父子深情，另一边却有一位异常的不满，这人正是白持，他郑重地对赵彻道：“皇上，明日出战，请您也带上小臣一同出战吧！”
　　
　　大家夥儿都被他的话说得一怔，这小子大概是真的白痴了，人家都拼命往後躲的事儿，这小子居然还往上凑！尤其是老滑头卢焕胜，使劲儿揉了揉鼻子道：“小夥子！冲动是魔鬼！你一个文臣，战场之上如何保护自己？我们的将士可都是用来保护皇上的！等到我们败退的时候可没人管你这个累赘，你还是乖乖呆在城墙上吧！”
　　
　　“小臣不用人保护！”白持不服气地道：“明日之战一定是大胜！不但没有危险，还有便宜可占！小臣跟著皇上去乃是白捡功劳去了！”
　　
　　赵彻狠狠白了他一眼，他现在最看不顺眼的大概就是这小子了，他之所以明天必须出战，都是这小子起的头儿！现在居然还胡言乱语说自己能取胜！这小子自己是白痴还不够，竟当他也是白痴吗？狠狠一甩袖子，没好气地说了一声：“准奏！”然後气嘟嘟地走人了。
　　
　　……


第四百一十四章 一战立威（8）
发文时间: 4/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“什麽？！他们竟然让爹爹专门去打败仗！真是岂有此理！”筱莹瞪大了美目，义愤填膺地道：“哪有让君主出去打败仗的臣子？他们这是什麽居心，这准是卢焕胜那老滑头出的主意！”
　　
　　傍晚的时候，赵彻一回宫就将明日出战的事情和筱莹和陈瑶说了，两人一听就炸了窝，陈瑶更是握紧小拳头，愤怒地道：“这老家夥是不是有什麽小算盘？才让哥哥犯险去的？”
　　
　　赵彻叹了一口气道：“你们都误会了，虽然他也支持让我出战，但第一个出主意的可不是他，而是被你一直看好的那个白持！”他不解地看著筱莹道：“我真不明白，你为什麽这麽看好他？这家夥怎麽看都是个白痴！”
　　
　　“是他？”筱莹也吃了一惊，“他为什麽要让爹爹亲自出战？”
　　
　　“切！”赵彻不屑地一撇嘴道：“这小子用他那个破龟壳儿推算出我会取胜，所以就出了这麽个主意。”
　　
　　“他推算的？”筱莹低下头，明亮的眼睛闪烁这异彩，半晌後她缓缓道：“爹爹不相信他的推算吗？”
　　
　　赵彻不以为然地道：“三千对三万，哪有赢的可能？”顿了一下，见筱莹还在沈思，又补充道：“那可不是三万农民，而是三万北辽精骑！在咱们大赵的历史上从来就没有过以少数赵军击败多数北辽军的先例！就连同等人数的对决中，我们都没有赢过！现在可是一比十！我们能保命就不错了！”
　　
　　“这些我都知道！”筱莹认真地看著赵彻道：“所以，如果我们真的能取胜的话，爹爹的声望会提高到什麽样的程度？我想，咱们大赵所有的先皇都会被爹爹比下去的！”
　　
　　赵彻一怔，忍不住吃惊地道：“你不会也像那个白痴一样，认为我们会赢吧？这……这也太疯狂了！”
　　
　　筱莹灿然一笑道：“为什麽就不能想赢呢？反正我们都必须出战对不对？既然是出战，我们为什麽不好好策划一下，打一场漂亮仗？就算是输也要输得漂亮吧？”
　　
　　“筱莹说得对！”陈瑶也站在了筱莹一边道：“反正都是输，不如输得漂亮点儿，若是一开始就抱著打败仗的心理，那岂不是一触即溃？这样不但无法激起百姓同仇敌忾的斗志，反而会雪上加霜！”




第四百一十五章 一战立威（9）
发文时间: 4/10 2013 更新时间: 04/10 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：本人新作《魔法小村姑》在鲜网的征文比赛的最後五天正式加入了比赛！我现在急需各位的投票支持！如果各位读者愿意帮助我，请您去我的新专栏：幽情小筑之魔法小屋http://223.27.37.92/GB/literature/indextext.asp?free=100275316投票！谢谢诸位了！
　　
　　=====================================================================
　　
　　赵彻低下头凝眉思考起来，显然是被两人说动了心，筱莹再接再厉地道：“我曾经查看过北辽南庭的可汗察路珠的一些资料，此人虽然狡猾多智但也有犹豫多疑的缺陷，我们可以利用他的这个缺陷，好好布置一番，说不定会有奇效！再说，就算我们会失败，以爹爹结丹的实力，也可以逃回城里的吧！”
　　
　　听到这里，赵彻终於深吸一口气，大声对门外的侍卫吩咐道：“传樊枫、卢玉即刻入宫议事！”
　　
　　……
　　
　　察路珠悠闲地坐在王帐之内，此时他的心里即喜悦又庆幸，想不到大赵会这麽富裕！仅仅是京城周边的一些小城镇，小村庄就这麽富足，仅两天时间就抢来了大批的财富，幸亏当初没有慌慌张张地撤走。
　　
　　他贪婪地看了一眼京城的方向，城外都这麽富裕，那城里得有多少财宝呀！可惜，他们不能杀进城里去，真是太可惜了！
　　
　　“大王！有好消息！”正当察路珠为不能入城而惋惜之时，一名将领惊喜地冲进大帐，“京城里竟然出兵了！他们似乎是要与我们打野战！”
　　
　　“什麽？！”察路珠惊喜地站了起来，“他们出来多少兵马？”
　　
　　“不多，只有三千人马！”
　　
　　“才三千人？” 察路珠失望地坐回王椅上，“这点儿人还不够我们塞牙缝的呢！”
　　
　　“大王，虽然人数少了些，可是属下看见那三千人里有大赵的皇旗！这就说明对方的皇帝也在队伍里边！”
　　
　　“什麽？！”察路珠又一次震惊地站了起来，“此话当真？”
　　
　　“千真万确！大王可以出外一观！”
　　
　　察路珠二话不说，大步走出营帐，上了看台，远远地看向京城方向。果然，他看见对方城门前整齐地排列了大约三千人的队伍。那队伍正中正有一面明黄大旗迎风飘舞，煞是显眼，正是皇帝专用的旗帜！
　　
　　察路珠心下先是一喜，然後又疑惑起来，这皇帝吃错药了吗？领著三千人来攻打他的三万铁骑？这不明摆著来送死吗？
　　
　　“父王！”大王子罕木贴也听到了消息，赶来观看，见察路珠也在，连忙行礼道：“这个大赵的皇帝果然和传言中的一样昏庸无能，连这等送死的蠢事都做得出来！看来老天有眼，给了咱们趁机杀进城里的机会！”
　　
　　不过察路珠却不像他的儿子这般乐观，他疑虑著道：“这个皇帝就算再昏庸，也不会傻到这个地步的！我总觉得，这里边可能有什麽阴谋！”
　　
　　罕木贴怔了一下，才满不在乎地道：“父王不必担心，我们可以全营出击，三万人都在一起，他就算打埋伏也吃不下我们！反而给了咱们杀伤更多赵军的机会！”
　　
　　察路珠凝眉仔细想了一下，自己这三万人只要不分兵，以现在大赵这附近的兵力来说，根本就没有可以和他匹敌的军力，自己有什麽好怕的？当下点了点头，沈声道：“传令下去，全营出击！”


第四百一十六章 一战立威（10）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　北辽铁骑不愧都是强兵，仅半个时辰不到，三万人就已经列好了阵势，与赵军遥遥相对。“父王，孩儿愿打头阵！”在北辽列好阵型後，罕木贴急切地对察路珠请战道。
　　
　　察路珠摇了摇头，指著城墙上的火炮道：“他们现在躲在火炮的射程里边，我们冲上去只有送死的份儿！你还是带领五千精锐守住父王的左翼，他们既然出来了，就一定会有所行动，咱们先以不动来应万变，先看看他们打算耍什麽花招！”他微笑著看著自己的爱子道：“吾儿尽管放心，待会儿有得是仗要你打，今儿个，那大赵的皇帝一定是咱们的囊中之物！”
　　
　　罕木贴哈哈一笑，冲察路珠行礼道：“孩儿领命！”说完领著五千精骑移动到北辽军的左翼，而北辽的右翼则被察路珠指派了北辽名将哈呲领著五千精骑护卫。
　　
　　“哈哈！察路珠果然如贤弟所料，让罕木贴和哈呲分护左右！贤弟真是料事如神！”赵彻欣喜地看著对方调整阵型，对樊枫赞赏地道。
　　
　　“大哥不必如此夸赞，这两人一向都是察路珠的左膀右臂，他每次出战都是这麽做的！”
　　
　　赵彻满意地点了点头，眯著眼睛看著北辽军後方的一大片杂草丛，向身边地筱莹问道：“他们都准备好了吗？”
　　
　　筱莹牟定地道：“皇上放心！他们昨晚就已经藏好了，保证会给他们一个惊喜的！”
　　
　　赵彻点了点头道：“那一切就按照昨晚我们商量好的做！这开始的一击就要看你的了！”
　　
　　筱莹微微一笑道：“皇上放心！那罕木贴从未打过败仗，难免会有自大的毛病，而这一点正是我要利用的！”说完拨马转向赵军的右翼。
　　
　　“莹儿！”赵彻在筱莹刚走出不远的时候叫住她，然後深深地盯住她的美目道：“如果感觉不好，就退回来！我们本来就输多赢少，没有人会耻笑我们的！”
　　
　　筱莹回给他一个灿烂的微笑，然後从容地打马而去，赵彻最後看了一眼她那婀娜美丽的背影，然後沈声对樊枫道：“哈呲那里就交给贤弟了！”
　　
　　樊枫郑重地对赵彻行了一礼，“大哥尽管放心！小弟与哈呲打过无数次了，他最大的特点就是沈稳得过了头！小弟会好好和他玩儿一玩儿耐心的！”说完打马而去。
　　
　　筱莹来到右翼，肃容对卢玉道：“带好你的人，随我冲杀！”


第四百一十七章 一战立威（11）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　卢玉却一动不动地道：“昨晚我们商定的条件还没完成，你不能让我现在就冲上去！”
　　
　　筱莹皱了皱眉头道：“我不是已经向你保证可以击杀罕木贴了吗？”
　　
　　卢玉却不为所动，“罕木贴是什麽人？北辽第一勇将！我之前每次与他对战都只有逃跑的份儿！你现在却让我领著一千人冲击他的五千人！这纯粹就是找死！我这一千手下都是我的亲兄弟！我不可能让他们跟著你去送死！”
　　
　　筱莹冷冷地看著他道：“可昨天晚上我们不是说好了吗？”
　　
　　“昨晚说好的条件是罕木贴死掉才行！可现在他还欢蹦乱跳著呢！所以我们必须等待条件成熟才行！”
　　
　　筱莹眯起眼睛看著眼前这个五大三粗的‘憨人’，忍不住心里大骂滑头！昨晚他当著皇帝的面不好反对他们的计划，就提出计划实施的首要条件就是必须及时斩杀罕木贴，当时为了争取他的支持，筱莹答应了他提出的这个条件，可她当时的意思是要领军冲击对方，在双方混战中击杀罕木贴，可现在，卢玉却以此为条件按兵不动，显然是借机让他们取消计划。
　　
　　筱莹狠狠地瞪了他一眼，才转过头去观察敌阵，远远看著大大咧咧地立於阵前的罕木贴，她银牙一咬，冷冷道：“那我先上去杀人，你们就跟在我的屁股後边吧！”她把後半句说得很响亮，显然是讽刺卢玉，一个大老爷们儿却要跟在女人的屁股後边。
　　
　　而卢玉却满不在乎地反击道：“希望你在关键时刻能够战死，而不是被北辽虏了去！咱们大赵可对不起这个人！”
　　
　　“哼！”筱莹冷哼一声，然後故意高声道：“广盛堂的人都随我冲击敌阵！至於其他的人……”她缓缓看了看一千名精锐士兵，然後轻蔑地对身边的小莲道：“你去给他们每人买一套女人穿的裙子！以後他们就可以不用穿盔甲，只穿裙子，回家抱孩子去吧！”
　　
　　此次出战，筱莹只挑了二十名广盛堂的高手作为亲卫，小莲自然也跟她一同来了，此时听见她的吩咐，这个机灵的小丫头立刻做出不屑的表情道：“咱们女人都知道冲在最前面，若是给这些懦夫穿裙子，不是侮辱了咱们女人了？！我看呀，不如待会儿咱们打完了胜仗，给他们买些糠，他们也就配和猪一起吃食了！”

第四百一十八章 一战立威（12）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　她的话音一落，立刻激起这些士兵的无边怒火，许多人已经抽出了刀，凶狠地瞪住她们两人，就连卢玉也隐隐带上了怒气，不过他毕竟还是身经百战的老油条，强压住了怒火，冷冷道：“只有蠢到凭白送死的人才和蠢猪一起混食吃！我想，明年的这个时候我会在你们的坟头上送上上好的猪食，让你们吃个够的！”
　　
　　筱莹心里微微一阵失望，这个卢玉真是难对付，这样的激将法都没能打动他，无奈之下，她抬头看了一眼那个耀武扬威的罕木贴，深吸一口气冷声道：“不怕死的，随我冲！”说完率先冲了出去，二十名广盛堂的高手紧随其後，风一般冲杀而去！
　　
　　一直静静对峙的双方终於有了动静，战场上的所有人都将目光投向了筱莹这边，人们的心都随著战场上的变化而紧张地跳动起来，然而，当人们看到那奋勇冲杀的身影时，全都被震撼住了！
　　
　　二十一骑！只有二十一骑！竟敢冲击五千人的敌阵！这是何等的勇气？！而更让人们惊讶的是，冲在最前面的竟然是一位手持长枪的少女！城墙上观战的人群立刻轰动起来。
　　
　　“快看！那人是谁？这麽点儿人就敢冲阵！她是不是疯了？！……”一名四十左右的大叔忍不住高声喊道。
　　
　　因为这一次的出击主要的目的就是演戏给百姓看的，所以赵铭特意组织了一部分百姓上城墙来观看，而现在这一戏剧性的场面，一下就激起了他们的好奇和勇气！要知道，在大赵的历史上从来都是靠著兵多来进攻北辽的，像现在这样只有二十一人就敢冲锋的现象根本就是绝无仅有的！
　　
　　“什麽疯了？！”一名少年情绪激动地反驳道：“这是勇敢！这才是真正的勇士！要是咱们大赵的人都能像他们一样，北辽哪里还敢掠夺我们？！”
　　
　　“她是谁？她长得可真美！”一名小姑娘吃吃地看著冲在最前面一身红衣的身影，眼中全是仰慕之情。
　　
　　“她你都不知道？！”刚才那激动的少年痴迷地看著那抹如火的身影，“她就是广盛堂的仙女少主，皇上新封的皇贵妃李筱莹！”
　　
　　“皇贵妃！”少女吃惊地道：“她不是应该躲在皇宫里吗？怎麽竟然上了战场？！”


第四百一十九章 一战立威（13）
发文时间: 4/12 2013 更新时间: 04/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“这才是令人佩服之处呢！”一名老汉捋著花白的胡子，感慨道：“以贵妃之尊还要出战迎敌！这样的勇气可谓我大赵之冠！而皇上为了我们这些黎民百姓亲自犯险出击，又是何等的爱民如子？！我大赵能有如此明君，真是老天对我大赵百姓的眷顾呀！”
　　
　　少女听了老者的话对战场上的那抹美丽的身影更加仰慕，忍不住略带悲伤地道：“那她就带这麽点儿人，会不会……”说到这里，她轻咬著朱唇，再也说不下去了。
　　
　　“哎！她这是要以绝死一击来唤醒我大赵民众的血性呀！”老汉长叹一声，然後激动地走到一名守城的士兵跟前大声道：“你们看看！皇上出征，连宫里的贵妃都上战场了！可你们这些城卫军却躲在城里！你们的良心都让狗吃了吗？！你们都是谁教出来的？都是一群孬兵！对了！是冷霄！都是冷氏教出来的孬兵！我大赵之所以会让北辽欺上门来，都是冷氏的罪过！”他大声嘶吼著，整个城墙上的人都能听得见，一时间许多士兵都惭愧地地下了头，而众多百姓则热泪盈眶地看著那抹火红的身影。
　　
　　城墙上的状况，战场上是没人会注意的，不过他们对筱莹那不顾一切的决然冲锋同样感到异常震惊，即使是卢玉也惊讶地合不上嘴，其实他只是想逼迫筱莹取消她那疯狂的计划，他觉得此次出战的目的明明是演戏，而筱莹的计划却是真正的攻击，这样只会带来无谓的牺牲，所以他以条件不成熟为理由，打算将她的计划胎死腹中。
　　
　　可他怎麽也没想到，她竟然真敢就带著二十几人去冲击敌阵！这让他恼怒的同时又不得不佩服她的胆量。
　　
　　而与他们的震惊相比，另一边的北辽军则是一种莫名其妙感觉，这是在干什麽？二十人就敢这麽冲过来，是来给我们活动筋骨的吗？可就算是，也不能这麽少吧？就这二十人连给他们挠痒痒都嫌少！
　　
　　等等，跑在最前面的是个女人！还是个美女！有意思，这帮懦弱的南人竟然会让女人来打头阵！真是一群没用的家夥！一想到这些，北辽的将士们都忍不住露出鄙夷的笑容，更有一些兵痞已经大喊著道：“南人给咱们罕木贴将军送美女来啦！哈哈哈哈！……”



第四百二十章 一战立威（14）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　而作为被调侃的主角，罕木贴对兵痞们的调笑一点儿都不在意，反而哈哈大笑著回道：“这个美女中看！她是某家的！你们谁也不许和某家抢！”说完，一打马缰，单枪匹马地向著筱莹这边冲来，北辽的将士只是笑嘻嘻地看著他们的第一猛将打马扬鞭冲向对方，没有一个人跟著罕木贴，在他们看来，著二十一名南人的骑兵根本就是来让罕木贴砍杀著玩儿的，尤其是冲在最前面的那名绝品美人儿，更是白白送给他们第一猛将的礼物！
　　
　　此时的筱莹完全没有心情注意到战场双方完全不同的场面，她此时的眼中只有那个高大的北辽名将，当看到他一个人大大咧咧地向她冲来的时候，她的心中忍不住狂喜起来！罕木贴果然是个高傲的人，一个从未吃过败仗的第一名将怎麽会躲到自己手下的背後？尤其是面对她这样‘娇弱’的美女，这也是昨晚她全力说服赵彻，由她来对付这个北辽第一猛将的原因所在。
　　
　　人都会有大意的时候，尤其是当一个猛将面对‘弱’女子的时候，而这正是筱莹所要利用的唯一机会！她今天特意穿了紧身的大红衣服，将自己曼妙的身条刻意暴露出来，看上去柔美妖娆，怎麽看都不像一个战士，反而更像一个舞女，同时，她在一开始的冲锋时的动作就有意做得柔柔的，让人感觉不到一丝力量，反而带著一股妩媚，那曼妙的身姿如同一只舞动的小精灵，撩拨著男人的某种欲望。
　　
　　她的这一切小细节就是为了麻痹对方，而现在的效果显然十分显著！罕木贴果然大大咧咧地一个人冲了出来，他甚至只用一只手举著长枪，而另一只臂膀则大大地张开来，显然是想要将筱莹活捉了去！
　　
　　筱莹眯著眼牢牢地盯住罕木贴的心窝，尽力压了压心中的狂喜，让自己的手不会因为激动而颤抖，然後缓缓地举起长枪，稳稳地对准了罕木贴的心窝！然後暗暗地将丹田内的金丹分出两丝来，分别运行到双手上，做好那致命一击的准备！ 
　　
　　两匹对冲的战马越来越近，大赵这边观战的人群越来越静，而相反的，北辽这边则愈加喧闹，口哨声、大笑声乱哄哄地响成一片，而这一切都无法影响两人的对撞！也无法改变两人那既定的命运！



第四百二十一章 一战立威（15）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　罕木贴惊豔地看著那越来越近的绝美容颜，他发誓！今日一定要将这女人抱走！他高傲地挺起胸膛，将那空出来的臂膀大大地敞开来，他是天下第一强人！天底下最棒的男人！当然要配天下最好的女人！而这个冲他而来的绝品美人儿正符合他的要求！
　　
　　女人的枪尖儿已经对准了他的胸膛，带著一股女儿家特有的英气，飞驰而来！他的心神为之一荡，这才是他想要的女人！他在嘴角露出喜悦的笑容，那只握枪的大手微微一用力，将长枪举起，挑向那袭来的枪尖儿。
　　
　　他用的力量连三成儿都不到，他不想震坏了心爱女人的玉手，他要将她毫发无损地带回营帐！
　　
　　“叮！”两人的枪尖儿终於碰撞在了一起，在这一刻，筱莹毫不犹豫地将一丝金丹化成真气，一股凌厉的劲气直透枪尖儿，重重地击在罕木贴的枪尖儿上！罕木贴只觉手臂一麻，他的长枪竟然被筱莹挑了开去！
　　
　　罕木贴大吃一惊！凭借多年在战场上征战的经验，他想都没想就侧身躲避，然而，他却看到对面那绝美的容颜露出一个轻蔑的笑容，他的心里立刻涌出一股不祥的感觉，然而这已经於事无补了，只见美人儿的小手向前一推，那闪著寒光的长枪竟脱手而出，带著一股凌厉而又巨大的气势，闪电一般刺入他的心窝！让他眼睁睁看著，就是来不及躲避！
　　
　　看著那尖利的枪尖刺入对方胸膛的一瞬间，筱莹勾出一个得意的笑容，那尖利的枪尖儿上带著她第二丝金丹所化的真气，她相信，就算罕木贴的心脏是用铁打造出来的，也一定会被她刺穿！
　　
　　“噗！”血花飞溅而出，那凌厉的长枪带著一往无前的气势透胸而过！尖利的枪尖儿从罕木贴的後背穿出，飙出一串儿血珠，在那灿烂的阳光下异常鲜豔，却又透出一股刺骨的寒意！
　　
　　在这一刻，整个战场都突然陷入一片死寂！北辽阵中的笑骂声顿时戛然而止，所有人都不可置信地看著那道柔媚亮丽的豔红身影，全体北辽将士都被惊呆了！他们的第一勇将竟然被一个女子一枪刺穿！连半个回合都没走完！
　　
　　不可置信的人不仅仅是北辽的将士，罕木贴本人同样不可置信地看著深深插入自己胸膛的蜡白枪杆，她明明只是个柔弱的小女子，怎麽会有那麽大了力量挑开他的枪？而他明明可以来得及躲开她刺的这一枪，可她竟然可以脱手飞出长枪，而且力贯如虹、快如闪电，他根本没有机会躲开！她为什麽会有如此强劲的力道？


第四百二十二章 一战立威（16）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时的罕木贴的心中有太多的疑问和不解，然而，与他错马而过的筱莹却不给他时间考虑这些为什麽了，她在与他错身而过之後，轻盈地抬起玉手，抓住那透胸而过的枪头用力向前一拉，长长的长枪就被从罕木贴的後心拔了出来，整个长枪就这麽生生从罕木贴的胸膛上穿了过去，蜡白的枪杆都被鲜血染成了红色，而罕木贴那高大的身躯也在没有了枪杆的支撑後，从马背上轰然倒下！
　　
　　随著罕木贴的尸体的坠落，整个北辽军的心也随之坠入谷底！罕木贴自成名以来从未败过，他在北辽人的心中就是战神一般的人物！而现在，他们的神竟然倒下了！被那闪烁著冰冷刺骨的寒气的枪尖儿一刺而亡！那冰冷的枪尖儿刺穿的不仅仅是他们认定的战神的心脏，更是刺穿了他们的战心！甚至直接动摇了北辽的军心！
　　
　　与北辽这边沈寂形成鲜明对比则的是大赵军这边爆发出的欢呼声，在两骑对撞的那一刻，几乎所有大赵的军民都怀著一种悲壮的心情等待著预想中的残酷现实，然而现实似乎就像一个顽皮的孩子，在捉弄北辽将士的同时也再捉弄著大赵的军民，就在他们那悲壮的目光下，那抹娇柔妩媚的豔红身影，竟然刺出了惊豔而绝世的一枪！
　　
　　这一刻，所有大赵军民的心都从悲壮到不可思议，再到狂喜交加，这种如同过山车般的心理变化都让他们生出了一种不真实感。
　　
　　然而，那抹豔红的身影并没有就此结束她带给大赵军民的惊喜，紧接其後，她更让他们看见了梦幻般的一幕！
　　
　　筱莹在拔出长枪之後，并没有就此停下冲锋，反而催动战马，以更快的速度向前冲刺！她此时只有一个念头，就是彻底击溃北辽左翼这五千精骑的军心！击杀主将虽然沈重打击了对方的士气，但对於身经百战的北辽骑兵来说，这还不足以击溃他们的战心，所以她在击杀罕木贴得手後，立刻将下一个目标定在了辽军左翼的副将身上，此时那副将正瞪大了眼睛看著倒在地上的罕木贴的尸体发愣，显然还没有从刚才那戏剧性对战中缓过神儿来。
　　
　　筱莹毫不犹豫地抓住这个机会向他猛冲过去，直到此时，那副将才回过神儿来，一看筱莹竟是直冲著他而来，心下一惊，下意识地抬起手就要下令放箭。



第四百二十三章 一战立威（17）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：因为明日有事外出，今晚还有四章提前发出呦！各位耐心等待一下，晚上先睹为快！另外本人的参赛作品《魔法小村姑》急需各位投票支持！我本来就只有五天的参赛时间，结果鲜网还搞了一天的维修！晕死我了！各位快帮帮我这个倒霉孩儿吧！谢谢啦！
　　http://223.27.37.92/GB/literature/indextext.asp?free=100275316
　　====================================================================
　　
　　虽然筱莹已经冲得很近了，此时下令放箭已经来不及射她了，可她身後的二十个亲兵就很难说了，因此，筱莹眼一眯，盯住那副将的胸膛，在他还未喊出声的时候，迅速抬起手，使上金丹之力，全力掷出长枪！
　　
　　那被染成血红的长枪，划过一道红色的轨迹，如同一道红色的闪电，直袭而来，那副将眼睁睁看著那道红色的‘闪电’，根本来不及躲避，只得咬牙挥出手中的弯刀架住来袭的长枪。
　　
　　然而，那长枪来势凶猛，力贯千斤，副将只觉虎口一麻，手中的弯刀竟被震飞了出去！之後，那道红色的‘闪电’便直直地从他的胸口上一穿而过！
　　
　　“啊！”那副将只来得及惨叫一声，就直挺挺地摔下马背！这近在眼前的杀戮终於让北辽的士兵感到了从未有过的害怕，如果说刚才罕木贴中枪倒地的时候，他们心里还只是震惊和沮丧，那现在就只剩下胆寒了！
　　
　　然而，疾驰中的筱莹并未就此终止她的冲刺！在投出长枪之後，她又拔出腰间的弯刀，策马直冲那副将身後的将旗而去，早已被吓得胆寒的护旗兵根本就忘记了抵抗，直到筱莹冲到了近前并高高举起手中的弯刀，才惊慌失措地拔出腰刀抵挡那落下的刀锋。
　　
　　可惜，他哪里抵挡得住贯注了金丹之力的刀锋？只听“哢嚓”一声，连人带旗杆一齐被劈为两段！那高高的将旗轰然倒地！
　　
　　这一下，早已胆寒的北辽骑兵终於彻底崩溃了！仅仅十数息的时间就被对方斩将夺旗，如此迅猛强力的攻击是他们从来就没见过的！尤其被杀的主将还是他们心目中神一样的英雄，如此突然而重大的打击，无论是谁都得崩溃。
　　
　　而与此同时，一直关注这里的卢玉也终於从震惊到狂喜的‘过山车’般的心理波动中清醒过来，他大吼一声：“诸位兄弟！若是不想吃猪食，就跟著老子冲！”吼完之後，率先冲了出去，一千百战精骑也同时发出震天的大吼，如同下山的猛虎一般随在卢玉身後疯狂地冲杀上来。
　　
　　“杀！……”
　　
　　“轰隆隆！……”
　　
　　隆隆的马蹄声烘托著震天的喊杀声响彻整个战场，不愧是久经战阵的精锐之师，仅一千精骑的冲锋，竟带出了数万骑兵的气势！那一往无前的彪悍之气连北辽的将士都看得心惊胆颤。


第四百二十四章 一战立威（18）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这一千精骑的冲锋成为了击倒北辽左翼的最後一击，五千北辽精锐根本就无心抵抗，几乎是在将旗倒下的同时就开始有人後退，而之後一千赵军精骑一开始冲锋，他们就再也支持不住内心的恐惧，全体扭头就逃！这样绝佳的进攻几机会，卢玉是不会放过的，他领著人在後面全力追杀，大批辽兵都被赵军砍杀，惊慌失措的辽兵四散而逃，漫山遍野全是北辽逃兵。
　　
　　不过，人在逃命的时候往往都会下意识地往安全的地方跑，而此时对於他们来说，安全的地方就只有北辽的中军了，因此不少败兵都调转马头向著中军方向逃窜。
　　
　　而这也正合了筱莹的意，她正是要借著这些败兵冲乱北辽中军的阵型，然後借机冲杀进去搅乱对方，为赵彻创造击溃对方的机会！
　　
　　左翼的一切都在察路珠的观察之下，从爱子被杀，到倒旗溃败他都看得清清楚楚，丧子之痛差一点让他从马上摔下来，不过，他毕竟是北辽的一代枭雄，强自镇定下来，此时看到中军有被冲乱的危险，当下咬牙切齿地道：“谁去阻拦此人！”
　　
　　他的话音一落，周围的将领全都低下了头，刚才筱莹击杀罕木贴的那一幕他们可全都看到了，第一勇将都连半个回合都没走完，他们哪里还敢去送死？此时他们脑子里全是那令他们心惊胆颤的斩将夺旗的画面，胆寒还来不及呢！哪里还有胆量冲上去？说实在的，他们宁愿去右翼面对一直令他们头疼的樊枫，也不愿意去面对这个突然冒出来的美女，不！应该是妖女！只有妖女才会有这麽凌厉的杀意！
　　
　　察路珠的眼光骤然变冷，冰寒的目光扫视了一圈儿，最後落到一名魁梧的大汉身上，厉声道：“金兀轩！我令你领五千精骑，去斩杀了那贱人，为吾儿报仇！”
　　
　　金兀轩是已死的金兀罕的弟弟，在北辽里也是勇冠三军的名将，此时听到察路珠点到了他的头上，心下忍不住暗叹倒霉，只得硬著头皮领著五千人马向左翼移动。
　　
　　很快，大批败兵向中军冲来，金兀轩冷著脸高声下令道：“放箭！凡是冲我们来的人无论敌我一律都给老子射杀了！”冰冷刺骨的声音令五千将士的手心都直冒冷汗，但主将的命令他们可不敢违抗，连忙弯弓搭箭，瞬间就有数十名逃兵被自己人的羽箭射杀！
　　
　　逃兵们一看中军这里行不通，连忙又调转马头向著中军的侧後方转去，金兀轩看到他们改变了方向，才长长出了一口气，必竟都是北辽的人，他也不愿都杀了去，只要他们不冲击自己的本阵他当然愿意放他们一马。


第四百二十五章 一战立威（19）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　不过这些逃兵也好过不到哪里去，筱莹在看到中军防守严密之後心中暗叹一口气，只得放弃冲击中军，转去追杀这些逃兵，只一阵功夫北辽的溃兵就死伤惨重。直到败兵全被杀散，筱莹才领著一千精骑反身回来，远远地看著金兀轩的五千人马，她冷冷地下令道：“换弩箭！”
　　
　　一千精兵没有一丝犹豫，迅速地将弯刀收入腰间，再将挂在马背上的十字弩换到手上。此时，筱莹已经成为了这支军队的核心，她那惊豔的一枪早已征服了这些骄兵悍将，她在这些军人的心目已经成为了女神一样的存在，就连卢玉这样骄傲的小滑头都不知不觉地将自己当成了她的下属，对她惟命是从。
　　
　　见士兵们都换好了弩箭，她一挥手再次打头向著金兀轩的五千敌阵冲去，一千精骑紧随其後，这一次，筱莹并没有直接冲向敌阵，而是在离敌人还有三百五十步左右时掉转了马头，一千精骑在敌阵前划过一条优美的曲线，侧对著敌阵，然後筱莹高喊道：“放箭！”
　　
　　一千将士高高举起十字弩，同时扣下扳机，一千只利箭高高地划过一道道弧线，落向敌阵！十字弩正是大赵的优势武器之一，它的射程要远过北辽的弓箭，此时筱莹正是利用这一点远程杀伤敌军，由於对方的弓箭射不到他们，所以此时这一千赵军占足了便宜，只一轮齐射就杀伤对方数百人！
　　
　　金兀轩看著对方肆无忌怠地射箭，心里暗骂南人卑鄙，但表面却无动於衷地命令道：“换箭为盾！摆好阵型，不得出击！”其实对於赵军的这种战法的最好办法就是出击，一旦和对方拉近了距离，对方也就失去了远程优势，可金兀轩实在不愿直接面对那个女煞星，不仅是他，连他身边的手下也同样不愿出击，因此对於他的‘懦弱’打法也没有人提出异议。
　　
　　筱莹领著一千轻骑在远处又划过一条优美的曲线，转了个圈儿再次冲了回来，和上一次一样在三百五十步左右时掉转马头，一千赵军又是一轮齐射，这一次虽然北辽有了防备，但由於他们都是以轻骑为主，所用的盾牌都是小型盾，保护并不是十分严密，仍然有数十人被射伤。


第四百二十六章 一战立威（20）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　金兀轩在心痛之余依然命令北辽军铁打不动地严防死守，反正赵军所带的弓箭有限，等他们耗完了箭矢，也就自然会停止进攻的。他这里打著小算盘，可一直观战的察路珠却怒不可歇，他本指望著金兀轩能为他报仇，此时却见他做了缩头乌龟，心头自然是怒火中烧。
　　
　　“金兀轩无能！你们谁愿意为本王出击，杀了那小贱人！”他目光凶狠地扫向四周，将一众将领都看低了头。见此情景察路珠也不再和这些将领废话，抬手指向一名个头高大的将领道：“你领五千人马，将那贱人砍杀了！若是拿不下她的人头，你也不用回来了！”
　　
　　那将领打了一个哆嗦，硬著头皮道：“末将遵命！”说完沮丧地领著五千轻骑杀向筱莹的方向。
　　
　　战场上变化万千，而城墙之上的气氛却十分热烈，尤其是那群百姓，更是喜气洋洋的，“一千击溃五千！想不到我大赵也有这样的强兵！” 那位四十左右的大叔感慨地说道。
　　
　　“那是咱们的皇贵妃厉害！”那少女痴迷地看著远处飞驰的红色身影，“以前一直觉得冷霄才是大赵的英雄，可现在和皇贵妃比起来，他就什麽都不是了！”
　　
　　“哼！快别提那个伦乱纲常的畜牲了！”那老者愤怒地说道：“冷氏就是咱们大赵的一群败类！你们看看，要不是他们一直控制著城卫军，这五万人马也不会这麽窝囊！让人家三万人在外边烧杀抢掠！这些人明明人多却躲在城里不敢出战！”老者的话几乎是吼出来的，城头上的城卫军将士被说得脸色通红，可又自知无法反驳，只得个个低头不语。
　　
　　“一提起冷氏我就有气！” 那名少年的情绪又激动起来，“他们平时就知道作威作福，从来就没有好好训练过军队！城卫军本来是先帝留下来的强兵，却被他们糟蹋成现在这样的孬兵！这些个北辽骑兵之所以能在咱们家门口耀武扬威，都是他们冷氏造成的！尤其是那个冷权！他不知忠君爱国，竟然公然违抗圣旨把十五万大军领去了西凉！十五万呀！若是能被他领回京城，我们还用怕这三万北辽人吗？！我们今天的损失都是冷氏造成的！”
　　
　　“说的对！”老者义愤填膺地道：“冷氏就是咱们大赵的罪人！他们不仅仅是整孬了咱们的城卫军！还犯下了弑杀先帝的大罪！大家夥好好想一想，我们大赵能有今天的富强都是谁的功劳？是圣明的先帝呀！是先帝慧眼识人启用国师，咱们大赵才第一次打败了北辽，我们才有了这二十年的和平！




第四百二十七章 一战立威（21）
发文时间: 4/12 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：终於完成任务！各位慢慢欣赏，记得多投票呦！
　　===========================================================
　　
　　而他们冷氏又做了什麽？表面上我们大赵这二十年的确是富强起来了，可他们冷氏所发布的政令哪一条不是照搬以前国师定下来的国策？这明明都是国师的功劳，却都被他们无耻地占为了己有！
　　
　　冷氏对我们大赵不但无功，还有罪！他们弑杀先帝！赶走国师！大家好好想想，若是这二十年先帝还活著，国师还被重用，我们的日子是不是会更好过？我大赵是不是更富强？这三万蛮夷哪里还能杀到京城来？说不定咱们大赵的铁骑早就将北辽给灭了！所以，今次被那些北辽蛮夷杀害糟践的大赵子民，都是被冷氏所害！”
　　
　　“冷氏！我与你不共戴天！” 那名少年的握紧了拳头，双目通红，激动地大吼起来。
　　
　　老者诧异地看著他，“小夥子，你这是……”
　　
　　“我们村子昨天被那些北辽的人洗劫了，我姐姐她……”说到这里少年痛哭流涕，再也说不下去了。
　　
　　城头上一下沈寂了下来，大家都同情地看著少年，老者轻轻拍了拍他的肩头道：“别难过！冷氏已经遭到了报应！咱们的皇帝忍辱负重这麽多年，终於将他们扳倒了！你们看看，他现在为了咱们百姓将自己置於险地，有这样圣明的君主在，咱们大赵就一定可以再次强盛起来！”
　　
　　“对！有这麽好的皇帝在，咱们一定可以再次强大起来！”少女鼓著劲儿道：“到时候，咱们大赵的军队一定会横扫北辽！为你姐姐报仇！对了，还有西凉的冷氏余孽，皇上也一定会除掉这个祸根！”
　　
　　少年擦了擦眼泪，握紧拳头，激动地道：“我一定要参军！跟著皇上打西凉，灭蛮夷！”
　　
　　……
　　
　　城头上的喧闹不可能影响到战场之上的变化，赵彻冷冷地看著向左翼移动的五千北辽骑兵，对於筱莹取得的成果让他十分震惊和欣喜，他以为他们会付出很大的代价，却不想一千精兵竟然几乎没有任何损失！这让他在开战伊始就异常紧张的心情放松了不少，这次出战毕竟是他第一次指挥战斗，心中难免会有些紧张，而现在筱莹那里打得有声有色，而且战果辉煌，这让他在心里长长出了一口气。




第四百二十八章 扩大战果（1）
发文时间: 4/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　可以说赵军现在的成果已经算是成功了，他就算现在就撤军回城都不会有人说他什麽的，他现在就像一位已经稳拿冠军的比赛选手，可以轻松应对一切结果，继续比赛只是为了扩大成果罢了。
　　
　　“给樊枫发信号，让他出击！一定要牵制住对方的右翼！不然皇妃那里的压力就会太大了！” 赵彻冷冷地下达了命令。
　　
　　片刻後，赵军的左翼开始了冲击，当先冲在最前面的正是大赵名将樊枫。樊枫的作战风格最是顽强，善於缠斗，尤其喜欢骑兵的远距离弩箭的奇袭，这些特点北辽的哈呲早就熟知了，因此哈呲并没有全军压上，因为那样一来樊枫一定会拉著人马离他远远的，然後就是大赵的利器十字弩等著他，他不但会在武器上吃亏，还会被樊枫带著兜圈子，这不符合一向沈稳的他的性格。
　　
　　所以他只派出了一千人马远远地迂回到樊枫的身後，如果樊枫敢来箭袭他的主队，那一千人马就会冲过去堵住他的去路，在减缓他运行的速度的同时，他的主队就会一拥而上，迅速和他接触上，没有了距离优势的一千赵军必定会被他歼灭的！
　　
　　同样的，如果樊枫敢於对付他派出去的这一千偏军，那他的主队人马同样可以在他的後方一拥而上，总之，赵军不能失去速度以及距离优势，否则必败无疑。
　　
　　果然，樊枫领著人马远远地与他的一千偏军兜圈子，即不敢打主队的主意，也不敢打偏军的主意，哈呲得意地捋了捋胡子，对这个结果十分满意。
　　
　　然而，令哈呲意想不到的是，樊枫对这个结果也十分满意，他本来就是要牵制住他，这样一来就不会让察路珠肆无忌怠地向左翼增兵，他多少会考虑右翼的安全的。
　　
　　於是，北辽的右翼就出现了异常独特的追逐战，北辽一千人马追在赵军的身後，而赵军则引著他们向远处跑，一旦跑得远了，那一千北辽的人马就立即放弃追击，退回主队的方向，显然是担心离主队太远被对方反身箭袭。如此来来回回了数次，双方竟然未发一箭！



第四百二十九章 扩大战果（2）
发文时间: 4/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　不知是不是这种追逐战会传染，北辽左翼也发生了与右翼相似的情况，当北辽援军从筱莹的後路冲杀上来之时，毫不犹豫地放弃了金兀轩，领著一千精骑从侧面逃遁而去。那北辽的追兵因为察路珠下了死命令，必须斩杀‘妖女’，因此紧紧跟在後边紧追不舍。
　　
　　面对这种情况，筱莹不忧反喜，她领著人马向著远处一大片杂草丛飞奔而去，不一会他们就从那片一人来高的野草丛旁边飞驰而过。北辽骑兵一直紧追不舍，他们的目光始终锁定在筱莹这拨人身上，根本没有注意到周围地形的变化，而正是这点疏忽决定了这五千北辽精锐的命运！
　　
　　当他们毫无防备地经过草丛之时，忽然草丛里飞出数百冒著青烟儿的铁疙瘩，在这些骑兵还没反应过来的时候，一连串儿的剧烈爆炸就将他们炸得人仰马翻！五千人马瞬间就损失过半。
　　
　　原本密集的阵型也七零八落，散乱不堪，领军主将大吃一惊，连忙大吼著整肃队形，然而，惊慌失措的北辽骑兵还未定下心神，那片草丛中边突然窜出一条条敏捷的身影，每条身影都迅捷无比，轻轻一个纵身就能高高地跃上这些骑在马上的士兵的头顶，然後手起剑落，快若闪电，转瞬间就有近百名骑兵人头落地！显然这些人都不是普通士兵，而是武林高手！
　　
　　那领军主将情知中了对方埋伏，哪敢恋战？赶紧命令撤军，但他还没喊出他的命令，他就看见一条如同鬼混的白色身影，向他‘飘’来，那人惨白的面孔，让他感觉自己似乎是在面对一只鬼魂，而更让他心惊的却是那人向他刺来的剑锋，带著一股刺骨的冰冷如闪电般直刺而来，速度快到他根本来不及拔刀！那锋利的剑尖就在他的胸前一划而过，他连疼痛都来不及感觉就眼前一黑，轰然倒地！
　　
　　这些从草丛中突然杀出的人，正是昨晚就悄悄潜出城的一千广盛堂和无毒教的高手。由於北辽军根本就没有想过赵军会出城迎敌，所以对周围的巡查并不严密，所以对於一千武林高手来说，躲过稀稀拉拉的北辽夜巡队是相当轻松的事情，他们趁著夜晚的掩护，潜入这片草丛，就是要等待奇袭的机会，现在他们看见筱莹引著这五千北辽军孤零零地经过这里，负责这支奇兵的赵祺当然不会错过机会，於是一击得手，重创敌军！
　　
　　此时的战况毋庸置疑，北辽军被杀得四散奔逃，而筱莹也及时领军杀回，五千人马很快就所剩无几！





第四百三十章 见好就收（1）
发文时间: 4/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这边的战况早就被察路珠看得一清二楚，惨败的战况气得他咬碎钢牙，愤怒地道：“让金兀轩速去救援！他要是再敢畏缩不前，老子就砍了他的脑袋！”开战以来，他已经损失了近一万兵马，而且还痛失爱子，而对方却仅有三千人马！这对於一向骁勇善战的北辽来说，简直就是奇耻大辱！现在的察路珠已经完全被愤怒冲昏了头脑，他现在只想尽快歼灭了筱莹所带的那一千人，至少可以洗刷一些北辽的耻辱。
　　
　　这边的金兀轩得到了察路珠的命令之後，无奈地叹了一口气，其实他不用传令兵传话，也知道察路珠会给他下什麽样的命令，他今天算是逃不出这个霉运了，只得领著近五千人马冲了过去。
　　
　　赵祺领著一千人杀散敌军後，不敢迟疑，一声令下，一千人夺过敌军的战马，向远处狂逃而去，而筱莹则向著金兀轩射出了一轮箭雨後也向著另一个方向逃窜而去。金兀轩毫不犹豫地放弃了赵祺的人马，他明白察路珠现在的心理是什麽，他要是敢放弃那个妖女，就算他将赵祺那边的人全部击杀，也保不住他的人头！只得硬著头皮追著筱莹跑。两队人马一逃一追，渐渐没了身影。
　　
　　卢焕胜站在高大的城门之上，手扶城垛长长地出了一口气，捋著花白的胡子微笑著道：“想不到竟是如此大捷！还好我家孙儿还算机灵，及时冲上去了，否则我卢氏岂不成了大赵的笑柄？！”他惬意地勾了勾手指头，叫来传令兵道：“你去找些百姓来城门口，排在街道两边儿，再让他们手捧鲜花彩带什麽的，等待会儿皇上入城时就高喊大捷，好好给咱们大赵造造势！”
　　
　　那传令兵愣了一下问道：“他们要是占著城门口，我们的守城士兵站到哪里去？要是北辽的兵马趁机杀来该怎麽应付？”
　　
　　“笨蛋！”卢焕胜骂了一句，“你看不到他们还离得远远的吗？咱们已经是大捷了，皇上马上就要回来了，说不定你还没准备好呢，皇上就回来了！快去！别耽误喽！这可是难得的振奋民心的好机会！”



第四百三十一章 见好就收（2）
发文时间: 4/14 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　城门里边忙著庆功宣传，城门外边的赵彻同样开心地露出满意的笑容，今日算是大捷了！他领著三千人马，至今基本上没有损伤，而北辽却已经损失将近一万人马，这已经大振了赵军士气，他完全可以见好就收了。
　　
　　他同城门上的卢焕胜做了同样的动作，惬意勾了勾手指头，叫来传令兵，美滋滋地道：“给樊枫发信号，可以收工了！”
　　
　　“收工？等等！”就在那传令兵要转身执行命令的时候，被跟在赵彻身边的白持出声拦下，白持疑惑著问道：“陛下所说的收工是何意思？”
　　
　　赵彻奇怪地看向他道：“当然是回城庆功啦！你小子算得还真挺准！今儿个果然是大捷！哈哈哈……”说完得意地大笑起来。
　　
　　“这哪里是大捷？这明明才是开始嘛！”白持著急地道：“陛下，现在咱们的形势一片大好！陛下怎可错过机会？小臣所算之挂乃是击溃对方，现在怎可半途而废？”
　　
　　“击溃？！”赵彻看看自己这边仅剩的一千人马，又看了看对方还剩下的一万人马的中军，那摆列得整整齐齐的方阵让他忍不住皱著眉道：“人家还有一万人呢！怎麽击溃？就凭咱们这一千人？”
　　
　　“谁说要打他们的中军了？小臣的意思是要先击溃他们右翼的那五千偏军！”
　　
　　赵彻诧异地看了看北辽右翼的追逐战，忍不住迟疑著问道：“你是说我们还可以再吃掉北辽右翼的那五千人马？”
　　
　　“当然了！”白持自信地道：“只要陛下再派出一千精兵给他们一记强力的袭击，我们就一定可以击溃对方！”
　　
　　赵彻犹豫著又看了看敌方右翼的战况，此时，除了樊枫那一千人马之外，赵祺所带的那一千江湖高手也骑著敌方的战马，远远地游走在北辽右翼战场的边缘地带，显然也是在寻找著出击的机会，虽然他们的队形乱哄哄的，但他们的个人武力却十分强悍，这股力量不容小视。如果他再将手下这一千精骑派出的话，那他们就是三千对五千，人数差距不是太大，倒也可以一战，他迟疑了好半晌才又问道：“这都是你算出来的？你……你那挂到底准不准？”





第四百三十二章 百骑对万骑（1）
发文时间: 4/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　白持自豪地一挺胸脯，“当然准！小臣算的卦从未错过，前次灭杀北辽先锋时不就算准了吗？”
　　
　　听到这里，赵彻暗暗咬了咬牙，所谓舍不得孩子套不到狼！他深吸一口气，叫来一员将领道：“陆成龙，你和樊枫搭档很久了吧？”
　　
　　陆成龙沈稳地道：“臣和他一起并肩作战有十年之久了！”
　　
　　赵彻点了点头道：“刚才我们的对话你都听到了吧？”
　　
　　陆成龙点了点头道：“臣都听到了，臣以为这是个愚蠢的主意！”他狠狠瞪了一眼白持，显然对他的馊主意十分不满。
　　
　　白持却反击道：“人家皇贵妃以一千人击垮对方五千人，你们三千人就不能打败对方吗？难道你们还不如一个女人吗？”
　　
　　“你！……”陆成龙气得脸色通红，可他却不善言辞，一下子被噎住了。
　　
　　赵彻又皱著眉思考了半晌才狠狠地对陆成龙道：“你领人上去打一下，若有机会就不妨一试，若没有机会就和樊枫一起逃走，绕到西门或南门回城！打的时候谨慎一些，不求有功但求无过！”
　　
　　见赵彻采纳了白持的建议，虽然心里不大愿意，但还是认真地领命道：“臣遵旨！”
　　
　　不一会儿，赵军剩下的这最後一千人马也动了，在大家吃惊的目光下杀向了北辽军右翼！而赵彻的左右就只剩下了一百名亲卫！
　　
　　这一下，战场上的人们又一次被震惊住了，无论是北辽一方，还是大赵一方，都无比惊讶地看著城门前那孤零零的一百骑兵，尤其是大赵的百姓，他们不可思议地看著赵彻那挺拔的身影，他们的皇帝竟敢只带百骑面对敌人的万骑！这是何等的胆识和气魄？！
　　
　　不少人都叫起好来，“苍天有眼呀！我大赵竟有如此勇武之君！此战必胜！……”
　　
　　和百姓们的反应相反，卢焕胜此时连冷汗都下来了，这小子想要干嘛？他以为他是谁？一百骑就敢面对一万北辽骑兵？疯了！这小子是疯了！
　　
　　就在他一个劲儿地暗骂赵彻太不知深浅的时候，刚才的传令兵又风风火火地跑过来道：“左相大人，庆功的百姓都已经准备好了！皇上什麽时候回来？”
　　
　　“回来？奶奶地！我怎麽知道他还回不回得来？” 卢焕胜大骂了一句，忽地想起了什麽，急忙大吼道：“还庆什麽功？！快让那些百姓躲开！把城卫军给我调上去，一会儿说不定我们还得冲出去救皇上呢！”


第四百三十三章 百骑对万骑（2）
发文时间: 4/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　他这里著急，另一边的赵铭则是心惊胆颤了！他急忙大喊著道：“火炮营！快做好准备！若是对方冲过来，你们必须发炮阻拦，确保皇上安全！”
　　
　　城墙上的两位心惊肉跳地忙活著，城墙下的赵彻此时也是心惊肉跳的，此时身边的人一少下来，他才有些後悔刚才的冲动，他不安地在马上扭了扭屁股，问白持道：“你算的卦真的那麽灵验吗？”
　　
　　白持信心满满地道：“皇上放心，我们一定可以胜利的！”
　　
　　虽然白持一副胜券在握的样子，但赵彻反而更觉得心里不踏实了，他扭头看了看身後的城门，仔细丈量了一下距离，然後吩咐道：“通知左相，让他将城门打开！”
　　
　　“对！皇上真是英明！”白持眼睛亮亮地道：“待会儿敌军一被击溃，咱们的城卫军就可以直接冲出去追杀残敌！”
　　
　　赵彻狠狠白了他一眼，英明个屁！你个白痴！我那是为了一会儿逃回城里的时候少耽误一点儿时间！
　　
　　城楼上的卢焕胜听到赵彻的命令，心里才算踏实了不少，还好，这小子还知道害怕，不打算上去送死就好，否则就算他们取得再大的战果，皇上要是没了，一切都是白搭！
　　
　　大赵这边心惊胆颤，而北辽一方则是愤怒了！“大王！赵人欺人太甚！一百人就敢面对咱们一万人！这是对咱们的侮辱！末将愿领一千人马将那皇帝小儿活捉了献给大王！”一名被激怒的将领向察路珠请战道。
　　
　　察路珠也是气得脸色发青，可他一向狡猾多疑，他眯著眼睛看著赵彻的方向道：“之前的战斗，能让我们吃那麽大的亏，这个皇帝绝不是传言中的那麽无能！他现在敢用百骑来面对我们，那就一定有陷阱等著我们！你们难道忘记了对方的火炮了吗？”
　　
　　他的话音一落，众将都冷静下来，毕竟一万多北辽的先锋可都是转瞬间就被火炮炸没了！而且刚才他们可是亲眼目睹了他们的五千人马是怎麽被那些铁疙瘩炸没了的，这麽小的东西都这麽让人胆寒，那火炮这种大型的武器该有多厉害？！


第四百三十四章 百骑对万骑（3）
发文时间: 4/15 2013 更新时间: 04/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　其实这些北辽的人都高估了火炮的威力了，如果他们可以快速冲锋的话，火炮对他们的伤害就没有想象的那麽大了。先前的那一万先锋是因为自己列出了密集方阵，而且还是静立在那里当活靶子，又是在人家早就设定好坐标的情况下，连瞄准都不用，更糟糕的是，人家一轮齐射後，他们还傻愣愣地呆在原地让人家又来了第二次齐射，这种情况下没有死绝了就已经是很幸运的了！
　　
　　不过这些火炮的知识，北辽的将领是不清楚的，即使是那个给他们通风报信儿的奸细，也不是很清楚这些技术知识，只能提供给北辽火炮的射程而已。总之，现在北辽的将士都对大赵的火炮十分害怕，一直不敢主动向赵彻出击也是这个原因。
　　
　　察路珠见众将都不再说话，便继续分析著道：“我猜测，这个赵国的皇帝就是拿他自己当饵，来诱惑我们闯进他们的火炮射程里，然後给我们沈重的打击！哼！我才不会上当呢！”
　　
　　“那我们该怎麽办？难道就这麽干和他们对峙吗？”那名将领有些不甘地问道。
　　
　　“哼！”察路珠冷哼一声道：“既然他给咱们下饵，那咱们就吃掉他的饵！不过咱们不能吃他设定的饵，而是找另外一个饵来吞下去！”
　　
　　说到这里，他扬起马鞭，指著右翼道：“谁愿领五千精兵将那两千赵军合围歼灭了去？！”
　　
　　此话一出立即就有好几个将领争先恐後地站出来请战，察路珠哈哈一笑，正要下令，可当他的话还没出口，他就突然顿住了笑声，瞪大了眼睛看向京城的城门方向，疑惑著道：“他们为什麽开城门了？”
　　
　　要知道，这个时代的人出城打仗的时候，为了以防万一，城门都是关著的，只有当己方的人马要撤入城里，或者城里的兵马要出城增援时才会打开城门。
　　
　　此时大赵的城门就徐徐打开了，而赵彻那一百精骑却一动不动，显然不是为了入城，这让察路珠十分不解，他那多疑的毛病又一次左右了他的思维，“难道是……”


第四百三十五章 百骑对万骑（4）
发文时间: 4/15 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“大王！末将觉得南人狡猾，他们是不是想要让我们增援右翼，削弱中军的兵力，然後再突然曾派援军攻打我们的中军？别忘了，他们可还有数万城卫军！就算城卫军的战斗力很弱，可我们毕竟只有五千人，这很危险呀！”一名谋士皱著眉在一旁提醒道。
　　
　　察路珠犹疑地思考了半晌，又抬头巡视四周，见大多数将领都轻轻点头，一副言之有理的模样，便咬了咬牙道：“给哈呲传令！对方总共不过三千人马，让他稳一点儿打！等金兀轩回来後，他们再合军一处，围歼敌军！”
　　
　　这道命令一传过去，哈呲打得更加保守！由於赵军这边儿多出了一千游骑，哈呲再次派出一千骑缠上了陆成龙，於是右翼的追逐战一下变得复杂起来，四支千人的骑兵队相互跑位穿插，斗智斗勇。
　　
　　不过，陆成龙与樊枫毕竟是配合多年的老搭档，彼此的跑位相当精妙，北辽的骑兵往往正追著前边的敌兵时，後边就突然遭受一阵羽箭的袭击，等他们赶紧躲开时，又发现前边的敌人已经返回来又是对他们一阵箭袭，如此几个回合下来，北辽已经损失了数百精骑了！
　　
　　而更让哈呲烦恼的是，赵祺的那一千江湖高手始终在外围游荡，这让他的那两支千人队更显被动。无奈之下，哈呲只得命令两支队伍收拢回来，并加派了一支千人队，巡游在附近，这才让被动的局势有所缓和，很快双方又进入了相持的状态。
　　
　　此时战场上出现了一个历史上少见的奇景，一万北辽骑兵竟然与一百赵军默默地对峙，对另一边热火朝天的战场却理也不理，似乎与他们无关一般！看上去北辽的方阵不动如山，但北辽将士的士气却随著时间的拉长，而越来越低，一万人与一百人对峙，这怎麽说都是耻辱！
　　
　　北辽面对这些懦弱的南人，从来都是以少打多，而且赢多负少，可今天，他们用三万人面对人家三千人，却损失惨重！而现在，他们一万人竟然与对方一百人对峙，连派出援兵去右翼支援的勇气都没有！如此奇耻大辱，直接将他们那骄傲的士气彻底埋没了！然而，他们的耻辱还远不止这些！只不过现在他们还不知道罢了！


第四百三十六章 右翼的混乱（1）
发文时间: 4/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹引著金兀轩绕了一个大圈子，他们从北门离开战场後，就飞驰著向东，然後又拐向南，最後绕到了京城的南门，城门上的守兵远远看见他们，连忙打开城门，筱莹的一千精骑没有半点儿停顿就冲进了城里，随後守城的士兵飞快地关上城门，将金兀轩挡在了城外。
　　
　　金兀轩见筱莹回了城，心中反而一松，他对这个女煞星心里只有恐怖，哪里是真心想要追上去？他一直是远远地随著，与其说是追，倒不如说是躲！现在见她回了城，便也打马而回。
　　
　　筱莹入了城却没有任何停顿，继续打马扬鞭，顺著宽敞的街道向北门狂奔，不一会一千精骑就又重新回到了北门，筱莹这才勒马停了下来。
　　
　　“换马！”筱莹高喊一声，率先跳下战马，她身後的一千精兵都毫不犹豫地紧随著跳下战马。
　　
　　此时北门这里早就由赵铭按照赵彻的吩咐，事先安排好了一千匹战马，筱莹他们很快就更换好了战马。筱莹最後扫了一眼身後的一千精锐，高声道：“各位勇士！可愿再次随我出城死战？”
　　
　　“愿往！”一千精锐整齐地高喊道：“愿随将军死战！”他们称呼她为将军，而不是皇妃，说明了他们已经将她看成了誓死追随的长官，可以说，今日的这一战，他们已经完全被筱莹征服了！
　　
　　“好！”筱莹激动地道：“今日之战生死攸关！我大赵数百年来面对北辽从未有过以少胜多的战例！而今日，我们将创造奇迹！永载史册！”说完，她接过一位士兵递给她的长枪，高高地举起高喊道：“诸位将士！随我死战，扬我大赵国威！”
　　
　　“愿随将军死战！扬我大赵国威！”整天的吼声连城外的被辽军都能听得到！随後，隆隆的马蹄声再次响起，带著不可抵挡的气势，冲出城门！
　　
　　这里的变化早被战场上的人们注意到了，尤其是那冲在最前面的那抹火红的身影，立刻引起了轰动！那个以二十一人就向五千敌阵绝死冲锋的人又回来了！带著势不可挡的气势，如同一个不可匹敌的战神，又一次出现在人们的眼前，那隆隆的马蹄声鼓舞起大赵军民的士气，城墙上爆发出一阵激昂的吼声，“死战！死战！扬我国威！大赵必胜！……”震天的吼声似乎都快将北辽将士的心脏震碎了！




第四百三十七章 右翼的混乱（2）
发文时间: 4/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　察路珠脸色发青地看著又一次出现在他眼前的红色身影，忍不住怒吼起来，“她……她怎麽会出现在这里？金兀轩在哪儿？！这个废物！竟敢畏战而逃！……”其实，察路珠完全冤枉了金兀轩，他现在还在赶回来的路上呢！
　　
　　筱莹是穿城而回，而金兀轩是绕城而回，哪一个更快是不言而喻的，这本来就是筱莹昨晚计划好的分散敌人兵力的方法。此时她带领著人马一出城才发现赵彻竟然只带著一百骑与对方一万骑对峙，心下也是吃了一惊，再一看向敌阵，立刻就将自己的目标锁定在对方的右翼之上，她一拨马头，从赵彻的侧後一冲而过，也来不及和赵彻打招呼，就飞驰而去。
　　
　　跟在後边的精骑也看到了赵彻百骑对阵万骑的‘壮举’，一时间本来就激昂的士气更加高昂。他们的皇帝在以百骑对万骑的方式羞辱著对方，这是怎样的豪迈与痛快，他们大赵什麽时候这麽骄傲过？
　　
　　这样的骄傲曾经是他们想也不敢想的，而如今他们的皇帝就将这样的骄傲送给了他们，他们还有什麽不为此而战的理由呢？他们高高地扬起手中的弯刀，他们要为他们的皇帝用自己的安危换取来的骄傲而死战到底！他们坚信，这一战必定是骄傲的一战！必定是永垂不朽的一战！
　　
　　与大赵高昂的士气相比，北辽这边则是愤怒，他们以为对方会派出数万大军来向他们进攻，所以他们才忍受著对方百骑挑衅的耻辱，而此时冲出来的却是那个女煞星，带领的军队也不过是之前的那一千人罢了！
　　
　　他们这是在干什麽？变戏法吗？当著他们一万精锐的面儿大变活人？这已经不是在羞辱了，而是调戏！他们在把他们当成妓女一样调戏！是可忍孰不可忍？！察路珠已经被愤怒冲昏了头脑，尤其是看见那个妖女，丧子之痛让他忍无可忍，大吼道：“谁愿领五千人马围歼右翼之敌？”
　　
　　这一次和上次的争先恐後不同，将领们都低著头默不作声，大家都不是傻子，那妖女一个照面儿就杀了罕木贴，几十息就夺了旗，出去转了个弯儿就歼灭了他们五千人，这会儿又诡异地从城门里杀出来，那金兀轩多半也被她解决了，如此煞星他们哪里敢上去触霉头？



第四百三十八章 右翼的混乱（3）
发文时间: 4/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　察路珠的脸色更黑了，他冷冷地盯住一名将领道：“哈叱，你的兄长正在右翼苦战，本王就派你去右翼支援你的哥哥吧！” 这位倒霉蛋无奈，只得苦著脸领了五千人赶去了右翼。
　　
　　此时筱莹已经向著哈呲那两千本阵开始冲击了，她那一往无前的狠劲儿连樊枫看见了都吃了一惊。原本，樊枫就没想过击溃敌军，他一直就是缠斗罢了，在他看见敌军左翼被筱莹击溃後，他就和卢焕胜的想法是一致的了，见好就收正当其时，不过赵彻一直没给他发信号，他也就只能继续缠斗。
　　
　　後来他看见赵彻将最後一千兵力也投入到他这一边时，虽然心里十分不赞成，但觉得并没有什麽风险，大不了他和陆成龙一跑了之，反正都是大赵的领土之内，他们跑到哪里都可以得到补给，甚至可以逃进大的城关里去，他们这两千精锐没什麽可担心的。
　　
　　而赵彻离城门那麽近，一转身儿就能躲进城里去，所以他也就继续在战场上陪著玩，不过他一直很注意为自己一方保留体力，尤其是战马的体力，时不常地会躲到远处停下来休息，就是为了关键时刻可以有力气逃跑。
　　
　　然而，此时筱莹的人马竟然是直接冲了上去，与他们的缠斗不同，她竟是要将敌人击溃！这让樊枫大吃一惊！这样的冲击必定会是近战，也必定会和敌人纠缠在一起，一旦战况不利，他们连逃跑都不可能了！双方都必定是不死不休的结局！
　　
　　他心里一阵焦急，可筱莹的动作太快，他根本就阻止不了，只得一咬牙也领著队伍冲了上去，既然是不死不休，那就必须速战速决，否则等本阵那边派来的援兵一合围，他们这三千人就危险了！
　　
　　他这一冲，和他合作多年的陆成龙立刻就明白了他的想法，无奈之下也只得率领著自己的队伍奋勇杀向敌阵。
　　
　　此时哈呲看见这突来的变化，可谓是焦头烂额，筱莹击杀罕木贴的那一幕虽然发生在左翼，但数万人的战场并不大，那惊豔的一枪他还是看得清清楚楚，此时见这个煞神竟然冲著他这边来了，立刻惊慌地大呼：“放箭！放箭！射死她！……”一边说还一边往後退。
　　
　　北辽的士兵们也在此时才从惊慌失措中反应过来，连忙弯弓搭箭，几乎所有人都准备将弓箭瞄准筱莹，可是就在他们刚刚拿出箭矢的时候，冷不防从侧面袭来一波箭雨，正是及时赶过来的樊枫，这一阵箭雨一下打乱了北辽弓箭手的阵型，射得北辽一阵手忙脚乱，然而，他们毕竟都是北辽的精锐，在这波箭袭後很快又重新组织箭阵弯弓就要放箭。


第四百三十九章 右翼的混乱（4）
发文时间: 4/16 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　然而，还未等他们瞄准，又是一波箭雨袭来，却是陆成龙也从另一边冲了过来，再次打乱了北辽的箭阵，正是这两次箭袭的帮助，为筱莹争取了时间，等到北辽再次组织好箭阵的时候，筱莹已经快如闪电般地冲到了近前！
　　
　　这个时候，哈呲为他的保守战法付出了代价！因为三千兵力都在与樊枫和陆成龙的游骑周旋，本阵里只剩下了两千人，这使得右翼本阵的防御远没有之前左翼的防御那麽严实，而且，筱莹的出现已经严重打击了北辽士气，这个人见人怕的煞星就这麽迅猛地冲过来，让那些北辽将士无不心惊胆颤地向後退，让人看上去似乎是在给筱莹让道一般！
　　
　　一千大赵铁骑以筱莹为尖峰，就像一枚锋利的钢锥，狠狠扎进了豆腐一般，很快就撕碎了北辽的防线，吓得哈呲没命地往後退，一边退还一边大喊：“拦住她！快拦住她！……”然而士兵们早就吓破了胆，都在胆怯地後退躲避，根本就拦不住筱莹的冲击。
　　
　　此时，筱莹已经牢牢地盯住了哈呲，她一心想要杀掉这个主将，她相信，凭著现在北辽低落的士气，只要她能击杀了哈呲，那麽这五千右翼辽兵一定会溃败的！所以她紧紧盯住哈呲，在後头紧追不舍。
　　
　　於是战场上出现了前所未有的混乱场面，由於筱莹冲得太快，她身後的骑兵都跟不上她，而早就将她视为煞神的辽兵也不敢接近她，这使得她身边空出了一大片，而哈呲则在她的前边疯狂的逃窜，他是哪里人多就往哪里躲，希望能有哪位勇敢的辽兵帮他阻挡一下筱莹，可此时的辽兵哪里还有半点儿勇敢？他们没有溃逃就已经算是很给哈呲面子了，谁还傻到为他去当枪？
　　
　　於是两个人一追一逃，在混乱的战场上到处乱窜，战阵也因此而变得混乱不堪！此时，一直在外围与樊枫和陆成龙纠缠的三千人马也已经赶回来了，而樊枫和陆成龙也因为筱莹的原因被迫加入了战团，於是右翼一下就陷入了混战！
　　
　　就在这个时候，哈叱的援军赶到了，五千骑兵立刻加入战团，形势瞬间就急转直下，对赵军不利起来，毕竟北辽一向都是能征善战的，此次之所以如此被动都是因为突然冒出筱莹这个恶煞，此时人数占了绝对优势，原本涣散的士气也挽回了不少，终於也有人敢於阻拦筱莹了。
　　
　　这样一来，哈呲终於找到了机会摆脱筱莹的追击了，他远远地跑到後方，看著筱莹陷入重围，才长长地出了一口气，终於摆脱了那个煞神！
　　
　　然而，就在他刚刚才松了一口气的时候，突然感觉到後心传来一阵冰冷刺骨的杀气，他大吃一惊，连忙转过身拔出腰刀，然而，这一切都已经来不及了，他只来得及看见一个向他飘来的鬼祟身影，以及那惨白病态的面容上勾出的贪婪笑容，紧接著胸口一疼就失去了知觉！


第四百四十章 百骑踏阵（1）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　原来，赵祺在看到筱莹冲进敌阵时也领著人冲了上来，由於他们离得较远，所以直到此时才赶到，一千生力军都是武林高手，最适合这种没有阵型的混战，各个都以一当十，尤其是无血，这个真正的煞星专门找高级将领下手，使得战场上的形势又为之一变，双方胶著起来。
　　
　　右翼的混乱让赵彻皱紧了眉头，现在他的全部兵力都陷在北辽右翼里，他再也没有任何兵力投入了，而且双方之间都相互混杂，根本无法分清，现在就算是赵军想撤退都不行了，要麽击溃北辽，要麽全军覆没！可击溃北辽又谈何容易？人家还有五千中军一直没有动弹呢！
　　
　　赵彻焦急地看著右翼的混乱，向白持追问道：“这就是你算的挂吗？怎麽会这样？朕的精兵可都陷在里边了！”
　　
　　“陛下不用担心，再稍微等一下，机会就会到来！”白持摇头晃脑地一副穷酸样，让赵彻看得更加心焦。
　　
　　不一会儿，赵彻突然发现远处扬起一阵烟尘，显然是一队骑兵正在向这里赶来。赵彻的脸色巨变，这个时候能赶过来的骑兵就只有一个可能，那是北辽追击筱莹无功而返的金兀轩的五千骑兵！
　　
　　赵彻看了一眼还在胶著的右翼战场，忍不住仰天长叹了一声，然後愤怒地转过头，质问道：“这就是你说的机会？！你让我等来了北辽的五千援兵！该死的！你算地到底是什麽挂？！”
　　
　　白持似乎没有感觉到赵彻的怒火，他兴奋地指著右翼道：“陛下，您的机会来了！您看右翼的那五千北辽援兵已经完全与咱们的人马混杂在一起了，他们不可能在抽身回来支援北辽的中军了！这就是臣让您等待的机会！这可是千载难逢的机会呀！……”
　　
　　白持越说越兴奋，手舞足蹈的样子把赵彻看愣了，忍不住追问道：“什麽机会？你到底想要说什麽？”
　　
　　“中军呀！”白持眨著眼，似乎对赵彻不明白他的意思十分意外，“臣是让您趁现在攻击敌人的中军呀！”
　　
　　赵彻瞪大了眼睛，如同看白痴一般看著他吼道：“你让朕拿什麽去攻击敌军的中军？城卫军吗？”
　　
　　白持摇了摇头道：“那哪来得及？等他们集结好，再赶出来的时候，北辽的五千人马已经回来了，让城卫军去对付一万北辽军等於是自杀！再说，城卫军那帮废物未必肯真心出来打仗！”
　　
　　赵彻愣愣的看著他道：“那你还说什麽废话？朕现在哪里还有兵？难道你要朕领著一百人去对付他们的中军吗？”
　　
　　白持很认真地点了点头道：“臣就是这个意思！皇上，您就大胆往上冲吧！挂上说您一定可以手刃南庭可汗察路珠地！”
　　
　　赵彻差点儿没晕过去！“你这白痴是不是想让朕去送死呀？！”


第四百四十一章 百骑踏阵（2）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　白持却莫名其妙地道：“臣是想让您立下不世之功！成为咱们大赵最勇武的一代君王呀！怎麽会是送死？挂上说您要是能冲杀上去必定可以大胜，相反，如果您这个时候退缩的话，以後的下场会很凄惨！”
　　
　　赵彻一怔，细细一想，还真是这麽回事儿！他要是此时回城，虽然可以保住京城，可他最亲近，最信任的人都会死在战场之上的！可以说所有支持他的人都陷在了北辽右翼里，如果他放任他们死在城外，那他就真的成为了孤家寡人，就连卢氏也会因为最得意的嫡孙死在城外而对他产生怨气。
　　
　　而且民众也会因为他懦弱地将自己的手下扔到城外而觉得他缺乏仁义，以後就算他能够坐稳皇位，他又依靠谁来制衡镇南王？弄不好他又会回到以前的生活里去，不同的只是冷氏换成了陈氏！
　　
　　更何况，现在陷在敌阵里的还有一位他最心爱的人！就算他可以抛却一切！也无法忍受她战死在敌阵里！
　　
　　想到这里，他冷下脸，深深地吸了一口气，“奶奶地！老子就信你这一回！”说完拔出弯刀大喊道：“亲卫队！随朕冲锋！杀！……”
　　
　　一百铁骑旋风一般，冲向了五千严阵以待的北辽战阵！城门口只留下了白持一个人孤零零地矗立在高大的城门前。
　　
　　如果说大赵的历史上什麽时刻最为震撼，那麽一定会有人告诉你就是百骑踏阵的那一刻！一百骑兵高高地举起弯刀，义无反顾地冲向敌阵！而冲在最前面的金甲勇士就是大赵的皇帝！这是大赵历史上绝无仅有的一次，也是所有大赵的皇帝中唯一的一个领兵冲锋的皇帝，更是大赵历史上最值得骄傲的一次冲锋。
　　
　　这一刻，大赵的军民都被那一往无前的绝死冲锋感动得热泪盈眶，为了保护他们的安全，皇帝亲自犯险出城迎战，为了拯救混战中的战友，皇帝仅率领百骑就发起绝死冲锋！他们有这样的皇帝还有什麽不知足的？原本喧闹的城墙上在这一刻刷地一下安静下来，大家都屏住呼吸，牢牢地盯住最前面的明黄身影，不论他是胜还是败，人们都为他而骄傲，为大赵能有这样的君主而自豪！



第四百四十二章 百骑踏阵（3）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　就连卢焕胜也不由自主地生出一股敬佩之情，在他看到自己的孙儿被陷入阵中的时候，他对他还有著怨言，为他不知见好就收的愚蠢而骂不绝口，而此时，他什麽也骂不出口了，也许赵彻的行为十分愚蠢，但却异常令人感动！
　　
　　就在大赵军民陷入沈静之中的时候，一直安安静静的北辽中军终於动了！察路珠先是震惊地看著大赵的皇帝率领著仅仅一百骑就敢向他冲锋，他简直都不敢相信自己的眼睛！他使劲儿闭了一下眼睛，再大大地睁开，在确定了自己没有看花之後，立刻惊喜地大喊道：“这个白痴竟然自己送上门儿来了！诸位将士！立即全体冲锋！不许射箭！本王要活捉了大赵的皇帝！你们听好了！谁能活捉了他，本王就将此次抢掠的所有财物的一成赏赐给他！并升爵三级！”
　　
　　北辽的将士立刻兴奋起来，各个都摩拳擦掌，眼中全是贪婪的目光，“诸位将士！立即全力出击，只有尽快和大赵的皇帝近身对战，他们才不会发射火炮！各位，杀！……”
　　
　　“杀！……”五千北辽精骑如同狂风般向著赵彻对冲过来，两股洪流很快就碰撞在一起！与庞大的五千辽兵那密密麻麻的骑兵相比，赵彻的一百骑兵就像是一只面对这巨兽的微不足道的小虫子，几乎是瞬间就被那庞大的巨兽一口吞吃了！
　　
　　然而，令大赵军民振奋的是，那小虫子虽然被巨兽吞吃了，可那虫子却一点儿都不见缩小，相反，它在那巨兽的肚子里一直在往前冲！甚至连速度都没有受到多大的影响！而那明黄的身影更是神勇！一连砍倒了十几名北辽骑兵，其中还有两位明显是北辽的高级将领！
　　
　　这让大赵军民振奋的同时，还有几分惊喜！想不到他们的皇帝竟如此勇武！哪有传闻中那麽荒淫无能？哼！都是冷氏干的好事！这麽英明神武的好皇帝却被他们抹黑成那个样子，幸亏他们英明的皇帝扳倒了冷霄这个大奸臣！
　　
　　而此时大赵军民心目中的英明皇帝正沈浸在不可置信的惊喜之中，虽然赵彻已经是结丹的绝顶高手，但他毕竟没有系统地学习过武术，他知道的武功招数还没有筱莹知道得多呢！
　　
　　他只是在昨天晚上跟樊枫学了几个简单的挡、拨、撩、砍的动作，当时学的时候樊枫就告诉他，战阵上的武艺是非常简单的，基本上就是这几个动作的组合而已，战场上最需要的就是力量、勇气和速度！大家都是直来直去地攻击，谁更快更有力就一定会赢！
　　
　　开始的时候，赵彻还相当紧张，他毕竟是第一次上战场就面对这麽多的敌人，难免心里有些害怕，若不是形势所逼，他才不会亲自上战场呢！


第四百四十三章 完美一刀（1）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　不过当他挥刀砍死第一个敌人时，他突然发现正如樊枫所说，对方根本就没有什麽令人眼花的招数，都是砍撩之类的简单动作，而且在他的眼里对方的速度都慢得出奇，他们完成一个动作，他都可以完成两个甚至是三个动作了！所以他这一路上竟杀的异常轻松！不仅仅是他，他身後的一百名亲卫也同他一样轻轻松松就砍杀了不少敌军，在他们冲入敌群这麽长的时间里，他们这一百人竟然连一个受伤的都没有！
　　
　　赵彻的嘴角忍不住弯出一个得意在笑容，这一百亲卫乃是他的母亲亲自回了一趟合欢宗，把宗里所有的结丹高手都带了出来给他做亲卫！你可以想一想，一百名结丹高手聚在一起会是什麽效果？
　　
　　其实，赵彻这三千多人中真正的最强实力就是这一百人，不过从未上过战场的赵彻心里并不清楚这一百结丹高手与普通士兵对战到底会有多大优势，此时与敌军一交锋，他才惊喜地发现，他手中的王牌有多大了！
　　
　　在砍杀了十几名敌军後，赵彻的信心也愈加十足，冲击的速度也更快了起来，那密密麻麻的敌军在他的面前就如同纸片儿一般，他们这一百骑如同一把锋利的小刀，在一股股的敌群中一划而过，带起一阵阵腥风血雨，铁蹄过处只留下一片残肢断臂！
　　
　　如果说筱莹在北辽士兵的眼中是一个美丽的煞神，那麽，此时的赵彻则给北辽的士兵留下了一个血腥恶魔的深刻印象。那闪著寒光的弯刀所过之处没有一人可以完整地留下身体，无论是低级的士兵还是高级的将领，全都没有在赵彻面前挺过一个照面！
　　
　　北辽将士越战越是心寒，由一开始的亢奋，到惊讶，再到迟疑，最後都变成了躲避，每当赵彻的坐骑冲过来的时候，北辽的将士们都下意识地闪开一条路，赵彻的百骑竟一下变得畅通无阻了！
　　
　　赵彻此时已经杀得兴起，他爽快地长啸一声，直直地向著北辽那高大的王旗冲了过去！察路珠呆呆地看著赵彻那一百精骑，眼中射出的完全是不可置信的目光，一百人在他的军队里横冲直撞如入无人之境，直到将他的骑兵战阵都快冲个对穿了，竟然未损一人！
　　
　　怎麽会这样？他最骄傲的亲卫精骑为什麽会在对方的面前如此不堪一击？然而，现实已经不再给他思考的时间了。只见那明黄的身影如同一把锋利的尖刀，只一个冲锋就击穿了察路珠面前的最後一道防线，直直地向著他冲了过来！




第四百四十四章 完美一刀（2）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：本人的参赛作品《魔法小村姑》在短短的五天时间里就取得了47名的好成绩！仅用五天就超过了别人一个月！真是一个不小的惊喜！这些都是因为各位读者对我的支持才取得的！没什麽说的，为表示感谢，今天多更四章！祝各位阅读愉快！
　　====================================================
　　
　　察路珠大吃一惊，太快了！他还以为他最後一道防线怎麽也可以阻挡一下的，然而，以往勇猛无比的北辽勇士竟然在那道明黄的身影面前懦弱地闪开了身体！对方根本就是直接冲过来的！他的心里一沈，他知道他已经来不及逃跑了，对方是迎面冲来的，而他连调转马头的时间都没有！
　　
　　此时他身边还有近百名贴身亲卫，此时见对方已经冲到了他们的王面前，都本能地冲上去阻拦，毕竟是经过精挑细选的北辽勇士，他们明知道自己上去只是送死，但为了保护他们的王，这些人毅然选择了送死！
　　
　　这些亲卫的英勇表现令察路珠大松了一口气，连忙调转马头准备逃跑，不管怎麽说，他还有金兀轩的五千精兵，足够保护他逃回北辽了！
　　
　　然而，当他刚刚转过马头的时候，他忽然感觉到一股冰寒刺骨的杀气直直地袭向他的後脖颈，他惊讶地回头看去，完成了他对这个世界的最後一眼！
　　
　　他看到了一个高高跃起的明黄身影，那潇洒俊逸的身躯如同一只飞翔的雄鹰，飞过他的那些准备‘送死’的亲卫的头顶，直直地向他落下，那长长的弯刀，在阳光之下，反射著刺骨的寒光，划过一道漂亮的弧线，如一道闪电，重重地落向他的脖颈！
　　
　　完了！察路珠知道这是他在这个世界上的最後一眼，那刀太快了！他根本无法躲避！之後，他就感觉到自己的头颅高高地飞起，在这一瞬，他看到了整个战场，所有的人都停下了手中的战斗，都看向他的这颗头颅，他用最後一点力气勾出一个自嘲的笑容，想不到他这棵被砍下来的头颅会成为整个战场的最後一个焦点！随後他的意识就进入了黑暗！
　　
　　随著察路珠的人头落地，北辽的军心也终於彻底崩溃了！他们的王竟然死了！就在今天早上他还意气风发地要带领著他们冲进京城大抢一番，而现在，他竟然被大赵的皇帝砍下了脑袋！而且还是在有著五千骑兵保护的情况下，被对方一百骑冲阵而杀！
　　
　　一百人与五千人对杀，竟然将五千人杀了个对穿，而他们竟然连根毛都没有损失！那皇帝还是人吗？他一定是煞神！是恶魔！没有人可以战胜他！


第四百四十五章 溃散（1）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　最先溃散的就是北辽的近五千人的中军，他们是直接与‘恶魔’对战的人，也最能感受那近在咫尺的恐惧。接著是右翼那些哈呲的手下，他们没了主将，在没有约束的状况下也加入了溃逃的行列，只有哈叱率领的五千援军在哈叱的约束下还在苦战，也正是因此，他们成了最先覆灭的一支北辽军队！
　　
　　白持一直孤零零地呆在城门口关注著赵彻的冲锋，此时看见北辽的中军已经溃散，立刻举起一把半尺来长的小刀，手舞足蹈地催动著胯下的马驹向前冲锋，大喊著，“冲呀！我白持也要白捡一份功劳！冲呀！杀呀！……”那马驹吧嗒吧嗒地向前跑著，一点气势也没有，而白持那单薄的身板儿怎麽看都显得十分滑稽。
　　
　　他本就是文官一名，哪里是上战场冲锋的料？可人家聪明呀，此时敌人都已经溃散了，他才上去冲锋，这怎麽著也是有功劳对不对？而且此时白持心里那叫一个自豪！什麽二十一骑斩将夺旗，什麽百骑踏阵，全都被他白持比下去了！他可是一骑冲阵！最牛的一个！
　　
　　白持的行为遭到了城头上大赵军民的一致鄙视！但也突然启发了不少聪明人，尤其是那些城卫军的二世祖将领们，眼下可不就是白捡功劳的时候吗？奶奶地，我手下不是还有数千兵马？为什麽不现在冲出去？那个白痴都可以捡便宜，我为什麽不行？！
　　
　　於是城头上的城卫军将领们立刻争先恐後地集结手下冲下城墙，而被卢焕胜安排在城门口，一直准备接应赵彻回城的城卫军更是在卢焕胜激动地大声命令冲锋的喊声中冲出城门！一时间一批批的城卫军纷纷冲杀出来。
　　
　　这些城卫军的将士们早就被筱莹和赵彻的壮举感染得热血沸腾，此时各个奋勇争先，往常一见到北辽骑兵就吓得胆寒的心理早已丢到了九霄云外。
　　
　　这一下，哈叱的五千人马立刻就成为了第一个牺牲品，数万城卫大军一拥而上，将这点儿人马一下就淹没了！而此时城门里还在不断地向外涌出人马，整个京城里的军队全都自发地冲了出来，这个时候已经不需要任何的指挥和组织了，所有有战马的军队都冲了出去！隆隆的马蹄声几乎将城墙都要震塌了！
　　
　　然而，这些还不是最震撼的场面，真正令人不可思议的是许多百姓都自发地冲出了城门，於是京城出现了大赵历史上罕见的场面，整个京城的人倾城而出，一时间骑马的，骑驴的，骑牛的，统统都冲出来追杀北辽溃兵，这些百姓手里拿什麽的都有，菜刀，斧头，锄头，扁担，甚至连城东最有名的懦夫灰太狼先生都拿著老婆的平底锅冲出了城门！


第四百四十六章 溃散（2）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　当然，这麽热闹的场面里没有人会注意到城墙上的三皇子赵铭，他在看到北辽溃散的那一刻，长长地出了一口气，这一仗的胜利已经毋庸置疑，他根本不需要再守什麽城了，而这一切都是他的父皇那完美的一刀所带来的！他此时的心里别提有多麽自豪了！一直以来因为有个‘昏君’父皇而自卑的压抑一扫而空，他面带微笑，满意地转过身对身边的一位老者道：“今天你们的表现非常好！不愧是国师培养出来的人才！”
　　
　　那老者正是在城门上大放‘厥词’的那位老者！此时他身边还站著三位，正是那位‘悲痛欲绝’死了‘姐姐’的少年，以及那位四十左右的大叔和那位少女。老者微笑著道：“这都是皇上和皇妃的勇武才得来的大胜，小人一家可不敢居功！”
　　
　　“噢？你们是一家人？”赵铭大感兴趣地看了看老者身旁的三人。
　　
　　“哈哈！”老者哈哈一笑道：“小人还没有向殿下介绍，真是罪过！”说完指著四十左右的大叔介绍道：“他是小老儿的长子於海。”又指著一对儿少男少女道：“他们是小老儿的孙儿於玉和孙女於蝶。”
　　
　　赵铭点了点头道：“虽说这一次全仗父皇和皇妃的勇武，但能让京城的军民如此奋勇杀敌，也有你们一份大功，我会在功劳簿上记上一笔的！”说到这里，他停顿了一下问道：“国师什麽时候可以回京？现在父皇急需他能回来出谋划策呀！”
　　
　　老者微微一笑道：“恐怕这几个月还不能回来，胶州那边还不算稳定，而且现在国师手下的七千人都是镇南王的人，国师担心他走後，他们会在背後鼓捣些什麽事儿，把胶州变成镇南王的势力范围。不过殿下尽管放心，国师自从领著我们这些当年机造营的老兵逃出冷氏追杀之後就没闲著！二十年来我们暗地里收容了八千多孤儿进行培养，还在海外的小岛上找到了一种叫做橡胶的东西，国师领著我们制造出了第一台蒸汽机！那东西很有用！可以为我们批量生产步枪和子弹。……”
　　
　　“步枪？那是什麽东西？”
　　
　　“哈哈！是一种最先进的武器，比我们给镇南王的要好得多！”老者神秘地笑道：“这本来都是机密，但皇上既然让殿下全权负责兵工厂的事宜，小老儿就都告诉您了，不过这些东西说来话长，等以後我们建好了兵工厂，小老儿一定领著殿下好好见识一下！”




第四百四十七章 溃散（3）
发文时间: 4/17 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵铭笑著点了点头问道：“那你们的人什麽时候到？还有那个……蒸汽机什麽时候可以送来？”
　　
　　“大概要三个多月，我们的人得躲著点儿镇南王府那边，只能分批分次偷偷过来，不过殿下可以在这段时间里先建炼钢厂和化工厂，这些都是造枪造炮必须具备的！”
　　
　　“这个你尽管放心！父皇已经将整个青龙山都划归过来了，地方随便你挑！”赵铭一口应承下来，然後佩服著说道：“国师真乃神人！不仅造出来的东西各个都是神品，治理国家更是出神入化，只不过让诸位在城头上说上几句话，就令以後征伐西凉之时可以得到百姓支持，这叫什麽来著？对了！舆论战！嘿嘿，听都没有听过！”
　　
　　他这里对国师大加赞叹，另一边的少女於蝶却鄙夷地嘟起小嘴，小声嘟囔著，“那老家夥神什麽呀？整天就想些卑鄙无耻的馊主意，还好色得厉害！都一大堆老婆了，还嫌少呢！……”
　　
　　赵铭意外地撇了於蝶一眼，瞧她那副鄙夷地嘟起小嘴的可爱样子，像极了那个人，以前敢於这样鄙视国师的人大概就只有那个人了，现在又多了一个眼前这个可爱的少女，这让赵铭在她身上似乎看到了那个人的影子，忍不住温声问道：“你今年多大了？”
　　
　　少女小脸儿一红，扭捏著道：“十……十五了！”
　　
　　赵铭微笑著点了点头，没有再说什麽，转过头看向城外的战场，不过他没有注意到，旁边的三位男士却暗地里交换了一下眼神，尤其是那老者注意到自己的孙女那潮红的小脸儿时，忍不住露出一抹喜色。
　　
　　此时的城外已经全是赵军的天下了，那些冲出城门的大批城卫军看见哈叱这边的北辽军都被赵军重重包围了，自己的功劳眼看就要泡汤，当下就撇下这边，追著那些溃逃的辽兵冲杀而去！这一下，辽兵可就凄惨了，漫山遍野地狂奔，可他们大多都与赵军鏖战多时，人困马乏，而城卫军一直在城墙上观战，且不说没有消耗任何体力，单就看那两出绝死冲锋的好戏，就让这些人热血沸腾，每个人都将自己的体能发挥到极限，很快大批的北辽溃兵都被亢奋到极限的赵军砍杀。

第四百四十八章 溃散（4）
发文时间: 4/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　就连金兀轩那最後一支还有完整编制的五千人也被赵军疯狂的冲锋打散了。说起来，金兀轩这个很倒霉地被察路珠点名去追杀筱莹的高级将领反而成了最幸运的一位，他眼睁睁地看著察路珠被赵彻那惊豔的一刀砍下头颅，当时他就感觉到大势已去，自己也没敢犹豫，立即命令手下军队撤退。
　　
　　可惜他们刚刚才绕著京城跑了一圈儿，战马都已经疲乏了，此时虽是提前逃跑，可速度起不来，最後还是让赵军追上了，金兀轩无奈之下，只得调转马头领著五千骑兵向著追兵来了一个反冲锋，他希望先打散这一批赵军，然後在继续逃。
　　
　　可令他意外的是，以往一冲就散的赵军，竟然打得异常顽强，各个都跟打了鸡血一般亢奋！疯狂地高呼著“死战！”，无论北辽怎麽冲锋，这些亢奋得过了头的赵兵就是誓死不退！
　　
　　很快，後续的追兵就赶到了，同样地亢奋，同样地高呼“死战！”，这让金兀轩几乎无法相信自己的眼睛，懦弱的南人什麽时候变得如此不怕死了？！
　　
　　无奈之下，他不得不率众苦战，在付出了过半的伤亡後才突出重围，向北狂逃，可不久後，又被亢奋的赵军追上，金兀轩已经没有任何战心了，只是一味地向北杀，一路下来，五千精骑只剩下了数十骑，最後终於逃回了锁辽关。
　　
　　而此时留守锁辽关的辽兵仅有三千人马，金兀轩哪里敢停？换了战马一口气逃回了北辽，而那留守的三千人马也仅仅等待了两个时辰，就等来了大批亢奋的赵军，那守将哪里还敢停留，立马领著三千人马弃关而逃。
　　
　　大赵的城卫军随後接管了锁辽关，两日後，在此次大战中立下大功的卢玉手捧圣旨，接管了锁辽关，并留下了近两万城卫军据守关内。
　　
　　卢玉的官职也由统领连升三级，成为了锁辽关新任的城守。锁辽关这个原本属於镇辽王的封地的关卡，也微妙地变成了皇帝直辖的关卡了。

第四百四十九章 得胜而回（1）
发文时间: 4/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　话说两头，赵彻在斩杀察路珠之後，便带领那大显神威的百骑冲向了筱莹所在的右翼，这个时候的北辽已经开始溃散了，他的冲击几乎毫无阻拦，很快就和筱莹汇合了。
　　
　　这两个煞神呆在一起的地方哪里还会有辽兵敢接近？两人周边空出一大块儿空地，筱莹看到赵彻，露出欣喜的笑容。然而赵彻却一把将她从马背上抱过来，牢牢地搂在怀里，“你吓死我了！为什麽这麽不要命！我都以为要失去你了！……”赵彻喃喃地在她耳边低语，那满满的後怕和担心让筱莹心里甜甜的。
　　
　　她冲赵彻露出一个甜蜜的笑容，然後兴奋地指著溃逃的北辽骑兵道：“他们开始溃散了！我们赢了！爹爹！这些都是你那一刀的功劳！你做到了所有帝王都没有做到的事情！”
　　
　　看到她高兴的样子，赵彻露出一个温柔的笑容，“是你让爹爹有这样的勇气的！这些都是你的功劳！莹儿，你吓坏爹爹了！我以为你回不来了，所以才会冲上去的！”说到这里，他虎起脸来道：“咱们明明都已经大捷了，你还不见好就收，傻乎乎地冲进去，差一点儿就被人家围歼了！以後你可不许再做这样的傻事了！”
　　
　　筱莹吐了一下舌头道：“人家第一次带兵打仗，哪里懂得那麽多？我就是见你连最後那一千人都派去了右翼，就以为你打算将他们的右翼也收拾掉呢！所以就领著人一猛子扎进来啦！”
　　
　　赵彻怔了一下道：“我那是被那个白痴忽悠的！他非说今日可以大胜，所以我就想试一下，谁知会这麽危险？！”
　　
　　筱莹眨眨眼道：“可人家算对了呀？还说人家是白痴？今日可不就是大胜？”
　　
　　“哼！若是你没了，那这样的大胜又有何意义？”
　　
　　筱莹的眼眸一动，心跳似乎漏了一拍，娇躯软软地靠进赵彻的怀里，两个人就这样静立於马上，战场之上已经不需要指挥了，两个人静静地观赏著这场必定会载入史册的大胜，直到最後一名北辽士兵倒下，战场上爆发出响彻云霄的欢呼声。




第四百五十章 得胜而回（2）
发文时间: 4/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　而欢呼的焦点正是赵彻和筱莹两个人，大赵的百姓从来没有像今天这样自豪过，皇帝的声望瞬间就升到了所有帝王都没有达到过的高度，而那个英勇的皇妃更是人们心目中的女神，她和皇帝正恩爱地搂在一起，高坐於战马之上，一对令人崇拜的金童玉女，正符合的大赵百姓那充满浪漫的情怀，他们把崇敬的目光和欢呼献给了他们心目中的英雄。
　　
　　听到百姓那充满崇拜的欢呼声，筱莹痴迷地看著赵彻，小脸儿兴奋得红扑扑的，“爹爹，他们都被你征服了！你那一刀真是太完美了！以後你可以做真正的君王了！你看那些军人，他们以後只会听命与你！你可以大胆整肃军队，大胆发布政令，没有人可以，也没有人敢违背你的命令了！爹爹！我们成功了！”
　　
　　赵彻的眼睛亮亮的，他搂进筱莹，几乎将她揉进胸膛里，“这都是你帮我得来的！是你让我有了那个勇气！莹儿，让我们两个一起享受这份荣耀吧！”
　　
　　鏖战一天的京城被火红的夕阳披上了一层绚丽的外衣，显得格外的灿烂多姿，而大赵也由此翻开了崭新的一页，英明神武的皇帝和美丽英勇的皇妃在立下了不世之功後，同乘一骑，相拥而回，一路上接受著全体百姓的欢呼和崇拜，一对璧人为大赵这最精彩的一天画上了浓重的一笔！
　　
　　至始至终筱莹都软软地依进赵彻怀里，她的眼中满满的都是赵彻的俊脸，脑中全是他高高跃起，挥出的那完美惊豔的一刀时的身影，那俊逸的身姿充满不可一视的霸气，不仅征服了大赵的百姓，更征服了她的芳心，她此时已无法自制地彻底地爱上了这个男人！
　　
　　她现在心里甜甜的，被爹爹当著全城百姓的面宠溺地抱在怀里，而百姓们还在为他们而欢呼！为他们的胜利，更是为他们的爱情而欢呼！她觉得她一生最幸福的时刻莫过於此时！
　　
　　“爹爹，吻我！” 她美目迷离眸含春水，痴迷地微微张开娇豔若滴的红唇，带著无尽的诱惑与妩媚。



第四百五十一章 浓情蜜意（1）
发文时间: 4/18 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻的眼中瞬间就溢满了情欲，漂亮的薄唇重重吻上女儿的香唇，这一幕让百姓们的呼声更加高昂，为他们的爱情而欢呼和祝福！两个人在爱情的甜蜜中缓缓而行，他们的眼中似乎只有彼此，再无其他！
　　
　　回到清心殿，赵彻一把将筱莹打横抱下马来，大步走进浴室，然後一件一件为筱莹脱去衣物，动作温柔得快要将她化成了水。
　　
　　直到两人赤露相见，赵彻才将她抱进香汤里，认真地为她洗去一身的血腥，他始终都将她抱在怀里，用他的大手揉搓她那洁白无瑕的嫩滑肌肤，今日，他那惊豔的一击征服了他的女儿，而他的女儿又何尝不是征服了他？那抹红色的妖娆妩媚的身影，那决然惊豔的一枪，无不带著绝世的风华！
　　
　　如果说之前他还一再质疑他对她的爱，那现在，他无需置疑了，他对她的爱在他看到她冲锋开始的那一刻就已经明明白白地摆在他的心底里！他爱她，已爱到不可自拔！
　　
　　而现在，这个让他爱到不可自拔的绝代佳人儿正娇滴滴地软在他的怀里，任由他的大手在她那妖媚玲珑的玉体上搓揉，那仿若凝脂的肌肤透出妖豔的潮红，檀口微张，气若幽兰，随著他的揉搓一双美目饱含春水，桃腮泛红，撩人心弦，好一副勾魂摄魄的淫媚之态！
　　
　　他仔细地为她清洗，这是上天送给他的至宝，他当然要珍惜怜爱，从那绝美的小脸儿，到洁白欣长的雪颈，再到酥胸、小腹，以及滑嫩的蜜唇，无不细致入微，温柔醉人！每过一处敏感点，都会轻柔地挑逗一下，既不是那种轻佻的逗弄，也不是粗暴的蹂躏，刺激出来的若有若无的情欲反而更加令筱莹快乐刺激！她的娇躯也愈发酥软湿润。
　　
　　赵彻从一开始就一直硬硬大大的，可他始终没有急於进入她，直到将两人的身体清洗干净，他才抱住她，在她的耳边温声道：“我想要好好看看你！”低沈的声调中充满了情欲。




第四百五十二章 浓情蜜意（2）H
发文时间: 4/20 2013 更新时间: 04/20 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　作者的话：不好意思！这两天卡文了，这段H很费脑筋，希望各位能原谅一下下！
=============================================================================
　　赵彻勾出一个兴奋的笑容，抱著筱莹跨出浴盆，将她放在旁边的春椅上。他以前就是个‘荒淫’的家夥，浴室之内自然会发放春椅这种玩乐之物。筱莹软在春椅上，一双秀腿被大大地张开架在扶手上，赵彻用大毛巾仔细地将她身上的水泽擦干净，一边擦一边欣赏著曼妙的玉体。
　　
　　擦干净之後，赵彻将毛巾扔在一边，挺立著巨物赤裸裸地站在她的对面，两个人相互凝望，虽是不发一语，但眼中的欲望却点燃了彼此的肉体，筱莹的呼吸愈发急促，她的爹爹太美了！雄健的肌肉勾出优美健壮的线条，在红红的烛光下散发出性感的光芒，朝天挺立的巨阳亢奋地在她的眼前微微跳动，似乎是在挑逗她的情欲，而他那始终都在欣赏她的玉体的双目中射出的火热目光，更是灼烧著她的芳心，“爹爹，给我！”她情不自禁地娇吟出声。
　　
　　充满情欲的声音诱惑著赵彻的欲望，他抚摸上筱莹的秀腿，一双大手顺著那细润滑嫩的大腿抚摸著缓缓滑向中间，这种渐渐接近的火烫刺激，令筱莹浑身颤抖起来，眉宇之间尽是欢愉的春潮，“爹爹，你……你好淫！……”
　　
　　赵彻却微笑著道：“你忘了吗？爹爹本就是个荒淫的昏君！今天爹爹要好好弄弄你！”火热的大手灵活地抚摸上那片神秘的桃源，欣长的手指老练地在那湿湿的蜜唇上挑弄。
　　
　　“嗯！……爹爹，你弄……弄得好刺激！……”筱莹媚眼如丝，樱唇微颤，吐气如兰，酥软的娇躯更是透出一股娇豔淫媚之态，似乎是化成了水一般娇媚无骨入豔三分！修长的秀腿妖妖豔豔地大张著，美得勾人魂魄！
　　
　　赵彻终是忍耐不住，捧住筱莹的娇臀，巨大的阳物热热地烫在她那双发颤的玉腿中间，引得筱莹甜美地轻吟一声，一股蜜汁喷洒而出！赵彻忍不住赞叹道：“莹儿，你好敏感！真棒！爹爹这就淫了你！好好享受，我的宝贝儿……”说完，巨大的淫物往前一挺，冲进禁忌的甬道里！
　　
　　“啊！……”筱莹嘤咛一声，浑身颤抖著承受下来，蜜地里的快感登时爆炸开来，冲进她的四肢百骸，灼热的淫潮汹涌地拍击著每一寸肉体，瞬间将她推上高潮。
　　
　　然而，赵彻的巨物今天特别的亢奋，他重重地插进女儿的花心里，血脉喷张地胀在女儿那最圣洁最隐秘的娇嫩媚肉里，巨大火烫的肉冠熨烫著滑嫩的淫肉，禁忌的快感在那紧紧交融的淫肉间扩散开，如同电流般冲刷著两具赤裸交缠的肉体，父女两人同时攀上美妙性欲巅峰！



第四百五十三章 浓情蜜意（3）H
发文时间: 4/20 2013 更新时间: 04/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“啊！”筱莹尖叫一声，娇躯一颤，接著就是一阵疯狂的阵缩，那包裹住巨棒的层层媚肉全力收缩、扎紧，火烫的肉壁紧紧熨帖在那血脉喷张的巨棒上，一股甜美的香汁兜头淋在那浑圆巨大的火热龟头上！
　　
　　“噢！……”赵彻长长地呻吟一声，“莹儿！你真媚！”说完一双有力的大手死死钳住她的翘臀，健胯拼尽全力顶向女儿的娇胯，那巨大的硬物深深地插进女儿火热的花心里，巨大的肉冠对准女儿的子宫跳动著，喷射出滚烫的元阳！
　　
　　那炙热的阳气带著无尽的情欲，重重地冲击在敏感的花心里，“啊！……”没想到爹爹仅仅是一个插入就如此迅猛地喷射，这让筱莹措手不及之下，突遭打击，瞬间就被攻破了防线，一下就被烫入性欲的狂潮，全身剧烈的颤抖、绷紧、阵缩……，大股的阴精狂涌而出！
　　
　　在一阵阵猛烈的高潮冲击下，筱莹情不自禁地将整个玉体贴上赵彻的胸膛，那纤细秀美的玉手在那坚挺凸起的胸肌上痴迷地抚摸搓揉，如玉般的修长十指，顺著胸腹上健美的线条热情地滑动著，男人那性感的腹肌烘烤著她紧贴著他的平滑小腹，熨烫出的情欲令她难以自制，“爹爹，我爱你！”她仰起小脸儿，眉眼间春意盎然，虽是含羞带怯，但深深的情意却在眼中流淌。
　　
　　赵彻心里一热，她终於说出来了，他的女儿终於向他毫无遮掩地说出了她对他的爱！他们欢爱过那麽多次，却始终都在回避著这个问题，他不得不承认他的女儿要比
　　
　　他更有勇气！他的心猛地一阵火热，似乎女儿的勇气让他忘记了一切！他盯住她她的美目，捧住她你娇豔欲滴的俏脸，深深地吻住她的豔唇，用那深情的激吻来回应女儿对他的表白。
　　
　　两人在他们的口中激烈地交融缠绵，交换著彼此的津液和彼此的痴情。赵彻一边激吻著一边开始律动起来，显然口中的激吻并不能满足两人的爱欲，巨大的阳物一下一下地深深地灼烫著女儿敏感的幽深，激起女儿那妖冶的媚腰扭挺迎顶，热烫的淫媚肉壁一阵猛缩，紧紧包裹住那出出入入的巨物，在那硬挺火烫的淫物的插撞下，层层湿热的媚肉被淫物上的坚硬的肉棱刮蹭压磨，刺激出如电的快感，让筱莹的小腹不停地颤缩，“爹……爹爹，我想看……看著你奸淫我！……”

第四百五十四章 浓情蜜意（4）H
发文时间: 4/20 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　女儿的要求让赵彻又是一阵火热，他扶住女儿的双肩，让她舒服地靠在春椅的椅背上，然後直立起身躯，双手握住她的双足的脚腕，让她的双腿大大地张开，将那妖
　　
　　豔的娇胯完全敞开来，两人那禁忌而私密的交融之处，淫乱地展现在两人的眼前！
　　
　　好美的春色！只见两条修长美丽的秀腿优美而又性感的张开著，润白光滑的大腿内侧的白皙肌肤透出醉人的红潮，那柔媚娇嫩的粉唇被禁忌的男性巨物撑大到极限，
　　
　　那个生育她的巨阳深深地插进她的幽深，抽带出女儿家甜美的媚液，每当那狰狞的巨物抽出时她都能看见那紫涨的巨大肉冠，而插入时爹爹那有力的健胯便狠狠地撞在她的媚唇上，那火热的健胯紧紧熨帖在女儿的敏感上，带起无边的快感，将她送上了快乐的仙境之中……
　　
　　筱莹只看了自己娇胯间的淫色春光一眼，就酥软了娇躯，娇吟一声，那被撑得圆圆的媚唇一阵缩紧，挤出滚滚春泉，顺著她那美丽的圆臀汨汨流下，又在爹爹的插撞下沾湿在他的健胯下的两粒温热柔软的卵蛋上，那两粒性感的卵蛋随著他的插撞一下一下地拍击在她的娇胯下，竟出奇地刺激！
　　
　　女儿的媚态让赵彻完全不能自制，抽插也愈发猛列。将筱莹插得娇躯酥颤娇喘啼吟，玲珑的玉体被撞击得上上下下地大副耸动，一双翘立的玉乳一下下地如波浪般上下阵颤波动，两粒嫣红亢奋地胀立在峰顶上，随著玉乳的晃动，散发出诱人的情欲气息。
　　
　　“爹爹，你真好看！”筱莹媚眼含春地看著赵彻那健美壮硕的胸腹，他那凸起而匀称的肌肉随著他的挺动而性感地蠕动，宽厚的胸膛挺得笔直，带著一股征服一切的霸气迎面扑进她的芳心，令她的芳心软软地臣服在他的胯下，心甘情愿地敞开幽深的花蕊，美美地奉献出甘甜的淫汁蜜液！而那霸气的胸肌下边是六块儿整齐排列的
　　
　　漂亮的腹肌，随著熊腰的律动，那凸起的肌肉以一种醉人的韵律蠕动著，带给她一种淫靡的美感。
　　
　　而那健美的小腹下，则是深深插进她的媚穴里！大大的，胀胀的，狂猛地征服著她的每一处敏感！




第四百五十五章 浓情蜜意（5）H
发文时间: 4/20 2013 更新时间: 04/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------

　　这样的视觉刺激，终於令筱莹无法忍耐，尖叫著攀上巅峰，那平滑秀美的小腹抖得如同被电击，紧致的媚肉死死地包夹住巨大的淫棒，那熨烫出来的快感从巨阳上传来，直冲赵彻的脑海，令他忍无可忍地癫狂起来！
　　
　　巨大的淫棒疯狂地插撞著女儿的幽深，将满怀的激情和情欲全力灌注进去，令筱莹更加强力地震颤收缩，“啪啪啪！……”的肉击声充满整间房间，很快两人就冲上巅峰！巨大的肉冠狠狠冲进女儿的禁地，昂扬地撞进热烫的花心深处，微微跳动著猛力地喷发而出！炙热的精液重重地撞击在敏感的媚肉里。
　　
　　两人喘息良久，赵彻伸手怜爱地将筱莹额前的几丝乱发拢到脑後，温柔地问道：“舒服吗？”
　　
　　筱莹小脸一烫，“爹爹真棒！”她软进赵彻的怀里，抚摸著火烫的胸膛，诱人的男性气息让她情不自禁地渴望再一次与他情欲交融，“爹爹，今晚莹儿好想要爹爹！”
　　
　　看著俏脸潮江，眉眼含春的筱莹，赵彻惬意地一笑，刚刚喷射了的胯下之物又昂然挺起，一把将女儿抱起，双手捧起她的翘臀，巨物向里一顶，两个人再一次完美地契合在一起，“今晚，爹爹一定喂饱你！”说完就这样保持著交合的姿势，大步走回正殿。
　　
　　两个人赤裸裸地一路走来，路边的宫人看见了都慌忙低头跪下来，而赵彻就像是没有看见他们一般，似乎早就已经习以为常，筱莹红著俏脸，双腿夹紧他的熊腰，小脸儿埋进他的胸膛里，她的爹爹真的不是一般的‘荒淫’！
　　
　　走进大殿，赵彻将她稳稳地放在大床上，然後压上去就是一阵急抽猛送！强烈的快感冲击令她死死地缠抱住身上的爹爹，甜美腻人的娇吟声不由得脱口而出，幽深里被撞击得难以忍受，似乎所以的身心都被那深插的快感推上云霄！如梦如幻地飘荡起伏……
　　
　　筱莹那妩媚而淫浪的模样，以及媚穴里一阵紧似一阵的媚缩，更令赵彻感到胯下那销魂的快感，那巨物更是涨到极限，将女儿涨的满满的，一出一入之间更是狂放不勒，淫肉间的摩擦更加火热，令人迷醉的快感直袭心底！

第四百五十六章 浓情蜜意（6）H
发文时间: 4/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“啊！……嗯！……”一波波极致的高潮被撞击出来，潮水般冲击著筱莹的肉体，整个娇躯都被那滚烫的摩擦刺激得酥软下来，但她依然勉力迎挺，那销魂媚穴热切地包裹著巨大的淫物，烫人的湿热肉壁烘贴在狰狞的巨阳上，“爹爹，好棒！……再用力些！……好好爱我！……莹儿要你全部的爱！……噢！……好深！……”她妩媚地揽住赵彻的後脑，送上那迷人的香吻。
　　
　　女儿如此动情，赵彻哪里还能忍受？在女儿的小嘴儿里疯狂肆虐的同时，胯下更加有力地奸弄，将筱莹插得欲仙欲死，淫汁蜜液滚滚而出，整个身心都化成了一滩春水，媚眼半闭媚态撩人，一双修长的美腿妖豔地缠在男人的腰胯上，敞开媚穴任由‘欺凌’！
　　
　　如此激烈地抽插了不知多久，赵彻再一次重重地深插进来，那巨大的火烫龟头狠狠地胀在女儿的嫩穴深处，然後，在赵彻的一声低吼後，滚烫的精液汹涌而出！狠狠冲击在敏感的幽深里，那最深处的花心猛地一阵颤缩，一股甜蜜的淫汁迎著那汹涌的精液狂泻而出，两股激流在那温热湿嫩的禁地里禁忌地交融混杂在一起，再也分不清彼此……
　　
　　然而，赵彻那淫物却在射精後，并未拔出来，他深深地吸了一口气，运气神功，那淫物又一次壮大起来，他痴迷地盯住女儿的美目，温柔宠溺地道：“莹儿，爹爹爱你！今晚爹爹要灌满你的小穴！”说完再次大力抽插起来！
　　
　　筱莹激动地搂进爹爹，这是她第一次听到爹爹对她的表白，她幸福地闭上美目，紧紧地搂住爹爹的躯体，再次送上香吻，同时纤腰美臀更是大力地摇挺迎合，那湿滑紧致的媚穴将两个人又一次带入销魂的仙境……
　　
　　两个人就这样尽情地欢爱缠绵，筱莹被奸得娇吟不断，香汗如雨，整整一个晚上都未停歇，筱莹都已经记不清她和爹爹到底来过几次欲仙欲死的高潮了，直到她再也无力迎合，昏昏睡过去……
　　
　　两人正香甜地缠抱在一起，忽然，筱莹的眼前忽然多出一道身影，那人冷冷地看著赤裸交缠在一起的两个人，淡淡地问道：“你们为什麽在一起？难道你们不知道你们是亲生父女吗？”
　　
　　那人的声音不大，但却刺得筱莹的心里一疼，她疾声辩解道：“我们彼此相爱，为什麽不能在一起？”



第四百五十七章 心魔（1）
发文时间: 4/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“哼！彼此相爱还是一起堕落？你们没有资格相爱！”
　　
　　“为什麽没有资格？我们的相爱难道伤害到谁了吗？”
　　
　　“你看看我是谁？你敢说你没有伤害到我吗？！”
　　
　　筱莹吃惊地定睛看向那人，“娘亲！”她不可置信地瞪著那人，“您……您怎麽会在这里？”
　　
　　“哼！你还有脸问我？！你抢走我最爱的男人，我为什麽不能来向你问罪？”
　　
　　筱莹被质问得惊慌失措，“不……不！我没有抢！没有……我只是爱他！我从没想过和你抢！他……他是皇帝对不对？他可以三宫六院，我……我们可以一起服侍他对不对？”
　　
　　“一起服侍？哈哈哈！……”那人讥讽地大笑起来，“母女共侍一夫吗？真是天大的笑话！女儿与父亲苟且天理难容！你再看看我是谁？！”
　　
　　筱莹再次定睛看去，那人影一阵变幻竟变成了一个男人！“冷霄！”筱莹大吃一惊，“怎麽可能？！你……你不是已经死了吗？！”
　　
　　“怎麽？看到我是不是很吃惊？”男人的声音突然变得冷厉起来，“你可知道我现在有多悲惨吗？就因为我和女儿有了苟且之事，天地都不容我！他们把我归为畜类！撕得我尸骨无存！可是你呢？你不是也在和你父亲苟且吗？你给我记住！你也会和我一样的下场！哈哈哈哈！……”男人仰天大笑！
　　
　　“不！不可能！你是谁？你不是冷霄！他已经死了！”筱莹大声呵斥著。
　　
　　“我不是冷霄？那你说我是谁？”男人玩味地看著她，“猜对了有奖呦！……”
　　
　　筱莹冷冷地道：“我才不管你是谁！总之，我爱他！无论是谁都别想阻止我！你给我滚！”
　　
　　“我阻止你是为你好呦！否则你会被天地不容的！……”
　　
　　“滚！”筱莹打断那人影的话语，挥出拳头运起金丹之力，一拳朝那人影打去，“！！”地一声，那人影就被打得四分五裂，紧接著白光一闪，筱莹就一下坐了起来，睁大眼睛看向四周，却发现原来是一场梦境！
　　
　　她长长出了一口气，擦了一把额头上的冷汗，转过头看向身边的赵彻，却猛然发现，此时赵彻的状况十分糟糕！只见他紧锁眉头，浑身冷汗，呼吸也十分急促。筱莹连忙伸手摸向他的脉门，神识在他的丹田里探查一番，却发现赵彻的金丹竟然开始涣散成一根根金丝，在他的丹田里四处乱撞！

第四百五十八章 心魔（2）
发文时间: 4/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这种状况人筱莹心急如焚，连忙将自己的金丹化作真气，冲入进去，然後一点一点地梳理那些金丝，让它们渐渐安稳下来，并从新凝聚，直到最後一丝金丹回归丹体後，筱莹才长长出了一口气，缓缓睁开眼睛。
　　
　　不一会儿，赵彻也缓缓睁开眼，看到筱莹关切的目光，才微微一笑道：“是莹儿出手帮我的？”
　　
　　筱莹却紧张地问道：“是怎麽回事？”
　　
　　赵彻却不回答她，只是淡淡地道：“没什麽，一时运差了气，才差一点儿走火入魔的。”
　　
　　筱莹却沈默了半晌，才轻声道：“爹爹，刚才我梦到娘亲了！”
　　
　　赵彻一惊，“什麽？！你也……”说到这里，他顿住了话头，两眼中满满地都是担忧。
　　
　　“是心魔对不对？”筱莹抬起头迎向赵彻的目光，“而且，你已经不是第一次遇上这种情况了，对不对？”
　　
　　赵彻没有回答她的问话，但沈默不语的样子却说明了一切。筱莹苦涩地一笑问道：“会不会严重到要了我们的命？”
　　
　　“现在还不会，但长此以往下去的话，就一定会出事了！除非……”
　　
　　“除非我们可以斩断情丝！”筱莹接过赵彻的话，话语中满是令人心碎的痛苦，“难怪诅咒的最後结果会是死於亲人胯下！”她长长地叹了一口气，原先只尝到了诅咒中的甜蜜，而现在，终於品尝到了痛苦，而且，当初越是甜蜜，现在就越是痛苦！她无助地倚进赵彻的胸怀里，两人搂抱在一起默默无语。
　　
　　沈默了良久，赵彻才缓缓地道：“明天你出宫去住吧，我在城里以广盛堂的名义为你买下了一处宅院，以後爹爹再为你找个好男人，……”
　　
　　“我知道！”筱莹打断赵彻的话语，她痛苦地闭上美目，在睁开时，眼角溢出一滴晶莹的泪珠，滚落在赵彻那赤裸的胸膛上。然後，她坐起身子，做出一付无所谓的样子道：“明天我就过去！而且，我还想当将军呢！人家立了这麽大的功劳，爹爹还没有奖赏人家呢！”说到最後，她的语气竟变得轻松了起来。
　　
　　赵彻微微一笑，似乎也被女儿的轻松感染了，他戏谑地看著她道：“女儿想要什麽官儿？宰相还是大元帅？对了，你刚才说要当将军，爹爹把城卫军交给你好不好？”




第四百五十九章 蛊虫（1）
发文时间: 4/21 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　筱莹立刻喜上眉梢，“当然好啦！二十万大军呢！以後女儿可要威风了！”她转了转眼珠，又道：“不过女儿从来没有带过兵，可要找一个好的副将，爹爹觉得樊枫怎麽样？”见赵彻微微皱了下眉头，她立刻反应过来道：“对了，爹爹已经安排他做兵部尚书了，现在爹爹正缺人手，没有他在一旁帮衬可不行！嗯……对了！我看那陆成龙不错，这次又立了大功，我看就让他来给女儿做副将如何！”
　　
　　赵彻哈哈一笑道：“爹爹早就想重用他了，你的提议正好！其实爹爹最希望樊枫在你身边，可惜爹爹现在实在太缺人，兵部这边必须要有一位信得过又有能力的人镇住场子，所以不得不将他‘抢’走了！”
　　
　　筱莹耸耸肩，无所谓地道：“爹爹别想这些有的没的了，女儿已经是你的皇妃，无论如何是不会再嫁给别人了！再说女儿以後还要练功双修，指不定会有多少男人呢？怎麽可能还会有男人愿意娶我呢？”
　　
　　赵彻听得一怔，刚要开口说话，却被一阵急促的脚步声打断，接著就听门外传来柳雪莺那焦急的声音，“皇上快出来看看，祺亲王出事了！”
　　
　　赵彻吃了一惊，祺亲王正是赵祺，自从赵彻宫变成功後，就公开了赵祺的身份，并封给了他一个亲王的爵位。此时乍一听他出了事，赵彻和筱莹都大吃一惊，慌忙穿了衣服开门而出，却见柳雪莺搀扶著满脸煞白的赵祺，满脸焦急地站在门口，两人二话不说，将赵祺扶上床，赵彻皱著眉按住赵祺的脉门，探查了一边後，惊疑地道：“怎麽会这样？他的气海怎麽没了？”他仔细找了良久也没有找到金丹，再加上他此时苍白虚弱的表象，显然不是因为结丹导致的气海消失。“昨天他都做了什麽？”
　　
　　“昨日他随你们得胜而回，就去了我那里，我们……”说到这里，柳雪莺的俏脸一红赵祺和她多年未见，这段时日都是黏在一起，显然昨晚他们也是恩爱了整晚，“可是今早他起来时还好好的，可到了晌午就开始感到虚弱，直到这会儿，竟然连站都站不住了！”
　　
　　赵祺虚弱地睁开眼，吃力地道：“应该是上午的茶里有问题！我喝了之後就一直觉得身体里的真气在减少，直到现在就空空如也了！”
　　
　　筱莹听了一怔，“这是什麽毒？”她出手按住赵祺的脉门，诊断良久之後，她困惑地道：“没有中毒迹象呀！这……这到底是什麽门道？”



第四百六十章 蛊虫（2）
发文时间: 4/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　见他们束手无策的样子，柳雪莺更加焦急起来，“难……难道连你们也没法子吗？这可如何是好？”
　　
　　“别急！”赵彻安慰道：“我去找娘亲，她或许知道是怎麽回事！”他说完就急火火地飞身而出，不一会儿就领著柳迎荷飞奔而回。
　　
　　柳迎荷探查完之後，也疑惑著道：“这种情况我也没有见过！”说完，她连招呼都不打一声就飞身而去，不一会儿，她又返回来，身後还多了一人，正是空灵。她指著赵祺对空灵道：“你快看看他这是怎麽回事？”
　　
　　空灵不满地看了一眼赵祺，小声嘀咕道：“就为了这个臭小子就把我叫出来！我可是在闭关结婴呢！” 不过，见柳迎荷拿眼狠狠瞪他，他才心不甘情不愿地伸出手探查起来。
　　
　　“咦？”空灵也睁大了眼，“这里居然也有这种蛊虫！”
　　
　　“什麽？！”柳迎荷杏目圆睁，吃惊地道：“蛊虫？！难道祺儿是中了蛊？”
　　
　　“不错！”空灵点头道：“这是一种专门寄居在修真者的丹田里的一种蛊虫，所以叫做丹虫，它一般都不会对宿主的身体造成影响，但它却靠著吸食练功者的真气而生存，因此对修真者就是致命的‘毒’物了！”
　　
　　“那我们能把它逼出来吗？” 柳迎荷担忧地问道。
　　
　　“逼出来？拿什麽逼？” 空灵两手一摊，反问道：“拿真气吗？你是在逼它还是在喂它？”
　　
　　“用……金丹可以吗？”筱莹犹豫著问道。
　　
　　“你以为这是毒素那麽简单吗？那蛊虫可不会像毒素那般一动不动地等待你的金丹来化解，它会躲到他的四肢百骸里去，你的金丹能有那麽大在他的全身里围堵吗？就算你有那麽大的金丹，他一个未结丹的小修士哪里承受得住那麽大的金丹之力？不爆体而亡才怪！”

第四百六十一章 蛊虫（3）
发文时间: 4/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“那该怎麽办？” 这下连柳迎荷也焦急起来。
　　
　　“办法倒是有一个。” 空灵不慌不忙地道：“虽然我们无法逼出它来，但却可以‘饿死’它们！”
　　
　　“饿死？”一听有办法，柳迎荷来了兴趣，催促著道：“别卖关子！快说！”
　　
　　空灵挠挠光光的头顶笑眯眯地道：“只要让他身体里一直这样没有真气，那蛊虫没有真气‘食用’，就会消耗自己的灵气，只需这样保持六十年就可以把蛊虫饿死啦！”
　　
　　“六十年！”一听空灵的话，刚刚提上一口气的众人又一下泄了气，柳迎荷更是恼火地拍了空灵的光头一下道：“你这出的是什麽馊主意？！祺儿要是六十年没有真气，那根废人有什麽区别？你不是在故意逗我们玩儿吧？！”
　　
　　“喂！你不要打我的头！我可是德高望重的大师！” 不满地捂住头顶，见柳迎荷抬手又要打，连忙解释道：“谁说没有真气就一定是废人了？你我身上可有半点真气？”
　　
　　“废话！我们都结丹了，哪还有真气？……等等！你该不会是说让祺儿结丹吧？” 柳迎荷似乎醒过味儿来了。
　　
　　“当然！只要你的祺儿结了丹，不就一切都迎刃而解了吗？”空灵得意地笑道。
　　
　　“噢！……原来是这样呀！” 柳迎荷了然地大力点了点头，然後突然抬起小拳头用力敲在空灵的脑瓜顶上，恼怒地吼道：“你个白痴！祺儿现在一点真气都没有！你让他拿什麽结丹？！”
　　
　　“喂！怎麽又打我？！”空灵跳到一边，不满地道：“谁说他不能有真气了！只要让那蛊虫休眠不就可以有了吗？”空灵的话一下让柳迎荷顿住了敲打他的小手，空灵抓紧时机，连忙道：“这蛊术乃是南方的十万大山里的巫族人特有的一种术法，培养一只蛊虫十分不易，所以每一只蛊虫都是十分珍贵的，但蛊虫都是有寿命的，短则数日，长则数百年，所以，凡是养蛊虫的巫人每天都会给自己的成熟蛊虫喂饮一种泉水，这种泉水可以催眠蛊虫，令其长时间处於沈睡状态，这样一来就可以延长蛊虫的‘寿命’。

第四百六十二章 蛊虫（4）
发文时间: 4/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这种泉水就出自南方的十万大山里的灵泉，而拥有灵泉的那个巫族部落与我很有些交情，只要你们拿著我的信物，把这小子送到那里去，相信他们一定会好好待他的。到时候，只要让他每天喝一口泉水，那蛊虫就会进入睡眠状态，如此保持一段时间，这小子不就可以修炼真气了吗？以後等他修炼到结丹不就解决了吗？”
　　
　　空灵解释完了，众人才算松了一口气，赵彻感激地道：“多谢大师提点！还请大师留下一件信物，再手书一封信，明日就安排人手送他去南方巫族！此次的救命之恩，晚辈感激不尽，以後定将报答您的恩情！”
　　
　　空灵无所谓地摆摆手，“小事一桩！小僧可不敢在拥有龙气的皇帝面前自称前辈！以後那晚辈之称还请陛下收回！”又转向柳迎荷笑嘻嘻地道：“我帮了你这麽大的忙，今晚是不是可以陪陪我呀！”
　　
　　柳迎荷没好气地白他一眼，“还不快点儿写信！写完了滚回去结婴！我还等著你出力呢！”说完扭搭著细腰就向外走，走到门口时回头扔下了一句，“晚上给老娘准备好洗澡水！”然後一晃就没了踪影，却把空灵喜得跟什麽似的。
　　
　　第二日一早，天才蒙蒙亮，赵彻就悄悄将赵祺送出了宫门，此时的赵彻的心情非常不好，他与弟弟才欢聚在一起不到月余的时间，就又要分开，两人分开时，赵彻握住赵祺的手道：“此次去巫族，你要一路小心，我派给你三十名结丹高手做亲卫，这路上一定要保守好秘密，尤其不能让镇南王知道你在他那边，否则将来很难说他会不会拿你来威胁我。”
　　
　　赵祺皱著头担忧地道：“难道镇南王将来真的会和哥哥对立吗？”
　　
　　“哼！”赵彻冷冷一笑道：“他之所以一直支持我，只是因为被冷霄逼得太紧，不得已罢了！现在冷氏一倒，他成了几个藩王里势力最大的一个，你说他可能支持我以後撤藩吗？”
　　
　　赵祺叹了口气，“这麽说以後还会有一番大战呀！”
　　
　　“也不一定！”赵彻微微一笑道：“撤藩可不是一天两天就可以做到的，我们有国师帮忙，只要咱们不动声色，慢慢耗上几年，等国师说的那个什麽军工场都建起来，咱们就可以建立起新式军队，到时候可就由不得这些个藩王做主了！”赵彻拍了拍赵祺的肩膀，“你还是别操心这些事儿了！好好给我专心修炼，早点儿结丹，好滚回来帮我！”


第四百六十三章 掌控军队（1）
发文时间: 4/22 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵祺哈哈一笑道：“你是盼著我早点儿回来，还是盼著雪莺早点回来？”这一次，柳雪莺已经决定陪著赵祺一起去巫族，为此，昨晚她特意陪了赵彻一宿，两人欢爱缠绵极尽风流，此时赵祺提起来的语气里还有一点点酸气。
　　
　　“臭小子！”赵彻没好气地道：“你别得意！我是看出来她对你的情意比我要深得多才同意她去陪你的！否则，你想都别想！”
　　
　　赵祺嘻嘻一笑没有再说什麽，显然赵彻的话让他甜在了心里，美滋滋地上了马车，一行人才悄悄远去，直到看不见影子了，赵彻才收回目光，短短数日，他在战场上取得了辉煌战果，可却相继失去了赵祺和柳雪莺的陪伴，让他心里空空的，而另一个令他魂牵梦绕的人儿也被推出了皇宫，更让他心里失落落的，他长叹一声，真是战场得意，情场失意！
　　
　　之後的数日间，赵彻的声望陡然提高到一个难以匹敌的高度，在大赵百姓的心目中，他成了真正的救世主，能以三千击溃北辽三万的战绩可以说是大赵绝无仅有的！尤其是京郊那些曾经被北辽抢掠过的百姓更加对他感激涕零。
　　
　　而接下来赵彻就做出了一个惊人，却又令所有人心服口服的任命：任命大赵的皇贵妃李筱莹为城卫大将军，统领二十万城卫大军。女人做大将军在大赵的历史上还没有过，而筱莹在战场上的表现又是大赵军民有目共睹的，这个任命一出来，就得到了满朝文武的一致认可。这倒让一直做好要来一番口水战的赵彻大松了一口气。
　　
　　接下来的一番新的任命也比较顺利，樊枫、陆成龙和卢玉这些立了大功的被提拔上来也没有遇上什麽大的阻力，另外就是在宫变和守城中表现出色的赵铭被正式封为明亲王，成为大赵少有的一位还未到年龄就被封王的皇子。
　　
　　不过，在奖赏那些後来冲出城的城卫军时，那些个二世祖们相互之间抢起了功劳来，对此，赵彻一直保持沈默，冷眼旁观，其实这正是他所乐见的状况。
　　
　　这些二世祖都是有著背後的势力的，在冷氏倒台後，新的权力真空令他们眼红不已，相互间明争暗斗，这倒是让赵彻心中暗喜，这些人斗得越厉害，他就越好平衡。

第四百六十四章 掌控军队（2）
发文时间: 4/23 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　几日後，经过一番激烈的争吵的二世祖们终於看到了赵彻的封赏，结果皆大欢喜，因为赵彻认定凡是出城追击的人都是功臣，无论他杀了多少敌人，都是有功劳的，所以一律升官！
　　
　　大家一片欢声笑语中却有一些老油条发现了一些微妙的变化，这些二世祖们都升到了兵部担任侍郎、参政、理事官等职，而他们原先在城卫军的兵权却被转到了在此次战争中表现突出的底层将士身上！尤其是在筱莹接手後，整个城卫军的面貌都为之一变。
　　
　　再过了月余时间，原先随著冷权去南方的那些逃散回来的士兵都一批批地返回了京城，筱莹天天忙著接收，然而，这十万士兵却没有军官，於是朝中各个势力又开始了新一轮的明争暗斗，不过这一次，赵彻却突然强势起来，一律驳回朝臣们的将领提名，而是从这次参加战斗的三千精锐里挑选，很快城卫军里就出现了一股新的强大势力，而且这股势力只听从皇帝一人之命！
　　
　　赵彻现在的声望如日中天，大多数朝臣都亲眼目睹过他手刃辽王的那一幕，所以没人敢对他的决定提出异议，再加上筱莹这个城卫军的统帅的支持，城卫军的军权瞬间就被赵彻牢牢地把控住，紧接著就开始整顿禁军。
　　
　　林洪和邓冲这两位一直让他不放心的人被他捧去了礼部做尚书和侍郎，而那些曾经属於冷氏一党的将领也被以各种方式请出了禁军。至此，赵彻终於真正控制住了京城的所有军队。
　　
　　在军队发生天翻地覆的变化之时，一些暗中的势力也在加紧活动和角逐，此时的邓氏府上的客厅里就对坐著两个身份敏感的人！
　　
　　“这个李筱莹，真是个给脸不要脸的婊子！本王如此低声下气求她，她竟然不给面子！哼！一个出身贱民的贵妃而已！有什麽资格驳本王的面子！”说话之人正是大赵的二皇子，鲁王赵畅。
　　
　　“殿下不必心急！” 坐在一旁的邓冲微笑著道：“这李筱莹虽是个贱货，可她这样做反而对我们很有利！殿下想一想，如今城卫军里除了皇上的人之外，可还有其他势力的人了？您在她手中安插不了人手，那其他势力，尤其是大皇子那边也同样安插不了人手对不对？”

第四百六十五章 裁撤军力（1）
发文时间: 4/23 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵畅一怔，“这倒也是！如今镇辽王在父皇眼中早就被列为重点防范的对象了！大哥已经离储君之位越来越远了！这倒是为我清除了一个障碍！”
　　
　　邓冲暗地里鄙视了赵畅一下，他镇辽王在皇帝的眼中是眼中钉，那你们镇东王一系就不是他的眼中钉吗？不过他表面依然恭敬地道：“殿下不可大意！虽说大皇子不乐观，可三皇子现在可是风头正劲呀！虽说他的母妃出身不高，可属下听说皇上一直最喜爱她，而且三皇子这一次立有大功，难说以後会不会被立为储君！”
　　
　　赵畅皱了皱眉，“这个贱种当真狡猾！只靠著两片嘴皮子就立了大功，当初本王还真是小瞧了他！不过他也没什麽可担心的，一个背後没有势力支持的皇子怎麽可能得到储君之位？就算他得到了，也做不长的！再说，他也没什麽真本事，只不过在城头上说了几句话罢了！”
　　
　　邓冲又在心里鄙视了一下，当初听说宫里有变的时候，你二皇子不是吓得连家门都不敢出？可人家就敢一个人上去喊话，光这份儿胆识你二皇子就比不上！鄙视完了，他又挂上谄笑道：“话虽如此，但世事多变，我们不可不防呀！”
　　
　　赵畅一怔，略微思考了一下点头道：“这倒也是！我们需要想个法子除去这个贱种！”
　　
　　邓冲阴阴地一笑道：“属下在禁军里的时候，曾听说三皇子与那个李筱莹有些不清不楚，现在不是正好拿来一用？这皇子爬了老子的龙床可是个大丑闻，若是他们在做好事的时候刚好让皇上捉奸在床，殿下觉得三皇子还有可能成为储君吗？”
　　
　　赵畅眼睛一亮，淫笑著道：“这倒是个好主意！这两个贱人私下里暗通款曲我早就有所耳闻，嘿！这小子的豔福可还真是不小！那李筱莹早就让我眼馋良久了！不过这一次美人儿怕是要被这小子给毁了！”说到这里，他略带惋惜地叹了一口气，然後问道：“既是想到了这个好主意，想必你也已经有所行动了吧？不妨说来听听！”
　　
　　“嘿嘿！”邓冲嘿嘿一笑道：“哪用属下动手？属下只是‘无意’中将那两人的私情告诉了刘贵妃而已！然後又顺手给了她一些春药罢了！”
　　
　　赵畅眼睛又是一亮，拍了拍邓冲的肩膀哈哈笑道：“好一个一箭双雕！真有你的！”




第四百六十六章 裁撤军力（2）
发文时间: 4/23 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　两个人相视而笑，正在这时，一名小太监进来禀报道：“殿下，镇东王来信了！”说完双手捧上一封书信送到赵畅手上，赵畅打开看了一阵，忍不住皱起了眉头，“外公让我向父皇要些粮草，这事儿有些扎手呀！”
　　
　　若说这阵子谁的心里最是著急？那就非镇东王莫属了！他的十五万大军被迫挤在淮水之南的狭长的封地里，进退不得，现在冷氏已倒，他没了朝廷的政令支持，根本连南下‘剿匪’的理由都没有，更何况他的实力最弱，也根本不敢再去找镇南王的晦气，他早就想撤回去了，可偏偏皇上把他的老巢胶州送给了许钱，他根本就回不去了！
　　
　　这样一来，他只能尴尬地原地不动，静观其变，可问题是时间一长，他所带的军粮渐渐不够用了，於是，他向赵彻上了一道奏折，请求朝廷拨些粮草过来，然而，赵彻却回复他说：按照朝廷的规制镇东王的兵力应当只有两万人马，所以他的粮草应该还够用，无需朝廷再另外调拨。
　　
　　显然，赵彻这是在逼迫镇东王裁军了！其实按照大赵的律法，异姓王手中的兵力不得超过两万人，可因为冷氏专权的原因，这些年来四大异姓王都在私下里扩军，兵力早就超标良多，这已经是不争的事实了，所以很多年都没有人提过各王兵力超制的问题了。
　　
　　而现在赵彻突然以镇东王只应该有两万兵力为由，拒绝发粮，明眼人都能看出来，赵彻是打算裁撤镇东王的权力了！
　　
　　镇东王自然是不甘心，此时就是想借用二皇子赵畅在京城里的人脉，发动朝堂里的部分投靠他们的朝臣上书为他说些好话。
　　
　　但赵畅这段时间一直在朝堂上十分活跃，对赵彻的心思还是多少了解一些的，他明白赵彻就是打算借这个机会削弱各个藩王的实力，这从他始终不让滞留在南方的镇辽王的军队回归就可见一斑了，而镇东王这边则是卡住粮草，逼其遣散私军。
　　
　　这一招确实是一招妙棋，镇东王根本就无话可说，他拥有十五万大军本就是违法行为，现在赵彻没有借此治罪就已经很‘仁义’了，他根本没有理由向朝廷要粮。这事儿说白了就是镇东王自己违法多养了军队，反而要朝廷出粮草，赵畅都不知该怎麽开这个口？




第四百六十七章 裁撤军力（3）
发文时间: 4/23 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　邓冲转了转眼珠，显然也是被难住了，镇东王毕竟是赵畅最大的後台，这个时候无论如何也要帮一把，过了良久他才咬了咬牙道：“殿下，以属下之见，您不但不能为镇东王要粮，还要借机向皇上上书裁撤镇东王的兵马！”
　　
　　赵畅意外地挑了挑眉，不解地问道：“你这是何意？外公若是裁撤了兵马，那我又要依靠谁去？”
　　
　　邓冲微微一笑，“殿下别急，属下这乃是一步妙棋！”迎著赵畅疑惑的眼神反问道：“殿下可知现在皇上最想做的是什麽事情吗？”
　　
　　“当然是撤藩！” 赵畅想也不想地道。
　　
　　“不错！”邓冲赞许地点了点头道：“可他现在实力不够，所以只好慢慢来，断掉镇东王的粮草就是其中一步！等到镇东王不得不解散军队的时候，不就是等於将镇东王撤藩了吗？所以，断粮是肯定的，就算殿下您纠集所有朝堂上的力量也无法改变皇上的决定，那时，不但您帮不了镇东王，反而还会引起皇上对您的猜忌与怨恨！若是这样的结果，您觉得您的储君之位还会有希望吗？”
　　
　　赵畅听得一愣，低下头陷入了沈思，邓冲又接著道：“可若是此时您主动向皇上上书，要求镇东王裁撤军队，同时，您亲自去一趟镇东王的军营加以劝说，让其自动裁撤，这样的功劳可不一定比三皇子小吧？”
　　
　　赵畅的眼神渐渐亮了起来，“对呀！反正外公也不可能要来军粮，裁军是早晚的事儿，若是我能说服他自己主动裁撤，岂不是立了大功？！不费吹灰之力就为父皇解决了一方诸侯，这可是不世之功呀！怎麽著也比那个贱种动动嘴皮子的功劳要大得多了！”
　　
　　“殿下果然聪明！” 邓冲笑眯眯地拍著马屁道：“其实，镇东王裁撤军力对殿下只有好处，没有坏处！他毕竟是藩王，以後您若是真的坐在了那个位置上，您不是少了一个掣肘您的势力？”
　　
　　听到这里，赵畅拿定了主意，他点著头道：“你说得在理！本王这就回去准备，这一次我一定要讨得父皇的欢心！”说完兴冲冲地走了。

第四百六十八章 暗藏杀机
发文时间: 4/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　二皇子刚走，客厅的屏风後就闪出一道俏丽的人影，“你怎麽还要怂恿他削弱镇东王的实力？这让我们怎麽联合镇东王？”来人正是大赵的前皇後冷凝冰。
　　
　　邓冲微微一笑道：“谁说是在削弱？你难道看不出这是在壮大咱们的实力吗？”
　　
　　冷凝冰一怔，不解地道：“他们若是裁减兵力，难道不是削弱吗？”
　　
　　“哎！女人的眼界永远都是这麽短小！” 邓冲叹了一口气摇著头温声道：“所谓并不在多而在精！你看看皇上只用三千人马就击溃北辽三万，这就是精兵的力量！镇东王那十五万兵马都是一些浪费粮食的废物，如今若是裁减下去，不正是去废存精的良机？到时候，他留下两万精兵可比现在这十五万废物要好使得多！再说，我们本来就是让他们牵制京城的，难道你希望他们做大，以後好和咱们争天下吗？”
　　
　　冷凝冰又是一怔，犹疑了一下道：“可是……两万是不是太少了？”
　　
　　邓冲却哈哈一笑道：“哈哈，谁说是两万了？如果我告诉你，我们会因此而得到数十万南方的大军，你会不会很吃惊？”
　　
　　邓冲的话令冷凝冰更加疑惑了，“南方的？你该不会是指镇南王的数十万大军吧？”见邓冲神秘地冲她点了点头，忍不住惊讶地道：“这怎麽可能？”
　　
　　“怎麽不可能？他镇南王说到底也是个藩王对不对？皇上要扳倒你们冷氏，他当然会帮忙，因为你们冷氏已经威胁到他的利益了，可皇上现在要撤藩了，他还会支持皇上吗?哼哼！……” 邓冲冷笑一声继续道：“你真以为镇南王是什麽大忠臣吗？他现在帮著皇上对付你们冷氏无非就是要为自己争取更大利益罢了。可若是皇上动了撤藩的心思，他立马就会翻脸的！那个二皇子就是个蠢货！我现在攒动他劝说他外公裁撤军队，那皇帝必然会乐於顺水推舟，他们以为这是好事儿，却不知这是个陷阱！
　　
　　如此除去一名藩王的势力，虽然眼前得了一些利益，可别的藩王会这麽想？尤其是镇南王！他难道会眼睁睁看著皇上一个个地除去各个藩王，直到最後轮到他头上吗？所以，镇东王裁撤军力的同时，就必定是镇南王与皇上决裂之时！到时候咱们四王再重新联起手来，你说那赵氏的天下还做得稳吗？”



第四百六十九章 夫君H
发文时间: 4/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　冷凝冰美目一亮，“原来这里头还有这些个弯弯绕！你真是聪明！”
　　
　　邓冲却哈哈一笑，挑著眉问道：“你应该叫我什麽？”
　　
　　冷凝冰俏脸一红娇羞著道：“夫……夫君！”
　　
　　“哈哈……”邓冲大笑著一把抱起她，熟练地解开她的衣物，露出一双雪白的翘乳，一口吸住那雪峰上的嫣红。
　　
　　“嗯！……夫……夫君……轻一点儿，……会伤到孩子的……”
　　
　　“不用担心，我会轻轻弄你的！保证让你欲仙欲死！”说完脱去两人的衣服，赤条条地搂抱在一起，他熟练的手法令冷凝冰十分享受。
　　
　　自从冷氏倒台後，冷凝冰就一直很消沈，直到她第一次给了邓冲後，她就被他那纯熟的性技巧所吸引，虽然她在赵彻和冷霄的身上都尝到过欲仙欲死的性高潮，可邓冲给她的感觉却是不同的，他不像赵彻和冷霄那样强悍，却有著男人的的温柔和一份独特的细心，令她空落落的心灵似乎被他的柔情蜜意所填满。
　　
　　很快男人的阳物就插进了她媚穴，那阳物插得十分有力，却异常温柔，炙热的硬物缓缓的摩擦著她的温热湿滑的肉壁，虽然没有冷霄征服她时的那种霸气，但却带著某种挑逗，挑起极致的刺激，很快就让她攀上情欲的高峰。
　　
　　邓冲对冷凝冰的淫弄相当精准，每次的撞击的力度都恰到好处，既不是那种大开大合的肆意操弄，却每每都撞在她的敏感点上，那温柔轻巧的撞击就像是一个淘气的小孩子在她的幽深里似有似无地捣弄轻擦，这让冷凝冰感受到了另一番情欲风情，快感也愈发强烈起来，很快就死死地缠抱住身上的男人进入疯狂的高潮之中！
　　
　　察觉到胯下的女人已渐入佳境，男人的抽插开始加速，但显然他是在顾及女人肚子里的孩子，他的律动虽然加快了速度，但插撞得并不深，只是在刚触及花心之时就点到为止地抽出来，如此一下一下地淫弄著，反而更增加了女人那种被逗弄被淫乐的感觉，很快就挑起了猛烈的淫潮！
　　
　　“啊！……”冷凝冰尖叫一声，主动迎挺上自己的娇胯，让两人的性器紧紧地契合在一起，媚叫著道：“快……快给我！……我要！……”


第四百七十章 刘贵妃的打算
发文时间: 4/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　此时邓冲也冲到了巅峰，他紧紧搂住胯下的女人，火热的阳物涨到极限，巨大的龟头顶住那娇嫩甜美的花心，迅猛地喷射出灼热的激流，那烫人的浊液狠狠冲刷在女人那甜美的敏感肉体之中……
　　
　　长久的欢爱之後，冷凝冰慵懒地软倒在男人的怀里，享受著高潮的美妙余韵，许久之後，她才柔声问道：“昨天我已联系上了我们冷氏在京城里的眼线，过几天西凉那边就会来人与你联系，你打算让我们什麽时候向京城发兵？”
　　
　　“这个不著急！” 邓冲抚摸著她的玉体，享受著少妇那滑嫩温润的肌肤，“等镇南王与朝廷决裂之时就是最佳的时机了！”
　　
　　……
　　
　　阴暗的事情绝不仅仅发生在邓府，皇宫里的静宁宫中此时也对坐著两个人，“母妃这是要干什麽？你难道想要害死明王吗？他可是我的亲兄弟呀！”说话之人正是大皇子谨王赵延，他对面的人却是他的亲生母亲刘贵妃。
　　
　　“吾儿怎麽糊涂了？那三皇子现在风头太劲，你父皇显然是有意将储君之位传给他！你现在若是不趁机除掉他，以後等他坐稳了太子之位你就没有机会了！” 刘贵妃面带焦虑劝说著赵延。
　　
　　“孩儿不是早就跟你说过，不要奢望太子之位！那位子不是给我的，也不是给三弟的！是给陈皇後的嫡子留著的！你难道还看不出来吗？父皇现在最倚重的就是镇南王，所以她的嫡子才可以成为太子！母妃还是别白费心思了，别最後没有得到想要的还把自己搭进去！” 赵延说完站起身，认真地对刘贵妃道：“母妃可要想好了，父皇能够在冷氏的眼皮底下隐忍了这麽多年，连我都看走了眼，可见他有多精明！你别以为你做出的事儿他会查不出来！孩儿言尽如此，您好自为之吧！”然後转身而去。
　　
　　刘贵妃被赵延说得心里一跳，呆呆地看著他的背影，良久後，她才叹了一口气，“傻孩子！这皇位哪有不争的？无论是谁将来坐了那个位子，都不会容下你这个最有可能继位的长子的！”她眯起眼睛思量了一阵，自语道：“陈皇後！看来第一个要除掉的应该是你了！不过延儿说得对，皇上不是好糊弄的，这刺杀皇後的事情还是让齐贵妃来做吧！”
　　
　　……

第四百七十一章 平静时期
发文时间: 4/24 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　大赵自从在京城脚下歼灭了来犯的北辽骑兵之後，进入了一段平静的时期，也许是没有想到赵彻会取得如此的大胜，几个藩王都没敢有什麽动作，尤其是镇辽王，再也没有上书催促赵彻放回滞留在南方的军队，还刻意写了封贺表，言辞间也没有了之前的倨傲全都是些赞美之词。
　　
　　显然他这是在向赵彻服软，不过赵彻却没有笑纳，而是下旨申斥了一番，指责他守关失职，导致锁辽关失守，放进北辽的军队後又没有尾随追击，致使北辽军可以毫无顾忌地在京城周边大肆抢掠。如此重大的失职自然要接受惩罚，於是赵彻顺理成章地罚没了镇辽王的包括锁辽关在内的部分封地。
　　
　　而接下来，大赵的二皇子又为赵彻立下了一个大功，他独自一人奔赴镇东王大营，在他的劝说下，镇东王主动上书自责他的兵力超制请求皇上责罚，并决定裁撤大部分兵力。赵彻闻听之後大喜，并下旨嘉奖，令其在裁撤军队後，就留在淮水南岸，等待朝廷的新旨意。
　　
　　这一边的朝堂上一切顺利，另一边的秘密军工厂则更加顺利了，赵铭用了三个月的时间，在青龙山皇家行宫内秘密建起了一座炼钢厂和一座化工厂，而三个月後，八千名被许钱培养起来的技师技工们也都分批到齐了，还带来了一部蒸汽机，很快，一座小型的兵工厂就建成了，并生产出了第一支连发步枪！
　　
　　赵铭喜滋滋地端著步枪玩儿了好久，在於蝶的指导下，第一次射中了靶心，高兴得像个小孩子，看得於蝶暗笑不止。
　　
　　到了第二天，赵铭就带著於氏一家和步枪入宫向赵彻请功，赵彻也兴致勃勃地试射了几枪，看到效果後大喜过望，特别叫来了筱莹、樊枫和陆成龙等几位亲信重臣，研讨建立新式军队，以及以後如何训练等事宜。
　　
　　好在许钱之前曾详细教导过於氏一家人许多现代战争的知识，有他们在旁指导，几位门外汉到也不至於两眼一抹黑。有板有眼地整出了一整套军队编制及训练的制度出来。





第四百七十二章 裂痕
发文时间: 4/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　就在几人讨论得热火朝天之时，一位侍卫急匆匆地闯进来禀报道：“启禀陛下，镇南王来书说，镇辽王滞留在南方的五万骑兵已於五日前悄悄潜出了襄阳军的包围圈儿，他们成功躲过了襄阳军的巡逻队，并绕道西凉返回了封地！”
　　
　　“什麽？！”赵彻大吃一惊，“这怎麽可能？襄阳军的巡逻队都是瞎子吗？五万人的骑兵队这麽大的目标他们怎麽会看不见？”赵彻会这麽说是因为那里是水道众多的江南，有些河流是要靠渡船才能通过的，五万人的骑兵想要短时间通过就必须搭浮桥了，这样大的动静巡逻的襄阳军怎麽可能看不见？显然，这里的疑点颇多。
　　
　　“以臣看来，应该是镇南王有意放水！” 陆成龙思考了片刻後沈声道：“臣以为陛下对镇辽王与镇东王有些操之过急了！这让同为藩王的镇南王心生疑忌，所以故意放水！这也可能是他对皇上的某种警告吧！”
　　
　　“嗯！臣也是这麽认为的！” 樊枫赞同地道：“如今镇南王已经没有了当初被冷氏步步紧逼的危机了，他现在所考虑的应该是想要更多的利益，然而陛下对北辽的一战大大提高了声望，而且顺利接管了禁军和城卫军，实力大增，而且几个藩王也被皇上这辉煌的一战震慑住了，至少这段时间里他们不敢挑事儿，这样一来，皇上对镇南王的依靠就要小得多了！您要是对他没有索求，那他有哪里可以争取到更多的利益？
　　
　　既然得不到利益，那他就没必要如此为了皇上而卖命了！而且，最近您对镇辽王和镇东王的削弱之举也应该让他心里不安了吧！所以……”
　　
　　“所以他就敢放走镇辽王的军队，让朕感觉到有人威胁到朕，然後再重新回到他的‘支持’之下，以便他获取最大的利益！”赵彻阴著脸结果樊枫的话茬儿。
　　
　　“儿臣觉得他不仅是为了获取利益，更是为了防范父皇撤藩的打算！”赵铭插进来分析道：“他们这些藩王最担心的就是撤藩！为此，他们不惜相互联手，甚至镇南王很可能暗地里已经与冷氏余孽达成了某种联手协议，为了保住手中的利益，他们什麽事都可能做得出来，即使以前是死敌，现在也很可能成为了盟友！所以儿臣觉得父皇不但不能让步，反而还要当机立断，在他们的结盟还不稳固之时，迅速根除镇东王和西凉冷氏这两个最弱的势力！”



第四百七十三章 对策
发文时间: 4/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　话音一落，现场一下沈寂下来，显然，赵铭的建议有些出乎众人的意料，几人思索良久，最後樊枫最先开口道：“明亲王的建议似乎不妥！这样做必然会激怒镇南王，而且镇东王已经主动裁撤军力，如果我们对他下手，恐怕师出无名。”
　　
　　“那就只对西凉下手！”筱莹插进来说道：“皇上，臣妾以为，现在西凉是四王中最弱的一支，而且冷氏已在大赵臭名卓著，我们不缺理由，而且，他们的地理位置却是四王中最为重要的，他们北连镇辽王的封地，南边又与镇南王的封地相接，正是承上启下联络三王的重要通道，这一次镇辽王回归的军队就是走的这条路！如果我们能够拿下西凉，那麽两个最大的藩王不就被我们南北分而治之了吗？”
　　
　　赵彻听完筱莹的话，一双俊目眯了起来，显然是在心下衡量得失，此时陆成龙也接口道：“小臣也觉得明亲王和大将军的话很有道理！如果陛下对此次镇南王放水之举不闻不问，那这些藩王必会变本加厉，一旦他们巩固了联合，那我们可就四面受敌了！所以，我们不但要根除西凉冷氏，陛下还要下旨申斥镇辽王私自抗旨回兵之责！”
　　
　　赵彻紧锁眉头，思量著道：“可这样一来，镇南王会不会翻脸，向朕出兵？”
　　
　　“翻脸是一定的，但出兵却不可能！” 樊枫在一旁分析道：“一是他没有出兵的理由，二是他没有骑兵，离开了江南他们是无法与我们的骑兵对抗的！二十年前的襄阳军是先帝为他们配制的战马，那个时候自然是一支强军，可二十年来，冷氏就一直没给过他们一匹马，现在的襄阳军只能防守江南，若敢进攻反而是给了陛下解决他们的绝好机会！不过臣担心的倒是镇辽王！他现在兵力回归，若是逼得太急恐怕会对我们出兵！他那十万兵可是很难对付的！所以臣以为不如专心对付西凉，而镇辽王那边来个不闻不问，等解决了冷氏之後再秋後算账！”
　　
　　樊枫说完後，几个人都不再说话，盯著赵彻等待他的决策，良久後，赵彻却依然一言不发，显然也是被难住了。其实他心里一直担心镇南王，毕竟他的总兵力早已超过了三十万之众，而且他还和许钱合作多时，对他的火炮知之甚多，甚至於海还曾经告诉过他，镇南王手中的火炮数量并不比他手中的少，这让他不得不心存疑虑。



第四百七十四章 白持的建议（1）
发文时间: 4/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“皇上，臣妾觉得这事儿是不是可以问问白持？”见赵彻始终拿不定主意，筱莹忍不住出声提醒道。
　　
　　“那个白痴？”赵彻挑了挑眉，他现在对白持算的挂一直都心存後怕，那天虽然他的卦是准的，可著实惊险到了极点，“你就那麽相信他？你那天没死可是万幸中的万幸了！你居然还要听他的？”
　　
　　“可那天他算的不是挺准的吗？”筱莹奇怪地看著赵彻，她怎麽觉得她的爹爹对白持有一种发怵的感觉？那家夥有那麽可怕吗？
　　
　　“咳！”赵彻用力咳了一下，“准倒是挺准的，可就是……”说到这里他又说不下去了，想了半晌才点了点头道：“好吧！……来人！传白持入宫！”
　　
　　白持来的时候满面春风，他现在可是大赵的大功臣，赵彻给了他一个钦天监监正的职务，正五品的‘大官’，许多大臣见了他都要尊称他一声‘仙师’，这两天正美在兴头儿上，现在皇上又招他入宫，显然又是有‘大事’相商，瞧瞧他多受皇上重视呀！
　　
　　听完赵彻所述之事，白持更加得瑟了，这麽重大的决策都要咨询他，那他在皇上的心目中岂不是比宰相都重要了？喜滋滋地拿出他的那些宝贝，一阵推算後，脸现大喜之色道：“陛下尽管大胆施展拳脚，歼灭西凉冷氏余孽指日可待！”
　　
　　赵彻忍不住皱了皱眉头，这厮越是兴奋，他心里就越是不踏实，“那北边也一样强硬吗？”
　　
　　“当然！您不但要下旨申斥，还要同时令其将那统领五万骑兵的抗旨将领斩首示众！这样才能让他们明白抗旨是要付出代价的！”
　　
　　“什麽？你就不怕镇辽王反了朕吗？”就知道这厮净出些让他揪心的主意！赵彻恼怒地反问道。
　　
　　“陛下不用担心！北方有变呦！白持” 白持得意地道。
　　
　　“废话！他都反叛了还能没有变吗？！”赵彻气得差点儿一脚踹过去。
　　
　　白持眨巴一下眼睛才道：“臣说的不是镇辽王有变，而是只北辽有变呀！”
　　
　　此话一出，几个人都是一愣，“此话怎麽讲？”筱莹迫不及待地问道。


第四百七十五章 白持的建议（2）
发文时间: 4/25 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“嘿嘿，北辽的现状各位都已经知道了吧？”几人都不约而同地点了点头，北辽南庭自从在京城惨败之後，实力大损，不仅最精锐的军队损失殆尽，连他们的可汗以及最有可能继承王位的大王子全都战死，一下就让北辽南庭陷入了混乱，经过一番激烈的王位争夺，最终二王子胜出成为新的南庭可汗，然而，在接下来面对另外三个北辽王庭的联手攻击，这位新可汗可没有他父亲和兄长那样的谋略和勇武，不过他有一个最大的优点，就是逃！
　　
　　这家夥领著南庭近二十万轻骑在大草原上四处逃窜，竟然未打一仗，完好无损！然而，却因此丢失了大批牛羊和草场，现在已经处於断粮的状态了。不过，好在另三个王庭在‘打败’南庭後，相互间的状态也一下微妙起来，最大的威胁一旦被解决就剩下相互之间的利益之争了。
　　
　　在一番明争暗斗之後，北庭的人马最先撤军，之後另两庭人马也相继撤军，这才使得南庭大大喘了一口气，可粮食问题却无法缓解，这使得南庭处在了崩溃的边缘。这些情况这几位大赵的高层人物自然是知道的，此时见白持提起来，自然都表示知道。
　　
　　白持见大家都点了头，便继续道：“北辽南庭现在粮草短缺，全族已经到了崩溃的边缘，因此他们必会向他人求助！你们想一想，他们会求助於谁？”
　　
　　此话一出，几人立刻感觉眼前一亮，樊枫更是激动地道：“你是说他们会来求助於我们？”
　　
　　白持牟定地点头道：“当然！难道他们还要去求助镇辽王吗？哼！镇辽王自己的粮食还得依靠我们呢，哪里还会给他们粮食？”
　　
　　“太好了！” 陆成龙忍不住兴奋起来，“咱们给他们粮食，让他们牵制镇辽王！镇辽王要是敢向京城出兵，就让南庭抄他的老家！”
　　
　　“何止是牵制？”白持得意地道：“为什麽不直接令他们进攻镇辽王？只要他们可以攻破镇辽关，咱们就默许他们在镇辽王的封地里大抢一番！若是他们可以杀了镇辽王，咱们岂不是省了大事儿了！嘿嘿！二十万南庭精锐全力进攻！足够镇辽王喝一壶的了！说不定他们还真能替咱们杀了镇辽王这个老小子！”
　　
　　“你就那麽确定北辽南庭会为了我们而全力进攻？”筱莹质疑道。


第四百七十五章 白持的建议（3）
发文时间: 4/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“那是当然！他们本来就是要抢掠的，只是刚在我们手里吃了大败仗，他们不敢罢了，现在咱们出粮请他们抢，他们还不得乐死了！再说，他们在镇辽王手中吃过多少亏呀！现在这麽好的报仇机会他们是不会放过的！”
　　
　　“那这样一来，我们对北边岂不是可以不用一兵一卒就解决了吗？”筱莹惊喜了一下，然後又问：“那他们什麽时候来向我们求助？”
　　
　　“快了！”白持敲了敲他的宝贝龟壳道：“挂里说就这几天！”
　　
　　赵彻这才缓和了语气问道：“那你的挂里说没说我们怎麽应付镇南王和镇东王的人马？”
　　
　　“哈哈！陛下手里不是还有近二十万大军吗？只要您将六万骑兵派出去，剩下的十多万驻守京城，若是镇南王和镇东王真的敢进犯京城，咱们就坚守不出，在用骑兵断其补给，反正他们没有骑兵，整个补给线还不全是咱们随便折腾吗？这仗咱们只会赢不会输！”
　　
　　等白持说完了，赵彻愣愣地看著他，好半晌才问道：“完了？就这些吗？”
　　
　　白持诧异地看著他道：“对！就这些！剩下的就是横扫西凉，铲除冷氏余孽了！”
　　
　　赵彻用力揉了揉头，使劲儿压了压火气才道：“你将朕所有的兵力都用在了对付镇南王和镇东王身上了，你让朕还拿什麽去横扫西凉？”
　　
　　白持眨巴眨巴眼睛道：“陛下，您不是还有三千最精锐的骑兵吗？”
　　
　　“什麽？你……你让朕用三千骑兵去攻打数万骑兵驻守的西凉？”赵彻指著白持都不知该说什麽好了！这厮又来了！他就知道，这厮绝不会出什麽好主意的！
　　
　　“当然！”似乎是没有看到赵彻那难看的脸色，白持继续著他的高论，“三千精兵潜入西凉，趁其不备奇袭他们的几处粮仓，人多了反而目标太大，不利潜伏了！”
　　
　　“你是说我们偷袭他们的粮仓？” 樊枫心里一动。


第四百七十七章 白持的建议（4）
发文时间: 4/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“对！这段时间正是新粮刚刚收获完的时候，相信他们的粮仓都应该是满满的，只要我们给他们来上一把大火，保证他们明年闹饥荒！到时不用咱们打，他们自己就饿死了！”
　　
　　“哼！你想得到美！冷氏前阵子就是吃了粮食被烧的亏，此次他们必定会对粮食严加守护，怎麽可能让你钻了空子？”赵彻恼怒地说道。
　　
　　“可挂上是这麽说的！”白持执著地道：“挂上说：我们这一次一定会取得大胜！”
　　
　　“你……你个白痴！你那是什麽破挂？能准吗？”
　　
　　“皇上，他的卦还没有错过！”筱莹在一旁提醒道。
　　
　　赵彻一怔，这厮的卦虽说每次都让他揪心，可还别说，全都是准的！可赵彻还是摇著头道：“不行，那三千人马可是朕的宝贝，怎麽也不能冒这个险！”
　　
　　“皇上，臣觉得……咱们倒是可以试一试！” 樊枫沈思著道：“西凉那麽大的地方，三千人潜进去很不容易找到的，只要我们小心一些，倒是可以一试，如果没有机会，我们可以返身回来，只要不让对方包围住，以我们这三千骑兵的战斗力，逃跑是没有问题的！”
　　
　　筱莹也赞同地道：“白持的卦还是很准的，我们真应该试一试！皇上，前几天国师不是给咱们送来了十几天新式快船吗？这些船都配有火炮和火枪，臣妾觉得可以利用一下！”
　　
　　“怎麽利用？”
　　
　　“在我们出征前，先让这支水军顺著黄河向上游进攻，将所有西凉的水军全部击沈，将整个黄河上游都控制在我们手里，之後，就让咱们的全体水军将黄河上游的所有码头都控制住，这样我们就可以沿著黄河一线拥有多个接应点儿，一旦我们战事不利，就可以就近找到撤退的码头，随时撤回来，相信，西凉的兵力就算再增加一倍，也很难围堵住我们了！”
　　
　　“对！大将军真是聪明！”白持敬佩地道：“您竟然猜到了我的卦象！我的挂上说：这次大胜的关键就是水！而我们沿著黄河布下天罗地网，不正是用到水了吗？！” 这回连筱莹也忍不住白了他一眼，什麽天罗地网？她那明明是为了逃跑使的好不好？！
　　
　　“可是，三千人还是太少了！”赵彻还是谨慎地摇了摇头。
　　
　　“陛下，臣觉得三千人倒是恰到好处！” 樊枫思量著道：“人太多了容易被发现，而且如果形势所逼，他们真的要从黄河上的渡口离开，而我们的水军又被分散在数个码头上，恐怕到时候的极限运力也就是三千人而已，说不定连马匹都要被留下了！”


第四百七十八章 白持的建议（5）
发文时间: 4/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　赵彻沈默下来，皱著眉头仔细地思量，筱莹见此连忙继续劝说道：“皇上，此时四王已然联手，只是相互还没有做好协调，尤其是镇南王并没有做好与我们大打一仗的准备，所以此时正是解决掉西凉的唯一机会！若是再等上半年，恐怕我们将面对四王的合围了！尤其是西凉乃是出产战马之地，他们的骑兵一旦和襄阳军一起配合，那我们的骑兵就无法有效地打击他们的补给线了！等到那时，我们可就真的要面对五十万各王的联军了！就算我们可以保住京城，可又拿什麽来保住与他们封地接壤的大片良田？京城若是没了这些良田，我们的粮食又从何而来？”
　　
　　“这……”听到这里，赵彻似乎也猛地醒悟了一般，现在看来，他的形势依然没有真正摆脱危机，他的状况远没有表面上这麽好！
　　
　　“陛下，臣也觉得大将军的话有道理！” 陆成龙出声支持道：“如果我们能抓住现在这个时机一举烧掉西凉的粮仓，那他们也只能向镇南王借粮，可黄河却在我们的控制之下！他们有粮也送不过去！镇南王就算水军厉害，可他的战船都在江南，他也只能望水兴叹了！”
　　
　　赵彻缓缓站起来，在房间里来回踱著步，良久之後他才恶狠狠地道：“好！朕就再冒一次险！”他站定身形看向几人问道：“那麽……谁来领兵？”
　　
　　几人相互看了一眼，筱莹道：“臣妾愿领兵前往！……”
　　
　　“不行！还是让臣领兵比较好！……” 陆成龙打断筱莹的话，可他还未说完就又被筱莹打断道：“你去更不妥了！京城近二十万大军的训练和指挥可缺不了你！而我原本就只会领兵冲锋，训练和指挥可全靠著你呢！你若是走了，你让皇上靠谁来指挥大军抵抗镇南王和镇东王？……”
　　
　　“你们两个别争了！我看还是让我去比较好！” 樊枫打断两人道：“我本来就擅长游走奇袭，此次任务正适合我去！……”



第四百七十九章 白持的建议（6）
发文时间: 4/26 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　“不行！此次奇袭必须要由大将军去！”白持很是时机地插进来，摇头怒昂脑地道：“我的挂里已经算出来了，此次大胜的关键就是水运！而两位都是土命，主土运，而土运克水运，你们二位不适合领兵！而大将军恰好是水命，主水运，正好领兵，另外，小臣是金命，主金运，金生水，因此小臣也要作为领军副将此次才能大胜！……”
　　
　　“闭嘴！”赵彻现在对这个白持实在是头疼得厉害，“朕的皇妃本应被保护在皇宫内院儿里！朕怎能让她去冒险？你把朕当成什麽人了？！”
　　
　　“陛下，这明明是大功一件，何来冒险？挂上说我们不损一兵一卒就可一举扫除西凉之患，大将军和微臣是去抢功劳的呀！……”
　　
　　“抢功劳？”樊枫和陆成龙同时眯起眼睛盯著白持，白持也忽然意识到自己说漏了嘴，赶紧分辨道：“那个……不只是抢功劳啦！主要还是命理不和的原因才不同意你们去的！”
　　
　　“皇上，……”筱莹认真地对赵彻道：“此次领兵之人就只有臣妾是最合适的！您想想，您手下的三千精锐都是骄兵悍将！真正能够压服住他们的人除了皇上您之外，就只有臣妾了！若是让他们二人去，恐怕会有指挥不便之处！”
　　
　　此话一出，几人都沈默不语，说起来，赵彻这三千精锐中的成分颇为复杂，一千是卢玉的人，一千是樊枫的人，另一千是陆成龙，还有一百合欢宗的结丹高手，要想真正指挥得动他们还真如筱莹所说，只有在战场上有过壮举的筱莹和赵彻可以做到了。
　　
　　“再说，……”筱莹见赵彻似乎要被说动，连忙趁热打铁道：“难道皇上只知保护自己的皇妃，却让您的臣子去冒险吗？”这句话一出，赵彻立刻就是一僵，他刚才有些急躁，说出的话里有漏洞，现在筱莹这麽一说，他还真不好反驳。“其实皇上不用担心臣妾，臣妾的功夫您也是知道的，就算我们成功不了，但以臣妾之能还是可以逃出来的！”
　　
　　最终，赵彻还是让筱莹说服了，他最後叹了一口气道：“好吧，你可以去，但必须以安全为主，宁可无功而返也绝不可贪功冒进！”
　　
　　“臣妾明白！”
　　
　　……




第四百八十章 遇袭（1）
发文时间: 4/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　大赵最高层的几位重要人物在专心商讨著出兵西凉的具体事宜，却没有注意到就在他们所在的房间内，有一只小飞虫静静地趴在墙上，如果有懂得蛊术的人士在这里的话，一定会认出这只小飞虫就是一只蛊虫！而且还是专门用於窃听的蛊虫！
　　
　　几人一直商讨到深夜才离开，而那只蛊虫也在完成了它的使命之後，化成一股灰烟随风飘散。
　　
　　在皇宫的某间小屋内，一名丽人也同时睁开美丽的眼睛，她看上去似乎十分疲惫，但眼中却闪烁著兴奋的光芒，漂亮的小嘴儿勾出一抹得意的笑容，自语道：“领军奇袭！真是个绝好的机会！正是除掉你这个最得宠的皇妃之时！” 她虚弱地擦了一把额头上的汗水，叹息一声，“这窃听之蛊还真是好用！只是太过稀少，这唯一的一只也只能用这一次，不过倒是用得很值！”
　　
　　……
　　
　　两日之後，北辽南庭果然派来了使者，赵彻在皇宫中与来使秘密相会了近两个时辰，那来使就兴匆匆地赶回南庭。
　　
　　而与此同时，安王许钱送个赵彻的十几艘新式快船也从京城南边不远处的水军大营出发，顺黄河而上，一路扫过去，只要见到西凉的水军就立刻攻击，因为那新式快船装有火炮，船员也都配备了一种叫做火枪的武器，将整个西凉的水军打得落花流水，直至最後，整个黄河上再无西凉的船只出现。
　　
　　之後，大赵朝庭的大批船只开始全体出动，游弋在黄河上游的几个大型码头附近，似乎是要从黄河上登岸攻击西凉一般，引得西凉一片恐慌。
　　
　　而另一边的筱莹则在暗中秘密做著准备，这一日，她正在大营中忙碌，忽然听到陈瑶来访，忍不住心里暗暗叹气，陈瑶自从上次京城之战中被赵彻下了死命令留在宫里，没能亲眼目睹赵军大胜的盛况後，就一直埋怨赵彻那日没有让她观战，天天烦得赵彻无奈，就给了她一个以後出宫不用请示皇帝的特权，这下陈瑶不再烦赵彻了，改成却天天跑来烦筱莹了！



第四百八十一章 遇袭（2）
发文时间: 4/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这小妮子最是喜欢和军营里的士兵比箭法，整天拿著一副小弓箭，看见那个不顺眼就叫过去比试一番，这些士兵哪有胆量赢皇後呀？大多都是输多赢少，倒把陈瑶爽美了。
　　
　　“喂！皇後娘娘今儿个又看上哪位倒霉蛋儿了？要不要我去叫来？”筱莹没好气地和陈瑶打著招呼。
　　
　　“今儿个就不找这些士兵比了，总是赢，太没意思了！”陈瑶撇撇小嘴儿道：“我今儿个想去青龙山打猎，咱们一起去吧！”
　　
　　“青龙山？”筱莹疑惑著道：“你怎麽想起去那儿了？那里可不是一天就能回来的地方，你和皇上说了吗？”青龙山现在可是兵工厂所在地，许多机密都在那里，实在不是一个好的狩猎之地。
　　
　　“娘娘已经和皇上说过，皇上已经同意了。”帮陈瑶回话的人正是胡协领。
　　
　　筱莹微微皱了下眉，看来陈瑶要去青龙山不是巧合，多半儿是这个胡协领蛊弄的！不过赵彻能够同意他们去，那就说明他对那边儿的保密措施相当自信，并不担心会有什麽机密被镇南王的人侦查了去。
　　
　　想到这里，她嘻嘻一笑道：“好！我这就收拾一下陪你去两天！”这几天她已经将秘密出征的准备工作都做得差不多了，而且黄河上的水军的清理工作还需要一阵子的准备，所以她这两天倒是有些闲暇，更何况青龙山毕竟是机密所在，她跟著一起去也可以帮著监督一下胡协领手下这些密探。
　　
　　一听她答应了，陈瑶兴奋地拉著筱莹上了马车，一行人缓缓走出军营。筱莹谨慎地带上了无血和二十几名亲兵，毕竟是大赵的皇後出行，安全第一。
　　
　　青龙山离京城也就一日的路程，所以他们走得并不是很快，到了晌午，他们还停了下来休息，可就在这时，他们一行的後边远远地追上来一队人马，已经结丹的筱莹眼力极强，她仔细观看下，发现这一队人马没有打任何旗号，而且全是一身黑衣，更让她惊异的是这些人各个都是弯刀出鞘，杀气腾腾！
　　
　　粗粗看去，这些人足有一千之数！筱莹心下一沈，他们这一行人都打著皇家的仪仗，若是普通人见到了都要避开才对，而这队不明身份的人马却根本没有回避的意思，显然是来者不善！想到这里，她连忙喊道：“所有人都快上马！这些人都是刺客！”


第四百八十二章 遇袭（3）
发文时间: 4/27 2013

--------------------------------------------------------------------------------
　　这一喊之下，刚下了马准备休息的众人都是一惊，纷纷上马，手握腰刀，而筱莹却飞快地跑进马车急切地对陈瑶道：“快！换衣服！”说完，也不跟她解释，伸手就将陈瑶的外衣脱下来，再自己的也脱下来，迅速说道：“待会儿咱们大家都四散开逃跑，我让无血跟著你，相信以他的实力完全可以护你安全！”
　　
　　“那你呢？”陈瑶担心地问道。
　　
　　“你放心！我已经是结丹的高手，他们捉不到我的！”筱莹快速说完後，飞身冲出马车，大喊道：“敌人太多！咱们四散逃跑！无血，你保护好皇後！其他人各跑各的，记住了！我们要尽量迷惑敌人，让皇後有机会逃脱！”说完当先朝著一个方向飞驰而去！
　　
　　这些跟来的人都是精英，自然明白筱莹分散诱敌的目的，於是发了一声喊，四散开来狂奔而去！
　　
　　筱莹跑出去没多远就看到胡协领带著二十几名亲卫死死地跟在她的身後，她暗暗点了点头，胡协领果然聪明，他发现筱莹与陈瑶换了衣服，立刻就明白了怎麽回事，敌人若是冲著皇後而来，那他这个皇後身边最主要的保镖自然要跟在‘皇後’身边。
　　
　　果然，那一千人马并没有太在意那些四散而逃的人，只是分出了大约两百来人四散开追了过去，而剩下的大队人马则直直地朝著筱莹的方向追杀而来！
　　
　　筱莹慌不择路地跑了一段时间，却发现情况越来越不妙，她走的这条路竟是奔著山区而去，很快就冲进了山里，而且道路还越来越窄，周边全是悬崖峭壁，显然不是什麽理想的逃跑路线，最後，终於在一个转弯之後，筱莹看到了这条路的尽头，一处陡峭的绝壁！
　　
　　筱莹哀叹一声，只得调转马头，看著越来越近的敌军，冷声道：“看来咱们只能杀出去了！”
　　
　　胡协领苦苦一笑道：“皇贵妃还真是好命！胡某这回算是领教了！”
　　
　　筱莹没好气地白他一眼，也懒得再说什麽，一催战马，迎著那数百刺客冲了上去。好在这些黑衣人没有弓弩，想必他们应该是某个秘密的势力，平时不敢携带弓弩这种军用武器，此时才容得筱莹和他们近身搏杀，否则早就将她射成刺蝟了！



第四百八十三章  解围

　　但这样也未让筱莹好受多少，著数百黑衣人的武功竟然都非常高，各个的内功都是一流高手，筱莹每干掉一个都要消耗不少的金丹之力，而跟在她身後的胡协领和那二十几名亲卫可就压力巨大了，他们只跟著筱莹击杀了数十人，就已经损失惨重了，二十几名亲卫，只剩下不到十名，连胡协领也受了伤，而筱莹虽然没有受伤，但金丹损失巨大，她已经感到有些力不从心了！
　　然而，这些黑衣人却异常凶狠！筱莹已经一口气杀了他们近百人，可他们竟没有一个害怕的！各个都悍不畏死地冲上来厮杀，无奈之下，筱莹也只得大量消耗著金丹之力，咬牙坚持著，朝著一个方向拼命厮杀，也不知杀了多少敌人，筱莹只感觉敌人多得杀不完似的，不知不觉间，筱莹已经看不到自己人了，就连胡协领也不知跑到哪去了，或者是已经被砍死了。
　　总之，筱莹现在完全是在孤军奋战，陷入重围，丹田里的金丹也越用越少，眼看就要消耗一空，支持不住了，就在这时，敌军身後忽地一阵混乱，似乎是出了什麽状况，筱莹顿时觉得眼前的压力一松，她来不及考虑是怎麽回事，赶紧快速挥出两刀，劈死挡在身前的两名黑衣人，接著眼前一亮，她竟然已经冲出了重围！
　　她不敢耽搁，一催战马，快速冲了出去，此时她丹田里的金丹已经消耗一空了，她只觉得眼前发黑，浑身无力，就像上次在青龙山里被空灵和赵祺吸走了金丹时的情景一样，连骑坐的力气也没有了，她只得趴在马背上，用最後的力气抱住马脖，希望不会被甩下马背。
　　迷迷糊糊中也不知跑了多久，她眼前一黑，连睁开眼睛的力气也无，渐渐地，她似乎感觉到战马渐渐慢了下来，最後停了下来，接著便被人抱下来，那人力气很大，似乎筱莹的身体轻若无物一般。
　　那人抱著筱莹飞奔了一段路，最後似乎走进了一间小屋，将她放在了一张床上，然後脱去她的衣服。她此时虽然大脑清醒著，可浑身无力，连眼皮都睁不开，只得任由那人轻薄。
　　


☆、第四百八十四章 恢复H

　　不一会儿，一根炙热的阳物就深深地插入了她的嫩穴。也许是她的金丹已经消耗一空，敏感的肉体对性欲的渴望出乎意料的强烈，只一小会儿就被那男人挑起了高潮，那平滑火热的小腹一阵颤抖之後，湿滑烫热的媚肉就紧紧缩吸住男人的欲望。
　　那男人十分老道地迎挺著巨物深深插进她的幽深里，大股的元阳喷涌而出，原本就饥渴难耐的花心被那元阳一烫，立时颤缩起来，强烈的快感刺激汹涌著冲入筱莹的四肢百骸，顿时一阵高潮袭来，将她冲入美妙仙境！
　　虽是浑身酥软无力，但依然绷紧了小腹全力阵缩！随著高潮一波波地冲击她的肉体，那原本消耗一空的金丹以肉眼可见的速度迅速恢复起来，渐渐地，筱莹感到恢复了不少力气，她缓缓睁开美目，却看见一张英俊的笑脸，忍不住诧异地道：“空灵？怎麽是你？”
　　空灵嘻嘻一笑道：“你命还真大！逃跑都能闯到我的结婴之所来，看来我们还真的是很有缘分！我看你不如别做什麽皇妃了，做我的妾侍如何？你看看，你让我弄得有多爽？比你那个破皇帝强多了吧？”
　　筱莹白了他一眼，没有搭理他的调戏，问道：“是你救了我？你不是在皇宫里闭关吗？怎麽跑这里来了？”
　　“结婴会有天象，我可不想引起皇宫里出现异象，所以感觉快要结丹的时候就来这里喽！我才刚结完婴，就听见有厮杀声，过去一看却原来是老相好遇难了，所以出手帮你喽！”
　　“谁跟你是老相好？你上次强奸夺丹的茬儿，我还没找你算账呢！”
　　“喂！别这麽绝情好不好？我又没夺走你全部的金丹，你只要找男人爽一爽不就修炼回来了吗？再说……”他不满地指了指筱莹那被他插得水滑湿媚的蜜穴道：“我现在可是在恢复你的功力好不好？若不是我这麽卖力，你的金丹可就要涣散了！到时候，你的修为可就要跌下去一个层次了！所以你得感谢我呦！”
　　筱莹懒得理他，转过头打量四周，忽地发现这个小屋好熟悉！“喂！你就是在这里结婴的？你怎麽跑到我们的地盘儿来了？”此处正是赵彻与她母亲相遇的那个小山谷！
　　


☆、第四百八十五章  天道（1）

　　“这里可是你奶奶给我找的地方！不仅安静，而且景色宜人，还有个温泉，一会咱俩可以洗个鸳鸯浴呦！”说完用力顶了顶，大股的元阳又一次涌入花心。
　　“啊！”炙热的阳气烫得筱莹尖叫一声，“该死的！你太多了！想撑死我呀！”
　　空灵哈哈一笑，“谁叫你刚才光知道吸，却不知道吐！”说完一口吻住筱莹的香唇，大舌卷进小嘴里，肆意地吸允起来。而下边的挺动更加用力，不一会儿就将她又一次带入美妙的仙境……
　　空灵的阳气非常猛烈，筱莹被冲击得娇喘啼吟，如同波涛中的一叶小舟，随著那一浪高过一浪的潮水起伏飘摇，那醉人的性爱高潮在男人狂野的抽插下一次次冲向巅峰，直到一次极致的高潮来临，她猛地绷紧全身，幽深的花心蜜地一阵猛缩，大量的阴精狂泻而出！
　　男人的巨物恰到时机地迎著那淫媚的阴精重重撞上去，引得筱莹再次尖叫，又一股阴精狂写出来……
　　良久之後，筱莹酥软下来，而空灵的巨物依然硬硬的，似乎还有大量的元阳无处发泄似的。“你这家夥！怎麽这麽多？我已经饱了，再也吃不动了！”此时筱莹的丹田里的金丹圆鼓鼓的，涨得她都有些难受了。她真想不到这个男人会这麽强，那阳气不仅多，而且还异常纯正，那炙热的温度都能将她烤化了一般，每每都能揭起滔天的淫浪。
　　“尝到滋味了？我可是已经结婴了，当然会撑到你！”他从筱莹的媚穴里拔出来，赤条条地躺倒她身边，那巨大的阳物硬邦邦地朝天挺立著，得意地道：“怎麽样？我这麽能干，你是不是动心了？你放心，你这样的结丹小修士我可以玩儿上一百个都不带倒的！保证天天喂饱你！”
　　“切！”筱莹不屑地鄙视道：“光干女人算什麽本事？有种你也上阵杀敌，帮我们平定天下！”
　　


☆、第四百八十六章  天道（2）

　　“喂！我已经帮了你们的大忙了好不好！”空灵不满地辩解道：“闭关前我可费了不少劲儿帮你们修复了龙脉，否则，你以为就凭你们那点儿实力就能扳倒根基深厚的冷氏一族？他们可是在朝堂上经营了数十年！哪那麽好就一夜的时间便倒了台？”
　　听他这麽一说，筱莹忍不住一愣，她不得不承认，他们到目前为止的确有很大的成分是靠运气好才赢的，尤其是对北辽的那场大胜，基本上都是运气使然，“你说的那个龙脉是怎麽回事？我们的龙脉在什麽地方？”
　　“这个的学问可就复杂了！除了我们家族的人可以动之外，其他人可动不得！就算是仙界的大神也要为此付出很大的代价才行！”空灵得意地道。
　　“切！骗谁呀？你个小小结婴的修士还能跟大神比高下吗？”筱莹不信地白他一眼。
　　“这个你就不懂了！龙脉乃是天道的一部分，而修仙之人正是参悟天道，才可得道升仙，在天道面前任何人都不能违抗，所谓顺者昌逆者亡！所以，就算是仙界大神也不敢逆天改变龙脉！不过……”空灵得意地拍拍胸脯道：“我们家族却有这样的能力呦！”
　　“你们是什麽家族？”听他这麽一说，筱莹来了兴趣。
　　“我们是银狐一族！”空灵眯起一双狐眼缓缓地讲述起来，“亿万年前，世界还是一片混沌，宇宙中诞生了一位大能之人，名唤盘古，他用其无上神力开辟了一处灵气浓郁的广阔之地，这块地方就是仙界。
　　後来这位大能因法力耗尽，坠落而亡，但他的精魂却用自己的肉身又创造了另一块地域，就是人界，他的肉身都化成了山川、河流、树木和生灵。
　　两界初成後，各种生灵诞生其中，由於人界是用失去法力的肉身所创，所以灵气稀少，许多生灵都涌向仙界，造成了大规模的混乱和争斗，盘古的精魂见此，就又将自己的精魂化作天地法则，在这个法则的约束下，两界才恢复了秩序。
　　


☆、第四百八十七章  银狐

　　而这个天地法则就是天道！盘古的精魂化作天道後，他的意识也彻底从这个世界上消失了，人们都以为天道再也无法改变，却并不知道，盘古的精魂在化作天道之时还剩下了一点儿没有用完，而这点儿精魂又恰好被一只银狐吸食了！从此我们银狐一族就有了一些改变天道的能力了！所以……”他坐起来，瞪大了一双狐狸眼，冲著筱莹龇了一下雪白的牙齿，道：“我可是一只妖怪呦！”
　　筱莹眨巴一下眼睛，好奇地问道：“你是妖修？可你怎麽会是魔修？”
　　“谁说妖修就不能修魔了？”空灵见筱莹一点儿害怕的表情都没有，颇感失望。
　　“这麽说你是一只狐狸了？”筱莹坐起来，伸手抚摸著空灵的秃头道：“好可爱呦！你快变出原形来，以後就让我抱在怀里，做我的乖乖宠物吧！” 空灵无语问苍天中……
　　“你说的龙脉在什麽地方？”她继续抚摸著空灵的脑袋，一点儿也没有看到他那无奈的表情。
　　“就在皇宫里呦！”空灵终於忍耐不住，伸手将她那只‘可恶’的小手攥在手里。
　　“皇宫里？！”筱莹转了转眼珠子，“是不是天机井？”
　　“不错！”空灵点著头道：“看来你们的确是被高人指点过，不过你们的做法太天真了！天道哪里是那麽容易就被改变的？大神都无能为力的事情，凡人又能有什麽法子？不过现在你们不用担心了，我已经做了手脚，你们一切还照旧，不会有任何问题！”
　　听了空灵的话，筱莹才算放下心来。过了一会儿，她才问道：“那你们银狐一族有这样的能力，难道就不担心那些个大神能者会利用你们吗？”
　　“所以我们才躲到人界来，仙界的那些大神可无法来人界，否则天雷就会劈死他们的，而我们是在天道之外，天雷劈不到我们。”
　　“那你们不是可以在人界无所不能了？”
　　“这个可做不到，你以为是只银狐就能成妖吗？人界灵气稀少，银狐的後代大多都是平凡的狐狸，数千年也不见得会有一只狐狸化形成妖，而且成了妖也结不了婴，更别提成仙成神了！我现在结婴已经是很难得了！再说人界的修仙者可不止是我们吧？化神期的高手又不是没有，我们躲还来不及呢！哪有胆量出来横行霸道？”
　　筱莹了然地点了点头，然後笑嘻嘻地再次抚摸著空灵的脑袋道：“想不到我的小灵灵还是只稀有品种的宠物呦！……”
　　空灵一把将她按倒，温怒道：“敢调戏我？！告诉你呦，想要我们银狐做宠物是要付出代价的！”说完压上来，将那昂扬的巨物对准了筱莹的媚穴。
　　“喂！人家都吃饱了！不要啦！……啊！……进来了……唔！……好深！……轻点儿，弄死人家了！……”小屋里很快就充满了淫乱的交合声。
　　……
　　


☆、第四百八十八章  是谁？

　　筱莹回到皇宫里的时候，陈瑶已经在清心殿里等她了，见她没有受伤，才放下心来详细追问详细的情况，筱莹把大概的经过说了，并指出最後被围的地点，让赵彻派人去看看现场是否还有活下来的人，结果派去的人只找到了一名幸存者，正是胡协领，不过他也是一身的重伤，赵彻叫来了太医诊治，才算是让他捡回一条命。
　　“这是谁的人马？你们出去又是谁走漏的消息？”赵彻皱著眉询问道。
　　“应该是冷氏的死士！”空灵淡淡地说道：“这些人以前小僧在冷府里的时候见过他们。”
　　“冷氏的人！” 赵彻颇为惊讶，“他们在京城竟然还会有这麽多人手！一定有人帮助他们才对，否则一千人的规模太大，不可能如此秘密地藏在朕的眼皮子底下！”
　　“臣妾觉得，不仅仅是宫外有人帮助他们，……”筱莹接口道：“宫里也有人帮忙才对！否则他们怎麽会知道皇後什麽时候出行？看来冷氏倒台後，某些人有了想法了！就是不知道是争宠还是争位了！”
　　“或者两者都是！”陈瑶眯著眼冷冷地注视著窗外的某处宫殿的方向道：“知道我出行的事儿的人，除了胡协领之外，就只有齐贵妃了！是她跟我说前两天有人看见青龙山里出现了一只银色的狐狸，所以我才动了去狩猎的心思！”
　　此话一出，大殿里陷入了沈默，赵彻一直低头思索默不作声，而筱莹则玩味地看著空灵，原来这家夥果真是是银色的，应该很好看吧？就不知道他的毛皮摸起来手感如何？空灵被她看得直翻白眼儿，却又说不出话来。
　　过了良久，赵彻才问筱莹道：“你怎麽看？”
　　“这事儿应该和齐贵妃脱不开关系，不过，我总觉得这事儿还应该另有内情！那齐贵妃做得这麽明显，是不是太蠢了点儿？”
　　“哼！她本来就很蠢！”赵彻没好气地嘟囔道。
　　“可再蠢也不会自己亲自出马传话吧？”见赵彻不再开口，她才接著道：“所以我们不如就当什麽事儿都没发生，以免打草惊蛇。” 听了女儿的话，赵彻长长叹了一口气，看来也只能如此了。
　　……
　　


☆、第四百八十九章  出征

　　五日之後，水军终於传来消息，黄河上的准备工作已经完成，得到消息後，早已整装待发的三千大赵最精锐的骑兵，在当天子夜，悄然出发了！为了增加此次行动的机动性（所谓机动性其实就是逃跑的时候能快一点儿。），他们每人都配备了两匹战马。
　　因为是偷袭，筱莹的部队都是昼伏夜行，一路小心，原本七八日的路程，他们走了十多天才悄然进入西凉冷氏的控制区。
　　而与此同时，西凉首府凉州城内的冷氏府邸的密室中，冷权看著手中的密信，忍不住兴奋地露出一个冷酷的笑意，“哼！想偷袭我的粮仓！真是不知死活！我冷氏已经吃过一次丢粮的暗亏了，还会再一次让你们得逞吗？嘿嘿！这一次老子就让你们有来无回！”
　　“将军，我们的暗探已经在边境一带发现了他们！”说话之人正是送信来的密探，“从他们行进的方向来看，他们应该是准备最先偷袭天水城的粮仓，那是我们最大的粮仓了！”
　　“好！你去传我的命令，叫所有将领都来我这里开会，这一次，五万骑兵要全体出战！老子要摆一个大口袋！勿必要将他们全部歼灭！”
　　……
　　“白持，你现在告诉我，我们该往哪里走？”筱莹尽量露出一个笑脸，将满脑袋的怒火尽量压了下去，和声细语地向白持问道。
　　自打进入西凉後他们已经赶了八天的路了，现在他们是人困马乏，筋疲力尽，而这一切都是眼前这位随她出征的副将造成的！北方小麦成熟收获是在六月初，但之後北方就要进入雨季，而他们的奇袭恰好正是这个时候。
　　自从他们进入西凉後就大雨不断，一路上都湿宁不堪，这对骑兵来说是最糟糕的状况了，整个军队的将士都皱紧了眉头，各个脸色不佳，可只有白持这货喜笑颜开，愣说水运旺乃是好兆头！整得全军将士都拿眼斜他。
　　


☆、第四百九十章  这路带的！

　　原本的计划是要去袭击天水的，原本只要四天的路程却因为一座桥梁被山洪冲垮了，他们不得不改道，在选择哪条路的时候，筱莹也不知道自己是那根神经没对上，非要白持算上一挂，这一算，就让他们走上了一条崎岖坎坷的山路！
　　於是，他们在群山里绕呀绕的就走了五天！现在他们的干粮已经快吃完了，照这样下去，他们就算不被累死，也会被饿死的！现在筱莹真是心急如焚，可白持却嘻嘻哈哈地拿出龟壳一阵推算之後，一指前方一条岔路道：“就走那里！大胜离我们越来越近啦！”
　　筱莹心里一阵恼火，现在还想什麽大胜？能吃口安稳饭就算不错了！忍不住温怒道：“真不知道你这路是怎麽带的？再这麽走下去，非迷路不可！”
　　白持眨巴眨巴小眼睛道：“三天前我就迷路了！” 看到筱莹那目瞪口呆的表情，他又笑嘻嘻地拍了拍手中的龟壳道：“好在我有这个！咱们照著卦象走准没错！”
　　看著白持那洋洋自得的表情，筱莹终於明白了赵彻为什麽总是对他的卦术心有余悸了！
　　……
　　与此同时，群山之外。
　　“-啪！”冷权恼怒地狠狠抽了报信儿来的小校一马鞭，“废物！你这是第几次错报军情了？！你让我的五万大军东奔西跑不得休息，整整折腾了五天！现在人困马乏，你让将士们还怎麽有力气围歼敌军？”
　　“属……属下也没想到他们都快出山了，却又突然拐了弯又进山了！”那小校甚是委屈地报起冤来。
　　自从筱莹他们被山洪阻断了路之後，就选择了另一条山路，冷权对此不动声色地按兵不动，反正他的大口袋已经张开了，对方虽是改了道，可总要来烧粮是不是？等著就是了，到时候以逸待劳正合适！
　　可没过多长时间，暗探们来报，对方在山里忽然走了另一条岔道，似乎是要奔著另一处粮仓而去，这让冷权心里一惊，难道是对方察觉到了什麽？不可能！若是察觉到了什麽，他们就应该返身回去，哪有再换个地方去送死的道理？
　　


☆、第四百九十一章  白持同学，不带这样耍的！

　　作者的话：明日有事，不能更新，所以今晚赶工，各位先睹为快，多多投票呦！
　　=================================================
　　想到这里，他下了决定，既然这里他们不来，那他就将口袋挪到他们出山的位置，只要他们从大山里一出来，就围而歼之！於是，五万大军再次全体出动，找到那出山口再次埋伏下来。
　　但事情又出了意外，筱莹他们在快要出山的时候忽地改了方向，又朝著另一处出山口而去，搞得冷权莫名其妙的。但他又不能不防著点儿，万一他们在那边出了山而他的人马有没有及时赶到，那岂不是由著他们的性儿折腾他的老巢？
　　於是再次领军奔过去布置下口袋阵，当然，这一次又扑了个空，气得他都有心冲进山里将他们揪出来狠揍一顿！
　　接下来的五天里，西凉的五万大军可就累惨了！不！应该说包括三千赵军在内的双方都累惨了，一个在山里乱窜，一个在山外狂兜圈子，双方总共五万三千多人统统都被白持同学耍得团团转！
　　终於在第六天的时候有人再也无法忍受了，这个人就是筱莹，她怒火中烧地问道：“白痴！你告诉我，我们到底该往哪条路走！”她边问边指著眼前的两条岔道。
　　白持拿出龟壳又是一阵推算，然後一指那条通向西方的小路道：“挂上说我们要往西走，就是这条路！”
　　筱莹冷冷一笑，毫不犹豫地选择了另一条向北的小路，领著三千精骑走了上去，“喂！不是那条路……”白持在後边急得直跺脚，可筱莹理也不理，她现在对他已经受够！其实，对白持同学受够了的何止是她？山外头还有五万多人也同样受够了！
　　冷权现在是又愤怒又无奈，他的人马已经筋疲力尽了，而且远远比筱莹他们要辛苦得多，人家是在山里走，他们是在山外兜著圈子跑，而且到了地方还要忙著埋伏起来，根本没法休息。更何况筱莹他们还是两匹战马换著骑，而他们却只有一匹战马，就算人不累战马也累呀！
　　而令他无奈的是，他还不敢直接闯进山去和对方拼命，那可是刚刚击溃三万北辽精骑的虎狼之兵呀！而他这五万骑兵还都是原先城卫军的老底子，大多数人连战场都没上过，更严重的是许多士兵以前都是步兵，来了西凉後才刚学会骑马，若是遇上北辽的骑兵，他们十个都不一定能对付得了人家一个！更何况这三千虎狼之师还刚刚击败了三万北辽精骑，这可是真正的以一当十！
　　


☆、第四百九十二章 巧合

　　因此，对付这支部队，左权从一开始就打算以多击少，围而歼之。因此，他不惜将西凉全部的兵力都调集了出来，准备一口吃下对方。可现在对方躲在山区里，那里道路狭窄，无法体现他人多的优势，人家只要将他的前军击溃，到时候前军的败兵向後一冲，在狭窄的山道上，不用对方打，自己就先将自己人踩死了！一旦这些没打过仗的士兵崩溃下来，恐怕连全军覆没的可能都有！
　　最後西凉军实在是耗不起了，冷权只得将五万疲兵驻扎在一个左右兼顾的地带，他现在已经不再打算围歼敌军了，只要他们出了山，他领军击溃对方就行，保住粮仓才是首要任务。
　　许多事情都是在巧合中发生的，当筱莹领著兵马向北走了百多丈远时，那原本向北的小路竟然一个左转弯，又朝向西方而去！那白持喜出望外地道：“哈哈！原来这条路才是向西的！看来大将军与我果然是命理相和！”
　　筱莹现在对白持的怒火绝不亚於冷权对他们的怒火，但现在已经走上了这条路，她也无奈，只得打马快行，尽快走出山区，她现在看到山路都有一种头晕的感觉。
　　终於，筱莹在奔驰了一段时间後，看到了出山口，心下长长地出了一口气总算不用再走那该死的山路了！
　　但等他们出了山之後，筱莹才刚刚出的一口气，又立刻被憋了回去！只见出山口的不远处，正有一大片西凉军的营寨，那连绵不绝的营帐简直都要晃花了她的眼，只粗粗一眼她就能大概预估出至少有五万西凉军！
　　天呀！这是什麽状况？她明明是来偷袭的好不好？怎麽一来就一头撞上几乎全部的西凉军主力？奶奶地！她这算是什麽命？“白持！你个白痴！你算的是什麽霉挂？！”她不顾形象地大骂起来，她现在气得连扒了白持的皮的心都有了。
　　而白持也是一惊，慌忙拿出龟壳来一阵推算，算完後一指旁边地一条岔道喊道：“快！快走这条路！……”
　　“废话！不走这条路，难道还要迎著人家的营盘冲吗？！”筱莹怒吼一声，他们面前只有两条路一条是冲著地方营盘去的，另一条就是这个岔道了，筱莹不再犹豫一头扎了过去。
　　她现在已经没有回头路可以走了，因为出山的路是一条狭窄的小路，他们三千人被拉成长长的一条长龙，她的命令很难传到後边去，若是硬要掉头，很容易造成混乱，一旦对方趁机冲杀过来，他们可就有全军覆没的危险了！
　　


☆、第四百九十三章  逃窜

　　因此她只能领著军队从这条岔道逃跑了，希望能借助两匹战马的机动优势逃出升天。
　　筱莹这里怒火中烧，而另一边的冷权则不仅仅是愤怒了，他现在悔得连肠子都青了！他刚刚才歇下了半天时间，敌人就出来了，而且还是在他的眼皮子底下！奶奶地！怎麽他刚决定不打埋伏了，这帮兔崽子就跑出来了？最可恨的是他的兵都已解甲休息，现在要想追击上去还需要重新集结，气得他直跺脚。
　　而另一边的筱莹也好不到哪里去，他们刚刚才出山，正是人困马乏之时，而对方既然是扎下了营盘，就说明他们一直是在这里守株待兔，正是以逸待劳之时，显然，她要想逃出升天是相当困难了！她此时真是心急如焚！
　　哎！可怜的筱莹根本不知道，其实左权的军队比他们还要疲惫，许多训练时间不长的骑兵，因为长时间奔波，两条大腿上磨得全是血泡，甚至连战马都上不去，而且大批的战马经过长时间奔跑，都十分疲惫，这才刚刚休息了不到半日，又要出征，这些战马根本就跑不快！
　　这些情况赵军哪里知道？各个心急如焚，快马加鞭，而军中的一名小校疾驰至筱莹身边疾声道：“大将军，我们工兵队有一种断後用的地雷，属下令人埋在咱们的後边可以阻击敌人！为咱们争取一些时间！”
　　此次出征赵彻特别派给了筱莹一百名许钱训练出来的工兵，说是逃跑的时候可以用他们，此时说话之人正是这百人队的队长。人家主动请缨筱莹自然不会拒绝，当下点头道：“好！你快些布置，注意别掉了队！”
　　一百工兵在队长的招呼下迅速出列，等大队人马都过去了，留下来飞速地在狭窄的小道上挖坑埋雷。不一会儿，一切工作都完成了，此时远处的西凉军的大批人马已经冲出了营盘，那队长眯著眼看著蜂拥而出的骑兵，露出一个鄙夷的冷笑，然後一招手，领著百人队飞速而去。
　　


☆、第四百九十四章  南逃

　　这边的西凉军大批人马在军官们抢功心理的催促之下，闹哄哄地冲了过来，浑然不知脚下的危险。由於筱莹逃跑的这条小道并不是主路，所以比较狭窄，这麽多的骑兵一拥而上，瞬间小道上就发生了拥堵，大家都想抢功，一时间各不相让。
　　顿时西凉的阵型出现了混乱，乱哄哄地不得寸进，把冷权气得挥刀砍死了几名最能闹腾的军官，才将局势控制住，不过这也耽误了不少时间，敌人已经逃得看不见身影了。
　　等重新整肃了队形，冷权大手一挥，又开始追击。但接下来，那位喜滋滋抢到最先出击的位置冲在最前面的将军就在一声巨响下飞上了天！血淋淋的残肢断臂散了一地，将一帮新兵蛋子吓得目瞪口呆！
　　接下来又连续几颗地雷的爆炸，终於令这些西凉军胆寒了，这种没见过的事物最是令人害怕，那些将领再也没人敢去抢功了，都畏畏缩缩不愿上前，最後，还是一位聪明的将领弄来了数百匹战马一个个硬闯过去，才算打通了这条狭窄的通道，但如此一来竟耽误了两个时辰之多。
　　好在现在是雨季，西凉军沿著对方留下的马蹄印，一路追赶过来，倒也远远地跟在後边。筱莹这里自是不敢耽搁，自从跑出了那条小道之後，他们就走上了一条大路，筱莹大概判断了一下方向，便冲著南方一头扎了下去。
　　筱莹的想法十分简单，她就是想找到黄河岸边的码头，然後乘船逃命，现在她根本就没有了奇袭对方粮库的打算了，只要能完好无损地逃出去就万事大吉，就当自己来西凉旅游一圈儿，然後拍拍屁股滚蛋了就是！
　　而西凉军这边也因为担心自己的粮库被对方趁机毁坏，也在後边紧追不舍，於是两股人马一追一逃没命地往南跑，这一跑就是一天多的时间，还好，筱莹这边是两匹马换著骑，两方的距离不但没有缩短，还被她拉开了一些。
　　随著向南方的深入，筱莹终於在第二天清晨看到了黄河的堤坝，但因为他们始终是出於迷路状态，此时的黄河岸边并不是码头，她还需要沿著黄河岸边寻找，可她一时不知是该往上游找还是往下游找，正在犹豫之时，忽听一名士兵喊道：“我知道这里是什麽地方！那边的山叫松山，因为山上全是松树而得名，这山上有一座送子观音庙，听说很灵验，前年俺和俺娘还特意来过这里还愿！”
　　


☆、第四百九十五章  松山

　　筱莹顺著那士兵手指著的方向看去，却见不远处有一座孤零零的小山，大概有五六十丈高，山上长满了松树，郁郁葱葱显得生机盎然，心里一动问道：“你没看错吗？”
　　“没错！这山上有一口深井，传说喝了那里的井水就可以怀孕生子，当初俺娘就是因为喝了那井水才一口气生了俺们兄弟四个，所以前年才带著俺们兄弟前来还愿的！”
　　“那你知道这里离哪个码头最近？咱们是该往上游去还是下游去？”
　　“这个……小的也不知道！俺娘是一路走来的，俺们家在北边，不坐船的。”
　　筱莹颇感失望，她现在也没有多少时间可以犹豫，於是撞大运地挑选了下游的方向，正要下令向下游出发，忽听白持大叫道：“大将军找码头是何意思？这里明明就是水运最旺之所，我们为何还要走？”他指了指不远处的松山道：“那里不正是我们取胜之所吗？……”
　　“闭嘴！”筱莹恼恨地打断他，“你难道要让我们驻扎在那个松山之上，然後任由人家将我们包围吗？”
　　“对呀！”白持很自然地道：“就是在这里与敌人决战！大将军，您看看……”他指了指黄河笑得没心没肺的，“黄河正是水量最充足的时候，而那山上又有一口井水，河水、井水都有了，您再看看这天儿……”他又指了指阴云密布的天空笑嘻嘻地道：“一会儿一准儿下雨，这不就又加上了天水？三水集齐乃是水运最旺之时，所以，只要我们上山布阵静心等待，必可以逸待劳大胜敌军！”
　　筱莹使劲儿揉揉脑袋，这个白痴难道不知道对方根本就不用跟她打仗，只要围困住他们，光饿就可以将他们饿死了！更何况那里是长满松树的小山好不好！敌人只要放把火就可以把他们统统烤成熟食了！
　　“大将军，属下觉得白副将说得有道理！我们有办法将敌军全军覆没！”就在筱莹准备大骂白痴之时，那名工兵队的队长忽地插言说道。
　　筱莹冷冷地看著这位突然犯了毛病的队长，温怒地道：“白痴！你和白副将就留在这里全歼敌军吧！老娘可没时间和你两个白痴废话！……”说完正要下令出发，却听那队长疾声说道：“属下觉得若是炸开黄河堤坝，水淹敌军必可一战而胜！”
　　


☆、第四百九十六章  水攻（1）

　　此话一出，筱莹和周围的将士全都愣住了，过了好半晌，白持兴高采烈地大笑起来，“哈哈哈！……，我就说嘛！这一次必定是要靠著水运大胜敌军！现在看来果然如此！咱们只要躲在松山之上，静待敌军赶来，然後挖开黄河堤坝，洪水一下来，不是正好全歼敌军？！水运！这就是水运！哈哈哈！……”
　　“闭嘴！”筱莹没好气地打断白持的大笑，然後盯住那队长缓声说道：“说说你的计划。”
　　那队长见她重视起他的建议了，连忙理了一下思路，然後认真地道：“我们还剩下两百多颗地雷，只要埋在大堤上同时引爆，保证可以炸开十几丈的大豁口！到时候，只要我们躲到松山上去，等到敌人围困我们的时候，咱们再突然炸开大堤，不要说这区区五万西凉军，就算是百万大军也一样让他们全军覆没！”
　　筱莹以及周围的将士听完他的话，都忍不住眼中放光，筱莹眯著眼睛道：“我若是将全军携带的所有手雷都给你用上去，是不是效果会更好？”
　　那队长眼睛一亮道：“那就太好了！属下保证可以炸开二十丈以上的豁口出来！”
　　筱莹哈哈一笑道：“用不了那麽多，只要你能给我炸出一丈出来就够用了！今日我们若是取胜，你就立了首功！”说到这里，她大有深意地问道：“你叫什麽名字？”
　　“属下於玉。” 於玉恭敬地道。
　　“於玉？”筱莹愣了一下问道：“於海是你什麽人？”
　　“他是属下的家父。”
　　筱莹了然地点了点头，然後将自己的佩剑解下来递给於玉道：“从现在开始，整个军队全部归你调配！若有不听号令者，你可斩杀之！”
　　於玉眼中闪烁著激动之色，连忙恭声道：“属下遵命！”
　　……
　　冷权现在已经没有当初的气愤和不安了，从这一队赵军的行军路线上看，他们一直在朝著南方逃跑，根本就没有任何想要袭击他的粮仓的意图，这让他在松了一口气的同时，也开始减慢了一些追赶的速度，毕竟将士们奔波了近十天，早就筋疲力尽了，以他们现在的状况真要是面对那三千虎狼之师的攻击，还真难说会不会被击垮。
　　


☆、第四百九十七章  水攻（2）

　　反正现在他们也没有袭击他的粮仓，只是一味地向南方逃窜，看来他们是看到他这五万主力追在後边，也没心思偷袭了吧？
　　想到前一阵子大赵水军控制住黄河几个大型码头的作为，他猜测，他们是想要从黄河水路逃走了！呼！冷权长长地出了一口气，这样也挺好，虽说没能将对方一口吃掉，但至少自己没什麽损失，而且这一次的长途行军也让他看到了自己军队的真实水平，看来还有待提高！
　　他抬头看了看阴云密布的天色，忍不住皱起了眉头，又要下雨了吗？这该死的雨季！真是烦人！他有些烦躁地叫来传令兵道：“传令下去，快点前进，前边有个小镇，咱们要在下雨前赶到那里，好避避雨。”
　　这段追击的路程在他有意放缓进军速度後，他就让将士们走走停停，尽量休息好体力，反正他已经打定主意‘礼送’对方滚蛋了，只要保持住追击的压力，让他们没有时间去祸害他的粮仓就行了，若是让自己的人累得太惨了，万一对方来个回马枪，他还真担心会有被对方击溃的风险。
　　说起来，他的想法还真是对的，筱莹的确是打算早点儿拍拍屁股滚蛋来著，可问题是，他无论如何也没想到，筱莹身边会有白持这样的一个怪胎，更没想到还有於玉这麽一位专玩儿地雷、手雷这些玩应儿的专家，正在为他布置著一个巨大的陷阱！
　　於是，他的这种走走停停的小聪明，也为於玉提供了充足的布置时间，他指挥著三千精锐，细致而又准确地将两百颗地雷和数千颗手雷全数安置在大堤之上，然後三千人从容地躲到松山之上，安营扎寨，打出旗号，一副要跟西凉军决一死战的架势。
　　直到第二天上午，冷权才领著五万人马施施然地赶过来。当他看见松山上的三千赵军时，他简直不敢相信自己的眼睛！他们这是要干嘛？难道真的要给他来个回马枪吗？还好，幸亏昨晚他们好好休息了一晚上。
　　因为对方已经远离了他的宝贝粮仓，而且黄河码头已经近在咫尺，（筱莹不知道，就在上游十里的地方就是一处大型的码头。）所以冷权认为他们应该已经在船上了，因此他才让将士们昨晚好好休息一下，却不想对方非但没走，还特意留下来等著他们，这明显是想要趁著他们筋疲力尽的时候给他们一个突然的回马枪！
　　


☆、第四百九十八章  水攻（3）

　　“哼！”冷权冷哼一声，想跟他耍小聪明，也不看看你个小丫头是个什麽道行？！老子早就预料到你的技俩了！他回头望了望自己的军队，此时的西凉军本来赶路的时候就不是全速，昨晚又好好休息了一晚，现在各个精神饱满，看得冷权哈哈一笑，得意地高声道：“传令下去！摆好进攻阵型全军压上！今日正是我等全歼来犯之敌的大好时机！斩杀李筱莹者赏银千两！若是能活捉了她，这个大美人儿就送给你了！”
　　“哈哈哈！……”冷权的话引来一阵狂笑，西凉的将士们怎麽也没想到原本以为要跑掉的功劳竟然会停下来等著他们，这不是白捡来的吗？於是各个都争先恐後地一窝蜂冲了上去，看得冷权直皱眉头，这麽乱哄哄地往上冲不是给对方机会吗？幸亏他们的人比对方多了太多，否则，这麽乱的阵型必定会被对方抓住机会的！看到这里，冷权阴沈著脸，在心里面计划著此次回去後他要好好训练一下这些个白痴！
　　随著西凉军的冲锋，冷权看著他们离松山越来越近，可山上的赵军却没有向他预料的那样向他们发起反冲锋，而是静悄悄地呆在山上一动不动，这让冷权感到十分意外，难道他们是打算坚守待援吗？
　　想到这里，他忍不住皱起了眉头，这里离黄河的码头太近，是不是敌人还有什麽後援埋伏在他的身後？等他与他们交战之时再突袭他的身後？
　　想到这儿，他的心里猛地一突，看来他还是漏算了敌人的意图了！现在他已经发动了进攻，如此混乱的情况下根本无法收回，为今之计只能速战速决！他眯起眼睛盯著松山上茂密的松树林，冷冷地下令道：“立即准备火箭！火攻松山！”
　　哼！女人就是女人！就算有点儿小聪明也不是打仗的料！哪有将自己的大营驻扎在树林里的？真是愚蠢！这一次我就好好教教你什麽是火攻！
　　他相信，他最多只用一个时辰就能将这些赵军烧死，然後他在全力回击对方的援军，此战他必将获得大胜！他似乎已经看到了他挥军杀敌的盛况，甚至看到了他领军东进，杀进京城，坐在那皇帝的宝座之上了！
　　这位一心想教一下人家什麽是火攻的家夥，怎麽也不会想到，人家正打算教一教他什麽是水攻！於是，悲剧就在这位大将军最幸福的时候悲催地发生了！
　　


☆、第四百九十九章  水攻（4）

　　筱莹站在高高的山顶上，注视著下方蜂拥而至的西凉军，忍不住鄙夷地嘟囔道：“就这种领军水准也敢割据一方？我若是有八千人马一个冲杀就可以击溃这帮乌合之众！”她最近一直都率领著大赵最好的精骑，她的眼界也被养得甚高，自然看不起底下的这些西凉军。
　　她的话音刚落，忽听身边传来一阵吧唧吧唧的咀嚼声，然後就是“咕嘟！”一声吞咽的声音，筱莹一皱眉，这声音怎麽这麽熟悉？她扭头一看，果然看见一位唇红齿白的小道士，抱著一只大鸡腿儿吃得喷香！
　　“绝尘！”筱莹诧异地问道：“你怎麽会在这里？”
　　绝尘一指山顶上的寺庙道：“修……修行！”
　　筱莹这才想起这山上还有一座寺庙，昨晚他们一直在忙著布置炸坝之事，根本就忘了山上还有座庙，此时看到绝尘竟然就在这庙里修行忍不住奇怪地问道：“你不是道士吗？怎麽会在和尚庙里修行？”
　　“我……我……是修……修佛的！”绝尘很自豪地拍拍小胸脯。
　　“你是佛修？”筱莹十分怪异地看著他，“那你怎麽会是一身道士的打扮？”
　　“因……因为……我……我……我……”
　　“行啦！说不好就别说了！”正在绝尘憋得满脸通红的时候，一个非常欠扁的声音插了进来，“这小子本来就是个修佛的，可他师父却是武当的太上长老，所以就是一身道士打扮了。”
　　筱莹顺著声音看去，果然正是无色，“你不是应该在嵩山少林吗？怎麽也跑到这里来了？你可别告诉我，这里的松山和你那个嵩山有什麽关系！”
　　“哈哈，当然没有关系，我是来这里玩儿的！……”无色嘻嘻哈哈地道。
　　“切！”绝尘使劲儿白了他一眼，“你是被少林寺轰出来的！没地方去了，就跑我这里来混吃混喝！”
　　“喂！”无色恼怒地白了绝尘一眼，然後又笑哈哈地对筱莹道：“我就是在无色堂里开了一家妓院，解决了一下寺里洗床单的问题，就被方丈大人记恨了！……”
　　“等等！”筱莹打断他道：“妓院与床单有什麽关系？”
　　无色眨巴一下眼睛道：“自从开了妓院後，寺里的和尚再也没有人梦遗了，床单自然就干净喽！”筱莹听得一阵无语，无色却继续笑哈哈地道：“我听说这里的送子观音特别灵验，所以就跑来帮助观音娘娘完成送子大业喽！”
　　


☆、第五百章  水攻（5）

　　“哼！色和尚！你少在我这里乱来！观音娘娘可是仙界大神，你若是坏了她的名声，小心遭报应！”绝尘恶狠狠地瞪起眼睛来。
　　可无色却毫不在乎地道：“那是你们佛修的大神，她管不到我呦！”
　　“什麽？”筱莹又一次惊讶地问无色道：“你不是佛修？”
　　“嘿嘿！”无色嘿嘿一笑道：“小莹莹，我是道修呦，你可要记住，以後我们可以好好双修一下喽！”
　　“滚！”筱莹一脚踹过去，“好好的一个道修却剃成秃头装佛修，你是打算骗人家良家妇女的吧？！”
　　“喂！你别说得这麽不堪好不好？我是因为小时候被一位和尚救了一命，所以才一心向佛的！”
　　“一边儿去！”筱莹和绝尘异口同声地鄙夷道。
　　“大将军！敌军已经冲近了，此时正是时机！”就在三人说话之时，於玉恭声对筱莹禀报道。
　　“好！”筱莹一挥手，下令道：“炸坝！”
　　於玉连忙举起手中的信号旗，来回晃动了片刻，远处的一名工兵队的士兵连忙按下手中的起爆器。自从许钱找到了橡胶後，就制作了一些电线和一些简单的电子产品，而起爆器就是其中之一。
　　随著那士兵用力按下启动杆，一连串的轰隆隆的巨响从黄河大堤上响起，巨大的冲击波将堤坝上的泥土都揭起足足十几丈高！那原本高高的大坝瞬间就崩塌出一个二十几丈长的巨大豁口！汹涌的洪水夹杂著大量的泥沙铺天盖地地席卷而出，那土黄色的泥浆如同一只巨大的怪兽，带著慑人威压，吞没著沿途的一切物体，瞬间就涌向那密密麻麻的西凉骑兵！
　　此时，西凉军的大批弓箭手还在为他们那绑了油布的箭头点火，当听到那轰隆隆的巨响後，全都惊得目瞪口呆！直到那数丈高的浪头涌出堤坝的时候才反应过来那灭顶之灾即将来临！
　　


☆、第五百零一章  水攻（6）

　　反应过来的西凉兵几乎是在同时，全都扔下手中武器，调转马头拼命狂奔，此时根本就不需要撤退的命令，而且也没有将领下达什麽命令了，不论是将领还是小兵，大家都只做一件事情，那就是逃跑，原本就混乱的阵型更加混乱不堪，相互拥挤践踏死伤无数！只有一小部分托在後边的骑兵得以迅速掉头逃跑。
　　然而，那些可以迅速逃跑的西凉兵最终也并不没有幸运地躲过灾难，由於他们离洪水太近，而且刚经过大雨洗礼的路面泥泞不堪，他们的战马根本跑不快，没过多久这些‘幸运’的逃兵就被汹涌的洪水淹没了！
　　五万西凉铁骑就这样，在不到一个时辰的时间里被滔天的洪水彻底淹没了，五万将士无一生还！而冷权更是在那数丈高的洪水冲出堤坝的那一刻就知道一切都已结束，他并没有像别的将士那样拼命逃跑，而是仰天长叹一声，想不到对方真正的杀手竟然是水攻！
　　一开始，自己一直心急对方会甩掉他，然後威胁他的粮仓，所以拼命追赶，而後来发现对方只是一味地逃跑於是就认为对方是因为发现偷袭被暴露而放弃了计划，所以他根本就没想过对方的一切竟然都是在做戏给他看！目的只有一个，那就是引著他来到这里，乖乖地让洪水淹没！
　　真是好算计！好计谋！如此看来，那封京城送来的密信也一定是对方的计谋！这是故意勾引著他将全部的西凉主力都集中起来，然後再被这三千人引到这里来全部歼灭！这是出自谁的计谋？
　　他抬头看了一眼松山顶上俏立著的那个身影，忍不住赞叹了一句：“果然是击溃北辽强军的名将！能败在她的手上也不冤枉了！”说完，他拔出佩剑划向自己的喉咙，既然是军人，就应该死於利器，而不是被淹死！这是他最後的尊严了。
　　


☆、第五百零二章  水攻（7）

　　如果冷权要是知道，这一切的‘好算计’‘好计谋’都是白持同学拿著龟壳耍出来的，不知他会不会再被气活过来？
　　此时的松山之上自是一片欢呼，昨晚忙乎了一整晚，果然没有白干，这一下就歼灭了几乎全部的西凉主力，以後西凉这片地方只需万把人马就可以解决了，此战可谓是平定西凉之战了！这可是天大的功劳了！这些士兵自然喜形於色，尤其是白持同学更是手舞足蹈，笑得两片嘴唇都合不上了。
　　不过，并不是所有人都高兴，比如绝尘小同学就很不满地扔掉被吃干净的鸡骨头，冲著筱莹道：“好饿！……饿！……饿！……”
　　筱莹上去就是一脚，将他踹倒在地，怒声道：“刚吃完就喊饿！我的将士们都好几天没吃一顿安稳饭了，都没人喊饿！哪里轮到你喊饿了？！”
　　被踹倒在地的绝尘趴在地上努力地把後半句话说了出来，“好恶……恶毒的计……计谋！”
　　这下筱莹更怒了，上去又是一顿拳打脚踢，“靠！你个死绝尘！关键时刻你不知道帮我，还要骂我恶毒？！你难道不知道你是合欢宗的後人吗？亏你还是我的师叔，居然还要向著外人说话！”
　　“就是！你这个没心没肺的笨蛋！居然敢说我的小莹莹邪恶！……”无色也跟上来一阵拳脚，似乎绝尘与他有多大仇似的。
　　“都给我滚！”筱莹没好气地一人给了一脚，将这两个惹她烦的家夥踢得远远的。
　　……
　　汹涌的洪水狂泻了一整天，周围方圆数百里都成了一片泽国，而那汹涌流出的河水依然没有停歇的意思，整个松山都成了一座孤岛。
　　“大将军，我们不能这样等下去！”於玉对筱莹建议道：“这水要退去至少也要二十日以上，咱们的粮食已经告窘，就算宰杀战马也坚持不了多久，我们必须尽快离开才行！”
　　筱莹皱了皱眉头问道：“你有什麽好主意吗？”
　　於玉连忙道：“我们工兵队携带著一艘小橡皮艇，可以运送两人，如果能找到两名体力好的将士划著小艇逆著那个豁口……”於玉指了指那处向外奔流的巨大豁口道：“划到黄河里，然後再靠到黄河对岸，从那一边上岸，然後再往上游走，我问过庙里的和尚，在上游十里地处就是一个大型码头，那里一定有我们的水军，只要联系上他们，就可以派船来接我们了！”
　　


☆、第五百零三章  得胜

　　听到这里，筱莹点了点头，她看向黄河的那处豁口，此时已经被奔腾的河水冲成了数十丈之宽，汹涌的河水还在向外奔腾，忍不住露出一个微笑道：“就按你说的主意办！至於人手嘛……嘿嘿，我这里正好有两个壮劳力可以使用！”
　　……
　　一天後，十余艘大赵水军的船只出现在筱莹的眼前，筱莹利用早已用松木做好的木筏将三千精兵全部送上水军的船只，再经过三天的水路航行安然返回了大赵的京城。
　　此次一战一举歼灭了西凉主力，赵彻更是抓住时机，迅速派出了一万骑兵由北喜口守将卢长生作为领军将领，直取西凉首府凉州城，几乎未遇抵抗就轻易拿下凉州城，至此，冷氏在大赵境内销声匿迹再无音讯。
　　接下来，赵彻将此次平定西凉的几位功臣都加封了官职，白持连升四级成了正三品的按察使，於玉升任正四品的火器营都尉，而卢长生虽然没有任何嘉奖，但赵彻却慷慨地给了卢氏一个天大的好处：封王
　　左相卢焕胜成为了继国师许钱之後的第六位异姓王，而与这位新封的异姓王相比，北边的镇辽王可就悲催了许多。
　　自从镇辽王的五万精骑回归後，镇辽王刘迟刚高兴没两天，镇辽关就遭到北辽南庭近二十万大军的疯狂进攻，这是以前从未发生过的事情，以前的南庭总是要提防著另外三个王庭的联手偷袭，所以他们能够来南侵的军力最多也就八九万，而这一次，因为另外三个王庭的撤军，为他们创造了一次可以全军南下的机会，於是，近二十万大军强攻之下，镇辽关变得岌岌可危！
　　而恰在此时，赵彻的申斥圣旨又忽然来临，并严厉要求他斩杀所有私自北归的那些高级将领，否则就认定他为反叛，并断掉他们的粮草供应！
　　


☆、第五百零四章  悲催的镇辽王

　　这一下刘迟心里怒火中烧，老子在这里为你镇守边关，你竟然还申斥老子！於是上书告急，说是边关就要失守，将士们都在浴血奋战，在此危急时刻怎可斩杀勇将？同时一些镇辽王在京城中的势力和支持者纷纷上书，要求为那些浴血奋战的边关将士提供支持，甚至有人指责斩杀高级将领的行为就是斩杀功臣，会寒了边关将士的心！
　　对此，赵彻只淡淡地说了一句，“十万大军据守险关，连二十万敌军都守不住吗？连这点儿事情都做不到！岂不都是一群废物？！朕斩杀一群不听话的废物有何不可？他镇辽王到底是守得住？还是守不住？若是守不住就乖乖给朕辞职滚回来！朕可以另派人去守！”
　　此话一出，朝堂之上一片沈默，大家忽地想起来这位突然崛起的皇帝可有著以三千击溃三万的战绩的，那可是正经八本的对攻野战！真正的以一当十！而你镇辽王躲在险关里却不能以一当二吗？
　　其实大家都知道，一般的守城战都可以以一战五，而镇辽王现在只是以一战二，事实上是他的兵力充足得太多了！人家皇帝骂他是废物一点儿都不为过！
　　紧接著，赵彻就又下了一道申斥镇辽王的圣旨，并要求他必须守住镇辽关，如若失守立斩不饶！并明确告诉他：你若是觉得守不住，就马上辞职，朕可以饶你一命，并另派人去守！但那些不听话的高级将领必须斩杀！
　　如此一来，镇辽王被赵彻逼得进退维谷，以前北辽只有八九万，他还能轻松应付，可现在一下二十万，他哪里守得住？而且赵彻还逼著他斩杀一大批高级将领，他若真杀了他们，那他又该如何向自己的手下交代？
　　焦急之时，一名参将给他出主意道：“既然我们守不住，不如不守！放北辽进入大赵，与朝廷大战一番，不管哪方胜，都会大受损伤，到时咱们拥兵自立杀进京城，夺了天下岂不更好？”
　　听了参将的主意，刘迟一咬牙，恨声道：“昏君！是你逼我造反的！可别怪我心狠！”说到这里他顿了一下又冷冷地道：“不过，在此之前，老子还需要捞一笔粮草！”
　　第二日，镇辽王再次上书道：边关激战良久，现在粮草已经告急，需要朝廷调粮补充，而对斩杀将领之事却一字不提。
　　如此一来，朝中的那些镇辽王的势力和支持者又开始纷纷上书，表示镇辽王的兵力虽然充足，但粮草不足如何能战？希望皇帝能为了国家边境的安稳，尽快为镇辽王提供粮草。
　　


☆、第五百零五章  悲催的镇辽王（2）

　　这一次赵彻却出奇地配合，他冷冷地对那些上书的大臣道：“虽然镇辽王对那些抗旨不尊的将领袒护再三，已有不臣之心！但朕为了大赵边境的安危，为了百姓的福祉，只得暂时抛弃猜忌之心，为其提供粮草，但抗旨将领勿必尽快处决！”
　　恰在此时，西凉传来了大胜的消息，大赵的皇妃再立奇功，以三千精兵全歼冷氏五万主力！此消息一出，大赵朝廷的威望再一次达到前所未有的高度，而朝堂上一批新提拔起来的年轻朝臣也集体上书，呼吁让皇妃领兵替代废物镇辽王！於是朝堂上一夜间风向大转，不少朝臣开始指责镇辽王无能，朝廷应尽早将其撤职，让真正有本事的皇妃领军守关！
　　对此，赵彻却微妙地不与回复，既不申斥，也不支持。只是加紧派遣卢长生领兵收复西凉。而同时，另一边锁辽关的卢玉，也被赵彻特意调回到京城，令其率领十万精骑专门为镇辽王护送粮草。而镇辽关的防守则转交给了林洪。
　　赵彻的这一调动令镇辽王大吃一惊，送粮而已，哪里用得了十万之众？他若是让这十万大军进入他的封地，那他哪里还敢有什麽动作呀？当即就回了一封书信，表示愿意自己出兵五千负责护送粮食，不用朝廷再另派人手了。
　　赵彻爽快地答应了镇辽王的请求，下旨道：既然镇辽王愿意自己负责运粮，那朝廷就不再为此操心了。
　　当镇辽王的五千兵马领了粮草，欢天喜地地离开京城的时候，他们并不知道，前方等待他们的是怎样的灭顶之灾！
　　就在镇辽王的人领了粮草的当天，锁辽关突然遭到三万北辽军的‘突袭’，守关的主将林洪‘战死’，两万赵军在死伤数十人之後‘败’向北喜口。而北辽‘攻占’了锁辽关之後马不停蹄直奔镇辽王的那批粮草截杀而去，只用了半日时间就全歼了镇辽王的五千精骑，并劫走大批粮草，迅速退回北辽。
　　


☆、第五百零六章  悲催的镇辽王（3）

　　赵彻得知消息後大为‘震怒’，立刻下旨命令卢玉重新夺回锁辽关。卢玉领旨再次出征，仅用半日就‘夺回’关卡，於是赵彻又‘龙颜大悦’地道：“卢玉真乃虎将也！”
　　等回到宫里的时候，赵彻才冷冷地对筱莹道：“林洪向北辽泄露火炮射程之事就不用再向林氏追究了，好歹他也是‘卫国捐躯’了！不过他那个老不死的父亲是不是也该到了退休致仕的年纪了？赶明儿朕得叫他早点儿滚蛋了！”
　　赵彻这边洋洋得意，而另一边的镇辽王却是浑身冷汗了！现在他才算是明白了大赵朝廷与北辽南庭之间是什麽关系了！赵彻竟用了当初他的计策来对付他！这让他有苦说不出的同时，更是心惊胆颤！难怪北辽南庭会这麽肆无忌怠地攻打他！难怪赵彻敢这样不计後果地申斥他，原来人家早就暗中联合起来对付他了！
　　他现在可谓是孤立无援，原本还有个西凉冷氏可以为他提供粮草和马匹，可冷氏竟然一夜之间就覆灭了！他怎麽也想不到那个曾经在大赵不可一视的冷氏竟如此废物！现在他该怎麽办？
　　守关？可赵彻摆明了在跟他玩儿阴的，他根本就不想给他粮草！他若无粮草供应，又能守多久？
　　弃关？先不说赵彻有言在先：如若失守立斩不饶！单就北辽已经和大赵朝廷达成的默契来看，北辽多半儿不会南下进攻京城，反而会追著他这个数十年的仇家狠揍的！真若是如此，他连个家园都没有，只能和北辽打野战，这和送死有什麽区别？
　　辞职？向朝廷屈服？可这数十年的苦心经营岂不是付之东流了吗？
　　就在他彷徨无策之时，那名参将又给他出主意道：“大王，我们为什麽不加紧联络镇南王，让他在南边给朝廷施加压力？属下就不信！镇南王会这样无动於衷地看著我们被铲平，然後下一个再轮到他！另外我们再同时联系一下宫里的刘贵妃，让她抓紧时间活动一下，若是争到皇上的宠幸，也好为您在皇上面前说说好话，至少缓和一下皇上对我们粮草的限制！”
　　“哎！”刘迟长叹一声，“现在也只能如此一试了！” 
　　……
　　


☆、第五百零七章  苦涩的心

　　作者的话：因为本人准备搬家去晋江，（没办法，这边实在太卡了，经常发不出文，只好去晋江了。）不过大家都知道晋江是禁H的，有些H内容都必须采用公共邮箱的方式来发布，十分不便，因此《莹瑶传》还会在这里继续更新，但你若是发现这边有断更的情况出现，说明一定是卡了，你就去晋江那边看文吧，咱们晋江见！

　　=======================================================
　　北方紧张的形势似乎并不影响京城里的一派欢庆的气氛，冷氏的消亡被百姓们解读为：铲除了大赵有史以来最大的一个毒瘤！这些欢庆的百姓们浑然忘记了半年前冷霄还是他们心目中的偶像和英雄。
　　而现在，他们的眼中又有了两个新的英雄和偶像，这两个英雄就是大赵的皇帝赵彻和皇妃李筱莹！尤其是筱莹这一次又立奇功，并凭借此功被赵彻加封为了大元帅。京城的百姓都把她当成了女神一般的存在，无论她走到哪儿都会引来百姓们的欢呼和拥戴，不过筱莹对这些却并不在意，反而却在内心里充满了苦涩，身为大赵皇帝的皇妃，她心爱的人的妻子，却要用官职来封赏！难道不能给个吻，给个一夜欢情吗？
　　她苦涩地走进军营里的大帐，她已经几个月没有在宫里过夜了？他的怀抱，他的温情，她已经多久没有得到过了？这一切都是因为那个心魔！看不见也摸不著，却深深刺进她和他的脑海！如同一把锋利的刀，斩断她和他的情丝！
　　她走到梳妆镜前，缓缓坐下来，看著镜子中那个绝美俏丽的面容，而眼光却似乎远远地透过镜中的人影，望向不知名的地方……
　　他现在在干什麽呢？是不是也像她一样想著她？或者抱著另一个女人炼他的九阳功？他现在是不是像她一样痛苦？或者也像她那样拼命忙於公务，不让自己的心有多余的时间痛苦？他现在应该是很孤独的吧？他深爱的人都离开了他，她的母亲、莺姨还有她，都无法在他的身边，他是如何熬过每一个漫长的深夜的？他现在是不是该吃晚饭了？或者忙著批阅奏章？……
　　筱莹呆呆地对著镜子凝视良久，直到大帐的外面传来一阵脚步声，才把她惊醒过来。她苦苦一笑，自己这是在想什麽？为什麽满脑袋全是他？她不是在心魔出现的那天就已经下决心斩断情丝了吗？那天，在她看见他那被心魔折磨得惨白的脸色之後，她就下定决心快刀斩乱麻，断掉他们的这份感情。
　　


☆、第五百零八章 圈套（1）

　　那天她从他那差点儿崩溃的丹田就知道他的心魔要远比她的要严重得多，她清楚那心魔有多强大，多危险！她无法眼睁睁地看著她心爱的人在她的眼前受到那样的折磨，她宁愿她得不到他的那份爱，也不愿他死於心魔之下，想必他也是出於同样的心理，而同她一样决然地斩断他们之间的情丝。
　　也许这才是诅咒真正的一面吧！筱莹苦苦一笑，那曾经因为诅咒而心下窃喜的感受，此时竟是那麽的痛苦！也许她应该尽快去一趟合欢宗以解开身上的诅咒了！
　　“启禀大元帅！明亲王派人来请您入宫，说是有要事相商！”一名小校躬身在大帐门口恭声道。
　　“知道了！我这就去。”自从赵铭接管了兵工厂的事宜之後，经常会有事情找她商量，今天特意叫她去他那里，想必是机密之事，筱莹自然不敢耽搁，起身略微整理了一下仪容便跟著来人赶去皇宫。
　　赵铭自从被被封亲王後，赵彻就特意为他在京城里新盖了一所亲王府，现在还未完工，所以赵铭这段时间还是住在皇宫里的楚离宫内。
　　楚离宫离清心殿并不远，以前曾是赵祺居住的地方，後来被改为皇子的住所，现在只有赵铭住在里边。筱莹来的时候，赵铭已经在等她了，“你最近是不是太忙了？脸色看上去可不太好！”赵铭盯著她的俏脸道。
　　“是吗？”筱莹诧异地摸了一下脸蛋儿，笑著道：“大概是最近累的吧！”
　　赵铭随手为她倒了一杯茶，略带责备地道：“不是有陆成龙帮你练兵吗？你刚出征回来，应该多歇一歇！”
　　筱莹点了点头算是答应了下来，喝了一口茶问道：“你找我有什麽事儿？”
　　赵铭见她很快就转到公事之上，略感失望地叹了口气才道：“现在兵工厂规模越来越大，目标太明显了，总有一些可疑之人去那边窥探，所以我想增加守卫的人手，和父皇商量後，他让你从广盛堂找些可靠的高手过来，这个事情很重要，你可一定要找可靠的人来！”
　　筱莹点点头表示明白，然後问道：“把我叫来就为了这事儿吗？”
　　


☆、第五百零九章 圈套（2）

　　“当然不是这点儿事！……”说到这里，他兴奋地拿出一卷图纸，展开来给筱莹看，“这是兵工厂新出的火炮，不仅射程远了许多，而且还小巧轻便，容易携带！我打算让你的人最先装备上，……”筱莹也兴奋起来，两个人一起商讨起来。
　　然而过了不多久，赵铭却忽地感觉浑身燥热，怎麽也坐不住，他站起来走了两圈儿，皱著眉道：“今儿个怎麽这麽热？”
　　筱莹心里一动，感到有些不对劲儿，因为她也同样感觉到了燥热！她已经结丹，早已对暑热不敏感了，可现在却有燥热之感，而且还是酥酥的来自小腹之处，显然是著了道！
　　她急忙仔细看向茶杯，果然在那杯沿儿上有一点点白色的粉末！等到她再看向赵铭时，他已经眼线血丝，粗喘如牛了！她马上意识到了什麽，连忙以最快的速度将桌子上的机密资料收好，然後对赵铭道：“你中了淫毒，你再坚持一下，我去找宫女来，发泄出来就好了！”说完就要站起来出去，可却意外地全身酥软，刚站起来就娇躯一晃，软倒下来，正倒在赵铭的身上！
　　筱莹心里大吃一惊！自己已经是结丹的高手了，怎麽可能被淫毒整得如此不堪？！当下，分出一丝金丹在经脉里走了一圈儿，却意外地没有遇上任何毒素！这是怎麽回事？难道自己这样的结果竟不是淫毒的原因吗？
　　她心里一慌，小腹里的热流更加难耐，忍不住微微一颤，下边就湿了。她这样娇滴滴地软在赵铭身上，赵铭哪里还忍得住，张开双臂将她搂在怀里，火热的双唇吻上温润白皙的美颈，电流般的快感的刺激瞬间刺进筱莹的肉体，舒服得玉体又是一阵酥软。
　　自己竟是这般敏感！显然是著了什麽道，可到底是什麽呢？难道是……她心里一动，美目向四周寻找，果然看见屋里正燃著一炉熏香！不！那不应该是熏香！一定是幻香！只有幻香才可以让她的金丹无用武之地！
　　此时，赵铭的大手已经伸进了她的衣服里，火热的手掌在她的玉体上肆虐地挑逗，阵阵酥麻的快感一波波冲进芳心里，让她怎麽也忍不住小腹里的淫潮。
　　她无奈地摇了摇头，用力拉出赵铭伸进她衣服里的手，柔声道：“好弟弟！你再忍一忍！”说完挣扎地站起来向外走去，她希望可以在最後时刻找来几位宫女，至少让赵铭可以在她们身上解决，而不是继续在她身上延续那禁忌的游戏。
　　


☆、第五百一十章  将一切都关起来吧！（1）H

　　自从宫变之後，赵铭似乎已经认可了她是他父皇的爱妃了，筱莹从他的眼神中似乎读到了只有他的父皇才配拥有她的意思，因此他这一段时间以来都尽量回避著他们之间以前形成的暧昧感情，尽管筱莹知道他还爱著她，但毕竟他与她之间好不容易拉开了一些距离。
　　正是因为这个原因，她此时如论如何也要尽最大的可能离开他，否则一旦情火重燃，他很可能再次陷入那痛苦的深渊里去！更何况这明显是个圈套！不知後边还会有什麽在等著他们！
　　可当她努力冲到门口的时候，她却被赵铭一下从後边抱住，他喘息著道：“我想要你！我……忍不住！我每天都忍不住会想你！我一直都在努力忘记我们的事情，可每当晚上我闭上眼就会忍不住会想起来我们欢爱的场景！对不起！我无法忘记你！让我再要你一次好吗？”
　　筱莹苦苦一笑，看来一切都是表象，他还是那个他！还是那个执著地爱著她的那个人！她终究还是逃不过命运的捉弄！她努力向前走了几步，赵铭的双臂抱得更加用力。
　　此时的筱莹再也没有力气走出房间了，她的小腹里空虚的要命，湿热的蜜汁几乎是不停地流出媚穴，浑身酥软得根本无法抬起腿。筱莹无奈地哀叹一口气，扶住门框，尽量让自己的身体保持站立，然後将两扇门紧紧地关上！既然自己挨不过去，就将一切禁忌与淫秽统统关在这间屋子里吧！
　　屋里的光线一暗，两扇紧闭的门将屋里屋外隔成了两个世界，屋外是凉意初显的秋风，而屋里的世界却浓浓地都是春意！筱莹的裙裤已经被赵铭粗鲁地扯掉，两条细长性感的秀腿赤裸出来，如蜻蜓般亭亭玉立，秀美豔丽，她勉强扶住紧闭著的房门，俏脸嫣红，媚眼如丝，圆润的雪臀向後翘著，异常的妖媚诱人。
　　赵铭哪里还守得住这样的诱惑？一把扶住筱莹的娇胯，亢奋地将巨大的硬物狠狠插入那温润紧致的甬道！
　　“嗯！……”
　　“噢！……”
　　两个人同时舒爽地呻吟出来，禁忌的肉体紧紧地契合在一起，在肉体的深处交融合欢，早已被媚毒折磨许久的两人瞬间就攀上极乐的高潮。无边的快感刺激从两人禁忌之处电流般扩散开，潮水般地冲刷著每一处敏感的肉体。
　　


☆、第五百一十一章  将一切都关起来吧！（2）H

　　作者的话：白天有事耽误了，晚上赶工，希望没有让您等急了！抱歉哈！
　　============================================================
　　筱莹潮红著俏脸，轻咬朱唇，满腔的情欲令她几乎无法站立，若不是赵铭那有力的大手牢牢地钳住她的娇胯，她早就酥软在地了，尽管如此，她依然要伸出两只小手，死死地撑在门上尽量控制住自己充满情欲的娇躯，不至於因为两人下体里太过疯狂的交欢而是去控制。
　　赵铭已然被情欲的刺激控制了神智，他一冲入胯下人儿的娇媚玉体就一下被无边的欲望控制了，“莹儿，你太媚了！我想了你好久！……”
　　巨大的热物亢奋而又激烈地出出入入，每一下都带著激情和爱欲，深深地捅进柔美甜蜜的嫩穴里，火热烫人的粗硕肉冠每每都撞在筱莹最敏感的花心深处，撞出的禁忌快感，甜美而又疯狂地在她敏感的肉体里冲刷肆虐。
　　筱莹被他操弄得快乐无比，再也无法忍耐，娇啼著求道：“用力！……你真好！……唔！……好深！……我受不了了！……”
　　赵铭被她的娇啼刺激得更加疯狂，胯下的撞击也用上了全力，两个人交欢的动作一下疯狂起来。“啪啪啪！……”的肉体撞击声响彻整间大殿，而筱莹因为被幻香迷了心智，此时早已红潮满面，娇喘如兰，一双春意盎然的美目迷离著，媚态尽显。
　　如此美豔的美人儿被自己操弄成这般欲仙欲死的媚态，令赵铭的小腹内更加火热，心田里充满了色欲，健胯愈加疯狂地撞向那娇美的圆臀，将娇美人儿的整个娇躯都撞击得一下下地上下耸动。
　　而她上身被赵铭撕扯凌乱的衣服也因为两人大幅度的操弄而向下滑落，那秀美的雪白香肩裸露了出来，那如玉的肌肤里透出大片的潮红，一副妩媚豔丽的美丽景色。
　　筱莹担心他们的动静引来外边的人，她咬紧嘴唇，尽量让自己的娇吟闷在喉咙里，然而越是压抑，那火辣辣的性欲刺激就越是强烈，很快就支持不住，细细的娇吟性感地传出口来。
　　而赵铭还在愈插愈猛，干得她娇躯酥软，媚肉猛缩，无法自制的呻吟声越来越大，最终她不得不哀求道：“求你！……噢！……我受不了了！……抱我上床，我让……让你好好弄！啊！……你好棒！……”
　　


☆、第五百一十二章  将一切都关起来吧！（3）H

　　面对美人儿的如此诱惑的邀请，赵铭亢奋地深插了几下才抽出硬物，然後一把抱起全身酥软的美人儿，走到床前将她放下，不由分说一把撕掉她上身的衣服让她完全赤裸在他的眼前，玲珑娇豔的玉体呈现出来，那慵懒惑媚的身姿，雪白剔透而又透满潮红的肌肤，无不散发出极其性感诱人的春意。
　　赵铭激动地抓住筱莹的两条秀腿，将她的媚穴大大地敞开，巨大的硬物昂扬地对准那道美丽而又甜蜜的细缝，又一次深深地冲了进去！
　　这一次，他完全癫狂了，雄健的虎腰不管不顾地大幅律动起来，巨大的硬物夹带著大量的淫汁蜜液，在那禁忌的甬道里出出进进，大起大落之间更是抽带出更多的汁液，“啪啪啪！……”交欢声再次响起，比之前还要更加激烈！更加淫靡！
　　此时赵铭体内的淫毒已经完全散发出来，他的意识渐渐迷糊起来，两眼之中全是欲火，那无尽的欲望促使他不停地抽插奸弄，再也没有一丝理智，完全是最原始，最疯狂的性欲发泄。
　　那猛烈的冲击挑起的性欲狂澜几乎要将筱莹淹没！她死死地缠抱住身上的男人，娇躯一次次无法控制地绷直、颤抖、阵缩……
　　也许是因为幻香的作用，那如入仙境的甜美快感从她那异常敏感地媚穴里传来，将她一次次推上巅峰，巨大的性爱刺激让她忘记了一切！心中只剩下了对身上男人的渴求……
　　两个人忘我地交淫欢爱著，似乎世上只剩下了他们紧紧交缠在一起的肉体，只剩下彼此的索求与奉送，然而，他们的沈迷并不等於这世上只剩下了他们。
　　尽管这里是皇宫禁地，尽管筱莹在进来的时候，赵铭因为商讨机密事情，而明确下令楚离宫里的人全部出去，不得擅自进入大殿，但显然并不是所有人都要遵守他的指令。
　　就在他们交欢最为激烈的时候，门外忽然传来一阵脚步声和对话声，“陛下，您看明亲王的房门都关上了，看来是在休息，要不陛下还是不要打搅他了，您不如去臣妾那里去吧，臣妾为您备好了香汤呢！我们可以一起……”说到这里，那个声音不再继续了，显然是说到了羞人的事情上去了。
　　


☆、第五百一十三章  将一切都关起来吧！（4）H

　　筱莹虽然被满身的欲火烧得意乱情迷，但毕竟还是结丹的高手，这人的话还是听进了耳朵里，听声音这人应该是刘贵妃。
　　“不妨！你不是说铭儿今早有些不舒服吗？朕都为他找来了太医，怎能不进去看看？诊下脉而已，算不上打搅。”正是赵彻那温雅好听的声音。
　　听到这里筱莹终於明白了这个阴谋的目的就是想让她被她的爹爹‘捉奸在床’！而赵铭早就因为淫毒而丧失了理智，他现在根本就听不见外边的动静，依然埋头大干著她的媚穴，疯了一般压在她的身上不管不顾地狂野地抽插撞击！
　　她无奈地苦涩一笑，她现在这样子赤裸裸地躺在男人的胯下，怎麽能让外面那麽多人看见？无奈之下，她强撑起被男人操弄地酥软难耐的娇躯，伸出美丽的玉臂，在男人大力的抽插之下，努力摸到那被挂起的床帐，将两边的床帐放了下来，还好，在那床帐刚放下的一刻，殿门便被人从外边推开。
　　走进来的人正是赵彻，此时虽然床帐已经放下，但赵铭却还在疯狂地抽插奸干著，不住晃动的床帐内隐约可见两条缠绵交欢的赤裸身影！大床里传出来的喘息交合之声任人一听就明白里边在干什麽！
　　赵彻先是一愣，紧接著他眯起眼睛，看著被压在下边的那道熟悉的朦胧的妖豔身影，虽然看不清她的容颜，但那曾被他压在身下抵死缠绵的妖娆玉体又怎会让他忘怀？
　　“皇上，明亲王这是在做什麽？”刘贵妃明知故问地冲进房间，由於赵彻是第一个进来的人，因为他发愣，所以堵在了门口，门外的人看不到房间里发生了什麽事，只是隐约听见房间里传出来的欢爱声响，其他人都是了然地一笑置之。
　　一名皇子在皇宫里与宫女玩乐是见很正常的事儿，更何况赵铭还是深得皇上喜爱的皇子，而赵彻来之前也没有事先通知，让他碰巧撞上皇子享乐女色倒也不是什麽大事。因此大家都主动停下脚步候在外边，以免这麽多人进去惹得皇子尴尬。
　　


☆、第五百一十四章  将一切都关起来吧！（5）H

　　只是刘贵妃却显得异常兴奋，她甚至不顾逾越之嫌，侧著身从赵彻身边挤过去，冲上前去就想要揭开床帐。
　　她的这个异常的举动连门外的众人看得都直摇头，竟敢先皇帝一步进屋，这不是找死吗？难道她还以为现在的皇帝还是以前那个任她们摆布的‘懦弱昏君’吗？
　　不过，接下来，赵彻就为他们解答了这种不知死活的举动会导致什麽後果了！就在刘贵妃就要够到那紧闭的床帐的时候，她忽地感觉自己的後脖领一紧，然後眼前就是一阵天旋地转。
　　“噗通！”一声她就狠狠摔在了地上，这一下摔得相当狠，她头上的首饰都被摔得散了一地，等她从疼痛中清醒过来後，才发现自己已经身处房间外的院子里了！
　　赵彻竟然是将她直接扔了出来！一点儿面子都不给她这个皇贵妃！连院子里的人都低下头，或眼睛看向别处，显然她这次出了大丑。
　　她的心里涌上一股怒火，赵彻明明是看出来了那帐子里的人就是李筱莹，可他不但故作不知，还将她这个捉奸之人给扔来出来！他为何对她这般无情？为何如此袒护那个贱人？难道他不知她给他戴了个天大的绿帽子吗？
　　虽然筱莹曾经上过聚仙台，但那是经过赵彻允许的，而这一次，这个贱人明明是背著他与人苟合，他怎麽会不在乎？即使是他以前扮昏君的时候也是不被他容忍的吧？更何况与她苟合之人还是他的皇子，这可是乱伦大罪！难道他现在最恨之人不应该是那个贱人吗？
　　她不甘心地哭喊著道：“皇上为何这般对臣妾？臣妾只是……”
　　“住嘴！”赵彻怒吼一声，反手将房门关上，然後冷冷地盯著她道：“朕什麽时候允许你走到朕的前面去了？”见刘贵妃听得一窒，他继续冷冷地道：“这麽多年来，你和齐妃对朕多有逾越之举，朕一直在隐忍你们，而如今你们不但不知悔改，反而变本加厉！看来朕若是不好好处罚你们，你们就以为朕是个好欺负的了！”说到这里，他高声道：“来人！将刘贵妃废去贵妃品级，降为贵人，并打入冷宫永不得赦！”
　　


☆、第五百一十五章  将一切都关起来吧！（6）H

　　作者的话：补上昨晚欠下的一章，晚上还有今日的四章呦！各位耐心等待一下吧！
　　============================================================================
　　“奴才遵旨！”两个蛮力太监连忙上前架起已经目瞪口呆浑身瘫软的刘贵妃，快步走出，直到被架出楚离宫，刘贵妃都未发一言，她的眼中全是不可思议，和无法置信，显然她还未从这般重的惩罚中反应过来。等刘贵妃被架走後，赵彻冷冷地对身边的一位侍卫道：“多派些人手看紧冷宫，若是有半点儿对铭皇子不利的传言从冷宫里传出来的话，你就提头来见！”
　　“臣遵旨！”那侍卫郑重地行礼，然後转身赶去布置。
　　等侍卫走远後，赵彻才对全院子的人道：“还愣著干什麽？！都给朕统统出去！谁要是还敢呆在楚离宫里，朕就拧下他的脑袋！”院子里的人哪里还敢停留，都默不作声地快步走出，不一会儿，院子里就是剩下赵彻一人了。
　　他闭上眼睛，深深地吸了一口气，尽力压抑住内心的苦涩和疼痛，然後缓缓推门而入，看著床帐内那一对赤裸交缠的儿女，他再一次努力压制住心中的痛苦，伸手揭开床帐，大床上香豔的刺激景象让他的下腹一热，猛地硬挺起来，连他自己都对自己的敏感感到诧异，明明是自己的一双儿女在做著不堪的淫秽之事，而他却有著这麽强烈的反应！自己是不是扮演了这麽多年的荒淫君主，享乐得太过荒唐，才导致他现在这麽淫乱不堪？
　　此时，筱莹已经被赵铭的疯狂抽插送上了接连不断的高潮，妖媚雪白的玉体不停地在男人的撞击下绷紧颤抖，一双美腿死死缠在男人腰上，整个人瘫在男人身下，娇美的小脸儿上泛著妖豔的红晕，星眸紧闭，红唇微启，娇喘如兰，那妖豔性感的小嘴儿中不断溢出阵阵如兰似麝的幽香，整个人完全沈醉在泄身的快感中！尤其是那双溢满春潮的如丝美目，滴水般的眸光看向赵彻，似乎被他看到她的媚态，反而让她更加兴奋刺激一般！
　　赵彻咬了咬牙，抑制住自己想要替下赵铭大干一番的冲动，尽量用平缓的语气问道：“你……你们能解释一下吗？”艰涩的声音低沈而沙哑。
　　“他……他中了淫毒，……现在神智已经不清醒了！……嗯！……好棒！……爹爹，我们被陷害了！……女……女儿受不了了！……对不起！要……要来了！……啊！……”筱莹被一阵极致的高潮刺激得全身不住颤抖，连话都所不出口来。
　　赵彻剑眉微皱，脸色更加阴沈下来，难怪刘贵妃会那麽兴奋异常，原来是设计在陷害他最疼爱的儿子和女儿！他回头观察了片刻，果然在茶杯的杯沿儿上发现了蹊跷，“看来冷氏倒台了，某些人就以为她们的机会来了，於是就有了不该有的想法了！”他冷冷地低声自语了一句，然後心疼地握住筱莹那一位高潮而紧紧攥住床单的小手，怜惜地道：“让你受委屈了！”
　　


☆、第五百一十六章  将一切都关起来吧！（7）H

　　筱莹的美目中瞬间溢满了晶莹的水雾，她就知道，她的爹爹一定可以谅解她，容忍她！然而当她真正听到他那温柔的话语时，依然被感动得满心的幸福，“爹爹，我……我们以前就曾经有过……”
　　“我知道！”赵彻微微一笑。
　　“那你不在乎我们之间的乱伦吗？”
　　赵彻温柔地为她捋了捋额前的碎发，“你本来就有诅咒的关系在里边，爹爹不会在乎，只是你们不能相爱，否则心魔难逃！”
　　她的爹爹果然是真正爱他们的人，并没有因为她‘背叛’了他与他的儿子的乱伦而责备她，也没有因为儿子与他的女人‘偷情’而厌弃他，反过来还在担心她的心魔。“爹爹，弟弟他……他喜欢我！而且他还不知道我们是姐弟的关系！……他……他和我这样会越陷越深！……唔！……受不了了，他……他中的淫毒好厉害！……爹爹快为他找个女人吧，或许可以让他爱上她！……啊！……天呀！要……要来了！……对不起，爹……爹爹快别看了！……好刺激！……啊！……”
　　又是一阵极致的高潮排山倒海一般袭来，将她的整个身心都冲击上云端，令她尖叫一声，全身战栗紧缩，美丽的小手死死地抓紧赵彻的大手，似乎哪里可以给她无穷的力量一般，在赵彻的注视下全力高潮！直到这一波长久的阵缩後，才脱力了一般酥软在赵铭的胯下。
　　然而，赵铭却根本没有停下来的意思，依然癫狂地插入抽出，如同发情的野兽，疯狂地奸淫撞击。插得筱莹全身酥软软的，但双股间却亢奋地颤抖不已。
　　“莹儿，你……你可以用金丹为他解毒的。”赵彻迟疑了一下才说道。
　　“不！爹爹，我不想让他清醒了之後还要面对我，还是为他找个女人来吧，至少可以不让他陷得那麽深！”说完，那娇豔的玉体又一次绷紧颤抖起来。
　　看到女儿又一次冲上欲仙欲死的高潮，赵彻咬了咬牙道：“你再忍忍，我这就去找人！”说完，疾步走出这间香豔的大殿。
　　因为楚离宫里的人都被赵彻赶了出去，此时宫里空无一人，赵彻只得走出宫门，才跨出大门，就看见一个俏丽的身影矗立在宫门口，那人儿踮著脚尖往里边看，样子显得又焦急又担心。
　　她看见赵彻出来了，连忙要恭敬地跪下行礼，却被赵彻伸手生生把她扶起来，“於蝶，你怎麽会在这儿？”
　　


☆、第五百一十七章  将一切都关起来吧！（8）H

　　“臣是来给明亲王送图纸的，才刚到，侍卫说您下了旨意，任何人都不得入内，所以……”
　　“你这段时间一直在为铭儿工作吧？”赵彻根本就没听她的话，直勾勾地看著她问道。
　　於蝶微微怔了一下回答道：“自从明亲王接手兵工厂的事情之後，臣就一直在他身边做技术方面的指导。所以……”
　　“好啦！”赵彻急切地打断她的话，他现在可没时间听她详细的解说，“你现在告诉朕，你是不是喜欢铭儿？”说完牢牢地盯住这个俏丽的小姑娘。
　　於蝶先是一怔，然後就是红霞满面，自从她们一家来到京城後就一直忙於兵工厂的是事情，也许是爷爷和父亲的有意安排，她经常会出入皇宫，与赵彻和赵铭等人的接触颇多，若说她对赵铭没有心思，那一定不是心里话。
　　也许是赵氏的遗传太好了，这父子两人都有著打动少女春心的男性外貌和气质，就赵彻来说，不要说他那令千万少女一见倾心的漂亮容貌，就他那日战场上的绝豔一刀就不知征服了多少京城的怀春少女？即使是於蝶这种高傲得连国师都敢鄙夷的女人都看得如痴如醉！
　　可以说，在赵彻面前任何出色的男人都会被他的光环所掩盖的，然而，有一人却是个例外，那就是赵铭，他虽然没有他父亲的勇武，却有著不逊於他父亲的出众容貌，特别是那双略带忧伤的俊眼中所闪烁出的坚毅和智慧，总能吸引少女怜爱的目光。
　　可以说这对儿父子两人都会成为少女心目中的偶像，能得到他们中的任何一个都应该是万千少女的梦想吧！而现在他们中的一个竟然会如此急切地突然问她是否喜欢另一个？！他这是什麽意思？难道想让她做她的儿媳妇？可他眼中那麽明显的隐痛和忧伤又是什麽？该不会是……
　　


☆、第五百一十八章  将一切都关起来吧！（9）H

　　天呀！难道是他喜欢上了她！但他又以为她其实喜欢的是他的儿子，所以才这麽忧伤这麽急切地问她？这……这到底是什麽状况？於蝶的脑中一片混乱，慌乱又略带甜蜜的小心肝儿跳得如同一只小鹿，一时间那可爱的小脸蛋儿红得像熟透了的苹果，语无伦次地道：“那……那个，我……我其实喜欢……”
　　“喜欢就好！”赵彻长长出了一口气，一把拉住她的小手，扯著她大步走了回去，边走边急切地解释道：“铭儿遭人暗算了！现在身中淫毒，朕需要找个女人给他！你既然是心里喜欢他的，朕就将你赐给他！”
　　於蝶一下愣住了，她猛地顿住身躯，惊讶地问道：“明亲王中了淫毒？！陛下是为了这个才拉臣进来？”原来是为了给他解毒！於蝶的心情一下变得空落落的。
　　“对！”赵彻点了下头，有些歉意地道：“朕知道，这有些委屈了姑娘，可姑娘平时对铭儿的心思朕也是略知一二的，姑娘这次若是帮了忙，朕绝不亏待你！一定让你做王妃！保证给你一段好姻缘！”
　　於蝶的俏脸又是一红，忸怩著道：“可……明亲王他……”
　　“哈哈，你放心！这小子一定同意，朕白白便宜他个大美人儿他还能不干吗？”说完硬拉著她冲进房间。
　　於蝶一进入房间就被床上香豔的美景惊得目瞪口呆，只见赵铭那俊逸的身姿挺拔地跪立於床上，一双有力的大手死死钳住女人的雪臀，健胯将两条秀美的长腿大大地分开，腰肢一下一下有力地挺动，将胯下的女人奸插得欲仙欲死，淫浪不堪的情欲弥漫开来，整个房间都春意撩人，看得於蝶俏脸嫣红，细喘如兰。
　　然而，淫靡的景象虽然刺激，可那躺在男人胯下的美人儿却更令她惊讶，那个妖豔撩人，眉眼含春的人儿竟然是皇妃！於蝶惊讶得捂住了小嘴儿，难怪赵彻会那麽急切而又忧伤，原来被陷害的不只是明亲王，连皇妃都被算计在里边了！好毒的计谋！这显然是要借皇帝之手除去他的最出色的皇妃和最棒的皇子！这一下她也顾不上自己暗藏心底的那点儿小心思了，忍不住忧心道：“这些人好歹毒！连皇妃这样的好人也要陷害！”
　　


☆、第五百一十九章 将一切都关起来吧！（10）H

　　对於她的义愤填膺，赵彻欣赏地点头道：“你能明白这是陷害就好！你……你可不要传出去！否则……”赵彻的声音渐渐变冷，而於蝶却并没有因此而害怕，反而坚定地道：“臣知道该怎麽办！皇妃是臣最敬仰的人了！臣定会誓死保守秘密！”
　　赵彻满意地点了点头，然後犹豫了片刻温声问道：“你……你还是第一次看见男女交合之事吧？”
　　被赵彻如此直白地追问，於蝶羞得满面通红，但她还是娇羞地点了点头，赵彻微微一笑，轻声道：“一会儿可能会有点儿疼，你稍微忍一忍就没事儿了，其实……”赵彻看到於蝶眼中带出来的那一丝怯意，忍不住温柔地劝慰道：“男女欢爱是很快乐的事儿，只要不是特别激烈就不会太疼的！……”说到这里，赵彻一下顿住了，因为赵铭此时那癫狂的撞击显然是在推翻了他‘不是特别激烈’的假设，那“啪啪啪！……”的肉击声中的操弄，连筱莹这样的媚骨都有些承受不住，就更别说於蝶这种未经人事的处女了。
　　显然，赵铭这样激烈的奸干将於蝶吓到了，眼见他那狰狞恐怖的粗长的大家夥就那麽一下一下地冲进那娇嫩的小穴里，她真的怀疑自己能不能容纳下来？
　　感觉到於蝶的怯意，赵彻迟疑了一下，然後端起茶几上的那杯茶水，送到於蝶面前道：“喝下去这杯茶，你就会好受一些了！”於蝶红著脸看了一眼赵彻那大有深意的眼神，她咬了咬红唇，接过茶杯一饮而尽，。
　　但当那茶水入腹後，下腹立即就升腾起一股酥热，虽然早有心理准备，但於蝶还是娇羞地低下火烫的小脸儿，一副不知所措的样子。看得赵彻怜爱地一笑道：“现在是不是感觉好多了？”於蝶羞得不敢出声，只是咬著唇一语不发，而那娇美的小身子却轻轻颤抖了起来。
　　知道药效已经散发出来了，赵彻将她搂到床前，让她直视著两个抵死缠绵的欢爱场面，在她耳边温柔地道：“你别担心，我会让你感觉不到疼痛的！”说完，他伸手解开她的衣领，将将少女的上衣敞开，那对儿挺翘的雪乳裸露了出来。
　　想不到少女的酥胸竟出奇的美丽，连久经花丛的赵彻也被惊豔住了，那莹白如玉的双乳上面傲立著的两点嫣红，带著处女特有的挺翘和幽香，虽不是巨乳却更加诱人心魄！赵彻忍不住伸出大手抚摸上去，俊目含笑地盯著於蝶那如丝的媚眼，熟练地挑逗著她那硬立酥胀的两粒嫣红。
　　“不！……不要！……唔！……”早已酥软的於蝶急切地推拒著赵彻的大手，他不是要她做他的儿媳妇吗？可为什麽还要轻薄她？而她却为什麽无法推拒？是因为那茶水里的淫毒？还是因为即将要献身给床上那个男人，而让她有了放荡之心？
　　


☆、第五百二十章  将一切都关起来吧！（11）H

　　她媚眼如丝地看向轻薄她的男人，他那漂亮的俊脸真的很迷人，但她却知道，自己未来的男人并不是他！她尽量让自己的声音更坚决一些，推拒著道：“皇……皇上是要我为明亲王解毒的，我……我不能再和皇上有……”
　　“朕知道！”赵彻打断她的话语，大手却顺著她的酥胸向下抚摩过去，火烫的手掌熨烫在她那敏感的小腹上，立刻就引起她的一阵颤抖，两腿之间更是一阵湿意传来。“你别多想，你看看铭儿现在的样子，你现在这样干涩哪里承受得住？”说完手上一用力，“嘶！”的一声，於蝶的裙裤就被他撕扯掉，少女那亭亭玉立的下身就完全裸露出来！羞得於蝶娇躯一颤就酥进了赵彻的怀里。
　　赵彻却将她的头转向床上交合著的两个人，温声道：“看著皇妃是怎麽弄的，一会你也要学著来！”说完，他从怀里拿出一个小瓷瓶，然後用修长的食指从里边挑出许多白色的软膏，微笑著对於蝶道：“这个是上好的润滑之物，里边带有催情药粉，朕给你用上，你会好受许多的！”说完大手伸到於蝶的两腿之间的私密之处，灵活地为她涂抹上去。
　　从未碰过男人的於蝶哪里经受得住如此刺激的抚弄？立刻一阵娇吟，倒进赵彻的怀里，一双玉臂主动抱上赵彻的熊腰，两只小手紧紧攥住赵彻的衣襟，一双亭亭玉立的美腿猛地一收，紧紧夹住赵彻的大手，却任由他在她的私密处肆虐搓摸，一阵颤抖之後一缕蜜汁也从那娇嫩的细缝中汩汩流出，沾湿了赵彻的手指，一股说不出的情欲弥漫出来。
　　而赵彻却没有丝毫停下来的意思，他一边继续涂抹著软膏，一边命令道：“不要走神儿？仔细观看他们是如何欢爱的！这对你一会儿会很有用的！”
　　於蝶此时已是眉眼含春，她努力站在赵彻的怀里，一双媚眼紧紧盯住筱莹那被大力抽擦的媚穴，那被撑得圆圆薄薄的唇肉正不停地一缩一缩地夹吸著那根巨大的肉棒，一股一股的晶莹汁液随著那媚唇的阵缩被挤出缝隙，再随著巨大肉柱的抽插被拍击在两人的胯间，令两人激烈交合的淫肉间湿滑一片！
　　一想到自己一会儿也要被那个丑陋却又刺激的大肉棒如此插弄，她的小腹立刻就涌出一股炙热酥麻的快感刺激，下边一颤，又涌出一股湿液，正当她颤抖著阵缩之时，赵彻却突然食指一用力，往她的蜜穴里一插，那修长的手指就带著媚药送进了那湿热温滑的蜜道里！
　　


☆、第五百二十一章 将一切都关起来吧！（12）H

　　“啊！……”於蝶立刻就娇吟一声，那狭窄紧致的蜜道敏感地一阵强力颤缩，满腔的媚肉立刻就包裹上那侵入的手指，“皇上进……进来了！……”於蝶呻吟著来了一次高潮，这是她第一次被男人挑起了高潮，心里不知是该兴奋，还是该慌乱，那陌生的快感刺激令她浑身的媚肉都兴奋而又快乐，但被男人如此轻薄又让她忍不住一阵慌乱。 
　　“别多想，用心看！很刺激对不对？一会儿你也会享受到的！”赵彻用语言挑逗著她，而手指却更深一步向她的幽深里滑动，那修长的指尖儿在她那香豔的甬道里四处挑弄搓磨，引得於蝶又一次冲向高潮！这个女孩儿好敏感！赵彻忍不住露出一个满意的笑容，“欢爱的妙味全在你的身体里，用心去感受就能获得最大的幸福！你看他们是不是很快乐？”
　　此时的筱莹也因为幻香的原因整个身心都被欲望所控制，在赵铭一波强似一波的冲击下欲仙欲死，而更让她难以自制的却是床边两人搂抱在一起的香豔景色，她媚眼如丝地看过去。
　　好刺激的一对儿璧人！英俊雄壮的男子将玲珑妖豔的少女搂在怀里，那少女的下身一丝不挂，一双修长细嫩的美腿微曲著，将男人的大手夹在羞人的部位，衣襟大敞酥胸尽露的如玉娇躯软软地靠进男人的胸膛里，一双满含春意含羞带怯的美目直勾勾地看著她的两腿之间，真是好一副春宫美图！
　　她的爹爹真是太色，太坏了！那双俊眼色色地盯著她那被操弄的湿滑粉穴，而那只手却坏坏地在另一位美豔出众的少女的嫩穴里肆意逗弄，将少女弄得淫潮涌动春意绵绵，而他那毫无遮掩的赤裸裸的火热眼光却灼热了她的娇躯！
　　天呀！被爹爹这样看著好刺激！以前她不是没有被爹爹观看她被淫弄的过程，但爹爹从来没有用这样色的眼神看她，即使是在那个小山谷里为小叔解毒那次，爹爹也未曾如此贪婪地观看过她！
　　是因为得不到所以才更加珍惜她的美豔吗？既然如此，那她就尽情高潮让他好好欣赏，让她的妖媚和美豔永远留在他的脑海里吧！
　　


☆、第五百二十二章 将一切都关起来吧！（13）H

　　恰在此时，赵铭那原本跪立的身躯突然向筱莹压了下来，一双铁臂一下将筱莹的娇躯搂进怀里，下体的律动突然疯狂起来！……要来了吗？那就来吧！让他好好看看她的妖豔，她的淫媚！
　　“唔！……好棒！……给我！都给我！……啊！……”筱莹紧紧地缠抱住身上的男人，淫浪的呻吟脱口而出，“我……我要来了！……唔！……”玲珑的雪白玉体猛
　　地一阵绷紧，纤长秀美的白皙四肢妖媚地紧紧缠抱住赤裸的男体，一双秀美的小手几乎都要嵌进男人那紧绷的肌肉里！
　　而失去神智的赵铭也重重向那温热湿嫩的幽深里一撞，整个雄健的躯体也同时绷得紧紧的，一双大手更是紧紧钳住筱莹那娇美的小屁股，那强健的手指深深地嵌进滑嫩雪白的臀瓣里，将那柔美的娇胯狠狠地压向他的巨物，让两人的肉体深深地契合在一起！
　　随後，那刚健的臀肌猛地一阵绷紧轻颤，房间里一下静了下来，没有了啪啪的肉击交欢的声响，但那情欲的气息却更加浓郁！那两具紧紧缠抱在一起的赤裸躯体的无声轻颤，似乎在诉说著两具肉体深处的激烈交融！
　　太香豔了！这一刻的美豔淫色，刺激著於蝶瞬间攀上云端，而赵彻的手指却恰到好处地在此时猛地大力抽插起来！
　　“啊！……”於蝶大声尖叫一声，整个娇躯全都瘫软在赵彻的怀里，若不是被赵彻的臂膀搂住纤腰，她早就瘫软在地了，一双雪白秀美的大腿更是死死加紧，大股大股的媚液被挤出嫩唇。
　　然而，赵彻显然并未放过她，大幅抽动的手指没有丝毫停止的迹象，反而更加迅速和有力！她再也无法忍受这样的刺激，整个娇躯全力绷紧，一双雪臂死死搂住男人的健腰，俏脸完全埋进那火热结实的胸肌里，她此时已被淫潮所埋没，极度需求男性的刺激，小嘴微张，在男人的胸怀里贪婪地呼吸著男性的气味，那甜蜜紧致的媚肉拼命的收缩，紧紧包裹住男人肆虐的手指，那剧烈摩擦的快感刺激令她不断地攀上一个又一个的巅峰，蜜道的阵缩更加用力，以至於她都感觉自己被撕裂了！可这种被撕裂的感觉却异常刺激与快乐，更加让她不顾一切地绷紧阵缩……
　　


☆、第五百二十三章 将一切都关起来吧！（14）H

　　於蝶的高潮和尖叫让房间里又添加了一股淫靡的气氛，高潮中的筱莹仰起潮红的小脸儿，透过身上男人的肩膀，眉眼含春地看向床边高潮中的少女，她的爹爹真会弄女人！竟然把一个纯情少女弄成这样！而他却始终盯著她看，那双痴迷的俊眼颠狂迷醉地紧紧盯进她的媚眼中，灼烧得她的芳心一阵淫潮荡漾，那原本就攀上巅峰的高潮又一次冲上更高的巅峰！
　　“啊！……”筱莹大声淫叫著颤缩起来，而赵铭的巨物也终於喷发出灼热的激流，汹涌地冲进那禁忌的子宫里！明明是躺在赵铭的身下高潮，明明是敞开著媚穴承接著他的精液，可她的媚眼却始终与赵彻深情地对视著，虽是躺在别人的身下，可她依然要向他述说自己的情爱，这大概也是那种无法得到才这般珍惜的心理作祟吧，哪怕是一个深情的对视也如此珍爱！
　　筱莹的淫叫听得於蝶一阵魂摇心颤，不顾一切地加紧了媚穴任由那‘坏坏’的手指疯狂地插弄，直至那汹涌的淫潮将她彻底淹没…… 
　　良久之後，完全瘫软下来的於蝶才感觉到赵彻缓缓从她的媚穴里抽出手指，也许是淫毒和媚穴里被涂抹上的媚药的原因，她的小腹里顿感一阵空虚，那难耐的需求让她的下体里传出一股股难耐的渴望。
　　“你很媚！”赵彻轻轻在她耳边低语，然後抬起手来让她看，她却吃惊地看见了一缕鲜红的血迹！“你刚才感觉到疼了吗？”见於蝶羞得低头不语，他微微一笑道：“现在你完全可以承受他了！”说完他用那只破了她处女的手轻抬著她秀美的小下巴，扭向大床上，让她看向刚射完精的赵铭。
　　此时，赵铭依然压在筱莹的身上喘息著，那粗硬的巨物虽是刚射完，却因为淫毒的原因依然深深地插在筱莹的幽深里，赵铭只是喘息了片刻，就又抬起健臀本能地想要再次发泄小腹里的欲火，赵彻微微摇了摇头，真不知他的儿子到底喝了多少淫毒，神智还是这麽不清醒！他抬手点住赵铭的穴道，令他的身躯一下软倒下去，只留著那巨大的淫物还硬挺挺地插在筱莹的蜜穴里。
　　“送他们两个去偏殿！”说完赵彻率先横抱起浑身酥软的於蝶，大步走出房门。
　　


☆、第五百二十四章 将一切都关起来吧！（15）H

　　“真是个不负责任的爹爹！把个最重的留给女儿！”筱莹不满地嘟囔一声，他难道不知道她刚被操弄得浑身酥软吗？瞧他那愤愤的样子，多半儿是吃她的醋了！她是不是刚才高潮得太忘我了？才让他忽然这般酸酸的了？筱莹好笑地看著赵彻那气嘟嘟的背影，用力推起赵铭，看了一眼他那依然挺立如柱的巨物，忍不住俏脸一红，草草披上一件外衣，将赵铭背起来追著赵彻的身後走出去。
　　楚离宫里早就空无一人了，四人衣衫不整倒也无所谓，很快就进入了偏殿，这里本是赵铭的书房，偏殿的里间里就有一张大床，是赵铭用来休息的。赵彻和筱莹将於蝶和赵铭并排放到床上，解开赵铭的穴道。
　　此时赵铭仍然神智不清，他一能动了，就本能地爬到於蝶的娇躯上，在欲火的驱使下，他很快就找到了少女那早已湿滑淫热的媚穴，抬起健臀让那火热的巨物对准她，甚至连少女上身的衣物都没有去脱，就一个下沈深深地插入少女的蜜地里！
　　“嗯！……”於蝶欢愉地长长呻吟一声，空虚难耐多时的媚穴一下就颤抖著缠绵上那炙热的淫物！第一次被男人深插，却没有一丝疼痛的感觉，那酥热的快感刺激瞬间就揭起了滔天热浪，冲刷著她那敏感的肉体！而她之所以能够如此快乐地承受她的第一次，却都是因为那个人对她的轻薄！
　　她媚眼如丝地看向床边的那个人，却发现他正盯著她的媚穴看！那目光竟出奇地令她难耐！似乎像一缕火光灼热了她的媚穴！天呀！为什麽会有这样的感觉？好淫！好奇妙的感觉！
　　“啊！……”她颤抖著娇躯一下冲上高潮，而赵铭的抽插也再一次恢复了刚才的疯狂，大量晶莹的蜜汁被那火热的巨物抽带出来，混合著一缕缕豔红的血色，显得又美又淫！
　　“看来一点儿问题也没有！”赵彻冲於蝶微微一笑道：“好好享受吧！你会喜欢上和他欢爱的！”於蝶羞得俏脸嫣红，死死地埋进赵铭的胸膛里，但很快就被赵铭的操弄推上一个又一个高潮。
　　见於蝶已经完全进入佳境，赵彻给筱莹使了一个眼色，两人悄悄退出偏殿回到正殿的房间里，“具体是怎麽回事？就算是中了淫毒，可你也可以……”说到这里，赵彻顿住了话头。
　　


☆、第五百二十五章 将一切都关起来吧！（16）H

　　“爹爹是觉得我应该可以为他找个宫女来解决吧？”筱莹戏谑地看著赵彻，赵彻不自然地将头扭到一边，他这幅吃味儿的样子看得筱莹暗笑不已，欣赏了好半晌才解释道：“爹爹难道到了现在还没有发现这房间里被点了幻香了吗？”
　　“幻香？！”赵彻吃了一惊，下意识地扭头看向香案。
　　“不错！”筱莹走到香案边，趴在香案之上仔细观察著案上的香炉，“这个应该是混合了媚药的幻香了！”
　　赵彻也眯起眼仔细看向那炉冒著清烟熏香炉，忍不住伸出手想要掐灭它，却被筱莹拦住，“爹爹不想抓住那幕後之人吗？”
　　赵彻一怔之下恍然道：“莹儿是觉得刘贵妃并非真正的幕後之人吗？”
　　筱莹嘻嘻一笑道：“幻香在二十多年前就出现过了，那时候还没有刘贵妃吧？”
　　赵彻挑了挑眉玩味地道：“你是说这次的主使者正是二十年前的那个人？”
　　“对！爹爹这次可要抓住机会捉住他呦！所以……”她指了指那冒著清烟的香炉道：“我们可不能掐灭了它，让它自然燃尽，这样幕後之人就不会察觉出我们已经发现了线索！”
　　赵彻点了点头思索著道：“能对你使用幻香，就说明对方知道你是结丹的修士，那麽他也应该是一位修真的高手！所以这幕後之人不会是刘贵妃，也不会是齐贵妃！
　　而且这个人还在我们皇宫里隐藏了二十年之久，这到底是谁？他又是属於哪个势力的？难道会是冷氏的余孽？”
　　“爹爹，莹儿觉得不会是冷氏的余孽！”
　　“噢？莹儿难道已经猜出什麽来了吗？”
　　“嗯……”筱莹犹疑了片刻，用不太肯定的语气道：“我只是捋出一点思路而已，不知对不对路？”说到这里，她整理了一下思路道：“还记得小叔中蛊之事吗？当时我们都猜测是冷氏余孽所为，但仔细想想总觉得有些不对！冷氏恨我们入骨，怎会花那麽大的代价却只是让小叔中蛊？而且还不是致命的蛊虫？要知道培养一只蛊虫是很不容易的，冷氏不可能愿意出这麽大的代价却不至死，因此我猜测那幕後之人多半儿不是冷氏而应该与这次的幕後之人是同一个人！”
　　


☆、第五百二十六章 将一切都关起来吧！（17）H

　　赵彻听到这里，忍不住眯起眼睛道：“那麽上次你和瑶儿遇险的事情是不是也可以和这两起事件联系起来？”
　　筱莹的眼睛亮了亮道：“爹爹说得对！瑶儿是皇後，上次是针对她的，而我只不过是凑巧赶上罢了，而这次是针对我的！那上次对付小叔又是在针对谁呢？”
　　赵彻眉头一动道：“那蛊虫逼得你小叔必须离开京城，连雪莺都跟著他离开了我，所以……”
　　“所以那其实是针对莺姨的！”筱莹眼睛一亮，豁然开朗，“莺姨、陈瑶和我都是爹爹最宠爱的妃子，所以这人的目的就应该是……”她和赵彻对望了一眼异口同声地道：“争宠！”
　　两人相视一笑，“看来我们都猜到了那人是谁，只是时间有些不对劲！”赵彻分析著道：“二十年前的时候她似乎还没出生吧？”
　　“爹爹难道忘记了修仙之人若是结了丹容颜是不会改变的了？你看看奶奶不就是一副二十岁的容貌？”筱莹转过头妩媚地一笑道：“如果再过二十年，莹儿也一样是现在这副模样呦！”
　　她此时只著一件外衫，慵懒地趴在香案上，圆润的小屁股玲珑地向後翘起，虽被那薄薄的外衫遮掩了，但依然勾勒出性感的曲线，反而更加引人遐思，两条洁白滑润的秀腿从外衫下裸露出来，亭亭而立美得勾人魂魄。
　　想到这个漂亮的小屁股刚刚还被另一个男人捧在手心儿里，赵彻的小腹里就腾地一下升腾起一股邪火，那早已被幻香刺激得梆硬的巨阳胀得异常难受。
　　赵彻深吸一口气，终究还是忍不住伸手抚摸上去，那圆圆嫩嫩的质感透过薄薄的丝绸依然让他著迷，心头的火热再也让他支持不住，一双淫邪的大手无法自制地缓缓从下边揭开外衫，将那性感勾人的小臀裸露出来。
　　筱莹只觉得臀儿一凉便知道自己的小屁股全被爹爹看了去，顿觉一阵强烈的刺激，她眯起媚眼，轻咬朱唇，兴奋的小身子抖得像只小猫。
　　爹爹有多长时间没有揭开她的衣裙欣赏她了？她几乎夜夜都会想到的爹爹终於又一次将她的衣裤撩起，她此时感觉好快乐！好刺激！娇喘著高高地翘起美丽的臀儿，玲珑的细腰都弯成了一弯新月，妖娆豔丽地趴在香案之上任君采摘。
　　


☆、第五百二十七章 将一切都关起来吧！（18）H

　　“爹爹，莹儿好看吗？”她惑媚地娇声道：“莹儿好久都没让爹爹看了！今天就让你看个够吧！”
　　女儿真是太美了！浑圆挺翘的小屁股润白如玉，圆圆地勾勒出性感的线条，一直向下勾出两条宛如春笋般嫩白的美腿，那雪白光洁的两股之间绽开出一条晶亮粉滑的嫩缝，那淫媚的细缝间还有一抹雪白的男性精液，显示出那刚刚经历的欢爱痕迹。
　　如此美景让赵彻再也无法忍耐升腾起来的欲火，他飞快地解开自己的腰带，挺起那肿胀到快要爆炸了一般的巨大阳物，一双大手牢牢地扶住女儿性感的小屁股，雄健的腰胯向前狠狠一挺，巨大的淫物就深深地插进女儿的幽深里！
　　“啊！……”
　　“噢！……”
　　两个人同时欢愉地呻吟一声，那火烫的浑圆龟头深深地烫进女儿禁忌的花心里！“爹爹……终於进来了！……唔！……你太棒了！……好久……好久都没和爹爹做了！……嗯！……女儿好想爹爹！……”筱莹媚眼如丝，娇吟连连，娇媚的小身躯抖成一片，那湿媚温热的淫肉紧紧缠绵住粗硬的阳物，那敏感湿滑的紧致蜜肉在那血脉喷张的阳物表皮的压磨熨烫的刺激下，激起极致的快感刺激，一波波冲进筱莹的芳心，最终堆积成滔天的淫潮将她推上情欲的浪尖儿！
　　“好莹儿，你是怪爹爹这段时间没有找你吗？”赵彻一边亢奋地抽插，一边怜爱地道：“爹爹也想你！天天都想要你！可是……”
　　“爹爹，快别说了！……唔！……快弄女儿！我……我要！……啊！来了！快用力！……啊！……好深！……啊！又……又来了！……爹……爹爹真棒！……嗯！……”筱莹一边欢愉地呻吟，一边猛力地迎合著身後那有力的奸弄，那圆润性感的小屁股翘得高高的，任凭男人啪啪地插弄。
　　筱莹如此淫浪的媚态，令赵彻的淫性更加浓重，胯下的插撞愈发有力，两个人渐渐陷入疯狂！青烟缭绕的香案旁，两条赤裸的身影癫狂地交合喘息，抵死缠绵在那缭绕的烟雾之中，那浓浓的青烟为交欢中的两人添上了一层朦胧的梦幻般的情欲之感，让两人的欢合看上去像一副美豔绝伦的春色美图！让房间里弥散开浓浓的淫欲。
　　……
　　於蝶捧住赵铭的俊脸，将媚肉张开到最大，温柔地承受著他的冲撞，媚眼迷离地看著身上的男人。她是一位聪明而又美丽的女孩儿，平时追求她的男人就不少，所以也养成了高傲的性子，因此，很少有男人可以入她的眼，而赵铭就是其中之一，与英俊飘逸而又霸气十足的赵彻不同，他会给人一种温柔体贴而又干净的感觉，尤其那双漂亮的眼睛纯净得似乎可以洗刷人的灵魂，使得他即使是站在最耀眼的赵彻身边也不会被人忽略掉！
　　


☆、第五百二十八章 将一切都关起来吧！（19）H

　　而现在，当她真正与他赤裸相拥，用她的敏感包融住他的时候，才深刻地感受到他竟然远比她想象中还要出色！他的温柔和纯净并不仅仅是外表所表现出来的那样肤浅，而是深深地根植於他的内心，而现在她就在体验他，用她的身心和肉体深刻地感知他的美好，即使是被淫毒迷失了心智，但他的插撞依然带有本能的温柔和纯净，那双被欲望迷失的双目依然带著一丝本能的清澈，尽管每一下深插都是那麽的癫狂，但却依然带著一种本能的奇妙韵律，将他的温柔和纯净深深地刺进她的幽深里！
　　随著那美妙的快感刺激，於蝶的芳心渐渐欢喜起来，能得到这样好的大男孩儿也是不错的吧！
　　不可否认，她虽然对他有著好感，但她还从未想过会嫁给他，在她听到赵彻要求她为他解毒的时候，心里不可避免地有著抵触和不安，虽然淫毒和媚药的作用让她本能地迎合他的操弄，但她的内心远没有赵彻所认为的那样快乐。
　　但现在，她终於在赵铭身上感受到了男人的美好，不仅仅是那灼烫的巨物带给她销魂的快乐，更是这个男人在迷失神智的时候依然用他的本能带给她男性的温柔与体贴，那炙热的巨阳深深地冲进娇嫩的花心里，巨大的肉冠强悍地压磨著蜜地里的每一寸敏感的嫩肉，力道却一点儿也不生硬，每每都能挑起醉人的酥热快感，让她有种被宠爱被怜惜的满足感。
　　“你是一个好男人！……唔！……你真棒！……你让我爱上你了！……啊！……求你！用力！……好好爱我！……”她捧著他的脸，喘息著对他说著情话，尽管她知道他此时根本就听不到她在说什麽，但她还是动情地和他说著心中的情话，也许正是知道他听不见，所以一向高傲而又保守的她才会这麽大胆地说出这些羞人的话语，“人……人家可是好姑娘！多少男人都……都抢著要？现在被……被你弄了才喜欢上你的！你……你以後可要好好珍惜人家！……”
　　


☆、第五百二十九章 将一切都关起来吧！（20）H

　　她深情地说著情话，美目如丝望进赵铭那迷失在欲望里的俊目，也许之前她并不是真的爱他，但此时她心底的快乐却让她知道，这一刻，她深深地爱上了他！
　　……
　　“爹爹！我……我受不了了！给……给我！……”长久的抽插终於让筱莹冲上巅峰，她情不自禁地向赵彻提出请求，然而，赵彻却似乎根本没有听见，双手死死地钳住筱莹的圆臀，巨大粗硕的阳物在那美妙的蜜地里出出入入。
　　赵彻低著头痴迷地观看著自己的粗长肉柱被女儿那漂亮的小屁股吞吞吐吐，抽带出的晶莹蜜液将粗大的肉柱沾染得晶亮湿滑，在那浓浓的青烟中反射著淫靡的光华，将自己的女儿嘲弄成如此湿淫，他真是一个淫邪的父亲！他勾出一个邪邪的笑容，“好女儿，今天爹爹就让你做一回淫荡的女人！你可要好好享受！一会儿爹爹还有大礼给你！”说完，陡然加快了抽插的力度！
　　“啊！……”筱莹猛地一阵颤抖，蜜道里更是一阵强烈的阵缩，“爹……爹爹……好坏！……快……快给我！……女儿现……现在就想要！……”她将那高高翘起的雪臀使劲儿向後送去，她真的忍受不住了，那扩散开来的淫潮令她根本无法抑制，全身心地盼著身後的男人能把那灼热的精液射进她的幽深里。
　　女儿圆润雪白的翘臀向自己顶来让赵彻大感刺激，忍不住重重向女儿一顶，那巨大的肉冠带著淫邪的欲火狠狠烫进女儿禁忌的花心深处。
　　“啊！……”大叫一声，花心里的媚肉全力阵缩起来，死死地包裹住烫热的浑圆龟头，在那禁忌的肉冠之上疯狂地喷泄著女儿家的精华！
　　被女儿如此激情地包裹缠绵，酥麻的快感刺激从他那敏感的肉冠上传来，让赵彻再也无法忍受那喷射的欲望，他亢奋地将肿胀到极限的淫邪巨物深深地埋在女儿那甜美香豔的媚肉里，昂扬著巨大的圆头，那火烫的肉冠紧紧压住花心里最敏感的嫩肉上，猛地一跳，一大股炙热的男性精华喷涌而出，重重地冲刷在禁忌的肉壁上，火烫烫地和女儿的媚肉交融在一起。
　　……
　　


☆、第五百三十章 将一切都关起来吧！（21）H

　　於蝶紧紧地抱住身上的男人，一双秀美的长腿死死盘在男人的腰上，美豔的小脸儿上布满红潮，一张美豔的檀口微微开合，传出一声声莺莺娇啼，整个娇躯都埋进男人的胸膛里迷乱地高潮著。
　　他已经在她的身体里喷射几次了？每一次她被那火烫的精液烫得肌酥骨软、神魂俱醉。这个男人不仅温柔纯净，她还惊喜地发现，他身上的味道更是香甜！她红著小脸儿贪婪地呼吸著男人胸口上的味道，甜甜的热热的冲进她的芳心，让她如同掉进的蜜罐里一般的快乐，
　　被这个男人操弄的时间越长，她就会发现越多让她喜爱的东西，难怪人们都说一日夫妻百日恩，想想自己用最羞人的部位包裹住他，让他肆意把他身体里的热液喷射进来，在她身体里最深刻的地方留下他的痕迹，这是多麽奇妙的相互融合？
　　“啊！……”赵铭又一次深深地插进她的花心里，她知道他又要来了，她挺起娇胯迎上他那火热的巨阳，现在她已经完全陷入了他的性爱的刺激之中，她确信她已经深深地爱上了他，所以她要让自己最深的地方都留下他的痕迹，那里是属於他的！
　　灼热的激流在她迎进他的巨物的一瞬间就喷射进来，冲得她的小身子完全抖成了一团……
　　过了良久，她才从颠狂迷醉的激情中清醒过来，此时，赵铭依然挺立著深深地埋在她的身体里，不过，她似乎在他的俊眼中看到了一丝清明，她扬起小脑袋，一双小手温柔地捧住他的俊脸，美目迷离地道：“你是不是感觉好些了？看清楚我是谁了吗？”
　　她期盼地看著他，希望他能认出她来，她要让他知道和他欢爱的人是她，而不是之前的皇妃，“你要记住呦！是我在和你欢爱！我……我爱你！……”她诉说著心底的情话，希望他此时是清醒的，然而，赵铭却一把握住她的一双柔嫩的小手，向两边分开将她的两条玉臂大大地张开来，眼中再次被欲火充满，死死盯住她性感的红唇然後一口吻了上去！
　　


☆、第五百三十一章 将一切都关起来吧！（22）H

　　“嗯！……”被他如此突然的袭击，於蝶的娇呼被闷在了喉咙里，那火热的大舌强悍地撬开她的贝齿贪婪地在她那香甜的小嘴儿里卷动，很快就找到了小小的香舌，一下就缠绵在一起。
　　好甜美的感觉！於蝶被吻得身心俱醉，想不到他口中的味道也这麽甜美！他真是太好了，他身上的每一处都能给她带来意外的惊喜！她迷醉地张著小嘴，任由男人肆意汲取她口中的香津。
　　少女的芳香很快就勾起赵铭体内的淫火，下体再次律动起来，一直被淫毒媚药折磨的於蝶很快就被快感带入高潮。这真是太刺激！太快乐了！她大大地敞开一双白嫩的美腿，两只漂亮的小脚勾住男人的腰臀，将那迷人的娇胯完全敞开。
　　整个身心都在高潮著，阵缩著，而那迷人的小嘴儿里更是迷醉地与男人缠绵交融著彼此的津液。她幸福地摊开手掌，与男人十指交缠，死死地握在一起，纤长的手指因为太过用力几乎都要嵌进男人的手背！一波波极致的高潮冲击著她每一处的敏感，令她不停地颤抖绷紧……
　　也许是赵铭身上的甜美之处越来越多，於蝶终於完全忘却了欢爱之前的那点儿抵触和不安。事实上赵彻根本就没有弄明白她当初的心思！他只是匆匆问了她一句话，然後不等她说完就武断而粗鲁地将她拉进来要求她为赵铭解毒，不得不说当时她对这个‘暴君’的决定是有著悲伤和失落的。
　　然而现在，她的那点儿怨气已经化为无形，她甚至有些庆幸她当时没有拒绝赵彻的决定，也许赵彻将她推给这个男人也是个不错的结果吧！
　　……
　　“爹爹，今天你好疯狂！”筱莹酥软地趴在香案之上，圆圆的小屁股依然赤裸著向後翘著，赵彻已经抽离了她，一股雪白的滑腻精液缓缓从那性感的两股间的细缝里泊泊流出，媚媚的俏脸上满是潮红，显然她还沈浸在高潮的余韵之中。
　　


☆、第五百三十二章 将一切都关起来吧！（23）H

　　女儿的身体是最媚的！赵彻伸出大手怜惜地抚摸著女儿那滑嫩雪白的玲珑玉臀，心下暗暗赞叹，他自嘲地弯起一抹苦笑，他还以为自从上次女儿有了心魔之後，他已经斩断了他们之间的情丝，可当他一看见她的媚态就不可自拔地痴迷进去，又一次和她有了肌肤之亲，而且还做得那麽疯狂！
　　也许是幻香的原因吧！赵彻瞥了一眼那青烟缭绕的香炉，为自己找了一个不错的理由，却完全忘记了这里是皇宫，到处都是他的女人，他完全可以随便拉一个宫女来解决幻香勾起的欲望。
　　“爹爹，反正这幻香还要燃好久，咱们不妨好好欢爱一场吧！”筱莹缓缓坐到香案之上，微微张开两条秀腿，将最诱人的部位露出来，诱惑著道：“女儿好久都没做了！你刚才还说让我今天做一回淫荡的女人，你可要说到做到呦！”
　　赵彻莞尔一笑，他的女儿媚起来真让人醉得骨头都酥了！只是惑媚地摆了一个姿势就让他又硬了起来，这可是他在没有运功的情况下自然挺立起来的！这到底是她太妖媚了，还是他太想要她了的原因？
　　“小东西！爹爹当然是说到做到！爹爹还有礼物送你呢！”说完打横抱起筱莹大步走到床边，将她放到床上，然後又返身回到香案旁端起香炉，再回到床头上，微笑著看著 道：“今天爹爹让你好好放荡一次！”说完放下床帐，将两人连同香炉一起关在了床帐里！那渺渺轻烟很快就充满了床帐内。
　　“天呀！这……这太疯狂了！……”筱莹吃惊地看著赵彻，但娇躯却兴奋得微微颤抖起来，她怎麽也没有想到她的爹爹会有这麽淫邪的想法！
　　“喜欢吗？”赵彻惑媚地在她的耳边温声问道，热热的气息喷在筱莹的耳根处酥酥的让她娇喘起来，她微张了小嘴儿，仰起秀美的小下巴，似乎是等待著什麽，赵彻心领神会地低下头吻住了那诱人的红唇，大舌只一个卷动就揭起一阵欲望的狂澜！
　　筱莹疯狂地撕扯著赵彻身上早已凌乱的衣物，很快就赤条条地抱在了一起，无边的欲火令两个人疯狂地扭滚在一起，激烈的热吻持续了许久，筱莹的欲火愈积愈多，“爹爹，给我！我要！”她张开秀腿眉眼含春地邀请著男性的侵犯。
　　然而赵彻却神秘地一笑道：“你忘了我要给你礼物了吗？”
　　


☆、第五百三十三章 将一切都关起来吧！（24）H

　　然而赵彻却神秘地一笑道：“你忘了我要给你的礼物了吗？”说完他坐起身来将筱莹火烫的小脸儿搂进自己的胸膛里，让雄性的胸肌包围住她的头，却让她的下半身完全露在外边，淫邪地看了一眼她那敞开的下体一眼，然後“啪！”地一声打了一个响指。
　　筱莹现在早已春心满怀，幽深里空虚得难以自持，鼻息里满是爹爹那好闻的男性气息，整个身心都被刺激得更加酥热难耐。
　　然而，就在她贪婪地将小脸儿埋进爹爹的胸肌里拼命追寻著男性的刺激之时，她忽然感觉到另一双大手温柔地抚摸上她那早已张开的秀腿！
　　“唔！……”筱莹长长地呻吟一声，娇嫩的玉体兴奋地颤抖起来，“爹……爹爹，有……有人！……唔！……他……他是谁？”那双大手的抚摸令筱莹感到异常刺激，似乎早就知道她的敏感在哪里，那炙热的手掌每每都会划过她最敏感的部位，并熟练地搓摸揉捏她的大腿内侧，那灵活的指尖儿在若有若无之间会轻轻碰触一下她的大腿根部的媚唇，这种若即若离的挑逗及其刺激，一下就将筱莹推上一波高潮！
　　“唔！……”筱莹的娇躯一阵颤栗，因为小脸儿被赵彻搂在了怀里，她的呻吟显得闷闷的，但却异常性感刺激。
　　“喜欢吗？”赵彻温柔地道：“他是爹爹送你的礼物，他叫云羽是合欢宗来的结丹高手，是爹爹的暗卫之一，以後他就是你的了！”
　　筱莹的心里一阵刺痛，这就是他送她的礼物！他竟然将她送入别人的怀抱里！筱莹咬著唇，将小脸儿死死地埋进赵彻的怀里，似乎是怕他会消失了一般紧紧地搂抱著他的健腰。
　　接著，她就感到自己的翘臀被那双大手牢牢地捧住，一个热烫的圆头顶住了她，那热热硬硬的肉质感挤压在她的敏感上，激得她的媚唇一缩，而那根粗硕的硬物恰在此时缓缓顶了进来！
　　


☆、第五百三十四章 将一切都关起来吧！（25）H

　　好刺激！自己的小嘴儿被爹爹的大舌肆意地侵犯，而下体却被另一个男人插入！筱莹只觉得脑海被刺激得一片混乱，她的小嘴儿激烈地回吻著爹爹的侵犯，而两条秀腿却优美的敞开来，淫媚地承受著那个巨大的阳物。好淫乱！自己竟会同时被两个男人侵犯！
　　她以前不是没有被男人轮奸过，在聚仙台上有过，在青龙山上也有过，但如此同时被两个男人奸弄还是第一次。
　　云羽的插入虽然缓慢，但却十分有力，巨大的硬物直直地顶进筱莹的最深处，将她那敏感的花心完全撑起来，涨在那淫媚的滑嫩肉壁上，激起酥胀的快感直袭心底，一下就将筱莹送上仙境。
　　“舒服吗？”赵彻温柔地问道：“想不想好好要他？”
　　“想……想要，可……爹爹不要莹儿吗？”筱莹苦涩地埋进赵彻的胸膛里，她的爹爹明明那麽想要她，他早已经硬得如同铁杵了，硬硬地顶在她的後腰上，可他却硬是忍耐著将她送到陌生男人的胯下，他难道不知道肉体的欢愉永远无法抚慰内心的伤痛吗？
　　赵彻的黑眸中闪过一丝痛楚，他温柔地抚摸著女儿的秀发，“他是爹爹给你的礼物，以後你双修就有了伴侣，今天你和他就好好放荡一天吧！”说完，他放开筱莹，让她可以看到正在深插她的男人。
　　云羽长得异常漂亮，他毕竟是结丹的高手，身材异常健美，浑身壮实的肌肉棱角分明地凸起来，匀称地排列在一起，看上去显得性感非凡，难怪会被女修士争抢，筱莹只看了一眼就忍不住赞美道：“他好漂亮！像……像爹爹！……女儿好喜欢！”她痴迷地看著云羽操弄她，心里似乎找到了某种寄托，这个男人不仅长得像她的爹爹，操弄起她来也和爹爹一样的温柔，手法也同样的老练和令人销魂。
　　赵彻微微一笑，“这可是爹爹特意为你挑选的！好好享受吧！”
　　“噢！……”筱莹长长地娇吟一声，他特意挑选一个长得像他的人来替代他，是为了让她可以在这个男人身上寄托她对他的情思吗？她将两条秀腿张到最大，弓起小身子潮红著小脸儿看向自己那被抽插得翻进翻出的私密粉唇。
　　


☆、第五百三十五章 将一切都关起来吧！（26）H

　　那狰狞的巨大阳物正按照某种诱人的韵律进进出出，大量雪白的精液被抽带而出，这些都是爹爹刚刚才射进去的！筱莹紧紧握住爹爹的大手，这会不会是他最後一次在她的身体里留下淫秽的痕迹了？他为她找男人，把她推向放荡和淫乱，他是想让她在醉生梦死中忘记他吗？此後他是不是再也不会和她有什麽了？
　　巨物抽插的韵律渐渐加快，淫荡的快感愈来愈强烈，筱莹被淫欲折磨良久的小腹抖成一团，整个娇躯都被淫潮冲击得酥软无力，但她依然坚持著弓起小身子，让自己的美目紧紧顶住她那被强力抽插的媚穴，也许这是她最後一次看见爹爹的精液在自己的媚穴里出出进进了，她要看著她被爹爹的精液‘奸淫’，把这个淫靡的画面牢牢地看进眼中记在心里！
　　她的小手死死地抓住爹爹的大手，感知著他的温度，在他的目光下尽情地高潮，既然不能拥有彼此，那就让她给他留下一段美豔的回忆吧！
　　……
　　“啊！……”於蝶尖叫著紧紧搂住身上的男人，男人的巨物已经插进她的最深处，将她的幽深涨到了极限，酥胀的快感刺激直袭心底，美妙的高潮席卷了她的整个身心，她颤抖著紧紧缠抱住他，两条秀腿更是紧紧盘住男人的臀胯，承接那火烫烫的喷射！
　　她的娇躯绷了许久之後，才从那精液冲刷的快感中酥软下去。她满足地轻轻抚摸著男人的脊背，让高潮的余韵在两人的身体里游荡，良久之後，她感到男人已经软了下来，应该是淫毒已经干净了吧？
　　她用力推起赵铭，他闭著眼任她摆布，看上去像是昏睡了过去，於蝶微微叹了口气，看来他似乎是‘太累了’。她将他放平躺好，然後自己趴在他身边，用手支起漂亮的小下巴，一双美目睁得大大的，仔细欣赏著熟睡中的男人。
　　他真漂亮！这样细致地观赏他还是她的第一次，以前她与他相见都是因为公事，从来没有想过会这样亲密，以後他就会成为她的夫君了！只是他都和她做了，却还不知道！她是不是该将他弄醒，然後告诉他，他奸污了她，要他对她负责？可这样做是不是显得自己太那个了？
　　她纠结地将已经伸出去的小手缩了回来，哎！她该怎麽办？推醒他告诉他一切？还是就这样偷偷溜走，回家等著赵彻的指婚圣旨？可万一这个男人不喜欢她，不接受赵彻的指婚该怎麽办？自小长大她都没有像现在这般纠结！
　　……



☆、第五百三十六章 将一切都关起来吧！（27）H

　　情欲的本能令筱莹攀升上如痴如醉的云端，那欲仙欲死的快感让她再也无法坚持，而云羽却恰到好处地加快了抽插，壮硕的躯体如山一般压下来，将筱莹那妖小玲珑的玉体埋入他的胸腹里，一双火烫的大手有力钳住那圆润的雪臀，刚阳的臀胯疯狂地蠕动起来，巨大的硬物狠狠滴插弄著敏感的媚肉，很快就将筱莹彻底征服了！
　　这是筱莹从未感受过的快感刺激，他不愧是合欢谷里最厉害的双修高手，把筱莹奸弄得忘记了一切，脑中一片空白，只剩下幽深的媚肉里传来的滔天快感，令她不自知地在他的身下抖成一团。
　　他真的好会插弄，每一下都恰到好处，他的巨大和粗长是筱莹从未遇见过的，明明插到了她那从未被男人碰触过的深度，却让她并未觉得酸痛，反而是一种满满的酥痒，那种如电的刺激异常美妙，令她情不自禁地挺起娇胯迎顶上去，寻求那更深的插刺！
　　渐渐地，筱莹的神智也像赵铭一般迷失在性爱的快乐之中，脑中已忘却了一切，只剩下无尽的淫欲，那只死死抓住赵彻的小手也不自知地松了开来，环抱上云羽的腰背，纤长的手指深深地嵌进那结实的背肌里，整个身心都沈浸在如潮的高潮里，显然是被云羽彻底征服了！
　　看著女儿在男人的胯下忘我地高潮著，赵彻压了压心底的隐痛，强行压下推开那个男人自己替代了去的冲动，他刚才就没有经住诱惑奸淫了她，他不能一错再错，将两人一起拖下深渊，也许现在退出这段禁忌的游戏正是最佳的时机吧！
　　他深深吸了一口气，看了高潮著的女儿最後一眼，然後匆匆穿了一件外衣转身走出房间，他的胯下已经硬到了极限，自己若是再呆下去的话一定就忍不住了！反身将殿门关好，将那淫靡的交欢声关在里边，无论是什麽样的污秽和阴暗都关在里边吧！
　　随著大门的闭合，赵彻似乎也关闭了心底里的一扇甜蜜而又痛苦的心门，他长吸一口气，让秋天的凉意透进心肺，转头看向偏殿时却发现那里悄无声响。
　　他们做完了吗？也许儿子已经清醒了吧！他微微一笑，他是不是该出面给他的儿子一段好姻缘了？想到这里，他抬腿走向偏殿。
　　於蝶正在欣赏著她的男人，却忽听有人走近房间，连忙坐起来扭头看去 ，却见是赵彻，小脸儿一红，连忙爬下床来行礼，却被赵彻一把拦下来，他皱著眉看向赵铭，“他怎麽样了？怎麽会昏睡不醒？”


第537章 将一切都关起来吧！（28）H
　　於蝶也担忧地道：“他……他做完後就一直昏睡著，臣也不知是什麽原因！”
　　赵彻宁著眉伸手握住赵铭的脉门，探查了片刻才展开眉头道：“是中毒过甚，做得太……太多，有些脱阳了！”说完摇了摇头，他的儿子没有修炼，还是个凡人体质，做得这麽激烈长久，特别是还被筱莹那样的媚穴吸过，自然坚持不住，看来他以後需要将九阳传授个这个儿子了，不然他以後哪里应付得了一大堆的娇妻美妾？
　　他抬手点住赵铭的睡穴，让他睡得沈沈的，然後看了一眼於蝶，道：“你别担心，让他好好睡一觉，休息好了自然可以补回来，一会儿朕在让太医为他开些补阳的方子，吃上两天他就可以缓过来的！”
　　於蝶俏脸通红地低低应了一声，心里又忍不住像小鹿一般跳个不停，“你还好吧？”见她瘫在床上低著头，赵彻忍不住出声问道。於蝶的小脸儿更红了，头也低得更低了，心脏更是狂跳不止。
　　见她低著头一声不吭的模样，赵彻忍不住坐到了她的身边，虽然於蝶之前答应了赵彻解毒的请求，但赵彻还是对於半强制性地将她推到赵铭胯下感到一丝愧疚，现在见她低著头看不见她的脸，这让赵彻多少有些担心，很想看一看她的表情，於是伸出手轻轻挑起她的小下巴，却看到一张娇羞潮红的俏脸。
　　赵彻微微一怔，这个女孩儿还真不是一般的漂亮！平时赵彻每次接见她的时候都是一心放在公事上，从未认真看过她，此时细细看来还真让他惊豔了一把。
　　那不逊於筱莹的精致脸蛋儿上布满羞怯的红晕，显得娇豔若滴，异常美豔，小巧可爱的下巴被他托在手上，纤长白皙的雪颈优美地仰起来，挺翘的酥胸被迫挺了起来，随著她的娇喘一起一伏之间，那双雪嫩的乳房在那凌乱的衣襟里若隐若现，赵彻从上向下的视角可以清晰地看到那两粒硬挺的嫣红。


第538章 将一切都关起来吧！（29）H
　　而相比身著小衣的上身，她那优美的下身则是完全赤裸著，那双细长的美腿弯曲著瘫坐在床上，妖娆得像条美人鱼，而那微微张开的美腿之间更是淫媚，刚被抽插激射过的媚穴虽是紧紧闭合著，但依然有一抹雪白的精液夹杂著一丝血红缓缓流出。
　　想不到这个平时将自己裹得严严实实的女孩儿会这麽美豔诱人！看得赵彻心里一热，他暗地里咬了咬牙，然後伸出臂膀环上她那玲珑的细腰，托著她下巴的指尖儿在迟疑了片刻後，缓缓顺著那优美的雪颈先下滑去，白皙的指尖儿在雪白如玉的滑嫩肌肤上划过，带著一股热流滑向娇嫩挺翘的酥胸！
　　於蝶的娇喘剧烈起来，她现在好兴奋！心跳得好快！挺翘的酥胸不自制地迎著赵彻的指尖儿挺起，娇小的玉体软软地靠进他的胸怀，蝉首微仰侧枕在他的肩头，潮红的小脸仰起来，美目迷离地看向他的俊眼，她没有推拒，没有抵触，甚至连个制止的话语都没有！
　　天呀！她这是怎麽了？她刚刚才深爱上一个男人，而现在却又被另一个男人轻薄，而她却发现她竟然兴奋得兴不起反抗之心！她喜欢他的轻薄！
　　为什麽？为什麽要来招惹她？！难道他对她是有著喜欢的吗？她的心狂跳起来，事实上，这个坏坏地在她身上轻薄的男人正是唯一让她心跳的男人！自从她第一次在城墙上看到他时起，她的心跳就不由自主地加快。当他第一次出现在她的视野里时，他那挺拔的身姿就吸引了她的目光，而後来他那百骑踏阵的悍勇看得她热血沸腾，而他最後那充满霸气的惊豔一刀则彻底征服了少女的芳心！
　　从此之後，她每每看到他时心跳都会不可抑制地加快，以至於她总是找各种理由入宫来见明亲王，目的就是找机会可以看到他，能在他身边站上哪怕是一秒锺的时间，也心满意足了。
　　当赵彻在宫门口问她是否喜欢赵铭的时候，她本来都鼓起勇气要对他说：她喜欢的是他！可赵彻却不等她说完就误以为她喜欢赵铭，并急忙忙地要求她为赵铭解毒，那时她的心是无比的悲伤和失落，她是强忍著没有流出委屈的眼泪的。
　　也许是出於少女的某种傲气，她没有再向赵彻说明自己的真实心意，甚至是赌气地答应了他的要求，但後来当他抱著她，轻薄她的时候，她又是那麽的甜蜜和欢喜，他是第一个解开她的衣服的男人，第一个抚摸她的酥胸，第一个伸进她羞人的私处，是他撕裂了她，是他得到了她的处女之血！那麽，他才是她的第一个男人吗？


第539章 将一切都关起来吧！（30）H
　　那时，她软在他的怀里高潮，是那麽的幸福，她满心欢喜地让他插进她，让他撕裂她，明知道之後就会被他推到别人的怀里，可她依然愿意让他撕裂她！
　　也许是以为以後再也不会得到他的轻薄了，所以她在她的怀里尽情地高潮，即使明明还有人在一旁观看，她依然不知羞耻地扑进他的怀里，她要好好享受一次或许也是唯一的一次和他的亲密拥抱。
　　之後，她便死了心，任由他将她放到男人身下，然後努力去爱另一个男人。或许是上天对她的怜悯，在她失去了一个的时候又安排了另一个可以打动她的男人，也许真的是因为一日夫妻百日恩的原因，在经历了一场令她欲仙欲死的欢爱後，她终於爱上了那个男人！
　　她以为她从此可以专心地与赵铭相爱，然後渐渐忘却那个令她心跳的人，然而，现在这个男人却又一次来轻薄她！而她却依然是这麽兴奋，这麽甜蜜，她的心跳依然还是这麽的快！
　　他怎麽可以这麽做？！在他将她推到别人的胯下之後，在她已经因为那醉人的欢好而深深地爱上了别人之後，他又来招惹她！而她却根本不能抗拒！事实上当她一看见他进来，她的心就砰砰地跳个不停，她以为她可以通过爱上另一个男人来忘记他，可事实上她却因为那种再也得不到了的心理作用下更加忘不了他了！那种心跳的感觉就像是与生俱来的一般令她无法摆脱。
　　这个女人好媚！赵彻深深地吸了一口气，他本不想碰她，但当他勾起她的下巴看到那布满欢爱余韵的小脸儿时，就无法忍耐心底的欲火，特别是当他环上她的细腰的一刹那，女孩儿那柔软而又富有弹性的诱人肌肤令他一直就硬挺的胯下都胀到了疼痛，手指更是不可自制地在她那香娇玉嫩的雪肌上划过！
　　看来他还是低估了幻香对他的影响。不得不说，他之前走进偏殿多少也是受心底里的欲望影响，潜意识里想要看到一些香豔的东西，而当他真的勾起於蝶的下巴看到她的妖豔和春情，而赵铭又沈睡一旁时，男人那种偷腥的刺激就变得不可抑制！


第540章 将一切都关起来吧！（31）H
　　而此时於蝶不但没有推拒他，反而乖巧地软进他的怀里，颤抖著小身子，向他挺起那挺翘的娇嫩玉乳，一双媚眼满含春情。少女这样惑媚的反应终於让赵彻的色心一发而不可收拾！
　　他以前本就做过不少荒唐事，除了在宫里胡闹，还经常与一些贵族名媛偷香窃玉，虽然都是为了做戏，但久而久之也会影响本性，再加上最近一连串儿的大胜，让他比以前更加霸气十足，特别是自从上次与筱莹之间有了心魔之後的几个月来风流韵事不断，不少贵族官宦都被他戴上了绿帽子，此时欲火难平之下，让他变得更具侵略性。
　　漂亮的嘴角勾出一个邪邪的笑容，大手一用力，伸进衣襟里，重重地抚摸上那双莹白如玉微微起伏的挺翘雪乳！“唔！……”於蝶立刻兴奋地呻吟一声，剧烈地喘息起来，那充满青春活力的一双玉乳在那火热的大手中更是兴奋地挺立起来。
　　淫靡的情欲气息立刻就充满了房间，一对儿璧人搂在一起，男人的大手淫邪地伸进少女的衣襟，在那幽香四溢的酥胸里激烈地揉搓抚弄，在那层薄薄的小衣下剧烈地蠕动，而少女却挺著酥胸剧烈地喘息呻吟，虽看不见那薄薄的小衣下到底是怎样的淫秽，但却让人看得更加刺激和香豔！
　　他弄得好刺激！好淫邪！於蝶迷醉而又痴怨地看著赵彻的俊脸，这麽用力弄她，是因为现在才知道她的好吗？早先为什麽要把她推给别人？现在後悔了才来弄她吗？她真想赌气地推开他。
　　可是……他好会弄！想到这里，於蝶羞羞地闭上了美目，算啦！‘人家不和你这个坏孩子计较了！’。与赵铭比起来，他更像一个坏孩子！刚刚才扔下她这个‘美味儿’现在又舍不得来‘吃’她了。已经不再与赵彻‘计较’了的於蝶，更加顺从地挺著幽香的酥胸任他肆意轻薄。
　　很快，赵彻就无法忍受少女春情的诱惑，一把扯下少女仅剩的一件小衣，将她那妖娆淫媚的玉体赤裸出来，大手疯狂地在那细润如玉柔光若腻的肌肤上揉搓抚弄，少女肉体那嫩滑温润的触感令赵彻倍感舒爽。


第541章 将一切都关起来吧！（32）H
　　“嗯！……”於蝶一下激动起来，能和他赤裸相拥是她以前曾经极度渴望的，多少回少女春梦里她都是这样被他搓弄！每当梦醒之时她都会有好一阵的失落，而现在终於不是在梦境里了！她颤抖著小手，兴奋地解去赵彻身上的衣物，他原本就只是罩了一件外衫，此时於蝶只用了一个撕扯就将他雄健的躯体裸露了出来，然後她几乎是急不可耐地扑入赵彻那赤裸的胸怀里。
　　太美妙了！赤裸相拥的感触远比梦境里更加美妙！於蝶那妖小的娇躯在赵彻那火热的胸膛里兴奋地抖成一团，一双雪白的藕臂紧紧缠抱住他的躯体，烫烫的小脸儿贴在那男性的胸肌上，贪婪地呼吸著男性那诱人的气息。
　　小嘴儿里呼出的幽香气息，热热地喷在赵彻的胸怀里，令他舒爽地深吸一口气不再客气，一把将於蝶按倒在床上，翻身压上来，一双大手用力按住她的香肩，充满欲火的俊目死死盯住身下少女那潮红的小脸儿剧烈地喘息著。
　　他真要弄了她吗？他在此时那还有著一丝清醒的大脑有了片刻的犹豫，她可是他为铭儿找的儿媳！难道他就这样不管不顾地偷了去？他在犹豫，可胯下的硬物却无法‘犹豫’，梆硬地直直地顶在於蝶那两片湿滑淫媚的粉唇之间！
　　要来了吗？天呀！她竟然被两个男人进来了！在她第一次的时候！而她却如此兴奋！自己这是怎麽了？明明她不是那种淫荡的女人，可……她为什麽会有这麽刺激的反应？而赵彻那充满欲望的眼光更让她羞得无地自容，她将头扭到一边不敢再与他的‘色眼’相对，然而当她扭过头时却看到了另一边沈睡著的赵铭。
　　她刚刚还深爱著的男人就躺在她的身边，而她却又要被另一个男人淫弄！好刺激！她美目迷离地看著赵铭英俊的侧脸，她确信她是爱他的！可是她却被另一个让她心动的男人压在身上，这……这好羞人！可是……也好刺激！


第542章 将一切都关起来吧！（33）H
　　她颤抖著，缓缓将两条秀腿优美地张开来，将那淫媚的少女圣地向著那个令她心动的男人敞开，而一双迷离美目却紧紧地盯住另一个她所深爱的男人！她是不是太疯狂了？强烈的刺激感让她剧烈地喘息起来。
　　於蝶的反应终於令赵彻最後的一丝犹豫崩溃了！他早被幻香折磨得满腹淫火，此时少女向他绽放的淫媚之穴令他体内的欲望无法抑制，最终，他眯起眼睛，射出一个淫邪的目光，然後健胯向下一沈，便将那巨大的淫秽之物送入少女淫媚的幽深里！
　　“啊！……”
　　“噢！……”
　　两个人同时淫叫出来，巨大的淫物挤进那狭小湿滑的细缝，带著无边的刺激探入那稚嫩的小穴深处！处女的紧致哪里承受得住赵彻的巨大？赵彻只插了一半儿，就感觉到女孩儿似乎被顶到了底似的颤抖阵缩起来，赵彻邪邪地一笑，他竟然真的插进了她！自己竟真的变成了荒淫无度的昏君了！
　　他在心里暗骂著自己，可臀胯却用力下沈，追求著那更深，更媚的刺激，淫邪地盯住那被他撑得圆圆的小小的媚唇，嫩嫩的唇肉紧紧包裹著那只插入了一半儿的巨阳，一下一下地颤缩著，与他那肿胀的肉柱紧紧缠绵在一起。
　　她的媚穴高潮了吗？赵彻微微一笑，这才刚到哪里？他还要给她更深的感触！巨物缓慢地向里继续送入，虽是深插，却力道温柔，老练的赵彻自然恰到好处地挺进，不会让女孩儿感到痛苦。
　　他好大！於蝶既吃惊又快乐，他竟然插得这麽舒服，巨大的肉冠热热地在她的蜜地里摩擦著，揭起疯狂的快感刺激，酥酥地传进小腹，一阵阵淫潮涌出来将她推上美妙的高潮！“唔！……”她开始娇吟起来，他终於还是奸了她！坏坏地插进来，还插得这样深！巨大的肉冠顶到的位置竟然是赵铭未曾到过的处女地！


第543章 将一切都关起来吧！（34）H
　　好甜蜜的感觉！这个令她心动的男人不仅得到了她的处女之血，还第一个进入她最深的禁地里！这也算是一种破处吧？那麽她今天是不是被两个男人要了她的第一次呢？一想到这里，她就忍不住一抖，一股蜜液夹杂著另一个男人刚射进来的精液被挤出了嫩穴。
　　赵彻紧紧盯住那被挤出来的红白相间的精液，偷欢的刺激感令他的胯下更加亢奋，硬胀的淫物欲罢不能地继续挺进。
　　看著还有一小段留在外边的巨阳，赵彻忍不住微微一笑，显然他已经插进了她的最深处了，对於刚刚才破处的女孩儿来说，她已经算是不错了，那紧致温滑的媚肉紧紧包裹著他，而她那小身子也敏感地颤抖阵缩，对於第一次的女孩儿来说，她已经算是天生媚骨了！记得当初女儿被他第一次插入时不也是如此堪堪承受的娇媚？
　　一想到筱莹，赵彻一下激动起来忍不住用上一些力气向里又顶了顶，那紧紧被他顶住的热烫花心被他这麽一激，猛地一颤，紧紧地包裹上他的巨大龟头，那被淫媚的嫩肉熨烫的快感自龟头迅速传进小腹，爽得赵彻呻吟一声。
　　“小东西！竟然媚成这样！是不是喜欢我偷你？”
　　他竟然这样说她！明明是他先来招惹她的！她有些委屈地道：“你……你好坏！你明明将人家送给了他，……人家刚……刚刚才喜欢上他，可……唔！……你……你太大了！……你为什麽还来招惹我？……”
　　“可是你喜欢！对不对？”赵彻逗弄似的轻插缓送起来，“和我做是不是很刺激？朕知道你喜欢他，可也知道你现在被我弄得很爽！偷欢的感觉是不是很刺激？”
　　“不！……求你！……不要说了！……”於蝶被赵彻说得兴奋得难以自制，玲珑的小身子更是一阵绷紧、颤缩，“你太……太大了！……我……我受不了了！……唔！……好深！……”被这样粗大的阳物缓缓抽动，令她在酥胀中又感到一阵阵的如麻快感，直冲入花心深处，激起强烈的泄身的欲望，“唔！……”她长长地娇吟出来，一双迷离的美目紧紧闭上，长长的睫毛不停颤抖著，潮红的小脸儿泛著妖豔的红晕，红唇微启，吐气如兰整个人都沈醉在了泄身的快感中。


第544章 将一切都关起来吧！（35）H
　　“怎麽？这就高潮了？朕才刚刚开始呦，後边还有更刺激的！你好好享受吧！”赵彻将整个身躯都压下来，宽厚的胸膛山一般将少女整个埋在下边，一双铁臂紧紧地将那娇柔的小身躯搂进胸怀里，雄健的腰胯开始大幅律动起来，那巨大的硬物带著无边的情欲有力地征伐起来！
　　被男人这样强势地奸干，令少女感到无比的刺激，那被征服的快感在她的体内揭起一波波汹涌的淫潮，将她送上忘我的美境。
　　他好强壮！此时於蝶才真正体会到赵彻的强悍，与赵铭的插弄不同，虽然因为淫毒迷失了本性的原因，赵铭的插弄异常激烈，但那深入骨髓的温柔依然令她感到甜蜜，而赵彻却是完全不同的感觉，虽然他一直都在温柔地轻插缓送，即使此时加大了幅度，但用力却不大，可是他那巨大的硬物依然带著一种骨子里的霸气！
　　他的插弄正如他平时带给人的那种强势的气质一般，每一下深插都带著令女人心动的征服欲，尤其是那巨大的龙头霸气十足地填满她的每一处空虚，在她所有的敏感点上强悍地一扫而过，无一错过！似乎她的那里就是他那粗硬的巨龙的专属领地一般，肆意地为所欲为，让她的每一处媚肉都臣服於巨龙的征伐！
　　他真是一个坏坏的男人！她都已经将心送给了另一个男人了，他却又来这般淫邪地征服她，将她的整个芳心都征服得酥酥的，软软的，他到底把她看成了什麽？一个为他提供刺激的小情人吗？她委屈地躺在他的胸膛下，一下下地承受著他的奸弄，明明心里对他的弃而又取的作为恨得咬牙，可整个身心却无法抑制地被他操弄得欲仙欲死，小脸儿紧紧贴上那诱人的胸肌，感受著男性的美好刺激，一双美腿更是死死缠上男人的腰，忘我地迎挺著她那娇嫩嫩的媚胯，如痴如醉地沈迷进男人的怀抱下。
　　两人如此忘我地交欢缠绵，赵彻的插撞也愈发狂放，渐渐地他失去了开始的温柔，巨大的硬物一下比一下用力，那火烫的浑圆肉冠顶在花心的深处挑起无边的情欲，令於蝶冲上一个个美妙的巅峰，不可自制地在赵彻的身下颤抖阵缩，婉转啼吟，最终她再也无法忍受这个‘坏’男人的奸弄，似乎是出於对这个‘坏’男人的怨气，她张开小嘴咬住男人胸口的乳头，却又似乎是舍不得用力，只是轻轻地咬在那粒小小的凸起上，发泄著体内某种说不出道不明的情绪。


第545章 将一切都关起来吧！（36）H
　　这个小女人竟然还会这般调情！赵彻惊喜地感受著身下女人的小小动作，那胸口被轻咬的微痛感异常的刺激，一下就将赵彻送上巅峰！他之前就早被幻香折磨得欲火中烧，现在经过这麽半天的性爱发泄，此时再被女人如此娇媚的‘挑逗’自然再也不能忍耐，只觉快下的肿胀已到极限，一股强烈的尿意自小腹传来，他重重往里一顶，大手死死钳住少女美丽的翘臀，让赤裸的两具肉体紧密地契合在一起，那淫邪的巨物昂扬起来，一阵跳动，炙热的激流便狠狠冲击在最深的媚肉里！
　　“啊！……”被如此强悍地狂射，於蝶瞬间就升上从未经历过的高潮巅峰！那如痴如醉的快感冲进她的四肢百骸，带著狂野的征服欲，霸道地侵入她的芳心，将她刚刚还被另一个男人占满的心田冲击得碎碎的，在少女的神圣禁地里留下一道不可磨灭的痕迹！
　　两具赤裸的躯体绷紧颤抖著紧紧缠绵在一起，良久之後两人才从香豔的欢爱余韵中慢慢清醒过来。赵彻缓缓坐起身来看著满布潮红的娇豔少女，深深吸了一口气，这个女孩儿的身体令他感到少有的刺激，似乎自从数月前与女儿断绝了性爱关系後，还是他最兴奋的一次。
　　“朕弄脏了你，你……你愿朕吗？”对於自己一时把持不住，赵彻的心里还是很愧疚的。
　　於蝶红透了小脸儿咬著唇却不答他，只是轻轻摇了摇头，幅度小得几乎让人感觉不到。那含羞带怯的娇羞模样儿让赵彻心里又是一热，忍不住轻轻将完全瘫软的少女抱进怀里，伸出修长白皙的手指在她那性感的红唇上轻柔地抚摸著，温情地问道：“喜欢朕？”一双俊目温柔地盯住她的媚眼。若是到了这个时候，赵彻还感觉不到女孩儿对他的心意，那他这二十几年的风流时光就算是白过了。
　　於蝶红著脸儿点了点头，接著看了一眼身旁沈睡著的赵铭，又连忙摇了摇头，一时间真不知自己该如何面对这两个出色的男人，如果此事之前，她一定会毫不犹豫地选择赵彻，可现在，她同时失身给两个男人，而且又都是喜欢的，这一下让她不知该如何选择了。


第546章 将一切都关起来吧！（37）H
　　见她如此模样，赵彻心下已然明了了几分，“这麽说，你也喜欢他对不对？”见她没有否认的意思，赵彻了然地点了点头道：“那就好好嫁给他！”然後勾起她那美丽的小下巴，轻声道：“我们的事儿别说出去！”然後将她抱到赵铭身边，让两人并排躺好，再为他们两人盖上一层薄被，最後在於蝶那娇嫩的红唇上吻了一下，才转身穿好衣服，在於蝶那不舍的目光下离开房间。
　　赵彻在走出偏殿的时候，反身将房门关好，然後长长出了一口气，无论他和她做了怎样肮脏淫秽的事情，他都要将它们关进某个黑暗的角落里！
　　……
　　当夜晚降临的时候，皇宫也走近了黑暗，高大的宫门将许多污秽之事牢牢地关在了皇宫之内，但却无法关住所有消息，一些重大而敏感的事件还是第一时间传出了宫门！
　　此时正有一则重大的消息在大皇子府内传开，“什麽？！我母妃被关进冷宫了？！这……这是什麽时候的事情？”大皇子谨王赵延被这个惊天的消息震惊得目瞪口呆！
　　“就是今日下午的时候，不知是什麽原因就被皇上下令关进冷宫里了，之前一点儿征兆都没有，好像……是和皇上一同去了楚离宫探望明亲王，贵妃娘娘闯进去的时候刚好撞上明亲王和一名宫女做……做那种事儿，这才惹得皇上不高兴了，之後不由分说就将娘娘拉走了！”
　　听了传信儿之人的述说，赵延的心里涌上一阵怒火，就为了打扰到三皇子的好事了吗？难道他的母妃与他的父皇十多年的夫妻竟然会为这点儿小事儿而被抛弃了吗？赵延死死地握紧了拳头，脸色也因为愤怒而微微泛红。
　　而他身旁的大皇子妃林采露看到他的模样，连忙挥手将传信的人打发走，然後担忧地问道：“王爷，母妃被打进冷宫会不会是父皇要对我们动手的先兆呀？”林采露正是那位‘为国捐躯’的林洪的妹妹，长得美豔出众，深得赵延喜爱。


第547章 樊莹的规劝（1）
　　闻听林采露的话，赵延皱紧了眉头，最近北边他外公，也就是镇辽王的处境万分危急，而赵彻却因为镇辽王私自调动军队的事情，一直在严厉申斥，明眼人都看出来赵彻是在逼著对方主动撤藩，原本，他还认为赵彻只会对他外公下手，而他和他的母妃不会被牵连到，所以一向不爱争抢的他也一直安安稳稳地做他的谨王，从未想过争抢什麽。
　　可是，这一次他的母妃明明没有做错什麽大事儿，却被如此重罚，他的心里也开始惶恐起来，难道父皇还想连他也一并除去吗？他可是他的亲生骨肉呀！赵延的眉头宁得更紧了，背著手在房间里来回踱步，一副彷徨无助的焦虑模样。
　　“王爷，要不咱们干脆一不做二不休抢了那位子如何？”在赵延沈默了许久之後，林采露忍不住咬著牙阴狠地说道：“反正左右都要被除去，不如拼上一次，也许会峰回路转！”
　　赵延听到她的话猛地顿住脚步，吓得一个哆嗦，“你怎麽敢这麽想？先不说我们现在力量不足，单就父皇勇武盖世，朝堂之上谁敢支持我们反叛？你……你这不是自寻死路？”
　　“可父皇若是起了杀你之心呢？难道我们只有等死不成？”林采露睁著美目反问道。
　　“这……这怎麽可能？不……不会的！我是父皇的亲骨肉，他怎麽可能会杀我？”赵延脸色苍白起来。
　　“哼！王爷就这麽肯定吗？”林采露冷冷地道：“咱们母妃难道不是与他这麽些年的夫妻？他可有顾及夫妻之情？母妃难道不是你的亲母？他可有顾及你这个亲生儿子的感受？王爷，难道你不知道皇家无亲情的道理吗？若是没有镇辽王，或许他还会和你有些亲情，可现在，他早把你看做是镇辽王争夺权力的最主要的工具了，在这种情况下他还会和你有多少亲情？别忘了……”说到这里林采露一字一顿地冷声道：“镇辽王当初可和冷氏相互勾结要立你为太子！你说，这件事情他会忘记吗？”
　　听到这里，赵延已经是一身冷汗了，“这……这该怎麽办？……”他焦虑地搓著手，一副不知所措的样子。
　　真是个懦弱的废物！林采露在心里狠狠鄙夷了一下，然後鼓励著他道：“王爷不必忧心，现在唯一的法子就是想办法秘密调集力量，找机会伺机而动，只要除掉了皇上，就只有王爷您最有资格继承皇位了！……”
　　“不可！”就在林采露蛊惑之时，一声清丽的呵斥从门外传来，接著一道苗条的身影推门而入，来人正是大皇子侧妃樊莹，“王妃怎可唆使王爷行那谋逆之事？皇上虽然严惩了母妃，可并未下狠手！只是关上一阵时日而已，相信以後皇上一定会放出母妃来的！……”


第548章 樊莹的规劝（2）
　　“闭嘴！”林采露冷叱一声道：“这里什麽时候轮到你来多嘴？哼！你是不是以为你哥哥最近得宠了，就不把我们放在眼里了？”
　　“王妃不要妄语！”樊莹忍住心中的愤怒，冷冷道：“妾身只是适时规劝王爷不要做糊涂事罢了，与妾身哥哥何干？王爷，您可还记得妾身哥哥前几日让妾身带话说：母妃最近做了一些插手朝堂的事情，这已经引起皇上的不满了，所以此次的惩罚并非是王妃所说的有意对付镇辽王和王爷您，而是针对母妃所做的插手朝政之事的原因，因此，王爷不必担心，只要您安分守己，皇上就不会对您不利的！……”
　　“住嘴！”林采露冷声打断她的话，“你还敢提你那个白眼狼的哥哥？哼！母妃当初是瞎了眼才找他办事！本以为他的亲妹妹是王爷您的侧妃，就找他帮忙在城卫军里安排几个人手而已，可他不但不答应，还和那个李筱莹串通一气，告发到皇上面前！哼！若不是他告发的，皇上又怎会知道？母妃又怎会有此一灾？”
　　听到林采露这麽一说，赵延也对樊枫厌烦起来，他的母妃被父皇厌弃都是他告发的结果！想到这里，他忍不住皱起眉头，也对眼前的樊莹起了厌烦之心。其实樊莹原本长得很漂亮，但性格很内向，平时话不多，特别是与赵延欢爱的时候总是又羞又臊的，不会迎合，搞的赵延甚觉无趣儿，与林采露那种又浪又媚的狐媚劲儿比起来，简直就是一个天上一个地下，因此平时他都很少和她说话，欢爱之事就更是少得可怜。
　　林采露瞄了一眼赵延那厌烦的表情，心下暗暗一喜接著讥讽道：“她那个哥哥表面儿一副忠臣的样子，其实他和那个李筱莹暗地里的关系指不定怎样暧昧呢！谁也不知道他们背著皇上做了多少脏事儿！我看他们樊家全都是一群贱货！王爷您对这个贱人可要看紧喽！别让她给带了绿帽子去！”
　　“你！……”樊莹气得满面通红，指著林采露却说不出话来，她原本就不善言辞，此时有愤怒异常，一时被憋住了话茬儿。
　　“好了！都别说了！”赵延烦烦地冲樊莹一摆手道：“你给我滚回你屋里去！没我同意不许出来！”显然，他根本不想听她的规劝。
　　樊莹强忍著没有流出眼泪来，默默地转身离开，走出房间後，她长叹一口气，想不到那麽英明神武的皇上会有这麽个不成器的大皇子，竟然会被林采露这样只会床上浪荡的狐媚子迷惑成这样！算了！反正她已经尽了力，做了一个妻子应该做的事了，以後他若是自取灭亡，就由著他吧，反正她根本也不爱他！相信有她哥哥在，将来大皇子就算因为谋反被抄了家，皇上也一定看在哥哥的面子上不会为难她的。
　　……


第549章 好消息
　　时间过得飞快，转眼又是一个月过去了，这一个月的时间里大赵的京城里传出了两个好消息，第一个就是大赵的皇後有了身孕，而赵彻几乎是在接到消息的同一时刻就亟不可待地下诏封赏还在陈瑶肚子里的孩子，若是男孩就立为太子，若是女孩儿则封为大长公主，可谓是最高的荣宠了。
　　而与此相对应的则是镇南王的一些微妙的举动，之前曾一度上书，要求朝廷抛弃猜忌之心，全力支持镇辽王抗击外辱，并宣称愿意从江南调集粮草并护送给镇辽王。他的这一举动令赵彻十分无奈，毕竟明面上镇辽王是在抗击北辽入侵，之前他可以声称上次运送的粮草被北辽劫走，京城已所剩不多，不能再给镇辽王提供粮草，可现在镇南王突然提出愿意提供粮草，这就让赵彻的理由变得可笑了，无奈之下只得同意，眼看著一批批的粮草被送往北方，赵彻气得暗暗直咬牙，而且还不得不做出‘欣喜’之状下诏嘉奖镇南王的‘大义’之举。
　　但在陈瑶肚里的孩子受到封赏之後，镇南王所送的粮草就少了不少。紧接著，朝堂里就有大臣上奏章说：大赵这几年战事颇多，国库被消耗不少，而镇南王这边的收获这麽多，而且还如此大义，因此朝廷不妨给他加加税，即解决了国库空虚的问题，又成全了镇南王的大义之举，岂不甚好？
　　对此，赵彻只是将奏折压下，既不说同意，也不说不同意，不过，镇南王很快就声称粮草告窘，不能再为镇辽王送粮草了。
　　而另一个好消息就是赵彻为三皇子明亲王指婚，并且将於三个月後大婚，这个消息在民众中并不算什麽大消息，但在朝堂之内则是个大消息了，皇上对三皇子的宠爱是大家都看在眼里头的，虽然没有被立为太子，但荣宠之高却无人能及。
　　而同时，那个数月之前才来京城的於氏一家立即成了朝堂上的焦点，这一家人可谓是最神秘的一家了，除了於玉之外，其他几人很少会在朝堂上出现，但却会经常出入皇宫，显然甚得圣宠，於是许多人都盯上了於氏，特别是於玉，被不少世家名媛盯在眼里，上门提亲的也络绎不绝起来。然而，於氏依然保持著他们的神秘，对於来访者统统闭门谢客，让不少人失望而回。


第550章 捉凶（1）
　　京城里除了这两件大事之外，还有一些不太起眼儿的变化，尤其是城卫军的步兵编制突然大幅减少了不少，而减少的士兵也没有被退役，而是全部转到了数个月前才刚成立的火器营，他们原先手中的弓箭刀枪也变成了一种叫做步枪的新式武器。
　　他们的训练方式也完全改变了，以前的排列布阵的练习被取消，取而代之的是百里越野和射击的练习，此外还时常练习匍匐前进、挖壕沟、布铁网（一种叫做铁丝网的新东西）等以前没有见过的训练项目。火器营也由以前的数千人一下扩充为五万人的大营。
　　火器营除了人数扩充甚多之外，原先只听命於皇帝的禁卫火炮营也被编制进火器营，而且原先那些笨重的火炮也变了样子，不仅轻便了不少，还被装上了轮子，只要一匹马就可以拉动，而且火炮的射程也远了许多，最远可以达到十几里地！
　　而统领火器营的人正是立有战功的於玉和王成才，而这两人均是出身自当年许钱手下机造营的後代，两人在京城里没有什麽关系，可以说是相当的‘干净’，这两人只对赵彻效忠，让京城里的许多势力都眼热火器营中的职位却插不进手来。
　　於是这些人就把目标又转移到这两个人的直属上级，筱莹和陆成龙这里来。三天两头总有人找他们两人，或是贿赂，或是拉拢，甚至还有威胁的，可把筱莹烦坏了！最後，她干脆躲到陈瑶的宫殿里。
　　反正她是正八经的皇妃，整天呆在皇宫里也不会有闲话，只是苦了陆成龙一个人应付那些个烂人了！不过筱莹才懒得管那麽多呢，她只要自己躲了清净就好。
　　“喂！你能不能少吃点儿！你就不怕酸倒了牙齿？”看到陈瑶吧唧吧唧地捧著一大碗酸梅吃个不停，筱莹忍不住抱怨起来。
　　“我也没办法！停不下来！”陈瑶很没形象地躺在椅子上，一双小脚搭在桌子上，将那碗酸梅捧在怀里。


第551章 捉凶（2）
　　筱莹无奈地摇摇头，陈瑶自从怀了孕就几乎没停过嘴儿，不是吃这个就是吃那个，跟几辈子没吃饱过饭似的，‘不是说怀孕的人要害喜吗？可这丫咋就一点儿反应都没有？’筱莹没好气地白了这个怪胎一眼，“都说酸儿辣女，你这胎大概是个太子了！”她趴在陈瑶的椅子边，轻轻抚摸著陈瑶的小肚子，很八婆地分析起来。
　　陈瑶眨巴了一下大眼睛，愣怔著半晌才说道：“可是昨天我还吃了一大盆辣椒来著！”筱莹无语地挠挠头，心里狠狠给陈瑶下了定义：这丫真正是个怪胎！
　　陈瑶才不管筱莹心里是怎麽定义她的，她吧唧吧唧吃完了一大碗酸梅之後，将那空碗往桌子上一扔，咂摸咂摸小嘴儿道：“一说起辣椒，我又想吃麻辣粉儿了！快给我弄一碗来！”
　　吃货！筱莹狠狠白了她一眼，“你能不能先出去遛一遛再吃呀！像你这麽个吃法，小心都长了肉去！以後变成个难看的大胖子，看谁还会喜欢你！”
　　陈瑶怔了一下，才从椅子上站起来道：“你说得有道理！咱们去御花园转一圈儿！听说醉妃在御花园种了不少秋菊，这会儿去赏菊应该正好！”说完扶著筱莹扭搭著走出房间，一边走还一边闲聊著道：“听说皇上最近和醉妃可黏糊了，你们家皇上都快被她迷死了！”
　　筱莹没好气儿地白她一眼，“什麽叫我们家的皇上？你才是皇後好不好！”
　　陈瑶无所谓地耸耸肩道：“我这个皇後不过就是一过路的，只要我完成任务……”说到这里，她拍了拍小肚，趴在筱莹耳边悄声道：“皇上答应我了，只要把他生出来後就让我和哥哥会面！”
　　筱莹微微一阵愣神儿，对於陈瑶的执著她不知是该佩服她的勇敢还是该鄙视她的愚蠢，想了半晌才反问道：“你怎麽就知道这次一定会完成任务？若是个公主呢？”
　　陈瑶愣怔了片刻才道：“你不是精通医术吗？难道看不出我怀的是男是女吗？”


第552章 捉凶（3）
　　筱莹没好气地道：“你这才怀了多长时间？胎儿还没成型呢！哪里诊得出来？不过酸儿辣女可是老一代的说法。”
　　陈瑶翻了一个白眼儿道：“可我酸的辣的都吃呀？”接著，她又眨巴著大眼睛担心地道：“该不会是个人妖吧？”
　　“谁说朕的孩子是人妖？”陈瑶的话音刚落，不远处就传来赵彻不满的声音，他大概是刚赶过来就听到陈瑶那傻傻的话，走到跟前点著陈瑶的额头道：“世上哪有你这样的娘亲？咒自己的孩子做人妖？”
　　陈瑶干笑了两声，转移话题道：“皇上怎麽有空过来？我们正要去御花园呢，皇上要不要跟我们一起去？”
　　赵彻点了点头，“朕是专门来看你的，就陪你们转转吧。醉妃也在那边赏菊呢，咱们正好凑凑热闹！”
　　一行人缓缓向御花园而行，皇後出行自然会有侍卫跟随，更何况她现在还怀有身孕，此时虽是在皇宫内，但她的护卫依然十分严密，胡协领亲自带队护在四周。
　　不一会儿，他们便来到御花园，绕过一座假山，正好看见筱莹第一次和赵彻见面的那个凉亭里坐著一位美丽佳人儿，正是醉妃。她一看见赵彻，便脸现惊喜地迎过来，娇滴滴地给他行礼，面对如此佳人儿，赵彻自是色迷迷地将她搂在怀里，挑著她的下巴道：“这园子里的菊花都是你种的，今儿个你就带著我们转一转吧！”
　　醉妃回给赵彻一个娇羞妩媚的笑容，“臣妾自当为皇上效劳！”说完在赵彻拦腰搂抱下，扭著媚腰款款而行。
　　瞧他们两人肆无忌惮地腻乎劲儿，筱莹气得直瞪眼，心里暗骂她的爹爹真是个有淫性没人性的家夥！
　　就在筱莹心里大吃干醋之时，迎面匆匆跑来十几名太监，看上去似乎是有什麽急事儿。赵彻忍不住皱了皱眉，这些太监太没规矩！皇宫内院里怎可这般毛躁？
　　那些太监一看见他们一行人，连忙停下来，知道他们的举动惊动了圣驾，一个个都吓得脸色苍白，全都跪下来请罚，赵彻本要重罚一下，却被筱莹拉住，毕竟都是无意之举没必要太过追究。


第553章 捉凶（4）
　　“哼！”被筱莹拦下来，赵彻便冷哼一声道：“既然皇妃替你们求情，朕就饶了你们！”说完，见这些人磕头谢恩，又不耐烦地道：“你们还跪在这里干什麽？还想挡朕的道吗？”这些吓慌了神儿的太监们才回过了神儿，连忙闪到两侧，将道路让出来。
　　赵彻一行才再次前行，可是等他们经过这些太监身边时，这些人突然从袖口里抽出匕首全都向陈瑶刺来！
　　突变一起，第一个反应过来的自然是一直警惕著四周的胡协领以及陈瑶周围的侍卫，“小心！”胡协领高声警示一声，拔出腰刀就向一名刺客砍去，其他侍卫的反应也很快，立刻将陈瑶和赵彻围住，将两人保护得严严实实的。
　　反倒是筱莹身边没人替她挡刀，谁叫她‘勇武过人’来著？连北辽第一勇士都被她一枪戳死，谁还会认为她需要保护呀？气得她暗下决心，一定要好好教育一下这些侍卫，她再这麽说也是个大美女，你们就不能有点儿怜香惜玉之心吗？
　　这批刺客都是高手，很快侍卫这边就出现了伤亡，赵彻忍不住冷冷地道：“你们保护好皇後！朕这里就不用你们管了！”说完飞身而起杀入刺客之中。
　　有赵彻这个大高手加入战团，刺客们哪里还是对手？不一会儿就被赵彻斩杀干净，看著最後一名刺客倒下，大家夥都大大松了一口气。然而，就在此时，一直紧紧守在陈瑶身边的胡协领突然举起腰刀，一刀砍向陈瑶的脖颈！
　　这一下的变化太快，而且在场的所有侍卫都没想到会有这般变故，更何况胡协领离陈瑶又如此之近，他们就算是反应过来了，也来不及救援了，都只能眼睁睁地看著那闪著寒光的刀刃向著陈瑶的脖颈落下！
　　就在这千钧一发之际，只听“嗤！”的一声，一道劲气从斜刺里冲出，打在那腰刀上，将那腰刀远远地弹了出去！紧接著人影一闪，胡协领就被点住了穴道，软软地躺倒在地，出手之人正是筱莹！
　　她得意地拍了拍手道：“皇上说得还真对！这家夥果然有问题！”
　　这一下的变化令大家夥都舒了一口气，但同时也对胡协领的背叛大感诧异，尤其是陈瑶，瞪大了眼睛，不可置信地道：“他……他怎麽会这样？为什麽要背叛我们？……”


第554章 捉凶（5）
　　“他没有背叛你！”赵彻缓缓走到跟前，冷冷地道：“他只是中了迷魂蛊！一种可以操纵中蛊之人神智的蛊虫。”
　　“迷魂蛊？”陈瑶眨著眼一副好奇宝宝样。
　　“一种很厉害的蛊虫！”筱莹为陈瑶解释道：“这种蛊虫有母虫和子虫之分，如果将母虫种在自己身上，而子虫种在另一人身上，那麽，被种了母虫之人就可以操控被种了子虫之人的神智，让他为种母虫之人做任何事！”又指了指躺在地上的胡协领道：“上次他能活著回来，大概就是因为在那个时侯被下了蛊才被对方有意留下活口的！”
　　陈瑶这才释然地点了点头，又怕怕地道：“这蛊虫这般厉害，那以後我们不是要什麽人都得提防了？”
　　“哼！不会有下次了！”赵彻冷冷地道：“这蛊虫虽然厉害，但也有个弊处，那就是操控之人不能离得太远，否则就无法操控子虫！你说对吗？醉爱妃！”说到最後，赵彻的语气已经变得冰冷刺骨，一双俊目冷冷地盯住醉妃。
　　醉妃一脸茫然地看著赵彻，“皇上问臣妾此话是何意？臣妾哪里会懂得什麽蛊虫？”
　　“切！”筱莹不屑地道：“你真是个白痴！皇上的意思多明显呀！你居然都没听出来！”她拍了拍陈瑶的肩膀问道：“你来说说皇上的意思是什麽？”
　　陈瑶眨巴了一下眼睛才道：“皇上的意思大概是说母虫就在她的身上！”
　　“对！”筱莹又拍了拍陈瑶，然後对醉妃道：“连这种人都听出来了，你居然还没听出来！真是白痴到家了！”陈瑶仔细咂摸了一阵筱莹的话，然後狠狠瞪了她一眼，那黑白分明的大眼睛差点儿被瞪出来。
　　听到筱莹这麽说，醉妃的俏脸渐渐阴沈了下来，原本那娇娇怯怯的模样也被一股阴冷刺骨的寒意所替代。她冷冷地扫视了众人一圈儿，最後冰冷的目光落在赵彻身上，“你是怎麽看出来的？”
　　“上次祺亲王中蛊之後，朕就特意从巫族请来了一位蛊术高手，自然可以查到胡协领身上有蛊虫，至於如何知道你身上有母虫，那是因为上次在楚离宫里安放幻香的人暗地里与你来往密切，所以朕就猜到你身上了！”


第555章 捉凶（6）
　　醉妃眼中冷光一闪，“你们居然知道幻香的秘密！看来是我疏忽了！”
　　“哈哈！”赵彻哈哈一笑道：“朕不仅知道幻香的秘密，还知道你应该也是个结丹的修仙者！只是朕有些不明白，你这样的修仙高手为什麽这麽在乎凡间帝王的宠幸？难道这般使心计来争宠就不怕耽误了你的修行？”
　　“哼！你懂什麽？”醉妃淡淡地冷哼道：“修炼之法千千万万，谁说帝王的宠爱就不能修炼了？”说到这里，她鄙夷地看著赵彻道：“你这个小辈可知道我结丹多久了？如今功力又有多深？”
　　见赵彻愣在那里回答不上来，她才长叹了一口气道：“我结丹的时候连你曾祖父的曾祖父都还没出生呢！”她眯起眼睛回忆著久远以前的事情，整个人似乎都回到了过去，“那大概是两百多年前了吧？那个时候我还是个妙龄少女，就像你现在看到的这个模样的年龄，你知道我那个时候有多快活？多幸福？我有师祖，有师父，有师兄，还有丈夫。每天都被宠著，爱著，过著悠闲惬意的生活，如此年复一年，日复一日，就在我以为可以永远这样下去的时候，最疼爱我的师祖突然死了！”
　　她的脸色变得苍白了起来，“他是寿元用尽而亡的！这个时候我才意识到我们也会死！若是不能结婴三百年的寿元很快就会过去！於是我开始拼命修炼，从结丹初期到中期再到後期，最後达到大圆满，我只用了六十年！哈哈哈！……”
　　说到这里她忽地狂笑起来，“不到百岁就大圆满了！我真是个天才！那时候我以为我最多再用十年时间就一定可以结婴，可二十年过去了，我却一点儿进展都没有！我师父说我遇上了瓶颈，需要慢慢来，於是我就慢慢修炼，可一百年过去了，我依然毫无进展！相反，我的亲人却一个一个都死去了！他们全是寿元用尽还没有结婴，先是师父、师叔、然後是师兄，最後是我的丈夫，他们都是在我的眼前衰老而死！我害怕了，真的很怕！”
　　她从回忆中慢慢回过神儿来，看著赵彻道：“你还年轻，不知道寿元即将用尽会是什麽滋味，人活得越久越是怕死！特别是一直保持青春貌美的人，对生活的享受更加不舍！所以我害怕死亡，怕得要死！但那时我的寿元只剩下几十年，而结婴却渺无希望，真是又绝望又害怕，但天无绝人之路！”
　　她的眼神亮了起来，“也许是上天可怜我，二十多年前我去巫族做客，无意间看到一部奇特的功法可以让我快速结婴！当时我喜出望外之下就偷了出来并勤加修炼，不过这个功法在最後结婴的时候必须要有一个条件，那就是……”
　　说到这里，她用手指了指自己的肚子，然後玩味地看著赵彻道：“自己的身体里必须要有一个成型的婴体！而且还必须是拥有龙气！只有通过龙气的力量才能将体内的婴体修炼成自己的元婴！”
　　“婴体？！”赵彻吃惊地看著醉妃，不可思议地道：“你说的婴体该不会是指自己怀在肚子里的婴儿吧？”
　　醉妃咯咯咯地笑起来，“你真聪明！一猜就猜到了！”


第556章 捉凶（7）
　　“什……什麽？！……”筱莹震惊地指著醉妃，只觉阴冷的寒气直透骨髓！“你居然将自己的孩子炼成你的元婴！你……你怎麽可以如此残忍？”
　　“残忍？”醉妃淡淡地反问道：“那我若结不了婴，自己就会死去，这对我来说就不残忍了吗？一个未出生的孩子罢了！我身上的一块儿肉而已，我为什麽不能拿来结婴？以後等我结了婴再生一个不就补上了吗？”
　　“可……”筱莹被醉妃的话说得愣住了，这女人的逻辑好阴暗，孩子即使没生下来也是一条生命，她竟然要将他扼杀在自己的肚子里！“可你就不觉得那是一条生命，而且还是你自己的骨血凝聚而成，你就打算将他弄死在你的肚子里吗？你就不怕留下心魔吗？”
　　“心魔？哈哈哈！……”醉妃忍不住大笑起来，她似乎是听到了什麽可笑的事情，“小辈！你懂得什麽是心魔吗？哼！心魔不过是由心而发，你若心中无魔，又何来心魔？”筱莹猛地一怔，心里像是被什麽东西狠狠捅了一下，一时间无法平静下来。
　　“所以你就入了宫？就为了和朕要一个带龙气的胎儿？等等！……二十几年前！你……你应该是二十几年前就入宫了！而且你还杀害了我的母妃和父皇！对不对？！”说到这里，赵彻那一双俊目愤怒得几乎要瞪出血来了。
　　“不错！”醉妃坦然地点了点头道：“二十几年前我就入宫了，可那时我不过是个小宫女，你父皇那个呆子眼里只有你母妃，所以我必须先除掉她！然後再勾引你父皇，最後再除掉皇後冷燕，等我坐上了皇後之位後，再怀个龙子，若是能让你父皇封我肚子里的孩子为太子，就像你现在的皇後一样……”她指了一下陈瑶接著道：“那我就可以收集到皇帝血脉的龙气，自己身上皇後的龙气，再加上太子身上的龙气，这些就足够我结婴的了！可惜！我当时千算万算也没想到你父皇会被冷燕下毒害死！”
　　醉妃惋惜地叹了一口气，“当时你们一家都躲在许钱的机造营里，我原本潜伏进去要除掉你母妃，却发现不知什麽原因，你和你弟弟跑到宫里去玩耍，你母妃担心你们会成为冷氏的人质，便独自一人潜进皇宫想把你们两个带回去，於是我也跟著回到皇宫并下了幻香。当时，我本以为大功告成，就匆匆逃离了现场，不曾想你父皇因为担心你母妃，也闯进皇宫去找你们，结果被冷燕抓住了机会毒害了你父皇！”


第557章 捉凶（8）
　　醉妃停下来别有深意地道：“我虽然害了你母妃，可你父皇的死却与我无关呦！说起来你和你弟弟也有责任！若不是你们私自跑进皇宫，你母妃和你父皇也不会相继入宫的！”
　　赵彻的身躯猛地一震，回想著当时他和弟弟因为觉得密道好玩儿，就一起跑去捉迷藏，结果却意外为他们的父母带来了灾难！原来他的母妃和父皇竟然都是他害死的！心中一阵气闷，口中一甜，“哇！”地吐出一口鲜血！
　　筱莹连忙扶住他厉声对醉妃道：“你想将责任全推给皇上，然後等著他走火入魔，你好趁乱逃走吗？哼！你休想抵赖！其实就算皇上当时老实呆在机造营里，你也会下毒害死皇上的母妃！而先帝也必定会永远生活在悲痛与孤独中！你才是真正的凶手！当时皇上的母妃已经结丹，宫里头哪里有人会是她的对手？如果不是因为她中了你的幻香，无法保护先帝，又如何会让冷燕得逞？别忘了！结丹之人什麽样的毒解不了？”
　　筱莹的一席话让赵彻醒悟过来，他缓缓擦了一下嘴角的鲜血，冷冷地盯住醉妃道：“不错！你才是真正的凶手！朕差点儿就上了你的当！今日，朕就要留下你，为朕的父母报仇雪恨！”
　　“哈哈哈！……”醉妃不屑地大笑起来，“就凭你们这几个刚结丹初期的小辈？哼！不妨告诉你们，就算再来十个像你们这样的小辈，老娘也应付得了！”
　　“不用十个，只来小僧一人可够？”醉妃的话音刚落，斜刺里就传来空灵那慢悠悠的声音。
　　“空灵？你居然和自己的情敌站在一头！你什麽时候变得如此大方了？连绿帽子都戴得这般爽快！”醉妃冷冷讥讽著空灵，手中却捏出一个法印，显然是在准备法术。
　　“哼！你居然这麽清楚我的底细，可我却从来没有注意到你！，你隐藏功力的法子还真不错！这麽些年我拿著幻香到处找线索，却不想，杀害灵荷的人竟然就躲在我的眼皮子底下！不过现在终於找到了！”空灵的俊脸突然变得异常冰冷，“今天，我定让你血债血还！”说完，他的气势突然暴涨起来，一股巨大的威压压得醉妃连气儿都喘不上来。
　　“你……你竟然结婴了！……”醉妃不可思议地看著空灵，脸色顿时变得煞白。


第558章 捉凶（9）
　　“嘿嘿！许你隐藏修为，就不许我也隐藏修为吗？”空灵讥讽地看著被他的威压压得连身子都站不稳的醉妃，淡淡地道：“受死吧！”说完抬手就是一掌拍过去。
　　此时醉妃已经被空灵的威压压得根本无法动弹，只能硬抗空灵打过来的一掌，但她心里明白，她虽然已经是结丹大圆满，但根本就接不下结婴之人的哪怕是一根指头的法力。无奈之下，她只能咬牙从怀里拿出一个圆盘一样的东西，迅速打了一个手印上去。
　　那圆盘微微一亮，醉妃周围就突然罩上一层薄薄的光晕，“哼！一个小小的阵法也想阻挡我吗？”空灵冷笑一声，一掌拍在光罩之上，“啵！”的一声轻响，那光晕就破碎消失了，然而，空灵的手掌却没有任何停顿，直直地拍在醉妃的小腹上！
　　“啊！”醉妃惨叫一声，便如断了线儿的风筝一般被远远拍了出去，倒在地上时喷出一大口鲜血，显然是受了重伤。然而，醉妃却露出一个得逞的微笑，手中死死抱住那个圆盘，那圆盘此时还在发著亮光，并且开始碎裂。
　　空灵见此脸色一变，连忙冲上前又是一掌拍去，然而，他还为近身，那碎裂的圆盘就忽地如同礼花般爆炸开，形成一个由光晕组成的复杂花纹将醉妃整个人都包裹住，在空灵那一掌将将拍到的时候，包裹醉妃的花纹猛地一闪便连同醉妃凭空消失不见了！
　　“哼！原来是个空间瞬移阵盘！倒让我看走眼了！”空灵有些懊恼地嘀咕道。
　　“真是废物！一个结婴的大高手，竟然让结丹小辈在自己眼皮子底下溜走！”筱莹不满地狠狠骂了空灵一句。
　　空灵很没面子地道：“她也就只是暂时跑了罢了，我刚才那一下肯定已经击碎了她的金丹，她本来就已经寿元将尽，现在没了金丹最多也就活个几日罢了！”
　　京城皇宫外的某处，忽地白光一闪，凭空出现一道美丽的人影，她捂住自己的小腹一阵疼痛传来，一张口又是一大口鲜血吐了出来，“糟了！金丹！我的金丹碎了！”醉妃痛苦地坐在地上，眼中全是绝望和不甘。
　　近三百年的奋斗和挣扎最终还是化为了一场空！醉妃试著调息了半晌，丹田中却半点反应也没有，那碎裂的金丹早就散成了真气，在她的经脉里乱撞，她无奈之下只得尽力梳理了一下，一个时辰後，她的经脉里才算顺畅了。


第559章 捉凶（10）
　　作者的话：明日有事不能更新，今晚先发了，各位多投票吧！
　　=====================================================================
　　然而，金丹已无，她现在的功力哪里支撑得了她那将尽三百年的寿命？她感觉自己的生命力在飞快地消逝著，原本光洁如玉的肌肤竟眼见著衰老下去。
　　“不！不要！……”醉妃恐惧而又绝望地嘶喊著，她疯狂地从怀里取出各种补充灵力的丹药，全都塞进自己的口中，她要重新结丹！重新来过！无论如何她不想死。
　　然而一切都是枉然，丹田里没有任何迹象可以重新结丹，补充的灵气全被那迅速衰老的经脉吸收了去，虽然抵御了片刻的衰老，但很快就消耗一空！她又不得不继续吃药，但很快她的丹药就消耗完了。
　　最後她无力地坐在地上，再也无法抵御那逝去的生命力，渐渐地，她的秀发变成花白，肌肤布满了皱褶，连牙齿都开始脱落，哪里还有半点儿美女的样子？最终，她彻底绝望了，呆呆地坐在街道边上，目光无神，虽然衣装华丽，但却形同乞丐。
　　许多过路之人都皱褶眉绕开她，看到这一幕，她心里苦笑了一声，这是她数百年来第一次被人嫌弃，就在半日前，她还是个娇豔欲滴的大美人儿！“哈哈哈！……”她忽地仰头大笑起来，“真是造化弄人！我终是没有逃脱了这一天！哈哈哈！……师祖，夫君，我就要来陪你们来了！……”
　　“哪来的疯子？！快滚开！若是挡了王妃的路，你就是有十个脑袋也不够砍的！”就在醉妃疯癫地大笑之时，一名皇家侍卫大喝一声，伸手想将眼前的疯婆子推到一边儿去。
　　醉妃脸色一冷，“哼！老娘虽没了金丹，但也不是你这等货色可以欺负的！”说完抬手一掌就将那侍卫拍出了老远！
　　“有刺客！快保护好王妃车架！”随著那侍卫被打倒在地，他身後的二十几名同样身穿皇家侍卫服的人立刻向後退去，将一辆豪华的马车围在中心，严密地保护起来。
　　醉妃眯著眼看著那马车，忍不住心下盘算了一下，便露出一个淡淡的笑意，然後，她大刺刺地向马车走去，侍卫们都紧张地看著她，见她向马车走来，立刻都挥刀向她攻来，然而，醉妃虽然碎了金丹，但她只不过是跌下了一个层次罢了。
　　她现在依然还有满身的真气，实力依然相当於凡人的绝顶高手，所以，只几个闪身就点倒了这些侍卫，然後，她跳上马车揭开车帘向里看去，却见一个美人儿缩在车厢的角落里，浑身颤抖地看著她。


第560章 传功（1）
　　醉妃微微一笑道：“小美人儿，你别怕！我有好处给你！”说完，她从怀里掏出一本册子，递到美人儿手里道：“这是一部练功秘籍，你若是照著上面修习的话不仅可以有我这样的身手，而且还可以永保青春呦！”
　　那美人儿颤抖著小手接了过来，却不说话，而是警惕地看著她，显然是不相信她的话，她微微一笑，不在意地问道：“你今年多大了？”
　　“十……十六。”听到美人儿小声说出了年龄，醉妃的眼中一阵恍惚，记得她就是在十六岁那年被师父看中，带回师门开始修仙的。一想到师父，她的心里就一阵愧疚，她一心想要结婴，却忘记了师父临死前要她将师门传承下去的遗言，现在自己就要离开人世了，却连一个徒弟都没有！
　　她长长叹了一口气握住美人儿的手道：“你且跪下，拜我为师！”
　　美人儿一阵犹豫，然後尽量做出一副高傲的样子道：“我乃是皇家的王妃，岂可跪拜草民？”
　　“王妃？”醉妃讥讽地笑道：“王妃有什麽用？你现在的生死不还是被我捏在手心儿里了吗？小丫头，凡间的权势都是浮云，只有实力才是真的东西！这个世上只有强者才可以决定他人的命运，否则，就会像你现在的样子，一切都由别人来决定！”
　　美人儿的眼眸动了动，迟疑了片刻後才咬牙跪了下来，“徒儿见过师父！”
　　醉妃满意地点了点头，“你要记住，你今後的师门就是瑶池仙山，你是瑶池仙山唯一的弟子！为师现在也没有什麽好的见面礼给你，但却还有一身的功力可以传给你，你且先收下吧！”说完握住美人儿的脉门，闭目运功。
　　那美人儿只觉一股令她万分舒服的热流从脉门处涌入丹田，然後又按照某种线路沿著她的经脉运行起来，热热麻麻的，舒服得快要睡著了，也不知过了多久，那热流渐渐停了下来，等她再睁开眼时，就感觉自己似乎浑身都充满了力量，整个人都变得神采奕奕的，显然是得到了莫大的好处。
　　她欣喜地看向醉妃，却发现她已经老得不成样子了，整个人倦在车厢里奄奄一息，“师……师父，您这是……”
　　醉妃疲倦地一笑道：“为师已经将全身的功力都给了你，所以为师也快死了，你记住，为师的名字叫水雅青，我们的师门是在西边的昆仑秘境，创派老祖名叫师妙梦，虽然师门除了你之外已经没有人了，可在昆仑秘境里还有不少灵草灵药，你以後会用得到，去昆仑秘境的方法都写在我刚才给你的册子里了。我死之後，希望你看在我传功给你的份上，将我葬在师门的墓地里吧！”


第561章 传功（2）
　　美人儿点了点头表示答应了她的请求，水雅青露出一个感谢的笑容道：“你以後要勤加修炼，一定要结丹、结婴，好好活个千年甚至是万年，别像师父这样才三百岁就寿元用尽了！”美人儿虽然听得不是太明白，但还是点头表示会听她的话。
　　水雅青满意地点了点头，“能告诉为师你的名字吗？”
　　美人儿轻声道：“徒儿的名字叫邓芝兰。”
　　水雅青微微一笑道：“好名字！”然後缓缓闭上了眼睛……
　　一个月之後，镇辽王终於支持不住，向朝廷发来救援请求，说自己的将士损失惨重，希望朝廷尽快增援，赵彻却下旨要求镇辽王必须将上次违反圣旨的高级将领斩杀，否则朝廷将视镇辽王为反叛，不但不予增援，相反还要出兵讨伐！
　　这一旨意立刻引起轩然大波，镇南王和镇东王联名上书，要求朝廷要顾及大局，不要引发内乱。然而，赵彻却异常强硬，再次下旨给镇辽王一个月的期限，若是不找旨意行事，就立即发兵征讨！
　　这实际上是最後通牒，令三个藩王异常愤怒的同时，又忽然发现，朝廷如今的实力在不知不觉间竟然完全可以和他们三王同时开战抗衡了！
　　原因就是北辽南庭的突然介入，通过上次北辽南庭的劫粮之举，明眼人都看出了赵彻与北辽南庭之间的默契，这就使得镇辽王完全处於两面夹击，孤军奋战的局面之下，赵彻只需十万兵力就可以封锁各个关卡，然後静待镇辽王粮草用尽，不战而败！
　　剩下的近二十万兵力只需守住京城即可，等到镇辽王被解决後，再翻过身来解决镇东王和镇南王，如此一算计，这三个藩王也就明白了为什麽赵彻的态度会变得越来越强硬。
　　其实这三个藩王并没有将赵彻突然如此强硬的原因都分析透彻，事实上真正让赵彻敢於强硬的原因就是他新建立的五万火器营。
　　经过两个多月的实弹训练，这五万士兵已经基本掌握了新式步枪的使用，这些士兵大多数人原本就出身於弓箭兵，对射击这种技能有著天生的优势，因此经过两个月的训练，射击的水平都相当好。
　　此外，新式火炮更是让赵彻信心十足，有了这种轻便且射程超远的火炮，赵彻完全有把握和任何骑兵打野战！


第562章 魔功（1）
　　另外兵工厂的规模又被扩充了不少，完全可以提供大批的子弹、炮弹的供应。这些都让赵彻心里有了底气，严厉申叱镇辽王的旨意愈发频繁，终於在一个月後下了真正的最後通牒，三日後，朝廷要见到抗旨将领的头颅！否则镇辽王就等著朝廷的平叛大军吧！
　　镇辽王一下子陷入了进退两难之境，斩杀将领之事他是绝不会去做的，否则不用赵彻的大军，光他自己的手下就能扒了他的皮！可要是与赵彻对战，他现在粮草将尽，又如何取胜？更何况北辽的进攻就没放松过，他现在能动的兵力连三万都不到，根本无法与现在士气正盛的朝廷军队抗衡。
　　正在他心急火燎之时，当初抗旨北归的数十名将领突然闯入镇辽王府邸，只要求他以後照顾好他们的妻儿老小，然後全部自刎而亡，镇辽王当场就哭昏了过去，第二日，这些人的头颅就被快马送往京城。
　　至此，一场危机暂时得以化解，但朝廷与藩王间的矛盾却更加激化。首先是镇辽王接到大皇子从京城送来的密信，而镇东王也接到二皇子送来的密信，同时，胶州城里安王许钱手下的领军将领也接到了镇南王送来的密信，一场大阴谋似乎已然成形！
　　京城最大的妓院柳翠楼内的一间客房内，一对男女正赤条条地纠缠在一起，“臭和尚！你还有完吗？”
　　“嘿嘿！”空灵嘿嘿一阵淫笑，“我才刚开始呦！小迎迎练功不刻苦，难怪到现在才结丹中期，你要是老这麽偷懒儿，何时才能结婴？”
　　“刻苦你个头！”柳迎荷举起小拳头狠狠敲在空灵的胸口，“我都要被你撑死了！”
　　“哈哈！”空灵得意地一笑，“现在知道我的好处了？只要你乖乖跟著我，保证随时喂饱你！”
　　柳迎荷没好气地一把推开他，“你的魔功太过霸道，我试著修炼了第一层就浑身疼得受不了，想‘刻苦’都不行！我是不打算再练下去了！跟著你也就享受一下罢了，根本就没有实际的好处！”
　　“这魔功本就是给我们妖族使用的，人族的肉身当然承受不住了！我给你的魔功已经是被我专门儿为你而改动过的，你要是觉得不好，我也没有办法了！”空灵有点儿沮丧地嘀咕道。


第563章 魔功（2）
　　“原来是兽类的功法！”柳迎荷狠狠瞪了他一眼，“我说怎麽那麽痛呢！”
　　“喂！我们是妖族不是兽类好不好！”空灵极度不满，“我们妖族可高贵著呢！你怎麽可以用低等兽类来形容我？”
　　“我才不管你是不是高贵！你就不能给我个人类能修炼的魔功吗？”
　　“我没有呀！”
　　“那这个是哪来的？”柳迎荷从乾坤袋里拿出一卷羊皮，正是上次为赵祺解毒时，她然筱莹帮助赵祺修炼的魔功，“这个不就是人类修炼的魔功吗？只不过这个只适用於男子，你既然有这个，就一定有适用於女子的魔功！”
　　空灵叫起冤枉来，“迎迎冤枉为夫了！这一部魔功是当初我从黑魔老祖升仙後留下的洞府里找到的，当时确实有男女两部，可当时还有一位昆仑秘境的师妙梦是跟我一起去的，所以我们一人一部平分了！本来我当时还以为得到了莫大的好处，可回去後才发现并不适合我们妖族，就一直被我束之高阁，後来就被你要去了，对了！……”
　　空灵一下想起了什麽，脸色变得愤怒起来，“你当时说是为了我们的孩子准备的！可後来我才知道，你竟然是为了给你们那个臭男人的！这个事儿我还没找你算账呢！”
　　柳迎荷身子一僵，转了转眼珠子，立马转移话题，装作不屑的样子，小手一扬，将那羊皮扔出了窗外，“哼！什麽破功法？老娘还不稀罕呢！”
　　“喂！你怎麽扔了？”看到她随手扔掉了功法，空灵有些心疼地道：“那可不是什麽破功法！黑魔老祖乃是数千年前的奇才！只用了千年时间就突破了化神！最後升仙而去，你知道这数千年来，有多少人都在找他的升仙洞府？就是为了找这部魔功大法！你……你居然给扔了！”
　　“行了！”柳迎荷狠狠白了他一眼，指了指自己的脑袋，“都记在这里了！还有我的几个儿子都在练，听他们说挺不错的，所以我才来这里跟你要的！谁承想竟然不在你这里！”说到这里，她忽地眯起眼睛看著空灵道：“那个师妙梦也是个大美女吧？是不是你的老相好？”她的眼睛亮了亮，“你能不能凭著你们的老交情帮我要过来？”
　　“咳！”空灵尴尬地咳了一声，“那次只是偶遇罢了，我们之间没有什麽交情的，自从那次之後，我们就没见过，更何况，都过去五百年了，谁知道她是不是还活著？……你别这样看我，当时我和师妙梦都担心对方想要独自将魔洞里的好处都占了去，所以我们之间都在相互提防。其实这功法对人类来说确实很不错，尤其是男女两个人双修，功力的增长就更是神速，不过这事儿是我从黑魔老祖的练功心得里看到的，因为提防著她，那练功心得就没给她，後来回去後我才看到这个内容，但因为我无法修炼这个功法，就一直没有再去找过她，所以这个事儿就只有我一个人知道。”


第564章 魔功（3）H
　　听到这里柳迎荷失望地往床上一躺，“这麽好的东西竟然看得到摸不著！真是的！一点儿也指望不上你！”
　　“那个……你也别失望，我倒是知道昆仑秘境在什麽位置，以後有机会我一定带你去看看，说不定就能找到了！”
　　“真的？！”柳迎荷惊喜地亲了他一下道：“我都被困在结丹中期好久了，就想找个法子突破，你若是真能找到那魔功，我一定好好谢你！”空灵嘻嘻一笑，翻过身又压了上去，两人很快又滚到了一起。
　　两个人在房间里热火朝天地大干，却并不知道扔出去的羊皮书正砸在楼下路过的一名青年头上，那青年打开来看了又看，“怎麽都是床上功夫？”抬头看了一眼，“柳翠楼？！难怪会有这种东西！”那青年忍不住轻笑起来，抬起头看著二楼上打开的窗口嘀咕道：“这麽好玩儿的东西，你不要，本公子就收下了！”说完一边继续向前走，一边色迷迷地看起来。
　　青年向前走了一段路，来到一座小院儿门前，他左右看了看，见四下无人，才将那羊皮揣进怀里，推开院门走了进去。
　　“哥哥，你怎麽才来！”一名妙龄美人儿迎上来，娇呼著投入他的怀抱，“兰儿都等你好久了！”这美人儿正是二皇子妃邓芝兰，而那青年也正是她的亲哥哥邓冲。
　　“路上有点事儿耽误了片刻，妹妹等急了吧？让哥哥好好补偿你！”说完重重吻上妹妹的香唇！兄妹俩很快就进入了激情，最後，邓冲一把将妹妹打横抱了起来，大步走进房间扯去两人的衣服赤条条地将她压在身下。
　　“妹妹，你最近变化好大！比原来媚了好多！”
　　“就是媚了好多而已吗？”邓芝兰张开腿甜腻腻地盘上哥哥的腰胯，“哥哥就看不见人家其他的变化吗？”
　　妹妹的娇态令邓冲硬胀到了极限，他捧住妹妹的小脸儿，痴迷地道：“妹妹的肌肤也变得又香又嫩，而且比以前更白，还有……”说道这里，他将肿胀的硬物对准妹妹娇媚的穴口，“这里更紧了！”说完用力一顶，重重插了进去！


第565章 魔功（4）H
　　“唔！……”随著哥哥的冲入，邓芝兰立刻就兴奋地颤抖起来，媚穴里的嫩肉被哥哥的火烫肉体刺激得异常兴奋，整个密道都亢奋地收缩起来，紧紧包裹住那粗硕的巨物，大股大股甜蜜的禁忌汁液沾满两人的肉体。
　　“噢！……好妹妹！你变得这麽敏感！真让哥哥爱死了！”
　　“哥哥，……你是最棒的！……妹妹好想让你再插深一些！……”
　　妹妹激烈的反应让邓冲大感刺激，那湿滑紧致的热肉紧紧扎住他的粗壮肉棒，那销魂的快感直冲小腹强烈的刺激让他无法坚持，很快就到了喷发的极限，此时他忽地想起刚刚捡到的那张羊皮上的奇特功法，连忙按照上面的经脉路线将小腹里的那股火热运行起来。
　　顿时，随著一股快意涌来，那梆硬的胯下之物立刻传来一阵酥胀之感，那即将要喷射的感觉立即变成了一种令他飘飘欲仙的快感，不但没有了射精之意，反而多出了一种更加亢奋的征服欲望，令他一下坠入疯狂！那淫乱的抽插瞬间变得狂野起来！
　　“啪啪啪！……”的肉击声中夹杂著淫靡的水泽摩擦的声响，整间小屋都充满了淫欲。
　　“唔！……啊！……”邓芝兰陶醉地娇吟著，颤缩著全身的媚肉，美目含春，深情地看著她的哥哥，她完全被哥哥征服了！她原以为自己被师父传了一身的媚功，这一次哥哥可能坚持不了多久，却没想到他竟然这般勇猛！那火烫的硬物也似乎不同以往，变得又大又粗，那巨大浑圆的热烫龟头深深地烫进她的幽深里，揭起的滔天热潮一波波地冲进著她的肉体，令她一次次冲上性欲的高潮！
　　太刺激了！邓芝兰美眸迷蒙地搂紧身上的男人，芳心完全沈醉进他的插弄之中，这才是她真正为之倾心的男人！很早以前她就已经深深地爱恋上了他，那个时候她还只是个八九岁的小女孩儿，因为是一个通房丫头所生，她在邓府里地位低下，甚至连高等的奴婢都不如，经常会被下人们欺负了去。
　　後来，她遇上了他，他夸她长得漂亮，要她陪他一起玩儿，从此他们就再也没有分开过，他爱护她，照顾她，成了她的依靠，她从此再也没有受到过别人的欺负了。渐渐地，他们长大了，她的心也变得微妙了，每每见到他都砰砰地跳，他已经不仅仅是她的依靠，更是她的所爱！她为他可以做任何事！


第566章 冷氏的希望（1）
　　他说他喜欢闻她身上的香味儿，她就让他抱了一天，他又说他想看看女人的那里与男人有什麽不同？她就脱了衣服让他看了她，後来他说他想知道女人的滋味儿，於是她就让他进入了她，她成了他的第一个女人！再後来，他说他需要联姻，於是她毅然主动去勾引二皇子，成了王妃，这一切都是为了他！
　　“哥哥！你今天好棒！……”她迷醉地搂紧身上的男人，“妹妹都被你干……干酥了！……唔！……哥哥今天变得不一样了！好……好舒服！……”
　　“哈哈！”邓冲开怀地笑道：“好妹妹！哥哥今天有了奇遇！所以变厉害了哟！今天一定能干爽你！”
　　邓芝兰勾出一个妩媚的笑容，若说奇遇，她才是真的有奇遇呢！“哥哥这麽厉害，就好好弄妹妹吧！妹妹也有奇遇呦！妹妹也一定可以让哥哥爽上天的！”
　　……
　　邓府後院的一间小屋里，冷凝冰迷迷糊糊地从昏迷中清醒过来，“你醒了？”一个老迈的声音在她的耳边响起，“你挺有福气的，是个男孩儿！”
　　男孩儿？冷凝冰皱了一下眉，才慢慢从懵懂之中缓过来，对了！她刚刚生下了一个孩子，然後就昏迷了过去，此时清醒了，她激动地道：“他在哪儿？快给我看看！”
　　那老迈的产婆微微一笑道：“别急，老身这就给你！”说完抱著一个繈褓轻轻放到她的怀里。看到那可爱的小宝宝，冷凝冰露出了温柔的笑容，他是爹爹的儿子！冷家的唯一後人！自从西凉失守後，她就再也没有见过一个冷氏的後人了，邓冲曾跟她说过，西凉的冷氏全被赵彻下旨砍了头！连繈褓中的婴儿都没有放过！
　　对此，她曾非常的伤心和失望，但现在她生出了一个儿子！她似乎看到了某种希望，也许将来她会靠著儿子来报仇雪恨！有了儿子这条血脉，冷氏一定可以重新兴旺起来的！
　　她温柔地将儿子的小嘴儿送到她的奶头上，让他本能地吸允她，美丽的脸庞勾出幸福的笑容，是的！她现在真的感到幸福和快乐，自从爹爹死後，她就从未像现在这样感到幸福过，她现在不仅有个儿子，还有一位疼爱她的丈夫。


第567章 冷氏的希望（2）H
　　邓冲对她的温柔和体贴令她十分感动，他明明知道这个儿子不是他的，可他却没有丝毫厌弃的表现，反而处处为她和儿子著想，虽然因为她的身份的原因，她无法成为他公开的妻子，但他依然体贴地为她安排好一切，稳婆、丫鬟、厨子、奶妈等等一切都在半个月前就安排好了，这才让她今天突然临盆的时候没有出任何差错。
　　一想到她的夫君，她就幸福地摸了摸儿子可爱的小鼻尖儿，“不知你爹爹现在在做什麽？等他回来娘亲让他好好疼疼你！”她相信，儿子会有一位好父亲的！
　　……
　　邓冲的抽插一次比一次更加有力，而那巨大浑圆的龟头更是不同以往地带著撩人的欲火，在妹妹的幽深里冲撞撩拨，激起的禁忌情欲令两人欲仙欲死，“哥哥！我爱你！给我！快给我！给我一个儿子！求你！……”
　　邓冲激动起来，身下的妹妹是他的第一个女人，在他还是懵懂不明的时候就被漂亮的她吸引，後来他知道了人事间的伦理纲常，但越是如此他反而越是被她吸引，他摸到她的肌肤闻到她的体香就觉得比什麽都刺激！
　　现在她娇吟著要他在她的体内留下他的种，让他感到一种疯狂的刺激！胯下肿胀得难以自制，整个人都陷入原始的欲望里，“好妹妹，哥哥来了！”双手死死地钳住妹妹那娇嫩雪白的翘臀，巨物全力冲进温热紧致的幽深里，巨大的龟头狠狠烫在敏感娇豔的花心里，一阵猛颤，大股大股的火烫精液喷射而入！直直地冲进禁忌的蜜地深处，在那媚肉的甜蜜阵缩这中，迎头撞上妹妹的热辣的阴精，两股禁忌的浊液永远地缠绵在了一起！
　　两人的躯体颤抖地纠缠在一起，良久之後，才缓缓瘫软下来，邓冲温柔地抚摸著妹妹那晕红的肌肤，回味著刚才那禁忌的刺激，温声问道：“舒服吗？”
　　邓芝兰迷醉著道：“哥哥今天真是棒极了！弄得人家好舒服！”
　　邓冲哈哈一笑道：“你也是一样，今天变得好媚！哥哥还从未有过像今天一样的舒爽过！”
　　邓芝兰幸福地微笑道：“是不是因为我要给你生儿子？你才这麽刺激的？”
　　邓冲露出一个玩味的笑意，却没有回答妹妹的问话，而是反问道：“你这两天没有吃药吗？”
　　“当然了！”邓芝兰肯定地道：“这两天我借口身体不好，特意没有和二皇子行房，避孕的药也早在两天前就停用了，就是为了今天能和哥哥生宝宝的！”


第568章 阴谋
　　“傻妹妹，为什麽不和二皇子生？”
　　邓芝兰嘟著小嘴道：“我只要哥哥的孩子！”
　　邓冲听得心头一热，再次翻身压了上去，“那今天哥哥就将你灌得满满的！保证让你生个胖小子！”
　　……
　　大赵的平静在维持了两个月之後，终於被打破了！首先就是胶州安网收编的七千‘海盗’降而复叛，七千人挟持了安王许钱乘七艘巨舰再次撤离到海上，而镇东王乘机度过淮水，终於回到了阔别一年之久的老家封地，同时，有了粮草供应的镇东王开始暗暗招募人马，一副暗中备战的姿态。
　　而镇辽王也突然活跃了起来，上书请求将锁辽关的控制权交还给他，这样他就可以从侧面威胁北辽的侧翼，有利於抗辽战争，同时派出三万精骑驻扎在锁辽关的後方，一副准备强夺的姿态。
　　这一次赵彻却对镇辽王置之不理，保持著默不作声，但却对镇东王严加申斥，并下了最後通牒，让其三日内必须撤回淮水之南，同时立即遣散超制的军队，否则将面临朝廷大军的征讨。
　　镇东王对此置之不理，他咬牙切齿地道：“老子就不信！朝廷还敢派兵来打我！他就不怕镇辽王的背後袭击吗？更何况还有镇南王的大军时刻威胁他们的侧翼，想攻老子？先好好想想如何不被镇南王包了饺子吧！”
　　然而，赵彻的举动却出乎了所有人的预料，他冷冷地宣布了镇东王的数条反叛罪证，然後迅速捉拿镇辽王之子刑部尚书齐启，连审问都省了，直接砍头了事，这显然是断掉了和镇东王谈判的可能，等於明确告诉他：你们齐家与冷氏一样都要被灭族！
　　镇东王再接到这个消息的时候还是一脸的不可思议！他怎麽可以这样？他难道不怕他京城老巢被镇辽王或镇南王端掉吗？难道他想要和他镇东王来个玉石俱焚？他疯了吗？


第569章 劝说（1）
　　之前，他根本就没想到赵彻会有胆量来攻打他，可现在他真的来攻打他的时候，之前的嚣张气焰一下当然无存了，心里隐隐的都是不安和恐惧。而当他看到赵彻派来的军队人数时他才明白赵彻为什麽敢来打他！
　　一万人！他竟然只用一万人来攻打他将尽五万的大军！而且他还是守城的一方！他这是在蔑视他吗？难道他镇东王的军队在赵彻的眼里竟然可以弱到这个地步吗？直到这个时候，他才猛然想起，这个突然雄起的帝王曾经以三千人击溃三万人的北辽精骑！真正的以一当十！而他镇东王的军队若是碰上北辽的精骑，怕是要反过来被人家以一当十了吧！
　　那如此算来，人家岂不是以一当百了？那麽赵彻派来一万人已经是很‘高看’他了！想到这些，镇东王忍不住流下一背的冷汗，当初只想著有镇辽王和镇南王牵制著赵彻，他不会轻易与他开战，於是脑子一热就走上了这条路，可现在看来，还是思虑不周！他忘记了计算赵彻的军队的战斗力了！
　　此时说什麽都已经晚了只能硬著头皮加固城防，并派出信使请求镇辽王和镇南王的支援，希望可以多守一些时日，等今年入春後，到了青黄不接之时，赵彻必会因为粮草不济而撤兵的！
　　……
　　镇南王府，“啪！”镇南王陈逸云重重地将镇东王的书信往桌案上一拍，“真是个废物！才一万人马就被吓成这个样子！”
　　房间里还有几位幕僚，其中一位用轻蔑的语气道：“镇辽王的人马从来就没有打过仗！甚至连杀过人的将士都没有几个，自然会害怕了！属下还真担心他们这些孬种，一见到人家的兵马，就吓得溃散而逃，所以，属下建议，不如将咱们的那群‘海盗’派过去，暗地里帮助他们一下，就算皇上将来知道了，也无法在明面儿上责怪咱们，毕竟他们都是‘海盗’不是？”


第570章 劝说（2）
　　那位幕僚的话音一落，屋里的几个人都笑了起来，连镇南王都微微勾起了嘴角，当初这七千人的‘海盗’真是一招妙棋！无论在什麽时候他都可以利用，而且有大船的便利，他们几乎可以任意调派到任何地方去。
　　“哼！真是一群井底之蛙！你们那七千人连人家塞牙缝都不够使的！调派过去也是送死罢了！”就在屋子里一片笑声的时候，窗外忽地传来一声清丽的低叱声，接著一条美丽的身影一晃就跳进了房间中，几人先是一惊，但看清来人後都松了一口气，原来是他们的王妃。
　　能在重兵把守的王府里出入自由的人，也就只有王妃这种武功高手了！几名幕僚瞟了一眼镇南王，见他微微摆了下手，几人连忙起身告退，只片刻功夫，房间里就只剩下他们两个人了。
　　“爱妃怎麽回来了？你这次北上一去就是数月，都让为夫想死了！”镇南王伸手搂住柳迎荷的纤腰，在她的俏脸上吻了一下。
　　柳迎荷微微笑了一下，然後正色道：“这次回来有两件事要办，第一件就是为了咱们两人当初的协议做个了结，另一件事就是来救你命的。”
　　陈逸云皱了一下眉头，“这两件事可都不是什麽好事儿，你……你怎麽突然想到我们当初的协议？现在我们的合作不是很好吗？”
　　“就因为我们的合作很好，所以才要好合好散！我的事情我当初也没有瞒著你，我答应了你，将长江帮的势力都并到你的襄阳军里来，也答应为你生儿育女，而你为我提供庇护的场所，这个协议我们两人都做得很好，可现在，冷氏已除，我已经不需要你的庇护，而长江帮也已经完全被你收编，你我已经没有维持协议的必要了，更何况你心里还有个心上人，你难道不想让她做你的正妃吗？”
　　陈逸云沈吟了半晌，然後微笑著点了点头道：“好吧，就按你说的办！不过你打算怎麽做？难道我们和离吗？”
　　“不！那样的话你这个镇南王岂不是太没面子了吗？我的意思是：我得了‘重疾’最後‘不治而死’！这样的话，你我都省心省力，还都特有面子！”
　　“这样当然可以了！不过就是苦了你了！以後你就不能以现在的名声在外行走了。”


第571章 劝说（3）
　　“我乃修仙之人，哪里会在乎凡间的这点儿声名？”柳迎荷无所谓地摆摆手，“这件事就这麽定了！接下来咱们还是说说第二件事儿吧！”说到这里，她严肃地盯住陈逸云的眼睛，“你知道你现在的举动是在为自己挖坟墓吗？”
　　陈逸云挑了挑眉反问道：“我的什麽举动？增援镇东王吗？”
　　“不止这个！”柳迎荷淡淡地道：“增援镇东王只会让你损失七千精兵，还不至於让你身败名裂，但你若是不配合皇上撤藩，那就是自己寻死了！”
　　“你是来做说客的吗？”陈逸云冷下了脸，“我陈氏在江南经营十几代，岂可被他一个小子撤藩了去？！”
　　“哼！你错了！我是看在一双儿女的份儿上，不愿看到他们因为没了父王而流泪！你以为你那几十万大军可以和皇上对抗吗？你以为你手里火炮、火枪就可以称霸天下了吗？哼！你那些东西早就过时了！”说到这里，柳迎荷从乾坤袋里拿出一个长长的盒子，放到书桌上，冷冷地道：“这是皇上让我带给你的礼物！”
　　陈逸云疑惑著打开盒子向里边看过去，“这是什麽？”
　　“这是朝廷火器营最新配备的步枪。”柳迎荷抬手指向窗外，“你看看那边树上的鸟儿离我们这里有多远？”
　　陈逸云顺著她的手指看去，眯著眼道：“大概两千步。”柳迎荷熟练地拿起步枪，上膛瞄准然後，“砰！”地一枪，那鸟儿应声落地！
　　柳迎荷看著目瞪口呆的陈逸云冷冷地道：“像这样的步枪朝廷有五万多把，全部武装在火器营！而且这种枪还可以连发！”说到这她又朝天连续扣动四次扳机，“砰砰砰砰！”连续四枪都打在房梁上，留下四个明晃晃的抢眼！“你的那些火枪最多也就三百步的射程吧？而且子弹发飘没有准头！更不能连射！换弹时间最快也要五息的时间吧？”
　　陈逸云的脸色变得苍白起来，柳迎荷继续打击道：“至於火炮，哼哼！就你那射程只有三千多步，而且体大沈重不易搬运的火炮，人家早就不用了！现在朝廷的禁卫火炮营使用的都是轻便的迫击炮，射程可以达到十几里地！而且一个人就能背著走！”
　　“什麽？！”陈逸云铁青著脸道：“这不可能！你少来框我！”
　　“你不信？本来我还想带一门来给你看看的，可惜皇上舍不得给！”真是个小气的儿子！柳迎荷心底下暗暗骂了一句，“不过你很快就可以得到胶州城的战报了！我可以跟你打个赌，最多半日时间，胶州城必破！你尽可以让你的七千人去送死，皇上看在瑶儿的面子上可以不追究你这次在胶州做的手脚，不过，皇上的容忍度是有限的，以後可就不会再给你机会了！”


第572章 劝说（4）
　　陈逸云眯起眼睛，冷笑著道：“好！我就跟你堵上一次，若是这次胶州城丢掉了，我就同意撤藩！但要是被我们守下来了……哼！老子就在江南登基做皇帝！”
　　柳迎荷玩味地看著他笑道：“你我夫妻这麽多年，我会不知道你现在的想法吗？你大概是在打国师许钱的主意吧？若是输了这次的赌局，就将许钱偷偷绑来，为你建个和京城一样的兵工厂，等待将来时机成熟了再东山再起？”
　　陈逸云面色动了一下反问道：“怎麽？你觉得不可能吗？他现在可还在我的手里！”
　　“哈哈哈！……”柳迎荷似乎是听到了一个大笑话，“在你手里？你以为国师是个傻瓜吗？他明知道你的手下只会听命与你，他还这麽大刺刺地让他们做他的亲卫？”
　　陈逸云的眼眸一动，“你……你这是什麽意思？”
　　柳迎荷可怜地看著他道：“有些秘密并不是你们这些凡人可以知道的！不过，为了瑶儿和骥儿著想，我还是透露一些给你吧！你可知道我的真实身份和背後的门派是哪里吗？”
　　陈逸云惊疑地看著她道：“你难道不是瑶池妖姬？”
　　柳迎荷淡淡一笑，“对，我的确是瑶池妖姬，不过，我的师门却是合欢宗！”
　　“合欢宗！”陈逸云眉头一跳，“这确实令人惊讶，不过这和国师有何关系？”
　　“因为我的大师兄就是一阳真人！所以我是他的师叔呦！”
　　“什麽？！这……这怎麽可能？一阳真人怎麽可能是合欢宗的人？仙……仙极门掌门乃是天下第一正派，与那合欢宗完全是一正一邪两不相容，他怎麽可能是合欢宗的人？”
　　“因为我师父要改变天机，自然要在凡间培养势力，所以才创建了一正一邪两个门派。你好好想一想，天下如此之大，当初那楚良怎麽就那麽巧碰上了我？还那麽笨地被你抓住？这不过是我们演的一出戏罢了！为的就是拉你入夥罢了！”
　　陈逸云愣怔了半晌，才缓缓而愤怒地眯起眼睛，“原来这些都是你们的圈套！”


第573章 劝说（5）
　　“不错！现在，不用我说，你就应该可以想明白这个圈套的目的了吧？”
　　陈逸云点了点头，颇为无奈地道：“我想，你们让许钱帮助我，是为了让我有很强的信心，可以对冷氏摆出强硬的姿态，然後吸引他的主力南下，於是你们再在京城某事！嘿嘿！真是好计谋！”
　　“虽然有些出入，但差不多是这个意思！我们原先是想让冷氏和你们大打一场，然後我们再在京城下手，只是没想到筱莹……那个，冷霄会突然死亡，这让我们的进展提前了。後来这一年的时间里国师将他在海外的基地全都搬到了京城，所以现在皇上才有了这支新军！”
　　“海外的基地？”陈逸云吃惊地看著她，“难道许钱并不是只有山里的人吗？”
　　“当然！”柳迎荷讥讽地道：“你以为那个猥琐的老混蛋会傻乎乎地将自己所有的底牌都交给你吗？他那种狡猾贪婪的性子，怎麽可能用二十年的时间却只守著个破山头混日子？”
　　看到陈逸云的脸色变得苍白起来，柳迎荷淡淡地道：“好了，他现在的底牌是什麽已经不重要了，重要的是，你应该知道我是个修仙者吧？凭借我的法术在你这戒备森严的王府里可以来去自由，而你的那些侍卫高手根本察觉不到，这个，你相信吧？”
　　陈逸云颇为无奈地点了点头，眼前的女人到底有多高的武功，他从来就无法摸清，只能用深不可测来形容。“那你可知道许钱的功力有多高吗？嘿嘿！这家夥在我结丹之前就已经结丹中期了！现如今就算他还没有突破到後期，但至少也比我高多了！你认为他会被你那些个手下囚禁住吗？”
　　陈逸云的冷汗终於下来了，脸色也愈发苍白，柳迎荷淡淡地看著他，沈默了半晌才用缓和的口气道：“我这次来都是瑶儿的主意，她不想看到自己的爹爹因为谋逆之罪被砍了头！其实皇上并不是想要彻底封杀藩王的所有利益，否则已经被封为藩王的许钱和卢焕胜也不会这般支持他！皇上只是想拿走你们手中的军队和地方官员的任命权，而封地里所有的收入只要交足赋税剩下的依然会和以前一样归藩王所有。”
　　陈逸云沈默不语起来，显然是被柳迎荷的话说得犹豫不决起来，他真没想到许钱会有这麽大的隐藏实力，而且还全被赵彻继承了过去，如果真如柳迎荷所言，那他还真没什麽希望与赵彻抗衡，可她说的就一定是真的吗？要全是哄他的假话，那他岂不是白白错过了问鼎天下的机会？
　　沈思良久後，陈逸云一咬牙道：“你刚才是不是说，如果我这次用七千人马和皇上的一万人马在胶州较量一番，无论胜负如何，皇上都不会计较？”


第574章 劝说（6）
　　柳迎荷微微一笑道：“就知道你舍不得放下问鼎天下的机会，所以这次皇上和许钱才上演了这一场戏，就是引诱著镇东王重回胶州城，再诱使你调派七千人增援，同时派我来和你下一场赌局，让你看清他的实力的同时顺手将镇东王彻底歼灭！”
　　她戏谑地拍了拍他的肩膀道：“你尽管放心，皇上也不想通过战争来解决江南，毕竟这里是大赵最富裕的地区，真要是刀兵相见，损失的都是大赵的利益！不过，你要是在输了之後，还坚持不撤藩，那你就等著被抄家灭族吧！”
　　说完，她又从乾坤袋里拿出一封书信递给他，“这是骥儿送给你的书信，你好好看看吧！我想，等你看完了，你会做出一个好的选择的！”说完便飘身而去。
　　陈逸云打开书信看了半晌，看完後，他眯著眼睛喃喃地道：“骥儿竟然也支持撤藩！难道他不想继承这偌大的基业吗？”低著头沈思良久之後，他抬起头高声道：“来人！给胶州回信，……”既然赵彻可以不追究，那他无论如何也要赌一把试试！
　　……
　　邓府後院里，邓冲笑眯眯地逗弄著刚出生的小宝宝，温柔地对冷凝冰道：“真是不好意思，我都不知道你昨日会生产，似乎比预产期早了两日，我本以为还要等个两日的，就跑出去办事儿了，真是对不起！”
　　冷凝冰甜甜地一笑道：“这怎麽能怪夫君？都是这小家夥太顽皮，提前跑出来了！”
　　邓冲哈哈一笑道：“哈哈，这小家夥这般调皮，以後可有你忙的了！”见冷凝冰幸福地点了点头，邓冲又说道：“只是这段时间翩翩赶上那件大事，会不会太辛苦你了？”
　　冷凝冰却不在乎的笑了笑道：“夫君放心，我早就想好了，後边的事儿就都交给你了！我只管看好咱们的孩子就行了。”说完，她从怀里掏出一张玉牒，递到邓冲的手里，“其实我们冷氏在大赵各地都有暗线，他们不仅负责收集情报、散布谣言等工作，还可以行刺暗杀，各个都是武功高手，总数在三千左右，目前在京城里就有五百人，哎！若不是上次刺杀陈瑶死伤了一半，这次我们至少可以有一千人手了！”
　　说到这里，她才指了指那张玉牒道：“这些人都是死士，只认牒不认人！夫君可要收好了！”


第575章 只胜不败的谋划（1）
　　邓冲眼中露出一丝兴奋的光芒，“冰儿放心！以後你好好抚养孩子，报仇之事为夫定会做好的！”说完轻轻拍了拍冷凝冰的俏脸，才转身离开。
　　走出房间，邓冲颠了颠手上的玉牒，嘴角露出一个贪婪的微笑，“三千死士！想不到冷氏还有这样的底蕴，真不愧是十几代的大世家！”一边自言自语，一边得意地转了个弯儿，从邓府的後门悄悄潜行出去，顺著僻静的胡同走进一处不起眼的客栈，客栈里的小儿似乎和他很熟，一见他进来，便恭敬地引著他走进一间客房，然後转身出去，反手将房门关好。
　　邓冲刚一进屋，一名美豔的少妇便迎了上来，高傲地冷声道：“你怎麽才来？你说好的人手可都准备好了？”
　　“哈哈！王妃何必如此心急？离我们预定好的时间不是还有一个多月的时间？”他不慌不忙地坐下来为自己倒了一杯茶，悠闲地饮了一口，才微笑著道：“你们大皇子府这次要是得手了，该怎麽谢我们？”
　　那美豔少妇正是大皇子妃林采露，她高傲地点了下头道：“当然是封王了！我们让你们邓氏替代卢氏的地位如何？”
　　邓冲心中冷冷一笑，这麽快就决定给他们如此大的好处，看来这女人是打算卸磨杀驴了！不过他也不是真心要帮他们，所谓螳螂捕蝉黄雀在後，到时候就不是杀驴，而是被驴踢了！
　　想到这里，他的心中一动，眼前的这个蠢女人是不是可以利用一下？他眯著眼睛想到一个好主意，连忙露出一个满意的笑容道：“如此甚好！我现在手里有一百死士，都是武功高手！具体的计划我们是不是可以坐下来好好谈谈？”说完，他不动声色地对方倒了一杯茶，手指微动，一点儿白色的粉末被溶解在茶水里。
　　林采露微微皱紧了眉头，坐下来喝了一口茶水，不满地道：“才一百人！你们就这麽点儿人吗？”
　　“哈哈，王妃有所不知，现在皇上对镇东王这边的监视太紧，我们的人手不好向京城里调集，前天就有五十多个从胶州过来的人被城卫军扣在了城外，他们查得太严，我们也没有办法，能给你弄来这一百人已经就算是不错的了！”
　　林采露颇为失望，现在赵彻显然是要对北边和东边同时开战，凡是从两边过来的人都会被朝廷严加问查，搞得他们从镇辽王那里调来的杀手损失颇重，直到现在也才调来了两百人，就算加上大皇子府里原先的侍卫也就才五百人左右，现在他们的同盟也同样遇上了人手太少的问题，让她一时心急起来，烦躁的身体里热得难受，又连续喝了好几口茶水。


第576章 只胜不败的谋划（2）
　　邓冲冷冷地看著她将茶水都喝干净了，才微笑著道：“王妃不必担心，我这一百人虽然不多，可都是真正的高手！再说，只要我们计划周密根本用不上这麽多人的！”
　　林采露深吸了一口气，似乎是身体里的燥热难耐，她也愿再多耽搁，站起身道：“好吧，你明日就将人手调到城东的秘密庄院里，这段时间他们都需要好好演练一番，配合好的话兴许连十个人都不用就能解决了事儿！我先回去了，以後我们尽量少联系，以免被皇上注意了去！”
　　邓冲不慌不忙地看著林采露走到门口，才忽地说道：“王妃可曾为自己留下後路？”
　　林采露脚步一顿，转回头问道：“你这是什麽意思？”
　　邓冲淡淡一笑道：“若是此次事败，王妃就不想为自己留下活路？”
　　林采露脸色一变，冷冷地道：“我们不会失败的！”
　　“可要是万一呢？这可是谋逆大罪！到时候可不仅仅是王妃你一个人了，整个林氏都会被抄家灭族的！王妃为何不事先未自己预备好後路呢？”邓冲盯住林采露的美目，诱惑著道：“我倒是有一条完全之策，即使将来事败，也可让王妃您置身事外！”
　　林采露心里一动，忍不住又走回来，迟疑著问道：“你有什麽好主意？”
　　“急什麽？我们可以坐下来再好好谈谈！”听到邓冲不紧不慢的话语，林采露缓缓坐下来，对於能有一条退路，她自然认真了起来。“据我所知，王妃对大皇子的影响力应该非常大，对不对？”
　　听他这样问，林采露自豪地点了点头，对於操控男人的手段，她自信自己是第一流的，整个王府上下里外几乎都是她一人说了算，至於大皇子，早就被她迷得神魂颠倒了。
　　“哈哈！就知道王妃乃是女中丈夫，大皇子自然对您是言听计从！”邓冲夸赞了一句後，接著诱惑道：“王妃这次最好事先交代好大皇子，让他一旦事败，就将所有责任统统一个人揽过去！让他将所有参与此事的人马都说成是镇辽王的人！是他和镇辽王两个人想造反，与你们这些妻妾毫不相关！”
　　“哼！你真是好算计！”林采露眯起眼睛来，冷冷地道：“你是担心万一事败，我会供出你找来的一百人马，从而受到牵连吧？”


第577章 只胜不败的谋划（3）H
　　邓冲淡淡一笑道：“你说得对！我是怕受到牵连，可这难道不是为了你好吗？大皇子谋逆虽是大罪，可他毕竟是皇上的亲生儿子，皇上子嗣本来就少，他又是个疼爱儿子的人，顶多就是个囚禁的处罚而已，但他要是知道你也参与进去的话，你可以想一想，他会对你们林家怎麽处置？”
　　林采露脸色一变，目光闪烁著思考起来，邓冲勾起一个得逞的微笑，凑到她的耳边，低语道：“再说，以後一旦大皇子被囚禁，你难道就一辈子依靠著一个被囚禁的人吗？”热热的气息喷在林采露的耳鬓上，痒痒酥酥的，令她小腹里的热流一下爆炸开来，娇躯忍不住一颤，娇豔的俏脸泛起一阵潮红。
　　邓冲继续保持暧昧的姿势，继续低声道：“再说，就算你们成功上位了，你这个未来的皇後就不想在皇宫外有个支持你的势力吗？你父亲已经致仕在家，你们林氏在朝堂上可还有官职？唯一拥有的就是你这个未来的皇後罢了！可你是否想过，等以後你年老色衰之时，大皇子还会对你这麽迷恋吗？到时候，你若是在朝中无人支持，那你这皇後之位可还坐得稳？”
　　这一席话终於令林采露忧心起来，她现在最大的弱点就是缺乏朝堂里的力量，虽然她可以依靠大皇子来实现某些权力，可这些是否牢靠？男人都是喜新厌旧的，大皇子也绝不会例外！所以，正如身边的男人所说，她必须要有一个靠山！
　　她偷偷向邓冲瞄了一眼，此时这个英俊的男人正牢牢地盯住她的脸庞，这然她的心跳不知为什麽跳得飞快，浑身的燥热让她的心底里突然涌出一股欲望，她连忙深吸了一口气，强压了压不知为什麽而突然冒出来的欲火，“你……你跟我说这些，是……是什麽意思？难道你想做……”
　　“做你未来的靠山！”邓冲直视著她斩钉截铁地说道。
　　“可……可你为什麽愿意做我的靠山？我们林家现在已经大不如前，你得不到多少好处的，你这麽做是为什麽？”林采露扭开头看向别处，可俏脸上的潮红愈发明显。


第578章 只胜不败的谋划（4）H
　　“你难道忘记了吗？”邓冲继续直视著她，“我们小时候不相互认识吗？那时候你和我妹妹一直不是很合得来，因为她的关系我也很少和你说话，可我一直在暗中关注著你！我喜欢看著你的样子，你的喜怒哀乐都会牵动我的心！直到你嫁给了大皇子，我才绝了那份心思，可现在我……”
　　“别……别说了！”林采露的心一下慌乱起来，她怎麽也没有想到这个男人会在这个时候向她表白，以前因为她一直在追求王妃之位，整个心思都放在大皇子的身上，对这个当年的小跟班儿一直就未放在眼里，加上他那个令人讨厌的妹妹，她对他甚至有些厌恶。可今天不知是为什麽，她面对他的表白却怎麽也说不出拒绝的话，尤其是身体里的那股燥热，让她忽然间对他产生了前所未有的渴望！
　　为了让自己冷静下来，她拿起茶杯又接连喝了好几杯，可却无法浇灭心底的那股情欲！特别是看到男人那炙热的目光，令她的小腹里像是被点燃了一般，酥热的情欲火焰烧得她无法抑制。
　　她慌乱地站起来，想要一走了之，可脚下莫名地一软竟冲著男人倒了下去！邓冲伸手将她抱住，温柔地注视著她，“采露，让我做你的依靠吧！这世上只有我对你是真心的！”说完，重重地吻上了她的香唇。
　　“唔！……”男人霸道的吻令林采露彻底沈醉了，隐忍多时的情欲一下在娇躯里爆发出来，玲珑娇豔的玉体很快就酥软进男人火热的胸膛里。
　　想不到这个曾经的小跟班儿会有这般醉人的霸气！那霸道的大舌在香甜的小嘴儿里搅动翻滚，如同一个无恶不作的大魔王，强悍地席卷一切香豔的甜蜜津液，将女人的小嘴儿彻底地霸占、征服了！
　　而同时，一双大手毫无顾忌地伸进她的衣衫里，在她那光润滑嫩的肌肤上用力地揉搓抚摸，那种狂野的刺激，很快就令林采露沈迷进被强力征服的快感之中！
　　真是太刺激了！想不到自己会在这里和这个男人偷情！就在前一刻，她还瞧不起这个男人，打算将来卸磨杀驴除掉他，谁叫他知道的东西太多了？
　　可现在，她却如此激情地和他偷情！这真是令她不可思议，同时又异常的刺激！很快，他们就赤裸交缠在一起，邓冲的挑逗异常老练，林采露从未遇上过如此新奇而又刺激的欢爱方式。
　　应该说她是一个比较保守的女人，以前和她欢爱过的男人就只有大皇子，她从未想过自己会出来偷情。相比於欢爱，她更喜欢权力，这也是她为什麽选择大皇子的主要原因.。然而，当那火热的巨物顶住她时，那敏感的肉缝处传来的酥颤快感令她第一次感觉到欢爱的刺激和美妙。


第579章 只胜不败的谋划（5）H
　　当然，男人不可能仅仅是顶住她那麽简单，他牢牢地按住她的双肩，盯住她那含春的媚眼，露出一个淫邪的微笑，“宝贝儿！你这麽娇豔，怎能没有情人？以後就让我来做你最爱的情人吧！我保证让你欲仙欲死！”说完健胯用力一沈，深深地冲入她的幽深，巨大浑圆的龟头狠狠滴烫在少妇的花心里，热辣辣的快感直冲入小腹，一下就将她冲击得娇啼轻颤，如坠仙境！
　　湿热的蜜道不受控制地猛力阵缩起来，那娇嫩的香肌紧紧缠绵住粗大的男性硬肉，随著巨物的插入，男性的肉体酥热地摩擦在甜蜜的媚肉上，激起美妙的热潮，一波波地冲进少妇的芳心，令她终於体验懂到从未感受过的快感刺激。
　　怎麽会有这麽舒服的感觉？那酥酥热热的如电快感，如同一个恶魔冲进她的身体里，在她的四肢百骸的每一处肉体里肆意冲刷，撩拨起无边的高潮，将她推上妙不可言的云端！只这麽一个深深的插入就让她陷进情欲的狂澜里而不可自拔！
　　然而，男人显然是不想放过她，那火烫的巨物在深深撞进她的花心之後，便立刻狂野地抽动起来。“啊！……”林采露大声地尖叫一声，好刺激！被男人一上来就这般疯狂地操弄还是她的第一次！她从未想过自己会被男人这样激情地蹂躏和征服，她的那里只被大皇子不疼不痒地插弄过。
　　和大皇子结婚几年来，他就几乎没有让她感受过女人的高潮是什麽？那种快乐她只在自己手淫的时候略微有过感觉，这让平时很少接触到男人的她一直以为和男人做这种事情也快乐不到哪里去，她一直对那些在外边出轨找男人的女人不理解，有什麽值得搞的？不过就是被插那麽几下，一点儿感觉都没有，还不如自己弄自己来得舒服！她若不是为了巩固她在王府里的地位，她才懒得伺候那个懦弱的大皇子呢！
　　然而，现在她终於明白了那些出轨的女人为什麽会甘愿冒著极大的风险在外边找男人了，原来男人和男人是不同的！男人的感觉可以这般美妙！同样是被男人插弄，这个男人却和大皇子有著天地般的不同，那每一次的深入都能插在她的敏感上。


第580章 只胜不败的谋划（6）H
　　特别是那巨大的肉冠，似乎是带著某种魔力，将无边的情欲顶进她的敏感里，带给她不同的新奇刺激，幽深里的媚肉根本就无法控制地颤缩著挤出大股大股的蜜液，在男人的抽插下发出淫媚的水泽声，淫靡的声音令她红透了俏脸，自己还从未流过这麽多的汁液呢！
　　男人不仅仅是胯下的巨物有著撩人的魅力，他那健壮的躯体也远比大皇子更加勾人，那热硬的胸肌散发出来的男性气息同样有著特别的味道，吸引著她扑进他的胸怀，细长的四肢妖娆地紧紧环住男人壮硕的躯体，下体更是用力迎合著男人的抽插，小脸儿迷醉地埋进男人的胸膛，整个身心都痴迷地寻求著男性的刺激。
　　很快，林采露便浑身剧颤，娇躯一震绷紧，娇胯里的媚唇死死地扎住男人的粗硕，用力收紧整个蜜道，那火烫的汁液喷涌而出，将粗长热硬的巨物淋得湿淋淋的，令两人淫肉间的滑动更加甜蜜。
　　胯下女人的反应令邓冲得意地一笑，胯下的抽动愈发勇猛，插得林采露芳心迷乱、神魂俱醉，只感觉那在她媚穴里翻江倒海的巨物，似乎有著无穷魔力在她敏感的香肌里奸弄冲撞，那醉人的快感刺激令她那双纤长白嫩的玉滑秀腿紧紧地盘住男人的腰胯，美眸半闭，春情如蜜，娇柔无骨的玲珑玉体在男人的狎弄奸淫下不停地绷紧颤抖，全身都因为不断的高潮而泛起大片的潮红……
　　“啪啪啪！……”的交欢声异常响亮，淫靡的情欲气息充满了房间，渐渐地，林采露再也无法忍耐了，她大叫一声，全身都颤抖起来，一双美腿死命地绞紧男人的臀胯，娇胯用力迎挺，幽深里所有的媚肉都颤缩起来，欲仙欲死地搂紧身上的男人，媚眼迷离地埋进男人的胸怀里，太美妙了！她竟然可以被男人操出这般激烈的高潮！这一刻，她完全被身上的男人征服了！心甘情愿地将自己的禁地完全敞开，将自己那羞人的蜜液精华全部喷射而出！


第581章 只胜不败的谋划（7）H
　　“噢！……妙人儿！……”邓冲舒爽地呻吟一声，“为我生个儿子吧！”说完，巨大的硬物狠狠往里一插，重重地顶进紧致的媚肉里，大股热烫的精液在那火热媚肉的阵缩扎吸下喷射而出！两股淫流激情地碰撞在一起，在那香豔的蜜地里留下了一颗淫乱的种子！
　　良久之後，林采露美目迷离地看著还在她身上温存的男人，她不知道今天自己是怎麽了，竟然对这个男人这般饥渴，在他轻薄她的时候，她竟然一点儿反抗都没有，这在往常都是不可思议的事情！也许是这个男人太有魅力了，或者是自己本就有著淫乱的本性，总之，自从他进来後，自己就对他身上的男性气息，感到特别的兴奋和刺激。
　　不过，到底是什麽原因对她来说已经不重要了，反正她被他插了、淫了，弄得欲仙欲死，以前对这个男人的不屑和厌恶一下子烟消云散，她能感觉到，从今天开始她已经属於他了！无论是肉体还是她的芳心，都被这个男人征服了！
　　“宝贝儿，舒服吗？”
　　林采露羞涩地点了点头，过了一小会儿，她又突然想起了什麽，红著小脸儿冲他道：“我……我们不能有孩子！”
　　邓冲愣了一下不解地问道：“为什麽？”
　　林采露咬了咬唇，迟疑了片刻才道：“大皇子从小就有怪疾，请过很多大夫都说他……他那里没有种子，不能生出孩子来的！因为牵扯到未来继承皇位的问题，我们一直保守著这个秘密，所以，我们……”
　　邓冲眼睛一亮，难怪大皇子都结婚多年都没有子嗣，原来是不育之疾！他勾起女人的下巴，微笑著道：“你放心地生！我量那个懦夫不敢声张出去的！男人最怕的不是被戴上绿帽子，而是被戴了绿帽子後又被别人知道了去。再说他也不敢将自己不育的症疾公开出去，你尽管放心，乖乖为我生个儿子，说不定将来可以继承皇位呢！”


第582章 只胜不败的谋划（8）
　　林采露还是迟疑地看著他，“可他会不会把我暗地里……”
　　“哼！”邓冲却不屑地冷笑道：“就他那个懦夫还做不出这麽狠戾的事儿！你放心吧，只要有我在！他就动不了你！再说，一个月後他就完蛋了！你还怕什麽？”
　　林采露吃了一惊，“你……你的意思是……”
　　“嘿嘿！”邓冲嘿嘿一笑道：“你现在还想让他当皇帝吗？如果他真的当上了皇帝，而你又不能生出孩子来，那以後你依靠谁去？”见林采露又是一阵脸色发白，邓冲接著道：“我们两个都已经这样了，你以後难道还不靠著我来疼爱你吗？”说完伸手抚摸上她的玉乳，揉捏著那粒胀硬的嫣红乳头，将林采露刺激得又是一阵酥软难耐。
　　“你……你别……嗯！……”林采露的媚眼再次充满春意，娇喘著道：“求你！……唔！……给……给我！……我听你的……都听你的！……求你……给我！……”
　　邓冲露出一个得逞的微笑，翻身又压了上去，巨大的硬物再次硬挺著冲入那甜腻的湿热甬道……
　　令人疯狂的欢爱一直持续到入夜，林采露终於不堪他的奸弄，在一次极致的高潮後昏睡过去。
　　邓冲缓缓走出房间，他回头看了一眼静静的小屋，露出一个讥讽的嘲笑，有这个傻女人为他扛著，若是当真所谋之事事败了，就算那个大皇子不敢一人承担，这个女人也不会将他出卖了去。
　　哼哼！邓冲得意地一笑，只胜不败才是他做人的准则！
　　……
　　许钱看了一眼远处的胶州城一眼，然後玩味地看向身边的於玉，“你小子混得不错嘛！不但混了官儿，还混了个大美女！”说完色色地看了远处的小莲一眼。
　　昨晚，七千‘海盗’入驻胶州城，而被他们劫持了的许钱便在晚上潜逃了出来，以他结丹的实力，那些‘海盗’恐怕到现在都还不知道他已经出城了吧？他一出了城便迎著於玉率领的一万赵军汇合一处，此时他正陪著於玉观察胶州城的城墙。


第583章 胶州之战
　　因为这是大赵新军的第一次出征，赵彻亲点於玉统帅，临出发前，赵彻一再要他大胆进攻，别怕失败，千万别缩手缩脚，此战真正的目的是练兵和积累经验，毕竟，以火器为主要手段的战争还是第一次，不怕败，就怕没有得到实战经验。
　　於玉扭头向小莲的方向看了一眼，这个筱莹身边的丫头自从上次出征回来便黏上了他，此次出征她特意找筱莹要了一份参将的职务，跟著他一同出征，这番心意已然十分明显了，这会儿被许钱说破了，让他有些脸热，“师祖还是少操心徒孙的事儿了，您多关心一下攻城的计划吧！早打完早回京，京城的众位师奶可都盼著您快些进京呢！”
　　“咳！”许钱不自然的咳了咳，一提到许钱的老婆们，这老家夥就浑身不自在，看得於玉暗爽不已，“你还是别提你那些师奶了，对了！……你这次可悠著点儿！胶州城可是我老人家的封地，你可别全炸光了！怎麽著也得给老子留点儿家底儿！”
　　“知道啦！”於玉鄙视了一下守财奴师祖，然後一招手，叫来传令兵，“命令炮队炮轰城门！我给他们一刻锺的时间，勿必炸开城门！然後在向两侧及纵深延伸一千步的距离！你告诉他们，那片地方不许留下一个活口！”
　　胶州城的战斗在一片轰鸣的炮声中开始了，而结果也毫无悬念地以赵军的全胜为结局，事实上，战斗早在第一轮炮击完成的时候就已经结束了，守城的镇东王的一方根本连一箭都未放就溃散了！而一向强悍的七千‘海盗’最是悲催，他们从一开始就全部集结在城门附近，原本他们是打算凭借他们手中的‘新式’火枪和火炮好好教训一顿这些不知天高地厚的赵军，可人家远远地停在射程之外，磨磨蹭蹭的也不知道在干什麽？直到他们都以为对方害怕不敢上前的时候，突然就打来一顿密集炮火！仅半刻锺不到的时间里，七千强兵就只剩下两千不到了！
　　这样惨重的损失哪里还有不崩溃的人？剩下那些凡是能动的人全都没命地向後逃，反正那些高级将领都死在被炸塌的城楼里了，没人还能管制他们了，於是一窝蜂地逃散而去！後面的战斗简直就是阅兵式一般，大赵的军队连一个时辰都没用，就占领了整个胶州城！
　　镇东王在第一时间就死在了城楼上，其他齐氏的族人皆被杀死或捕获，自此，镇东王一系被彻底铲除！消息传出後，大赵举国震动，朝廷自是欢欣鼓舞，而镇辽王和镇南王则是惊慌失措了，尤其是镇辽王，在接到消息之後久久不语，良久之後，他才眯起眼睛，阴狠地看向京城方向，冰冷冷地道：“延儿！我们镇辽王一系就全靠你了！”


第584章 大婚与谋反（1）
　　胶州城收复之後的第八日便是大赵三皇子明亲王赵铭的大婚之日，这一日赵彻下令全城张灯结彩，一切都是按照皇家最隆重的礼仪来办，赵彻甚至下了圣旨，大婚当日，凡是没有公事在身的朝臣都必须去贺喜，可见赵铭在赵彻的心目中的地位有多重！
　　新建起的王府也是京城除皇宫外最大的府邸了，因为贺喜的人太多，酒宴摆了好几处，才将将够摆下，一些品位比较低的官员就只好在後花园里入席了。
　　当然，赵彻和几位王子、亲王以及几位高品重臣的席位都是摆在王府正殿，而陈瑶因为怀孕的原因，未能出席，倒是筱莹以皇贵妃的身份代替皇後坐在了赵彻身边。当天的宴席相当热闹，因为胶州传来的捷报令大家都非常兴奋，整个王府都热热闹闹的，因为大家兴致高，酒宴从上午一直摆到黄昏。
　　当然，热闹的场面往往会掩盖一些龌龊的事情，此时在王府某处阴暗的角落里就有两个黑影在进行著一场惊天的阴谋，“药都放好了吗？”一个黑影阴阴地问道。
　　“放好了！就是这次送上去的那几坛酒！不过你那边的迷香可准备好了？皇上的暗卫都是高手！你必须先迷昏了他们，我这边才好下手！”
　　“放心吧！我那边早就点好迷香了！这会儿估计就快要发作了！”那黑影顿了一下又道：“你记住，我们必须全力解决皇上这边的人，然後在解决其他几处的，至於後花园的那些小官儿，就不用理会他们了！”
　　另一人点了点头道：“你放心！咱们的六百名死士全都围在了正殿周围，皇上总共才带了一百人，此次必可一击得手！”
　　“哼！”那人冷哼一声，“皇上的暗卫全是高手！你难道忘记了北辽五千精骑都不是他们的对手了吗？你还是踏踏实实等迷倒了他们再动手吧！千万不可大意了去！”也许是想起那日皇帝百骑踏阵的风采，那人一缩脑袋，不再说大话了，两人又商量了几句便悄悄分头而去。
　　赵铭自从几月前跟随赵彻学了九阳功之後，酒量大增，他本来酒量就不错，此时更是海量了！几十杯下肚都没有醉的意思，不过赵彻心疼儿子，在他喝下最後一杯後边下令让他入洞房去。


第585章 大婚与谋反（2）
　　老爹的命令他哪敢违抗？只得乖乖离席走进洞房，此时天色已黑，大红的蜡烛照得洞房里红彤彤的，带出一股色情的味道。被大红盖头遮住容颜的新娘乖巧地做在床边，一动不动，赵铭忍不住一阵发愣，难道她就这样坐了一整天？
　　他转头看了一眼桌子上的一壶酒和被咬缺了口的点心，忍不住轻轻笑出来，这女人还算不笨，多半儿是饿了偷吃来著。
　　对於这个小女人，他心里还是有著喜欢的，他中了淫毒的那天，明明是和筱莹颠鸾倒凤，可醒来时却是这个女人躺在他的身边，他当时迷惑了很久，可後来赵彻的指婚让他多少有些明白了，後来他问了这个女孩儿很多次当天到底是怎麽个情景，女孩开始一直遮遮掩掩，後来也不知她哪来的勇气，竟将那天的全部事情都说了出来，他这才知道其实他的父皇早就知道了他与筱莹之间的事情了！但他却如此大度地不计较，这让赵铭心底非常感动！
　　他的父皇这麽做完全是出於爱他这个儿子，也是出於爱筱莹，才如此平静地接受事实，并贴心地为他找来眼前的这个女孩儿，他大概是想让他在这个女孩儿身上找到自己的真爱，然後淡忘掉筱莹吧？
　　想到这里，赵铭微微一笑，他或许忘不掉那个女人，可他却再也不会去招惹她了，他这麽决定既是为了不再背叛他的父皇，更是为了那个女人，他知道，那个女人早已深深地爱上了他的父皇，他不应该再去扰乱她的幸福！也许正是心下决定放开了这个不可能的念想了，他就在那次楚离宫的事情之後喜欢上了这个女孩儿，这个女孩儿的身上有许多那个人的特质，脾气、喜好，甚至是穿衣都有许多共同之处，所以，他一下就喜欢上她了。
　　不过，赵铭要是知道於蝶并没有完全说出那天的实情，他的父皇因为幻香的原因而未能忍住美色的诱惑，和他的女人有了一夜情，那他是不是会改变主意？
　　当然，这些都已经被掩盖在那些紧闭的宫门之内了，他也许永远都不会知道的，因此，现在这间充满色情味道的洞房里显得格外温馨和幸福。
　　赵铭挨著於蝶坐下来，也许是他喝了太多的酒，此时酒劲儿上脑，就连坐著都有些不稳，他本想揭开少女的红盖头，可手怎麽也抬不起来，他诧异地看著软软的手臂，这酒劲儿怎麽这麽怪异？接著，他就感到眼皮发沈，渐渐地眼前一黑便昏睡过去！


第586章 大婚与谋反（3）
　　在赵铭倒下的同时，正殿里的众臣也同时软倒下去，赵彻好筱莹也都感到一阵头昏目眩，不得不用手撑住桌子，才勉强没有倒下去。两人震惊地对望一眼，“是迷药！”筱莹最先开口道。
　　赵彻冷著脸正要回话，却听旁边传来一个声音，“不错！正是迷药！”赵彻扭头看去，正是他的儿子，大皇子谨王赵延！此时，赵延阴沈著脸站起身，阴冷的目光死死盯住赵彻，不知是因为激动还是因为紧张，他的身体微微发著抖，声音听起来还带著颤音。
　　“是你下的药？”赵彻眯起眼睛，淡淡地看著他，表情看上去很平淡，没有一丝赵延预料中的惊慌或愤怒，这反而令他心里更加不舒服。“为什麽？”赵彻深吸了一口气，继续淡淡地问道：“是为了皇位吗？”
　　“哼！”赵延冷哼一声，尽力压了压内心的紧张，“不仅是为了皇位，更是为了能好好活下去！”
　　赵彻诧异的看著他道：“你难道活得不好吗？朕给你的都是咱们大赵最顶级的待遇，王位、府宅都是最高品级，封地也是最肥沃的良田，你难道还不知足吗？”
　　赵延被他说得一窒，沈默了半晌才道：“这些都是假象！都只是暂时的！你……你别以为我不知道！你现在只是为了安抚我外公才待我这般好！可等到以後你铲除了我外公之後，就轮到我了！你若真对我好，为何还要禁闭我的母妃？她是唯一对我好的人！而你却将她囚禁冷宫！你考虑过我的感受吗？你有真正喜爱过我这个儿子吗？”
　　“哎！真是生在福中不知福！”筱莹叹了一声道：“你父皇为了不让你受到冷氏的暗害，早早就将你封王，让你出宫居住，你外公才有可能派人来保护你！你才有这几年无忧无虑的生活！你母妃以前做过什麽你会不清楚吗？她先是依附冷氏，做了颇多犯上之事，後来又与你外公暗通消息，出卖朝廷机密！仅这些罪名就足够她死上十次了！可你父皇却只是囚禁了事儿，等以後局势稳定了，不是还可以放出来吗？这些不都是为了你吗？”


第587章 大婚与谋反（4）
　　说到这里，筱莹忍不住一阵心酸，她怎麽也想不到她这个大哥会这般让她失望，冷冷地盯住他的眼睛温怒道：“你口口声声要求你的父皇爱你，可你又可曾爱过你的父皇？当初他被冷氏控制，独自一人在皇宫里受苦，你可有为他做点儿什麽？哪怕是入宫陪著他说几句问候的话？！你现在眼里只有你母妃，只有你外公，可你真的以为他们眼里就有你吗？你外公只怕是想做另一个冷氏吧？哼！你若真当了皇帝，也不过是做个傀儡罢了！说不定再过个十几年，他就直接砍了你的脑袋，让他们刘氏来做皇帝了！……”
　　“胡说！”赵延苍白著脸色反驳道：“哼！你少拿话哄我！你们就是想要铲除了我外公，然後再来对付我这个未来的隐患！我是大皇子，最有资格继承皇位的人选！你们担心将来我会夺去太子的宝座，所以不可能允许我的存在！……”
　　“这都是谁告诉你的？镇辽王还是你母妃？”赵彻打断赵延的咆哮，语气淡淡的，却有著不怒自威的压迫感，令赵延的咆哮声一下子卡住，“镇东王不是已经被朕铲除了吗？你二弟可有受到半点儿委屈？你们都是朕的儿子，朕绝不会伤害你们的！延儿，收手吧！现在还来得及，朕只当这事儿没有发生！你还是朕的儿子，还可以好好做你的谨王！”
　　“哼哼！谨王算什麽？”赵延狞笑起来，“我为什麽不能做皇帝？只要杀了你，作为长子的我就是最合法的继承人！……”
　　“你杀不了朕！”赵彻冷冷地打断他，“你觉得就你那点儿人能跟北辽五千精兵的实力相比吗？朕连五千北辽精兵都能杀散，你这点儿人算什麽？”
　　赵延一变，浑身的颤抖更加剧烈，显然他此时的内心远比他的表情要更加紧张和慌乱，“你……你已经中了迷药！坚持不了多久！”
　　“是吗？既然朕中了你的迷药，为何现在还没有倒下？”赵彻悠闲地又拿起一杯酒，慢悠悠地饮了一口，一点儿也不像中了迷香的样子。
　　赵延脸色变得惨白起来，他咬了咬牙，大喊道：“来人！”虽然不知是什麽原因赵彻没有被迷倒，可他就不信，他的六百名武功高手会对付不了他一个人！
　　随著他的一声大喊，殿外传来一阵脚步声，显然是赵延的死士在往大殿里闯，然而，这些声响并没有如赵延所料的那样直接闯进来，而是忽地又响起一阵兵器相击和惨呼的声音，显然是有人突然出现，阻拦住这些死士！


第588章 大婚与谋反（5）
　　赵延大吃一惊，赵彻的暗卫不是都中了迷香了吗？这些人又是从哪里来的？难道赵彻还在明王府里布置了另外一批人手？想到这里他的腿忍不住一阵阵地发软，脸色愈发苍白。
　　“朕和朕的暗卫哪里会被凡间的迷香迷倒？”赵彻重重将酒杯放到桌上，淡淡地盯住他，眼中隐隐地透出一丝伤痛，“看来是朕当初的错！朕不该将你完全交给镇辽王的人来保护！是他们将你带坏了！”他的话音刚落，外边的打斗声便渐渐变小，不一会儿，一名赵彻的暗卫大步走进来恭声道：“启禀皇上！外边的刺客已全部解决！臣已派出人手在王府其他几处巡查，皇上尽管放心！臣可以确保王府的安全！”
　　赵彻满意地点了点头，“将那些刺客尸体尽快处理了！注意保守秘密！今日本是铭儿大喜之日，不要让这件事坏了喜气！”
　　暗卫应诺一声，转身出去安排，而赵延再也无法坚持下去了，扑通一声软倒在地，脸上全是绝望之色。
　　大殿里静悄悄的，只有他们三个人是清醒的，“你的人是从哪里来的？都有谁怂恿你？”赵彻淡淡地看著他道：“你老实说出来，这是你最後的机会了！”
　　听到赵彻说他还有机会，赵延眼光一亮，似乎是抓住了救命稻草，连忙说道：“都是外公……噢！……是镇辽王派密使来怂恿儿臣的！儿臣的人手也都是从镇辽王的手下调过来的！儿臣一时糊涂！就听信了他们的胡言乱语！求父皇饶过儿臣这一回吧！儿臣定当改邪归正，再也不会有非分之想了！”
　　赵彻眯起眼睛，大手紧紧握成拳头，冷冷地带著恨意道：“镇辽王！朕的儿子是被你毁的！朕一定要让你碎尸万段！”那冰冷的语气连筱莹都打了一个哆嗦！
　　“皇上，大皇子也是一时糊涂，臣妾觉得他本身并不是坏人，而且他还是你的亲生儿子，以臣妾之见，皇上还是饶恕他这一次吧！”筱莹温声为赵延求情，毕竟他还是她的大哥，她不可能忍心看著他因为谋反而被杀戮。
　　赵彻本来就没有杀儿子的意思，此时筱莹求情，他也就顺势道：“好吧！既然皇妃替你求情，朕就饶恕你这一次！你还不谢谢皇妃？”他知道筱莹是很看重兄妹之情的，便顺势把人情送给筱莹，希望以後这个大儿子可以对筱莹好一些。
　　赵延连忙给筱莹行礼，“多谢皇妃替儿臣求情！儿臣定当感恩戴德！”


第589章 大婚与谋反（6）
　　见他态度恭顺，赵彻点了点头，指著沈睡中的众臣道：“你谋反之事除了朕和皇妃之外，这些朝臣还都不知道，朕就将此事压下了，不过你身边的所有侍卫和奴仆朕要全部秘密处死！你的侍卫和奴仆朕会重新委派，你只需回家闭门思过就好了！”
　　赵延暗暗松了一口气，死了些奴仆虽然可惜了一些，但他却一点儿没有受到处罚！连王位都没有被剥夺，封地也一点儿没有减少，以後他照样可以过上悠闲王爷的日子，看来采露说得还真对！他父皇绝不会忍心伤害自己的亲生儿子，即使他揽下了全部罪过，赵彻也只会怪罪到他外公的头上，至於他外公会遭到赵彻怎样的报复，就不是他这个闲散王爷去操心的事儿了！
　　等赵延灰溜溜地退出大殿後，赵彻长长地叹了一口气，脸色又悲又恨，“都是朕的疏忽！当初只想著不让孩子们受罪，却忘了这些个藩王会利用他们了！”
　　筱莹心疼地揽住他的胳膊，“爹爹不必自责了，这也不是爹爹的错！”说完看了一圈儿趴在桌之上昏睡的众臣，“这里总要处理一下，我看也别用药唤醒他们了，不如让人将他们送回家，就说他们都是醉倒的，就算以後他们心里会起疑，也不会想到谋反上面去的。”
　　赵彻点了点头，轻轻拍了拍筱莹的手，“这里就交给你了，我去看看铭儿去，他也喝了那坛有迷药的酒，估计这会儿也被迷昏了吧？”筱莹点了点头，赵彻对赵铭的关爱之深简直都让她妒忌死了。
　　於蝶一直在等著赵铭揭她的盖头，可他却才一进屋就倒在了床上一动不动的，显然是睡著了！於蝶咬了咬唇，真是的！一定是喝了太多的酒！接下来该怎麽办？按照母亲的说法应该是新郎揭开她的盖头，然後在一起喝交杯酒，再後来就该是干那个事儿了吧？可现在他却醉过去了！那谁来揭开她的盖头？
　　她很想自己揭下盖头，可母亲说盖头若不让男人揭开，以後就会不吉利了！这该如何是好？她伸出手，摸索著推了推男人的大腿，试图推醒他，至少也应该让他揭下她的盖头吧！可她努力了半天，赵铭却毫无动静。
　　她转了转眼珠，不如她‘用’的手来揭开盖头，这样不就可以了？想到这里，她用力将男人扶起来，可她没想到喝醉酒的男人会这麽沈！她废了好半天的劲儿才算勉强将他扶坐了起来，让他靠在她的娇躯上，然後握住他的的手腕，举著他的手向自己的盖头挑来。


第590章 情人（1）
　　可就在这时，一阵脚步声传了过来，听上去是直奔门口的，显然是想要进屋，於蝶吓了一跳，连忙一松手，好不容易被她扶起来的赵铭又扑通一声倒了回去，於蝶吓得小脸儿红扑扑的，若是让人撞见自己拿著新郎的手来挑盖头，那可就羞死人了！
　　随著“吱扭！”一声开门的响动，赵彻跨步走了进来。果不其然看到赵铭倒在新娘身边一动不动，他微微一笑走过去仔细观察了一眼赵铭，见他除了昏睡并没有什麽大碍，便放下心来。又扭头看了一眼端坐在一旁的新娘，却见她微低著头，一双雪白的小手紧张地攥在一起，酥胸急促地一起一伏，虽是被大红的盖头遮挡了容颜，却还是透露出她此时的羞涩和慌乱。
　　新娘的紧张让赵彻颇为诧异，可他却不知道新娘此时何止是紧张？她已经从盖头下的那双明黄色的鞋子知道了来人就是那个让她心跳的男人！她的心脏立刻不争气地跳了起来，全身都不自知地紧张又慌乱。
　　少女这般的娇羞之态，在大红囍烛的烛光映衬下，显得异常诱人，赵彻忍不住伸手轻轻挑起新娘的盖头，缓缓地露出那娇豔美丽的俏脸。
　　天呀！他揭了她的盖头！这本属於她夫君的权利竟然被他夺了去！他这是要做什麽？难道他是要在她新婚的洞房里与她……，於蝶一下惊慌起来，心脏跳得更加厉害，一时不知自己该怎麽办了？
　　他怎麽可以在她新婚的时候来招惹她？上次他们一夜欢情之後，她就打算忘记他了，她以为，她以後嫁为人妇，她就会躲进王府里做个贤惠的妻子，以後再也不会与他有什麽交集了。可现在，他却揭下了她的盖头！她那刚刚淡去的心思又一次被他挑逗了出来，她难道又要背叛一次躺在她身边的丈夫吗？
　　她大口大口地喘息起来，酥胸一起一伏，娇躯也微微颤抖著，被这个男人这般看著，令她的小脸儿烫烫的，而芳心里却慌慌的、甜甜的，更有著一股难言的兴奋和刺激！


第591章 情人（2）H
　　少女潮红的小脸儿，在烛光的映衬下显得娇豔欲滴，而她那一身的大红喜服被那红红的烛光一照，更是散发出浓浓的暧昧和色情，看得赵彻心底里一阵火热。
　　这个女孩儿真的很奇特，她身上总是有著一股令男人迷醉的妖媚特质，上次他就是突然被她那股媚劲儿迷惑著干了她，虽然上次主要是幻香迷失了他的本性，但在进入她的媚穴之後，他还是被她那里的淫媚刺激得难以放手，就像他女儿的幽深一样，男人一旦进去了，就必定会永生难忘！
　　一想到自己的女儿，赵彻就难以抑制地粗硬起来，他眯著眼睛看著眼前的女孩儿，在她身上竟找到了不少女儿的特征，渐渐地，他无法克制地激动起来，将大红的盖头甩手扔掉，扯住少女的领口，一把就将那大红的喜服撕开！
　　“啊！”於蝶被吓得一声惊叫，她怎麽也没有想到赵彻会这般狂野地撕掉她的衣服，“皇……皇上……不要！……”毕竟是在自己的新婚之夜被另一个男人轻薄，少女本能的羞涩令她娇呼起来，娇躯虽然因为慌乱和那种一样的刺激而酥软难耐，可依然还是下意识地伸出小手握住男人的大手，试图阻止他的侵犯。
　　“你叫我什麽？”赵彻眯著眼睛盯住她的俏脸，“你该叫我爹爹！”他此时全身都被欲火填满，他原本就有著桀骜不驯的性格，这麽些年来一直都在皇宫里荒淫无度，什麽样的淫乱之事没有做过？虽然他做这些事情都是有著目的的，可长时间这样荒淫无度难免会培养出一些风流特性，而自从他逐渐掌控住皇权之後，就更加肆无忌惮！
　　此时他突然来了兴致，竟根本不管这个女孩是他为他最疼爱的儿子找的媳妇，反而愈发兴奋地要她叫他爹爹，这个要求哪里让於蝶开得了口？“不要！……求你……不要！……”她弱弱地娇呼著，小手虽然还在无力地抵抗著，可心底莫名的渴望却令她浑身酥软，她潮红著小脸儿，美目迷离，对赵彻这般粗野地撕扯她的衣服不但没有一丝羞怒，反而十分兴奋！


第592章 情人（3）H
　　她喜欢这个男人这样粗野地撕开她的衣服，每每被他扯掉一层衣物，她都兴奋得一阵颤抖。她的兴奋令赵彻很满意，他玩儿的女人多得数不过来，而像这个女孩儿一样敏感的却不多，也许筱莹算一个吧？一想到女儿，他的胯下更加肿胀起来，亢奋地扯碎女孩儿身上最後的遮拦，玲珑妖媚的少女玉体完全赤裸在他的面前！
　　他一边迫不及待地脱去自己的衣服，一边欣赏著少女的美妙玉体，太美了！竟然和女儿的一样，“叫我爹爹！”他再次提出这个羞死人的要求，於蝶羞臊地抱著自己的酥胸，咬著唇一言不发，一双美目迷离地看著已经脱去所以衣物的男人，她完全被他的雄壮和健美所迷醉，哪里还顾得上男人的要求？
　　看著女孩儿那含春带怯的潮红小脸儿，赵彻微微一笑，缓缓坐到她的身旁，两个金童玉女赤裸裸地并排坐在一起。赵彻环住少女的玲珑纤腰，大手在她那娇嫩如玉的肌肤上搓磨揉弄，而另一只大手则袭上那挺翘的雪乳。
　　早已春情满怀的少女哪里忍受得住，软软地倒进赵彻的胸膛里，被那火热的男子气息一熏，整个娇躯都轻颤起来，“叫我爹爹！我就让你欲仙欲死！”赵彻在少女的耳边呼著热气，痒痒的气息喷在耳根，“嗯！……”酥热的快感直传芳心，令少女一阵娇吟。
　　而赵彻却还不放过她，大手覆盖上她那挺翘雪嫩的双乳，用力地揉搓，那火烫的掌心压磨在两粒早已硬挺的嫣红乳尖儿，无边的刺激令少女终於崩溃了！“爹……爹爹！……”算了！她现在只想让他好好地弄她，他要什麽她就给他什麽吧！
　　虽是小小声的呼唤，却令赵彻亢奋得难以自制，一把将她抱到怀里，让她与他面对这面跨坐在他的大腿上，一双大手托起她的玲珑玉臀，将早已胀得难受的巨阳对准那道迷人的细缝，狠狠插了进去！
　　“啊！……”於蝶长长地呻吟了一声，赵彻的大手重重地将她的幽深压向那巨大而炙热的浑圆龟头，敏感的小屁股完全坐在男人那火热而健壮的大腿上，被深深插入的快感瞬间冲入小腹，一阵难耐的高潮令她猛地绷紧小腹，颤缩著温热湿滑的媚肉，一双修长滑嫩的美腿紧紧盘住男人的健腰，一双雪白的玉臂紧紧环抱住他健壮的躯体，整个娇躯都紧紧贴住男人的胸腹，似乎是要将自己嵌入男人的身体里一般，一双美目却透过男人的肩膀迷离的看向男人身後昏睡著的丈夫。


第593章 情人（4）H
　　好刺激！她从未想过，她会在新婚之夜与这个令她魂牵梦绕的男人在自己的丈夫身边偷情，而她却没有做出任何的抗拒，甚至没有多少愧疚和不安，相反，整个身心都兴奋得难以自制！
　　这个男人真的是太会弄了，上一次他就是一插便挑起她的高潮，而这一次，他依然是那麽强势，那麽霸气，似乎天下间的一切都是属於他的，他的巨物昂扬地冲进她，侵占她的一切，令她心甘情愿地奉献自己的花心和甘美的蜜汁。
　　少女的反应令赵彻愈发兴奋，他调戏著说道：“宝贝儿，你很兴奋！是不是喜欢跟朕洞房？”说完雄健的腰胯开始律动起来。
　　“唔！……”於蝶立刻呻吟出来，赵彻挑逗的语言令她又羞又臊，却又异常刺激！坐在大腿上的小屁股不自知地迎顶扭动起来。喜烛的红色光芒照在两具赤裸纠缠在一起的肉体上，为他们蒙上了一层香豔的红晕，更增添了一股醉人的情欲。
　　两个人渐渐激烈起来，契合在一起的下体发出淫乱的交合声，很快於蝶就冲上巅峰，娇躯一阵猛烈的收缩，四肢紧紧地缠住男人的躯体，“啊！”随著一声忘情的尖叫，一股甜蜜的阴精泄在了那巨硕的阳物上。
　　赵彻恰到好处地往里一顶，那巨大浑圆的肉冠深深地插入花心最深处，享受著少女最深处那甘美的收缩刺激，令人酥麻的美妙快感顺著他的巨阳冲进小腹，爆炸开来，令他整个身心都舒爽无比。
　　他就这般狠狠地顶住她，一双大手用力按住那美丽雪白的小屁股，让他们的肉体在少女的最深处契合挤压在一起，那热辣的圆头直直地烫进少女的幽深，直到少女颤抖了很久後酥软下来，才慢慢放松下来。
　　赵彻轻轻托起瘫软在他怀里的人儿的小脸儿，看著她俏脸上布满了高潮的余韵，温柔地问道：“舒服吗？”
　　少女轻轻点了点头，他真的是太棒了！刚刚那欲仙欲死的滋味儿能让她永生难忘！此时她和他淋在大红喜烛的烛光下，让她心里充满了幸福感，能在新婚之夜得到这般美妙的性爱享受，完全是个意外之喜！


第594章 情人（5）H
　　不管以後她是否会为了今日的偷情之举而背负负罪感，她都觉得值了！为了这般美妙的性爱，她甚至生出一种飞蛾扑火的决绝，她痴迷地看著男人英俊的脸庞，性感的红唇微微开启，轻声说道：“爹爹，我爱你！求你好好爱我！就当今日的洞房是我们两个人的，好吗？”
　　赵彻的黑眸猛地一亮，露出一个勾人的微笑，“对！今日是我们两人的洞房！”说完，他伸手拿起床边桌子上放著的酒壶，倒了两杯酒，拿起一只酒杯送到於蝶手里，然後再拿起另一只酒杯，然後微微一笑，看著於蝶的美目，“喝下酒，做我的情人！”
　　於蝶俏脸一红，他是要和她喝交杯酒！他完全把她看成了他的女人！她的芳心有些激动，有些甜蜜，还有些慌慌的刺激感！乖巧地与他两臂相交，两个人就这样赤裸相对下体相融地喝下交杯喜酒！
　　於蝶的心跳又无端地加快起来，母亲说过：交杯即交心！他让她将心交给他！做他的情人！她可以拥有他吗？可赵铭怎麽办？难道她今後要一直这样背叛他吗？“我……我们可以做情人吗？”
　　看到她为难而又略带愧疚的表情，赵彻哈哈一笑道：“为什麽不行？难道你不爱我？”
　　於蝶红著脸摇了摇头，犹豫了一下才道：“可我也喜欢他！我……我是不是太贪心，太浪荡了？……”
　　“你为什麽不可以喜欢两个人？”赵彻鼓励地看著她道：“朕以前曾喜欢过两个女人，而这两个女人在喜欢朕的同时还喜欢著另一个男人！朕从未觉得她们贪心！或者浪荡！所谓喜欢就是你愿意为那个人付出你的所有，这没什麽不可以！”
　　於蝶惊讶地看著赵彻，“这样可以吗？喜欢两个男人？”
　　“男人可以三妻四妾，女人为什麽不可以有两个男人？”说到这里，赵彻眯起眼睛似乎是在回忆当初的那场恋情，“以前我也曾经被世俗的所谓伦理道德迷了眼睛，可亲身经历了那场真心的相爱之後，我才明白爱是可以分享的！所谓贞节不过都是男人自私的表现，他们担心女人也会像他们一样三夫四宠罢了！”


第595章 情人（6）H
　　他再次托起她的小下巴，“所以，你尽可以做你所爱之事，不必担负什麽！”说完托起她的圆臀，一阵猛烈地挺动，将於蝶抽插得一阵酥颤，玲珑的玉体都酥软得化成了水。
　　也许是因为赵彻的话令她放下了包袱，这一次，於蝶完全放开来交欢，紧致湿滑的媚穴紧紧包裹住男人的巨物，娇媚的花唇被撑得圆圆的、薄薄的，在男人的冲撞下，淫靡地吞吐著那粗壮的巨大硬物。
　　下体这般淫乱著，而一双美目却迷离地看著她的另一个男人，那含春带俏的媚眼里再无愧疚，满满地都是甜蜜的幸福！在她的新婚之夜，能够和两个出色男人入洞房让她感到无比的幸福和满足，尤其是赵彻那种霸气里边略带淫邪的操弄，更是增添了一种偷情的刺激！
　　“恩！……好舒服！……唔！……爹爹好棒！……”於蝶樱唇微启吐出深情而又妩媚的娇吟，激情地扭动自己的纤腰美臀，夹在男人腰上的美腿更是用力的夹紧，粉嫩玉滑的大腿内侧斯磨著男人雄健的肌肉，异性肌肤的刺激令两个人更加亢奋。
　　胯下传出激烈的肉体抽动和淫靡的水泽滑动的声响，为两个交缠的俊男美女更增添了香豔淫乱的气氛，如此亢奋的抽插交欢持续了很久，连赵彻都诧异於女孩儿那亢奋的高潮竟可以持续这麽久！她真的太像他的女儿了！无论是外表的特征，还是内里的香豔，都像极了他的女儿，而且她还叫他爹爹！
　　赵彻一下激动起来，胯下的挺动猛然疯狂起来，巨大的肉龙癫狂地在那娇嫩的媚穴里出出进进，带著那股令人沈迷的征服欲霸占著女孩儿的每一处敏感的甜蜜禁地，贪婪地汲取少女的每一滴甘甜的蜜汁。
　　被这般霸气地操弄，於蝶终於被推上了前所未有的高潮！“啊！……”她高声地尖叫著，高高地挺起酥胸，那嫩滑挺翘的玉乳直直地贴上赵彻的两块巨大坚实的胸肌，胀硬的嫣红乳头被死死地压在坚硬的男性肌肉上，夹在男人腰上的美腿猛地绷紧，用力夹住男人的健腰，大量的淫汁蜜液如决堤般涌了出来，随著巨物的抽插被抽带出媚穴，淫靡地流在赵彻的大腿上，再被赵彻的挺动弄在她那美丽的小屁股上，让两个人的肉体摩擦更加湿滑刺激！。


第596章 情人（7）H
　　被她如此强烈的泄身，赵彻也被同时推上了巅峰，“噢！……”他闷吼一声，健腰一挺，双手死死将女孩儿的媚臀压向自己。紧紧插在媚穴里的巨物，猛地一跳胀到了最大，深深地插进最深的蜜地里，胀得又酥又痒。少女的玉体更是如触电一般不停地颤抖，一双美腿完全绷紧，死死地夹住男人的腰间，那淫媚的花心被男性粗硬的肉体狠狠顶开，阳精被紧压在花心上的巨头狂喷而出，重重地射在那敞开的花心里！
　　高潮的快感排山倒海而来，两个人同时高声呻吟，交缠在一起的肉体紧紧地缠抱在一起，几乎要将对方揉进自己的身体里，如此持续了良久，才慢慢松软下来。
　　狂射之後的赵彻，轻轻抚弄著少女的玉体，让她尽情享受高潮的余韵，良久後，他温柔地对少女道：“脱下他的衣服！”
　　於蝶小脸一烫，“做……做什麽？”
　　赵彻微微一笑，“你忘了？他是你的新郎。”他挑起她的下巴，明亮的眸光望进她的美目，“我们俩的事情可不能让他发现了！现在趁著他昏睡，你弄硬了他，然後让他进到你那里，咱们移花接木，他就不知道今晚谁才是你的第一个男人了！”
　　於蝶小脸又是一热，咬了咬唇犹豫了片刻，还是伸出小手脱去了赵铭的所有衣物，看著他胯下的巨物，忍不住羞臊得低下了头。赵彻却在她耳边挑逗著道：“一夜间得到两个男人是很舒服的事情，朕的很多女人都有过这样的经历，她们每次都爽上了天！”
　　於蝶被赵彻的话诱惑得心里痒痒的，终於伸出小手握住赵铭的巨物轻轻揉捏，很快，那原本软软的阳物便朝天挺立了起来。
　　赵彻见时间成熟，便捧著於蝶的小屁股将她托起来，将她那湿滑的媚穴对准那耸立的巨大肉棒放了下去，随著於蝶跨坐下去，巨大的肉龙被那两片娇媚的淫唇吞没了进去，深深地顶进刚刚被另一个男性肉体征服霸占过的少女蜜地！
　　“嗯！……”於蝶长长地呻吟出来，火烫的浑圆肉冠深深地熨烫著她的花心，灼热饱胀的酥麻快感，令她的娇躯一阵紧缩，一大股雪白的精液被挤出两人交合的缝隙，白花花地沾湿了两人的胯间。


第597章 情人（8）H
　　“是不是有不同的滋味儿？”赵彻在她耳边诱惑著，於蝶的娇躯又是一颤，显然是被赵彻的话语刺激的，赵彻邪邪地一笑，看著他们的交合处道：“很刺激对不对？”说完，他托住她的下巴，俯下身吻住了她那性感的红唇，大舌霸道地卷进那甜美的小嘴儿里，美美地汲取少女的香津。
　　下体被丈夫深深地插入，而小嘴儿却被另一个男人侵犯，让她有一种同时被两个男人奸淫的刺激快感，一下便沈沦进去，她现在再也没有了少女的矜持，不自知地扭腰摆臀，随著玲珑妩媚的细腰的扭动，圆润美丽的雪臀优美地蠕动旋转，整个娇躯媚态横生。
　　随著她的扭动，幽深里的花心也蠕动阵缩起来，柔软的媚肉斯磨著龟头上敏感的肉冠，将睡梦中的赵铭刺激得更加肿硬！
　　赵彻激吻了良久才缓缓分开来，而於蝶已经无法停下自己淫荡的扭动，在赵彻微笑的目光下兴奋地交欢著。赵彻缓缓穿好衣服，然後拿出一个小药瓶，“他是中了迷香才昏睡不起的，你给他闻一闻这个解药就好了！”说完将解药放到於蝶的小手上，然後温柔地道：“好好享受他！以後你若是想朕了，就来找朕，我们可以做一对儿秘密情人！”说完便转身出去了。
　　做他的情人！於蝶听得心里甜蜜蜜的，不管怎麽样，她拥有了他！虽是秘密的，可这样不是更刺激？！低下头，看著身下的男人，她羞羞地拔下药瓶的瓶塞，放到男人的鼻下，不一会儿，男人皱了皱眉头，缓缓睁开了眼睛。
　　赵铭从昏睡中醒来，映入眼帘的是美豔赤裸的娇媚人儿，跨坐在自己的身上，那湿嫩温热的美穴紧紧地抵住他的健胯，而他的巨物则深深地插进她的媚肉里，那被紧紧包裹夹吸的酥麻快感令他舒爽得愈发肿硬。
　　这个美妙人儿不正是他的小妻子吗？她竟然在他酒醉之时淫了他！他坐起身玩味地捧住她的俏脸，“你忍不住了吗？”
　　於蝶羞臊得说不出话，软软地倒入他的怀里，那娇柔玉润的少女肌肤刺激得赵铭一阵亢奋，捧住她那美丽的小屁股就是一阵强力奸干！


第598章 情人（9）H
　　“你好湿！”感觉到异常顺滑的甬道，赵铭惊奇的看向他们的交合处，只见一片雪白的浊液流满了他们交淫的胯间！天呀！他竟然在梦中就射过精了！“小东西！你媚死我了！”他一下子兴奋起来，翻过身将於蝶压在身下，大力抽插起来！
　　於蝶被压在男人身下幸福得快要化成一滩水了，她的新婚之夜竟会这般刺激！被两个男人同时爱著，以後的生活应该是很幸福的吧？於蝶勾出一个甜蜜的笑容，紧紧搂住身上的男人，媚眼如丝，娇胯大敞，让男人的巨物更深地插入她
　　筱莹看著赵彻走出新房，吃味儿地白了他一眼，爹爹真是个大色狼！连人家洞房里都敢乱来！不过赵彻的这种略带霸气的淫邪个性却总是能吸引少女的情欲，他这个风流帝王到底弄过多少良家妇女，恐怕连他自己都数不过来吧？
　　以前还可以说他是做戏，可现在就应该是他的本性了！筱莹带著小脾气迎上前，假意很亲密地挽住他的胳膊，小手却拧住他胳膊上的肉，小声道：“连儿媳妇都敢偷！你真是荒淫到家了！”
　　“咳！”赵彻尴尬地咳了一声，“这里已经没事儿了，那个……就让他们小两口好好圆房吧！我们回宫！”说完拉住筱莹拧他肉的小手，干笑著走出王府。两个人的小别扭让刚从胶州赶回来陪著筱莹参加婚礼的小莲偷笑不已，对於两人是父女关系的秘密她是少数几个知情人之一，她也知道他们两个之间的痛苦，更清楚赵彻这般荒淫其实是在寻找女儿的影子。
　　凡是与他有过一夜情的女人，小莲都能在她们身上找到筱莹的某些特征，而筱莹也同样如此，这从她一直和云羽的亲密交欢中看出端倪，对於他们父女两人的这种现状，她也只能暗呼惋惜和无奈了。
　　筱莹先是陪著赵彻一同回到皇宫，看著他下车而去的背影，心下隐隐的泛出难言的痛楚，难道她再也不能拥有他了吗？就这样看著他四处偷欢风流，醉生梦死？还是说勇敢地冲进他的怀抱，不管不顾地共赴心魔之劫？
　　想到这里，她仰身靠回车厢里，耳边似乎又响起那日醉妃说的那句话：心魔不过是由心而发，你若心中无魔，又何来心魔？


第599章 另一个心魔
　　“小姐，您……您还是要回军营吗？”小莲轻轻问道。
　　筱莹点了点头，马车再次向城外行去，一路上她靠著车窗一直呆呆地思考著醉妃的那句话，怎样才是心中无魔？若是真能做到心中无魔，那他和她是不是就可以在一起了？想著想著，她脱口而出道：“到底什麽才是心中无魔？”
　　小莲一听，以为筱莹是在问她，想了一下便回答道：“大概就是没有心事吧！”
　　一句话将筱莹拉回现实，看到小莲认真的模样忍不住苦笑了一下道：“人怎麽可能没有心事？”
　　小莲愣了一下才赞同地道：“小姐说得对！人怎麽可能会没有心事呢？”说完也发起呆来。
　　筱莹可疑地盯住她的俏脸问道：“听你的意思好像你也有心事，对不对？”
　　小莲立刻红了脸，赶紧摇头道：“奴婢不是这个意思！奴……奴婢是说小姐的心事可能解决不了，嗯……其实奴婢觉得你们现在即使不再在一起了，也无法清除心里的魔障！只不过是将以前违逆伦理的魔障变成了相思之苦的魔障罢了！早晚还会因此而产生心魔的！而且……”
　　说到这里，她严肃地猜测著道：“小姐是否注意到皇上最近变得……非常荒淫了？嗯……奴婢觉得他是在执著地在其他女人身上寻找小姐的影子！所以奴婢猜测他已经产生了魔障！可能是……”
　　“可能是另一个心魔！”筱莹一下坐直了身子，震惊地看著小莲。真是当局者迷！她因为身在局中，竟然没有看出赵彻的不妥，反倒是一直旁观的小莲敏感地发现了其中的蹊跷。
　　“不错！”小莲点了点头，“不过小姐也不要太担心，奴婢觉得还没有那麽严重，其实奴婢觉得皇上本就是个出色的男人,哪个女人会不喜欢？只要他愿意就会有很多女人，以後若是女人玩儿多了，说不定对小姐就能淡一些，也许是个方法！”
　　想不到小莲会这麽说，筱莹低下头思索起来，他真的会淡忘她吗？那她呢？她是否可以忘记那段刻骨铭心的柔情蜜意？一阵伤痛自心底传出来，或许忘记他比心魔更令她痛苦了。


第600章 太子有用吗？（1）
　　想不到小莲会这麽说，筱莹低下头思索起来，他真的会淡忘她吗？那她呢？她是否可以忘记那段刻骨铭心的柔情蜜意？一阵伤痛自心底传出来，或许忘记他比心魔更令她痛苦了，“你觉得女人可以忘记男人吗？”
　　小莲想了想，然後肯定地道：“奴婢觉得忘不了！男人一旦进了女人的心，就会一辈子也忘不了！”
　　没想到小莲可以这麽肯定，筱莹奇怪地看著她，然後似笑非笑地道：“你怎麽这麽肯定？是不是有了心上人？我要是没猜错，一准儿是於玉！快说说，你和他那个没有？”
　　小莲慌乱地摆著手道：“没……没有！……”
　　“没有？”筱莹仔细观察著小莲的体形，“少骗我啦！你觉得你可以瞒得过神医吗？瞧瞧你的小屁股……”筱莹在她那玲珑的翘臀上摸了一把，“是凡被男人弄过的女人都会带出点儿风韵来的！你个小蹄子这里都快媚出蜜来了，还敢说你没有被他弄过？”
　　小莲的俏脸都成了熟透了的苹果一般，“奴……奴婢就只有一次！”
　　“一次还不够呀？”筱莹故意做出惊讶状，“你还想要多少次？”见到小莲羞得连头都抬不起来，便笑著道：“真是女大不中留！过几天我让皇上给你们指婚吧！省得你老是在我身边思春！”
　　“小姐！”小莲不依起来，娇羞的样子看得筱莹哈哈大笑起来。
　　一路上，筱莹一直在小莲身上逗趣儿，等回到军营的时候却看见陈瑶坐在她的营帐里捧著个大碗胡吃海塞，怀孕数月小肚子已经现了形，筱莹没好气地白了她一眼，“不是让你呆在皇宫里吗？怎麽又跑出来了？”
　　“皇宫里闷死了！来你这里散散心。”将已经空了的大碗递给小莲道：“再来一碗！你们这儿的红烧肉真好吃！”
　　“吃货！”筱莹不满地嘀咕著，这小妮子简直比绝尘还能吃！
　　陈瑶却满不在乎地摸了摸鼓鼓的小肚子，“你说这个小家夥儿什麽时候出来呀？我这麽能吃都是被他折腾的，他会不会‘吃’饱了就提前出来呀？”


第601章 太子有用吗？（2）
　　筱莹听得满脑袋黑线，“你想什麽呢？从来都是十月怀胎，瓜熟蒂落！哪有盼著自己孩子提前出来的娘亲？”
　　“非得十个月吗？你医术那麽高，能不能想个办法让他提前出来？”陈瑶说完希冀地看著筱莹。
　　“不可能！”筱莹揉了揉脑门儿，对这位小祖宗，她算是头疼死了，“这世上就根本不会有这麽邪恶的医术！”
　　陈瑶失望地靠回椅背，“那我什麽时候才能和哥哥相会？”
　　筱莹怔了片刻，原来她是相思病犯了，忍不住提醒道：“你肚子里的孩子已经成形了，我上次就已经诊断出来是一位公主，你恐怕还得再生出一位太子来才行！”
　　陈瑶却摇了摇头，很坚定地道：“我已经想过了，等我生下这个孩子，就离开皇宫！”
　　“这怎麽行？”筱莹急道：“你走了，皇後谁来当？太子又让谁来生？”
　　“皇後谁来当都可以！”陈瑶无所谓地耸耸肩，“你不就是个很好的人选？不仅美丽贤淑，而且功勋卓著，无论是大赵的百姓还是朝臣都不会有半点儿异议的！”
　　筱莹被陈瑶说得一愣，她说得还真有道理，她现在在大赵百姓的心目中就是女神一样的人物，和赵彻这位神一般的真龙天子还真是天造地设的一对儿绝配！可惜！……
　　筱莹摇了摇头道：“我不可能去做皇後的！这里的原因你是知道的！”
　　“有什麽不可以？不就是心魔吗？”陈瑶认真地看著筱莹道：“我和哥哥之间都这麽久了，可我从来就没有过心魔！你还记得上次醉妃说的话吗？心魔不过是由心而发，你若心中无魔，又何来心魔？我想，我和哥哥之间之所以到现在都没有心魔，就是因为我们之间只有单纯的情爱，我们可以坦然面对那些所谓的伦理道德，这便是心中无魔吧！”
　　筱莹的心似乎是被什麽突然撞开了一般，整个芳心都敞亮起来，这就是心中无魔吗？将伦理道德彻底抛弃？可是……她仔细回想著那天心魔出来之时的情景，先是母亲出现，後是冷霄出现，他们都骂她逆乱伦理，而她却无言以对！这就是因为她没有抛却伦理的约束吗？如果她真能放得下会是什麽结果？
　　筱莹的美目渐渐亮了起来，那些所谓的伦理道德到底有什麽理由让她必须遵守？她和爹爹相爱又没伤害到谁！她为什麽不可以抛弃它们呢？筱莹深吸了一口气，仔细体会此时的心境，果然感觉整个身心都一下轻松起来，原先那沈重的负担似乎轻了不少，可是……她还是感觉哪里不对劲儿，似乎还是有一个沈沈的包袱在她的心坎儿里！到底是什麽呢？


第602章 太子有用吗？（3）
　　筱莹低下头仔细思考著，对了！……那天心魔里最先出来的母亲一直在质问她为什麽抢她的男人！当时她的心里是那般的愧疚和痛苦！
　　想到这里，她又失望地看向陈瑶道：“我们和你们之间不同，你和你哥哥没有任何负担，爱就爱了，伤害不到谁的，可是我们……哎！……”筱莹叹了一口气道：“我们是在背叛我的母亲！”
　　陈瑶眨眨眼，不解地道：“可她已经不在了对吗？”
　　“可她在我心里！”筱莹苦苦一笑道：“她从小将我带大，我无法抢走爹爹对她的爱！”
　　陈瑶无奈地摇了摇头，“我不知你到底是怎麽想的，可我觉得这不是抢，她已经不在了，无论是你爹爹还是你母亲都已经无法拥有对方了，有的只是你爹爹对她的思念罢了，而你的进入并不妨碍到他们，也不会妨碍到你爹爹对她的思念，相反，可以让他得到另一份爱恋！”
　　筱莹沈默了片刻才灰心地道：“我知道是这个理儿！可母亲在我的心里太重要！这是我自己心里的东西，我……我恐怕迈不过这道坎儿！”
　　陈瑶一些急，“你怎麽就知道你迈不过去？你连试都不试一下就放弃了吗？”
　　筱莹闭上眼睛懒懒地道：“不用试了！我没这个勇气！再说这也不是我一个人的事情，爹爹也不可能允许我再做出禁忌之事，我们的事就这样了吧！反倒是你……”她再次睁开眼睛，盯住陈瑶的俏脸，“你愿意和你哥哥做夫妻，这个，我不管，可你必须在生下太子後再走！”
　　陈瑶扭了扭小屁股，不情愿地道：“为什麽？难道他没有皇子吗？干嘛非得要我的？”
　　筱莹摇摇头坚定地道：“这是有关国家安稳的大事儿！容不得咱们做主的！”
　　“国家大事？”陈瑶不屑地撇嘴道：“一个还未出生的小孩子懂得什麽？你们就这麽放心将国家的未来交给他？你们就不怕他是个彻头彻尾的大昏君？”
　　筱莹一窒，好半晌才道：“哪有你这样的？咒自己的孩子是昏君！”顿了一下才接著道：“这也是没办法！你爹本就是有雄心壮志之人，但现在他眼看著就要被撤藩了，他当然会把最後的利益把握住！如果太子不是你的後人，他又如何安心撤藩？搞不好会为撤藩无端增加阻力的！”
　　“哼！雄心壮志？你倒是专捡好听的说。”陈瑶淡淡地哼了一声，“你为什麽不直著说他有当皇帝的野心？！”
　　筱莹被她说得僵住了，一时不知该说什麽了，这都是大逆不道的指控，她哪里敢乱说？然而陈瑶却不在乎地道：“我爹有野心是很正常的事情！男人哪有不想上位的？尤其是他那种有才华，有地盘，又有实力的人！”


第603章 太子有用吗？（4）
　　说到这儿，她玩味地看著筱莹道：“你真的以为我为他生个太子出来他就真心实意地撤藩了吗？或者说，我不生出太子来，我爹就敢不撤藩吗？嘿嘿！你心里设想的那些恐怕都是你的一厢情愿罢了！他撤不撤藩完全取决於你爹爹的实力，而不是一个虚虚的太子之位！”
　　“之前，他不过是想先利用你爹爹铲除冷氏，然後他取而代之成为大赵的第二个‘冷氏’，等以後时机成熟了，再通过废帝或禅让之类的把戏自己做皇帝！所以才要求我必须给他生个太子出来。可是他没有想到你爹爹会这麽强势，而且还是个天纵奇才！一战成名後飞快地提高实力，你爹爹让我怀孕的目的也并不是真心想让我的孩子做太子，这只不过是他的缓兵之计！”
　　“我怀孕的这几个月，我爹还在傻傻地等著他的‘冷氏梦’！而你爹爹却在暗中拼命武装新军，直到此次胶州之战，可谓是他有意震慑天下了！现在双方实力早已拉开，我是否生出太子来已经没有意义了！事实上，我爹撤藩已是无法更改的铁定之局，他已没有实力抗衡了！”
　　“其实，我现在怀上了一个公主才真正是万幸的！你爹爹应该非常高兴才对！至少他以後不用再冒著毁约的风险废掉太子了！还可以尽情地疼爱女儿，享受天伦之乐。而我也很高兴，因为我的女儿是大赵最高贵的公主，她可以无忧无虑地生活一辈子，根本不用担心会有父子相残的悲剧出现！”
　　说到这里，她微笑地看著筱莹道：“现在，你明白了吗？我根本就不能再生孩子了！尤其是男孩子！否则，你爹爹会非常难堪的！我爹再怎麽说也是他能够上位的大功臣，他若是不封太子会寒了大臣们的心，而且还违背了自己当初的诺言，可若是封了，那岂不是拿国家的未来开玩笑？所以呢，我打算生下这个小公主後，就像你母亲当初那样假死脱身，将我的宝贝公主交给你来抚养，而我就和哥哥逍遥去喽！”
　　一席话说得筱莹目瞪口呆！原来这里边还会有这般复杂的内容，这些个人精儿早就看穿了，唯独她还傻乎乎地位陈瑶怀上的是公主而感到惋惜，却原来这个结果是大家‘众望所归’的最好结果！“那……那你就不为你们陈家不能上位而感到惋惜？”


第604章 太子有用吗？（5）
　　陈瑶不屑地撇嘴道：“惋惜什麽？若真的上了位，我哥哥以後岂不是要成为皇帝了？那他就必然会三宫六院有一大堆女人不说，我还不能在他身边，哪有现在这般逍遥快活？”听她这麽讲筱莹一下子愣住了，她真不知该为她担心还是该为她高兴，或许她更应该羡慕她吧！
　　也许是她心中有事，一直闷闷不乐，陈瑶只坐了一会儿便起身要回去，“你怎麽没有带随从？”看著她一个人孤零零地准备上马车，筱莹诧异地问道。
　　陈瑶眨巴一下眼睛，轻描淡写地道：“我是偷跑出来的！好不容易才甩掉那帮唠唠叨叨的老妈子！”
　　雪馨无奈地摇摇头，吩咐小莲和云羽亲自护送她回宫，这个时候大赵的局势还相当的微妙，她可不敢有半点儿大意！还好，陈瑶很听话地在小莲的搀扶下上了马车，缓缓驶出军营。看著那远去的车影，筱莹羡慕地叹了一口气，然後回到自己的营帐，躺到床上发起呆来。
　　……
　　陈瑶回到景和宫大时候，赵彻已经坐在大殿里焦急地等她了，见她完好无损地被小莲和云羽送了回来，才长长出了一口气，“就知道你一定会去筱莹那里！”伸出手臂，温柔地将她搂进怀里。
　　见赵彻没有申斥她，陈瑶暗暗出了口气，连忙露出一个最谄媚的笑容道：“宫里太闷了，所以出去透透气哈！……”
　　赵彻亲昵的亲了一下她的脸蛋儿，然後很‘温柔’地在她耳边小声道：“再有下回，朕就让你做一辈子皇後！”
　　陈瑶的小身板儿一僵，干笑著道：“哈哈！臣妾一定听话！绝不再犯！”
　　赵彻满意地点了点头，才算放过了她，“你好好休息吧！朕就不打搅你了。”说完又面向云羽和小莲道：“你们两个跟朕来一趟！”说完率先走出景和宫。
　　云羽和小莲哪敢多话？跟著赵彻一直来到清心殿，自从筱莹搬出去後，这里就再也没有嫔妃住在里边了。
　　“最近……筱莹还好吗？”一进屋赵彻便向他们问询道。


第605章 另一个心魔的欲望（1）
　　对於赵彻的问询，两人都感到颇为无奈，他们刚刚还在亲王府里一起喝酒，好不好他还能不知道吗？可他却还是向他们问询，心中的思念已是不言自明！而且，像这样的问询已经不止一次了，每次都让两人不知该怎麽回答，要说筱莹没病没灾的应该算是好吧？可是她每天都闷闷不乐的样子任谁都知道她很‘不好’！
　　“她每天都忙著练兵，此外就是想皇上您了！”小莲还是实话实说地回复赵彻。
　　“是吗？”赵彻挑挑眉，不知心里是喜还是忧。房间里一下陷入了沈默，赵彻一直低著头想心事，两个人一时也不敢退走，过来好半晌，赵彻还是闷闷地不说话。小莲暗暗叹了一口气，这两个人真是可惜了！她为赵彻泡了一杯茶，轻轻递到他的身边，浓浓的茶香将赵彻从心事里唤醒，接过来喝了一口，然後将茶杯放回桌子上，淡淡地道：“你们回去吧！”
　　小莲和云羽匆匆行了礼转身退走，这里的气氛太压抑，两人还真不愿多呆。“等等！”就在两人快要走到门口的时候，赵彻突然出声叫住他们，两人停下来，愣愣地看著他。
　　赵彻走到小莲身边，仔细在她身上闻了闻，然後问道：“你和筱莹用的是同样的脂粉？”
　　小莲小脸儿一红道：“不……不是脂粉，奴婢和小姐从小在一起，小姐从来就不喜欢脂粉之类的东西，所以她从来不用这些东西，小姐不用，奴婢哪敢用？所以……皇上闻到的不是脂粉，是……是奴婢身体的气味。”
　　“噢？”赵彻惊奇地看了她一眼，漂亮如星的黑眸闪出一道兴奋的光芒，凑到小莲的耳鬓处贪婪地吸著气，大手环上她的纤腰，少女的肉质感从手掌上传来，竟和女儿的感触一样的好！用力地将少女搂紧，呢喃地问道：“你和筱莹在一起有多少年了？”略微沙哑的声音低沈而又充满欲望。
　　小莲被赵彻的举动吓得心慌慌的，娇喘著道：“我……我们从小在一起……有……有十多年了！……”
　　十多年！这个女孩儿竟然和女儿在一起这麽久！赵彻惊喜地吻上小莲的雪颈，一边吻一边呢喃著问道：“这麽说你也修炼了九阳功了吧？现在是第几层了？”
　　小莲被他刺激得浑身发颤，喘息也更加剧烈，“我……我们一……一起修炼的，已……已经第三层了！”
　　赵彻欢喜地露出一个淫邪的笑容，他第一次进入女儿时，女儿也是第三层！这麽说她们的媚穴里应该都是一样的！想到这里，胯下的硬物猛地挺立起来！一把将小莲打横抱起来，大步走到床边，坐下来将女孩儿放到他的大腿上。


第606章 另一个心魔的欲望（2）H
　　云羽一见此景，立马就知道自己该做什麽了，连忙为他们关好窗户，可令他非常不解的却是赵彻不但阻止了他，相反，还命令他打开所有的窗户！
　　赵彻满意地看著他打开最後一扇窗户，眯著眼回想著第一次和女儿欢爱的那次，当时就是在这间大殿里，所有的窗户都开著，远处还有冷燕的暗卫监视他们，和现在的的场景很相似，只是没了监视的人。看到云羽要退出房间，他连忙将他叫住，就让他站在大殿里看著他们，他才露出满意的笑容，现在就和当初的情景一模一样了！
　　赵彻低下头看著怀里的可人儿，记得第一次就是从她的裙下开始的！想到这里，他的大手滑向她的翘臀，有力地揉弄起来。小莲的身体一僵，小脸一阵火烫，她已经有了男人，而且还把自己的第一次给了那个男人，记得当时他对她的甜言蜜语是那般的痴情！可现在她却被另一个男人这般淫弄！这让她又羞臊又愧疚，她怎能辜负他的痴情？
　　她惊慌地扭动著娇躯，试图挣扎出他的怀抱，然而，她的挣扎让赵彻更加兴奋起来，他的女儿在那次一开始的时候也是这般挣扎的！“太好了！就是这样！你竟然还记得我们的第一次！好宝贝！你真让朕兴奋！”此时的赵彻双目迷蒙，完全沈浸在那次美妙的回忆里，有力的臂膀将小莲禁锢在他的怀里，修长的手指探入她的裙内，灵活巧妙地扯开她的褓裤，指尖直抵私处，在两片粉嫩间挑弄！
　　“唔！……”纯熟老练的挑逗令小莲不可自制地呻吟出声，想不到这个男人这麽会让女人快乐！难怪他弄了那麽多的女人被他弄了之後都毫无怨言！即使是某些‘贞洁烈妇’在被他占了便宜之後，虽也是故作贞坚地冷著脸，可眼角的粉红春意却如同海棠般绽放出来，这样的男人的确令所有女人都难以拒绝。
　　现在，她就正在经历那些女人的‘豔史’，这让她又紧张又刺激，她该怎麽办？她闭上美目，努力让自己冷静，想到於玉那深情的目光，她终於忍住媚穴口里传来的异样刺激，娇喘地道：“皇……皇上！……奴……奴婢已经有了男人！……求……求您不要……唔！……”话还没有说完，就被一声长长的呻吟打断了。


第607章 另一个心魔的欲望（3）H
　　“你有了男人？！”赵彻惊喜得双目一亮，那双如墨的黑眸正紧紧地盯著她的俏脸，闪亮的目光中溢满了欢喜，“真是太好了！和我们第一次一模一样！”修长的指尖更加肆虐地在她的私处揉摸，一阵阵热流传来，引得她一阵紧缩之後下体就传来了湿意！
　　赵彻摸到了她的湿润，真敏感！和女儿一样！他弯起漂亮而又略带淫邪的笑容说道：“忘记你的男人吧！和朕好好欢爱，朕保证叫你欲仙欲死！”那淫邪的语气令小莲吃惊地睁大眼睛愣愣地看著他，他好像忽然变了个人，整个人散发出淫欲的气息!
　　“嘶！”的一声，小莲只觉下体一凉，身下的裙裤就被赵彻霸道地撕扯开，玲珑秀美的少女长腿和小巧的美臀便被裸露出来，赵彻不待小莲反抗，一双有力的大手托起她的雪臀，强力分开她的秀腿，强迫著让她跨坐到他的大腿上，壮硕的龟头紧紧抵住她的私处，灼热的男性肉质狠狠地烫在两片娇嫩的粉唇上，激起电流般的快感，令小莲又羞臊又刺激，少女羞涩的本能令她扭动雪臀，试图挣脱，但在男人那双铁钳般的大手中，竟纹丝未动！
　　此时小莲的心脏都快要跳出喉咙了，她就要被这个男人淫辱奸弄了！她该怎麽办？反抗他吗？可他是皇帝，天下之主，她一个婢女如何反抗？或者说，她理应侍奉他！可她早已经将她的身心献给了於玉，但此时却要背叛他，这让她羞愧得不知所措，而下体的酥颤却又令她倍感刺激！矛盾的内心感受如同一只乱蹦的小鹿，不断敲击著她的芳心，令她下意识地拼命夹紧双腿，娇躯绷得紧紧的，用力收缩私处，企图阻止那即将到来的淫弄。
　　然而，赵彻却没给她任何反抗的余地，大手用力将她娇豔的媚穴压向他的硬物，巨大粗壮的龟头挤压著她羞人的细缝，瞬间分开两片粉唇，带著一股强势深深地进入了她！
　　“唔！……”背叛和淫乱的刺激，直直地涌进心田，随著娇躯一震猛颤，一股晶莹的湿液被挤了出来。这般强烈的刺激令小莲更加慌乱地夹紧双腿，试图收紧密道来阻止那淫物的插入。然而，她的双腿早已被男人的分得开开的，那娇嫩的媚肉哪里阻挡得了这般霸气的进入，相反，她的紧致反而加重了彼此的摩擦，淫肉间的快感更加刺激，令那香嫩的媚肉阵缩得更加猛烈！大股的淫汁蜜液被挤出来，湿润著他们彼此。


第608章 另一个心魔的欲望（4）H
　　这种又湿又热的紧致更刺激了赵彻，令他昂扬著巨大的淫物亢奋地深深插入她，壮硕的龙头带著性欲狂潮狠命撞在娇嫩无比的花心上！
　　“嗯！……”他进入了她！这般强硬地玷污了她！没有心心相爱的感情，也没有人世间的道德准绳，只有无边的欲望！
　　他太粗大了，深深地烫在里边撩拨起一股从未体验过的快感，她的香肌被他撑得开开的，火热的龟头狠狠顶在她娇嫩湿热的花蕊上，那熨烫的敏感之处竟是於玉从未碰触过的地方！好刺激！这样深刻的淫弄终於令小莲酥软进赵彻的怀抱里。
　　她迷离著美目，含春带怯地望向赵彻那漂亮得可以令任何女人痴迷的俊脸，一双秀腿不自知地盘上他的腰，藕臂环上他宽厚的腰背，紧紧地搂住，整个娇躯都痴迷地贴上男人那壮实的胸腹，幽深的蜜地甜美地紧紧缠绵住粗硕的火烫巨阳，整个身心都随著幽深里的阵缩一阵阵地猛烈高潮著！
　　他真是个女人心目中的完美情人！只是一个深插就完全征服了她！令她终於放下了最後的理智和矜持，完全沈醉进被强奸的刺激之中！
　　作为筱莹最亲密的贴身侍女，她是最清楚他们父女之间的禁忌之情，也清楚现在赵彻的淫乱和荒唐是被另一个心魔折磨所致，对於他们父女的痛苦和无奈她是抱著同情之心的，同时又对筱莹能得到赵彻这样的完美男人的爱恋有著羡慕和小小的妒忌。
　　小莲不得不承认，面对赵彻的时候，没有哪个少女不会动心，在她接触的女人中暗恋赵彻的大有人在，即使是那些已经有了自己的男人的，在面对他时也会不自觉地脸红心跳，小莲相信，只要赵彻愿意，这些女人都会毫不犹豫地扑进他的怀里！而她此时正是这种状况！她认命地闭上美目，完全沈沦进美妙而淫乱的快感之中，算了！就让他弄吧！被这样出色的男人奸淫应该是令每个少女都感到快乐和骄傲的！无论他们现在有多淫秽和荒唐，她都愿意！
　　此刻，小莲似乎忘却了她的男人，忘却了她那违背道德的背叛，她只想在这个迷人的男人的胯下好好地被奸弄，整个娇躯都软绵绵的化作一潭春水，甜蜜地缠绵在赵彻的胯下。她的这幅模样令赵彻更加亢奋。


第609章 另一个心魔的欲望（5）H
　　他淫邪地凑到她的耳鬓间，倾吐著男性的热气，“朕比你的男人如何？是不是朕的更大？你看看咱们的下边……”赵彻让小莲低下头看向两人的交合处，那粗大肉柱昂扬挺立地插在那两片娇嫩的淫唇之间，一小段血脉喷张的肉体仍然露在外边，“朕还没完全插进去呢！是不是你的男人还没有完全将你捅开？”
　　这般淫乱挑逗的话语，令小莲娇羞地低下头，小脸儿绯红得似乎要滴出血来，然而，一双美目却死死地盯住自己那被深深插入的媚穴，小腹也愈发抖成一片，大股的淫汁蜜液也随著小腹的颤抖被泄出两人肉体间的缝隙。
　　赵彻见她这般媚态，忍不住哈哈一笑，捧起小莲的翘臀，站起身来便是一阵狂抽猛送！站立的姿势正是那日他第一次冲入女儿身体里时的姿势，那是令他永生难忘的欢爱，那一次，他将女儿狭小紧致的媚穴开垦成淫媚无比的甜美圣地，而这一次他也要同样将这个和女儿当初有著同样狭小紧致的媚穴开垦出来！
　　小莲苦忍住花穴里的巨物带给她的从未有过的强烈快乐，敞开著娇胯让他插撞，毕竟是被男人奸污，女性羞涩的本能令她咬住樱唇不发一声，用闷闷地喘息来宣泄交欢带来的快感。房间里除了啪啪的肉体撞击声外就只有闷在喉咙里的娇哼。
　　赵彻看到小莲苦忍的模样反而更兴奋，那昂扬兴奋的巨物在温暖湿润的蜜道内尽情出入著，就像他和女儿第一次交欢时一样，每一次的顶入都霸气地填满她每一处的敏感点，令小莲很快便卷进滔天的高潮淫浪里。
　　“背著你的男人做是不是很刺激？”惑媚地在少女耳边低语，胯下的深入愈发有力。男人挑逗的话语令小莲更加羞臊，这个男人真的淫乱邪恶得令人发指，在奸淫她时还要不停地提起她的男人！似乎一定要让他们的欢爱带上背叛的色彩，寻求某种异样的刺激。


第610章 另一个心魔的欲望（6）H
　　对於男人挑起的淫秽的刺激，令小莲即难堪又羞愤，但却实实在在地撩拨起隐藏在少女身心最深处的欲望，很快，她的肉体就被攻陷了，无法自持地沈沦进男女欲望之中。幽深的花心里被男人一次次填满，再一次次抽空，在渴望和满足之间不断攀升，最後爆发出没顶的淫潮……
　　这女孩儿的媚穴真是完美无缺！赵彻勾出一个满足的微笑，和那天异样的紧致和湿滑，巨大的阳物肆虐著贯穿整条密道，让那娇嫩的蜜穴春水如潮，顺畅的插弄令赵彻愈感舒爽，昂扬的巨物更加强悍，粗壮紫涨的圆头在幽深的蜜肉里大力地撞击，激起阵阵淫潮，冲击在少女的肉体深处，令她不停地阵颤紧缩，玲珑的美腰雪臀颤抖著扭摆轻送，将那妩媚撩人的幽穴敞开来，任由巨大的淫物出入玷污。
　　这样的淫辱令小莲几乎无法承受，理智上她应该对此感到羞愤，可那异样的淫靡刺激却反而越来越令她沈醉！最终，深藏在她体内的肉欲渐渐战胜了她的理智，使她竟毫无抵抗地沈沦於他的淫辱。虽然她还在做著毫无意义的抵抗，咬牙苦忍，但在他那无坚不摧的胯下巨物的奸淫下，竟毫无招架之力！绯红的玉体不自知地扭送迎合。
　　那粗壮炙热的巨大肉冠深深地钻入她的媚肉，一阵阵酥麻快感如洪流般冲进芳心脑海，火热的快感逐渐在禁地里堆积，越来越热，越来越涨，而男人却愈加勇猛，巨大坚硬的淫物一次次捅入她的媚穴深处，直到一次强悍猛烈的撞击，那堆积在一起的快感终於被巨大的龙头的捅爆了最後的防线，巨大的淫潮爆发出来直冲入小腹，热流在一阵颤抖中冲入丹田！
　　天呀！这是什麽状况？因为背叛的愧疚，小莲一直全力压抑著的快感突然成了酥酥的热流冲入丹田，与丹田内的元气碰撞到一起，瞬间激起巨大的浪潮，翻江倒海一般喷发出来！
　　“嗯！”小莲闷哼一声，全身都颤抖起来，小腹里的蜜肉全力收缩起来，这是她从未经历过的异样高潮，令她不顾一切地扑入男人的怀抱里，贪婪而又全身心地感受男性肌肤的刺激，两只紧紧搂抱著男人的小手，因为太过用力，纤细的手指都快嵌入男人结实的背肌里！
　　女孩儿身体的变化被赵彻敏感地扑捉到一丝讯息，他眯起眼睛，有些诧异，又有些惊喜，深深地盯住女孩儿的迷离美目，心中忽地有了一个主意，然後勾起一个淫邪的笑容道：“你看看你到底有多淫！背著男人搞还可以这般兴奋！你是不是想要让更多的男人干你？”


第611章 另一个心魔的欲望（7）H
　　他怎麽可以这样说她？！一股悲愤涌上心头，自己被他强弄了去也就算了，可为什麽还要这般羞辱她？小莲虽然被赵彻操弄得无法反抗，可她同样是一个极有自尊的女孩子，此时内心的高傲让她冲出一股倔强的反抗情绪，咬紧红唇，拼尽全力将那令她欲仙欲死的热流强压在丹田里，甚至消耗自己辛苦修炼来的功力来压制那即将扩散的热流，决不让它爆发！
　　赵彻显然感觉到了她的情绪变化，露出一个得逞的微笑，然後胯下便开始大开大合地操弄起来，尽情地享受著胯下少女那美妙的收缩和甜美的春水蜜汁，那征服的快意让他的胯下更加昂扬巨大，一次次冲入少女甘甜畅美的媚肉里，尽情驰骋。
　　随著赵彻愈发狂野的一次次撞击，热流一股股地冲入丹田，巨大紫涨的淫物携带著海啸般的滔天热潮冲击著娇柔淫媚的湿热蜜道，没有一丝喷射的迹象！
　　漫长的抽插一直持续了很久，可那紫涨的巨物依然耐心地插撞著，看上去不紧不慢却激情似火，燃烧著女孩儿的花心，将无尽的热流送入丹田，热流越积越多，整个丹田似乎要爆了一般难以忍受，可强悍的抽插依然没有任何停止的迹象，小莲终於到了无法忍受的地步，而赵彻却在此时恰到好处地全力一顶！
　　“啊！”巨大的龟头重重撞入女孩的花心，带著炙热的浪潮狠狠冲击上脆弱的丹田，早已频临崩溃的丹田轰然爆裂开来，前所未有的淫潮席卷而出，将女孩儿彻底淹没在快感的洪流中！充满情欲的娇躯一阵阵地僵直、绷紧、阵缩……
　　娇豔的人儿不可自制地敞开著秀腿承受仇人的贯穿，任由从丹田里爆发出的淫潮扩散到四肢百骸，媚眼如丝地看著自己赤裸的身体，清晰地感觉到自己的肉体发生了奇妙的变化，随著那爆发的淫潮肆无忌惮地扩散，她的经脉竟然在不断地变化！它们变得更加宽阔更加坚韧了！
　　天呀！她这是怎麽了？不仅是经脉，她的肌肤也变得更加通透细嫩，嫩白得如同透明了一般。而肌肤下的那抹嫣红让这具赤裸的玉体更加娇豔欲滴，为原本的冰清玉洁的玉体平添上一股妩媚妖娆的惑媚，美绝人寰，勾人心魄。
　　赵彻已完全被眼前结丹中的妖媚女孩儿震憾住了，一双充血的眼睛目不转睛地盯住那美轮美奂的妖美玉体。原来结丹中的女人会这般妖媚诱人！那麽，他的女儿当初也是这般诱人的吧？不！他的女儿应该更加惑媚才对！可惜她不是在他的胯下结丹的！
　　他仔细看向怀里的女孩儿，既然没有体会到女儿结丹是的美妙，那就在这个女孩儿身上好好享受那种销魂的快感吧！想到这里，他更加亢奋起来，巨物又是一阵狂抽猛送，让女孩又是再度一阵一阵抽搐抖动，两条秀腿紧紧的夹住男人的腰部，口中一声长长的尖叫，纠缠在巨阳上的娇媚淫肉缠绵著收缩绞紧……


第612章 另一个心魔的欲望（8）H
　　　　“哦！……”
　　“嗯！……”
　　两声长长的呻吟，两个人同时都被这突如其来的热潮推上云端美境，女孩儿的感知如同当初的筱莹一样，进入了一种美妙奇特的状态,整个灵魂都超脱出自己的躯体，随著快感飘荡出来，她看到她和那个男人赤裸交缠在一起。
　　那男人好雄健！赤裸出来的肌肤结实而又健美，浑身凸出来的肌肉因为腰胯的律动而蠕动著，带著优美的韵律勾勒出诱人的曲线，而他怀中的自己则柳腰轻送，款款相迎，一双美丽粉嫩的修长秀腿香豔地盘住男人的健腰，能被这样健美的男人操弄得如此淫媚，令她的芳心又甜蜜又自豪！
　　“小东西，你果然和筱莹一样，是个倔强高傲的女孩子，被朕的一句话便激得傻乎乎地用所有功力压制淫欲，所以，恭喜你！你结丹了！”赵彻一边大力操弄，一边祝贺她，这个女孩儿是他胯下第一个结丹的女人，他多少有些得意，似乎是要品尝自己种出的果实一般，他用力往里一顶，小莲的娇躯便又一次绷紧，僵直，强烈的快感突然冲进她的灵魂深处，一下就将她的灵魂拉回到身体里，随後就被高潮淹没了！
　　她再也无法控制自己的肉体，浑身颤缩著，小腹中的淫潮喷涌而出，大股的香汁蜜液喷出媚穴。胯下少女如此春情如潮，令赵彻倍感刺激，胯下的巨物更加昂扬坚硬，冲击地力度也更加凶猛！渐渐地少女禁地再度颤缩起来，紧致而又湿滑的香肌再次缠绵上男人淫靡的肉体，娇吟也渐渐放浪起来。
　　这次的交欢令赵彻感觉甚为畅快，他捧住女孩性感的小屁股，癫狂地大开大合，巨大的淫物在那销魂的媚肉一阵强过一阵的收紧缠绵之下，终於不可抑制地冲上巅峰，双手猛地钳紧滑嫩的粉臀，将巨大的圆头全力插入甜蜜的嫩肉里，跳动著喷射出炙热的激流，将浑身的媚肉冲刷得一阵猛缩，将喷射著的巨大淫物包裹得更加舒爽，紫涨的圆头忍不住又是一阵抖动，再度射出大股的热流……
　　长久的激情过後，赵彻眯著迷人的俊目欣赏著沈浸在高潮余韵中的少女玉体，一只大手温柔地抚摸著她平滑柔嫩的小腹，调笑地看著她。
　　小莲潮红著俏脸，虽是羞涩，但刚才那前所未有的高潮滋味令她痴迷而又迷茫，她眯著这美目，轻声问道：“皇上弄得好舒服！奴……奴婢身上到底发生了什麽？刚才好奇妙的感觉！皇上是怎麽弄的？”


第613章 另一个心魔的欲望（9）H
　　赵彻得意地一笑道：“你这里结丹了！，记住呦！是朕让你结丹的！”
　　“结丹！”小莲的眼睛亮了亮，神识在自己的丹田里探查了一番，果然发现了那粒金黄的丹体，“我……我真的结丹了！”小莲惊喜起来。
　　“你知道女人结丹之後会有多大变化吗？”赵彻玩味地在她的玉乳上一阵揉弄，小莲一阵酥颤，小腹内的欲望又一次蠢蠢欲动，“看到了吗？你变得又淫又媚，告诉你呦，结丹後，你需要男人来为你固丹！”被赵彻这样一说，少女敏感的肉体又一次燃烧起来，迷离地半闭著美目，刚经历过之前大力奸淫的两片媚唇一阵颤缩，雪白的湿宁精液被挤了出来，沾湿了少女的娇胯，梨花带雨一派诱人的春光淫图。
　　随著小腹内燃烧的情欲冲击，小莲的娇躯再次软下来，埋进男人赤裸健壮的胸肌里，浓烈的男性气味刺激著她，令她更加酥软难耐。少女的反应让赵彻知道她又一次跌进了情欲的渴望里，他温柔地贴上少女的耳鬓，诱惑著道：“想不想尝尝不同男人的滋味？”手指灵活地抚摸上她那湿滑的媚穴，轻轻地挑逗起来，一边挑逗还一边给云羽使了一个眼色。
　　“唔！……”尽管心里被男人说得羞涩难耐，可小莲依然情不自禁地长长地娇吟一声，她已然明白了赵彻接下来要做什麽了，小脸羞得火烫烫的，深深地埋进赵彻的怀里，正如赵彻所言，她已经感觉到自己的肉体变得敏感而又淫荡，以前一想到男人就羞得无地自容，而现在却极度的渴望，当她听到男人悉悉索索的脱衣服的声音时，小腹都兴奋得颤抖。
　　很快，一双男人的大手抓住了她的脚腕，大大地分开她的一双细长的秀腿，火热的男性欲望顶上她，然後破体而入！“啊！……”小莲大声尖叫，男人的进入实在是太刺激了！尤其是那陌生的肉体摩擦，更激起她肉体变化後的淫乱情欲，异常敏感的蜜穴热情地缠绵上那冲入的火热肉体，随著那粗大梆硬的巨物对她的侵入，所有敏感点上的媚肉都紧紧地熨帖上那血脉喷张的巨阳表皮，火烫淫乱的摩擦快感瞬间便爆炸开来，揭起漫天的淫欲狂澜，将她推上美妙的仙境！


第614章 另一个心魔的欲望（10）H
　　自己竟变得这般敏感！是肉体变化的原因？还是被两个男人轮流奸淫的刺激才使她这般不堪一‘插’？男性巨物将她涨得满满的，酥美畅快的刺激直冲芳心，令她无力反抗，也不愿反抗，只剩下糜烂的沈沦！
　　算了！就让自己沈沦一次，小莲愧疚地暗叹一口气，对於她的男人，她只能说一声对不起了。她妩媚地张开秀腿，将那正在被玷污的幽深蜜地完全敞开来，让那热龙顺畅地出出入入，尽情地在她敏感热滑的媚肉里压磨冲撞。
　　小莲那刚刚结丹的媚态令云羽甚为舒爽，虎腰的撞击也愈发亢奋，一次比一次有力，重重撞进紧致幽深的媚肉里，击起一波波淫乱的浪花，在她敏感的肉体里扩散开，令小莲心神俱醉，高潮迷乱间渐渐丧失了最後的矜持和理智。
　　此时她的娇躯虽被赵彻紧紧搂在怀里，可下体却大大地张开著，全然敞开禁地迎合著另一个难的人一下强似一下的贯穿！男人的每一次的撞击都满含淫乱的情欲，小莲不得不承认，自己是喜欢男人这种淫弄的刺激，没有感情的爱恋，只有性的美妙滋味，这份独有的刺激是她从未遇见的，令她不可自拔地沈迷进去。
　　恍惚中，她搂紧赵彻的腰，迷茫著在他的胸膛里婉转啼吟，这般被两个男人同时玩弄的刺激令她感到从未有过的兴奋，她认命地沈沦进男人的奸淫中，默默地感受著那单纯性爱的快乐和幸福。
　　随著小莲渐渐放开心扉地享受性爱，云羽的撞击也愈来愈深入，每一下都在有力地冲击著她最幽深的蜜地里。她想不到男人还可以如此巨大！刚被赵彻开拓出的处女地又一次被拓展开，原本因为结丹而变得更为幽深淫媚的蜜地完全被巨大的龟头所侵占，那火热的肉冠带著淫秽的情欲强势地捅进来尽情玷污她的圣洁，而少女却全然敞开著自己敏感的肉体和芳心，任由男人在自己身上奸淫征伐，奉献她所有的一切，满足男人的淫乱欲望。
　　女人如此放纵，男人愈发畅快，巨大的淫物一次次深深地插进来，揭起无边的淫潮，将她一次次地被推上高潮的顶端！
　　不知被操弄了多久，小莲终於冲上了巅峰，与此同时，巨大的龟头猛地烫在温热湿滑的敏感肉壁上，紧接著那热烫的肉冠上陡地传来一阵撩人的抖动，一股炙热的男性精华迅猛地喷射而出，海啸般冲刷在敏感的媚肉里，爆发出欲仙欲死的快感，将少女推上绝美的仙境！
　　……


第615章 危险的祸根（1）
　　“大皇子事败了？！”邓芝兰失望地看著二皇子赵畅问道。看到赵畅沈默著点了点头忍不住又追问道：“这消息可准确？”
　　赵畅叹了一口气道：“我当时就趴在酒桌上装醉，他们之间的事情我都听得清清楚楚！可惜了！咱们的布置全都废了！”他惋惜地摇了摇头，又接著道：“幸亏当初听了你哥哥的建议，我们的人手都隐藏在明王府之外，我见事已不可为，便悄悄都撤了下去，想必我们不会被牵连到！”
　　听到赵畅的讲述，邓芝兰沈默著思考了半晌才问道：“那皇上是怎麽处罚大皇子的？”
　　“哎！”赵畅失望地长叹了一口气才道：“父皇只是让大哥禁足王府而已，虽是将他身边的人都诛杀了，可这也说明他只是想将此事悄悄压下罢了，并没有削封夺爵之意！可惜了这一步好棋！本想著大哥可以杀了父皇，然後我们再以为父皇报仇的名义杀了大哥，夺得皇位，就算是大哥败了，也可以让父皇杀了大哥，除去一个对手！却不想父皇如此心软，我们什麽也没得到！”
　　邓芝兰暗暗鄙视著赵畅，什麽叫什麽也没得到？难道他看不出来大皇子已经彻底与皇位无关了吗？哪个皇帝会将一个曾经反叛过的儿子立为皇储？其实他们已经达到了搬到大皇子一系的目的了，而他却只知道杀杀杀的，一点儿政治智慧都没有！跟她的哥哥根本没法比！
　　想到这里，她勉强给出一个笑脸儿，淡淡地道：“王爷别太担心，大皇子这次犯的可不是小事儿，以後再想翻身就难了！妾身再去找哥哥问问以後的策略，相信，少了大皇子这个对手，朝堂里会有更多的人投靠我们的！等将来朝堂里的势力足够大了，皇上自然会倾向到你这一边来的！”
　　邓芝兰的话让赵畅的心里舒坦了不少，笑逐颜开地道：“那就麻烦你找你哥哥问一下了，有他出主意，大事必可成也！”
　　……
　　同一时间的邓府内，邓冲正温柔地抚摸著欢爱後的美人儿，“舒服吗？”
　　冷凝冰红著俏脸点了点头，“夫君真好！”
　　邓冲哈哈一笑，“当然了！你才出了月子，我都憋了好久没做了，当然会很‘好’了！”被男人这般调笑，冷凝冰羞涩地将小脸儿埋进他的胸脯里。
　　邓冲笑了一阵後才淡淡地道：“这次的计划失败了！皇上不知是什麽原因竟然没有被迷香迷倒！害得我们的人手也损失了一百人！”
　　冷凝冰吃惊地皱紧眉头，“怎麽会这样？难道他事先得知了我们的计划不成？”


第616章 危险的祸根（2）
　　“我猜他应该还未察觉什麽，否则我们埋伏在王府外的那数百人也不可能安全撤出来。”他看了看冷凝冰的俏脸道：“你们冷氏现在就只剩下这些力量了吗？哎！我们现在人手实在太少了！只凭他们起事还是捉襟见肘呀！”说完眼角不经意地瞟了冷凝冰一眼。
　　冷凝冰眼光黯淡地摇了摇头道：“没有了，我们冷氏全都在西凉损失殆尽，现在这些都是因为我们要搜集各个地方的情报才会分散在四方，从而幸存下来的。其实这些人平时都是十分隐蔽的，许多人就连我都没有见过他们的真面目，所以在指挥他们的时候才有认牒不认人的规定，那玉牒你可一定要收好了，没了它任谁也别想指挥动他们的！”
　　邓冲眼光动了动才颇为失望地道：“那就算了！看来我们还要再等待一些时日，只有积累足够的筹码才可以赌上一赌！对了……”邓冲忽地想起了什麽，“你不是说要去还愿吗？明天我就安排人送你，不过，你可要注意遮上面，千万不要让认识的人看了去！”
　　冷凝冰惊喜地点了点头，自从她‘死’了之後，她就一直被藏在邓府的後院儿里，这次不仅可以还愿，还可以透透气，“真是太谢谢夫君了！夫君放心，我会注意的！”
　　“那好，我还有些事儿，你好好休息吧！”邓冲起身穿好衣服，给了她一个温柔的微笑才走出房间，等走出後院之後，他忽地冲守在门口的一名家丁道：“你明日送她去还愿，你记住了！她是个很危险的祸根，我不希望她还能回来！”说到这里，他阴冷地盯住那家丁的眼睛，“你明白吗？”
　　那家丁一颤，“奴才明白！”
　　……
　　筱莹看了看天色，再等一会儿就该是关城门的时候了，可小莲和云羽还未回来，难道是出了什麽事儿？小莲和云羽她并不是很担心，毕竟云羽已经是结丹的高手了，但他们身边还跟著个怀孕的陈瑶就令她心下不安了，上次陈瑶遇袭才过去了几个月，想要害她的人可还有著不少呢！
　　随著时间的推移，想筱莹的心里愈发坎坷，最後她还是骑上马向城里奔去，如论如何，她要看看陈瑶是否安全才会心里踏实了。
　　一路畅通，以她现在的地位，没有人会拦截她，她一路狂奔直入景和宫，见到陈瑶的时候她正睡得香甜，筱莹这才放下了心，也没有叫醒陈瑶，便悄悄推了出来，然後疑惑地问侍女道：“你可知道送她回来的小莲和云羽去了哪里？”


第617章 医治心魔（1）H
　　“回娘娘，他们被皇上叫去了清心殿。”侍女恭敬地回答她。
　　筱莹一愣，一种不好的感觉涌上心头，匆匆向侍女点了点头便急匆匆来到清心殿。远远地看见清心殿的门窗大敞，大殿里三条赤裸的身影纠缠在一起。看到此景筱莹的心底一阵绞痛，果然心中那丝不好的预感应验了！
　　难道正如小莲之前跟她说的那样，赵彻又陷入另一心魔之中了吗？先是那个性格与自己类似的於蝶，现在又是与自己贴身生活在一起的小莲，总之，凡是与自己相像或与自己联系紧密的女孩儿他都会上手！
　　他这样下去怎麽行？！可他的这个心魔又该如何医治？他是因为不能和自己欢好才会这般执著地钻著牛角尖儿，而想要医治他就只能再用自己的肉体来疏通他，可这样同样会产生之前的心魔！
　　她该怎麽办？是看著他现在这样在思念中沈沦下去，还是干脆让他在她的肉体中沈沦下去？至少他们还能享受彼此的情爱！又或者他们一起击败心魔，从此彻底解脱？！想到这里，醉妃当初的话语又一次在耳边响起：心魔不过是由心而发，你若心中无魔，又何来心魔？
　　筱莹的心跳加快起来，她是不是应该试一试？或许就可以铲除了那恼人的心魔！她咬了咬唇，大步朝大殿里走去，不管怎样，她都要试一试，就算失败了，也不会比现在更差了不是？
　　当筱莹进来时，赵彻有些诧异，而小莲则羞愧地将小脸儿躲进赵彻的怀里，她刚刚才经历了两个男人轮番地淫弄，刚结丹的体质让她甚是欢愉，即使现在筱莹突然闯入了他们的三人世界，她依然不愿离开男人胸怀里的美妙刺激，尽管心里愧疚，但还是酥软著躺在赵彻的怀里。
　　筱莹缓缓走到赵彻身边温柔地道：“爹爹，你想莹儿吗？”
　　赵彻沈默了片刻才道：“莹儿，你不该来的！”
　　“为什麽？”筱莹反问道：“是因为心魔？可你现在就没有心魔了吗？先是於蝶，现在又是小莲，你这样下去还要糟蹋多少女人？”赵彻被她说愣住了，一时无言以对，“爹爹，你还记得醉妃说的那句话吗？心魔不过是由心而发，你若心中无魔，又何来心魔？我们就不能试著和心魔斗一斗吗？”
　　她缓缓坐到床上，抬手解去自己的衣带，“爹爹，女儿就在这里，来吧！要了女儿，还记得我们的第一次吗？女儿和你一起承担！”


第618章 医治心魔（2）H
　　随著一件件衣服被解下，筱莹那曼妙的玉体赤裸在赵彻的眼前，他的喘息渐渐加重，显然是被女儿的美丽刺激起了情欲。“莹儿！不要这样……”赵彻伸出手轻轻勾动她美丽的下巴，苦忍著胯下的硬胀，“爹爹还无法承担那个心魔！你知道的，我和你母亲的感情有多深！对不起！我……我无法背叛她！”
　　赵彻的话让筱莹心里也一阵刺痛，背叛母亲的愧疚也正是她的心魔所在，也正是这个原因她才一直在躲避著两人的感情，而现在，当她再次避无可避地面对之时，她忽地涌上一股勇气来，她坚定地看著赵彻道：“女儿知道，我们很难面对母亲，可她已经不在了！我们在一起并没有伤害到她，对吗？让我们试一试吧！”看到赵彻还是默默无声地看著她，她咬了咬唇缓声道：“也许是女儿太心急了，我们可以慢慢来！”说完，她将云羽拉过来，看著赵彻道：“爹爹看著女儿欢爱好不好？我们一步步来。”
　　云羽看了赵彻一眼，见他一直盯著筱莹的玉体看，便心下了然，他是合欢谷里最受女修欢迎的伴侣，欢爱方面自是经验老道，只看了赵彻的眼神便知道他是多麽痴迷於筱莹的玉体，事实上筱莹这种绝品女修就连他也从未见过，没有男人会在上了她之後还会忘怀的。
　　这几个月来，他在筱莹身上体会到的快乐是他双修以来最美妙的，所以他对赵彻明知道她是他的亲生女儿却还如此痴恋十分理解，同时也对他们被心魔所折磨的状况十分同情，此时，他倒是真心愿意为赵彻‘表演’。
　　抬起手将筱莹的两条秀腿高高举起，让她那娇胯间的美丽淫色完全敞开在赵彻的眼前，然後挺起巨大的淫物顶住那道淫媚的细缝。
　　果然是绝品妙穴！刚一顶上去，便敏感地轻轻颤抖，一股晶莹的蜜液便沾湿了那紫胀的龟头，云羽不再犹豫，兴奋地往里一顶，巨大浑圆的肉冠便缓缓分开那淫媚的粉唇，香豔地插入那甜美的蜜地！
　　好淫的画面！四个人的目光都在注视著筱莹的娇胯处，尤其是小莲，她虽然知道筱莹和许多男人都有过欢爱合体，但亲眼目睹还是第一次，一双媚眼死死盯住那敞开的娇胯，想不到她的小姐被男人插入是竟然会有这麽淫媚的景色！
　　只见她大大敞开著两条修长的秀腿，晶莹湿润的嫩穴如同盛开的海棠，一根血脉喷张的粗硕肉柱直挺挺地插进海棠娇豔的花心，那丑陋的龟头如同一个野兽，昂扬地冲入一朵美丽娇豔的花朵里，肆意蹂躏著甜美的蜜地！这种丑与美，力量与娇柔的组合竟出奇地淫媚诱人，令她难以自制地酥颤喘息起来，刚被操弄过的小穴又湿热起来。


第619章 医治心魔（3）H
　　被这个画面震撼的有何止是她，赵彻同样被这一景色震撼得难以言喻，他的女儿真是太美了！美得令人心醉！那娇美的媚穴虽是让他插过多次了，可依然令他百看不厌，尤其是现在只能看却不能享用的煎熬令他更加无法抑制地粗硬肿大起来。
　　看到爹爹仰天挺立的巨大，筱莹心里甜甜的，这是她的媚穴刺激的！虽然爹爹那诱人的巨物现在还不愿插进她的身体里，可能够看见他因为她而兴奋，依然令她内心里感到幸福，不管怎样，她为了他们的未来跨出了第一步，而爹爹显然是接受了这种方式。
　　尽管著一步并不大，但她却在这一刻更加坚定了自己的信念！因为她在爹爹的眼中看到的不仅仅是对她肉体的痴迷，更有那浓浓的爱恋之情，她相信，他一定会为了她而跨过心里的那道魔障！
　　一旦放开了心扉，便是尽情的欢爱！在男人深深插入的瞬间，筱莹被冲上了高潮！“唔！……”她畅快地娇吟一声，自己能这麽敏感都是因为爹爹的注视！她畅美地阵缩著媚穴，让所有的淫汁蜜液都尽情地喷洒出来，带著无边的诱惑，湿润著男人的粗硬肉体，随著那男性的淫物的出出入入，被抽带出来，展示在爹爹的眼前！
　　筱莹惑媚地看著赵彻，桃腮绯红，媚眼如丝地诱惑著道：“爹爹，这是属於你的！”她的声音带著浓浓的情欲，令人迷醉，“女儿的媚穴是为你而生的！你才是它的主人！”
　　为我而生！筱莹的话语令赵彻一下激动起来，是他的阳物生出了这个娇媚的女儿，而她却在此时告诉他，她的出生就是等待他的插入！想到女儿那甜蜜的包裹和缠绵，他的胯下愈发肿胀，而经验老道的云羽似乎是为了更加刺激他，巨大的淫物突然加大了抽插幅度和力度，整个健胯都狠狠滴撞击在那淫媚娇豔的蜜唇上，发出“啪啪啪！……”的淫乱的肉击声。赤裸交欢的两个人立时便疯狂地高潮起来，娇吟声混合著男人的喘息声弥散开来，令大殿里充满了淫欲气息！


第620章 医治心魔（4）H
　　如此淫乱的画面如何还能让人忍受？尤其是刚刚结丹，正需要男人巩固的小莲，幽深里酥痒得难以忍受。她看著交欢中的筱莹，心中却是一动，对於她的小姐，她有著最深的主仆之情，这麽多年的跟随早让她将小姐看做是自己的一切了，只要是小姐需要，她愿意为之付出所有！
　　现在小姐显然是在诱惑她的爹爹，她希望用自己的魅力来打动她的爹爹，令他产生动力和勇气来面对心魔。那麽，作为小姐的贴心丫鬟，她有责任，也愿意帮助小姐！那麽她是不是也应该和小姐一起诱惑她的爹爹呢？
　　她可以这样做吗？她今天的交欢都是被迫的，从一开始她就一直在抵触，虽然她肉体出於本能的反应，在赵彻和云羽这种花丛老手面前被奸弄得淫荡不堪，但她的内心一直因为背叛的愧疚而一再地抵抗著，否则她也不会因为耗费功力压制丹田里的高潮而成功结丹了。
　　此时她难道要放弃她那最後的矜持，而主动诱惑赵彻吗？她低下头，红著小脸儿看著赵彻那朝天矗立的巨大硬物，心跳陡然加快起来，她刚刚才被这个东西奸淫过，现在她的幽深里还存留著它喷射出的阳精呢！
　　一想到这羞人的一幕，幽深里又是一阵酥痒，算了！就算是为了小姐吧！小莲咬了咬红唇，终於坐起身来，乖巧地抬起美腿，跨坐到赵彻的腰上，将媚穴对准那挺立著的巨阳坐了下去！
　　“唔！……”
　　“噢！……”
　　随著两声长长的呻吟，巨大的硬物深深地捅进小莲那妖媚的蜜地里！赵彻一直在痴迷地看著筱莹那被男人猛烈操弄的淫媚画面，此时巨物突然被温热湿滑的媚肉包裹住，舒爽得如入仙境，一把捧住小莲的翘臀大力挺动起来，几个深插便将小莲又一次送上高潮。
　　小莲陶醉在男人狂放的插弄之下，玲珑的圆臀在男人大手的有力操控下，一次次地撞向男人的淫物，因为结丹的功效，她现在完全可以吞没赵彻的巨大，紧致敏感的蜜肉紧紧包裹住血脉喷张的淫物，令淫肉间的摩擦更加剧烈和敏感，激出的酥麻快感在她的身体里一波波地冲击著，揭起的高潮汹涌地涌进芳心，又甜蜜又幸福！


第621章 医治心魔（5）H
　　她痴迷地看著赵彻的俊脸，这个男人真的是太优秀了！尤其是他奸干她的滋味令她永生难忘！虽然她已经有了心爱的男人，可依然无法抗拒这个男人的魅力和诱惑，完完全全地被他的插弄所捕获！
　　然而，她却知道，这个男人爱的是她的小姐，他捕获了她，而她却无法捕获他！但这却并没有令她沮丧，因为她和小姐是密不可分的，这个男人爱小姐就如同爱她，只要她跟在小姐身边，她就会在这个男人身上‘分一杯羹’！
　　赵彻并不知道怀里的女人的那点儿小心思，他始终都在痴迷地看著女儿，胯下的奸干愈发有力，似乎在他腰间疯狂扭动迎合的女孩儿就是他的女儿一般。
　　而筱莹也同样美目迷离地看著爹爹，大敞著秀腿让男人肆无忌惮地冲击她的蜜地，似乎那深深侵犯著她的淫物就是爹爹的胯下之物一般！父女两人似乎找到了某种默契，或者说两人似乎找到了某种抵制心魔的方法，渐渐地，两人都沈迷进这种淫乱却有效的‘方法’之中，交欢得愈发激烈和热情。
　　大殿里的四个赤裸交缠的男女组成的两对交淫的美丽画面，同时散发出浓烈的色情味道感染著他们彼此，令他们的交欢愈发癫狂，“啪啪啪！……”的肉击声此起彼伏地从两对儿交淫的臀胯间传出来，混杂著少女的娇吟，男人的喘息，淫靡的情欲味道弥漫在大殿中，两对抵死缠绵的男女完全沈沦进淫乱而又疯狂的性爱之中……
　　神魂俱醉的筱莹已经记不清四个人交欢了多久？随著那一波波没顶的高潮的冲刷，她的意识早已混沌不清，直至最後一波极致的性欲狂澜之後，她似乎模糊地感觉到爹爹将她抱在了怀里，她满足地倒进他的胸膛里，或许今天的这种‘交欢’才是他们克服心魔的最好方法吧？她勾出一个幸福的笑容，然後迷迷糊糊地昏睡了过去。
　　……


第622章 医治心魔（6）H
　　当筱莹醒来的时候，大殿里只剩下小莲陪著她，此时小莲虽是穿好了衣服，可娇豔的脸蛋儿却暴露出昨晚被男人狠弄的痕迹，想想她的爹爹也真够荒唐的，竟然连她的侍女都不放过！这让她如何向於玉交代？毕竟人家两人可都是暗中定了情的一对小情侣呀！
　　筱莹一时不知该怎麽劝慰小莲，默默地起身在小莲的侍奉下穿好衣服，然後仔细组织了一下语言才缓声问道：“小莲，你……你喜欢哪个？”
　　小莲俏脸一红，一时不知该怎麽回答，她现在已经不是纯洁的女孩子了，私密的媚穴里可是被三个男人弄过了，尽管她喜欢著於玉，可让她今後背负著背叛的罪恶感和於玉在一起，又让她感觉无法承受。
　　见小莲不说话筱莹似乎也猜到她的心思了，冲她笑了笑道：“要不就让爹爹封你一个贵妃，好在你也是有战功的，那些大臣也没理由反对的。”
　　小莲微微点了点头，但又担心地问道：“那於玉该怎麽办？”
　　筱莹想了想才道：“他的事我来处理吧！”她的爹爹真让她不省心！自己玩完了拍屁股就走人，留下的麻烦却都扔给了她！
　　主仆两人说了会儿话却听殿外有人禀报樊莹求见，筱莹略一思考便知道她的来意了，昨日大皇子的叛乱虽被赵彻压了下来，可大皇子府上可就血流成河了。樊莹此时来求见应是为谁来求情的。
　　筱莹吩咐请她进来，自从筱莹刚进宫还在储秀宫里见过她之後，她们还是第一次相见，此次相见樊莹看上去清瘦了不少，原本秀丽的脸庞多了一丝忧虑。虽然以前两人并无交往，但彼此印象还算不错，更何况还有樊枫的关系在，所以两人几句话便熟络了不少，之後，樊莹便皱著眉头道明了来意。
　　原来赵彻下令将大皇子府上所有仆人全部诛杀，这其中也包含了樊莹的贴身丫鬟，她的这个丫鬟也是跟了她多年，两人的感情很好，所以樊莹这次进宫便是来为这个丫鬟求情的，“贵妃娘娘，臣妾的这个丫鬟从未做过什麽坏事，更没有跟著大皇子做出反叛的事情，还求娘娘棒我求求皇上，放过她吧！”
　　筱莹哈哈一笑道：“这个事情你不用担心，抱在我身上了，其实你可以直接找皇上的，皇上一向最器重你哥哥，他瞧在你哥哥的份儿上也一定会答应你的……”


第623章 樊莹的地位（1）
　　“什麽事情朕一定会答应？”筱莹正说著却被跨步进门的赵彻打断了话，赵彻一见樊莹也在殿里，玩味地一笑道：“朕以为是什麽人会让朕一定会答应他的请求，却原来是樊枫的宝贝妹妹，看来朕是非答应不可了！”
　　樊莹一听赵彻的玩笑话，立刻脸现喜色，将自己的请求又说了一遍，赵彻了然地一笑道：“朕当时是在气头上，一时疏忽了你，嗯……这样吧，朕给你三个免死名额，你回去自己挑选吧！”
　　樊莹大喜，跪地谢道：“多谢皇上恩典！”
　　“哈哈！谢什麽？你哥哥对朝廷贡献颇多，朕这是在奖赏他呢！”
　　樊莹起身之後又咬了咬嘴唇，一副欲言又止的摸样，赵彻问道：“你还有事儿？是不是朕的那个大儿子还有事托你求朕了？”
　　被赵彻看破了心思，樊莹苦笑著道：“皇上，谨王的确托臣妾求皇上一件事儿，他……他说他这次之所以做出错事儿，就是因为他的母妃被关，他一时心疼才做出这等大逆不道之事，所以……他请求皇上能将刘贵妃关押在谨王府，那个……臣妾也觉得反正都是关押，不如就关在一起，让谨王也可以一尽孝心。”
　　“原来是为了这事儿！”赵彻叹了一口气，“朕的这个大儿子多少还算有些孝心，朕就答应了吧！”樊莹又连忙跪下谢恩，被赵彻一把拉起来，可樊莹忽地皱紧了眉，被赵彻拉住的手臂也十分僵硬，让筱莹看到，心下忍不住疑惑起来。
　　等到樊莹告退出去的时候，筱莹有意送她出来，等出了清心殿，筱莹拉住樊莹的那只手臂，拉起袖口才发现雪白的藕臂上有一道青紫的鞭痕！筱莹震惊地问道：“他打你了？！”
　　樊莹遮掩地抽回手臂，躲闪著道：“没有！只是我自己不小心摔的！”
　　“你骗小孩子吗？”筱莹不满地瞪她一眼，“说说，到底是怎麽回事？”
　　樊莹迟疑了片刻才幽幽地道：“是谨王想让我说服我哥哥帮他在皇上面前说些好话，我没同意，所以就……”


第624章 樊莹的地位（2）
　　筱莹一听这话，当下就黑了脸，“太不像话了！”她这个大哥真是令人失望！他现在犯了这麽大的错，不知在家好好思过，反而还打起朝廷重臣的主意来了！难道他不知道朝臣最不可做的事情就是与皇子勾结吗？尤其还是樊枫这种最被倚重的大臣，更是忌讳参合到皇位之争里来！
　　“你做得对！若是你哥哥真替他求情的话，恐怕将来被整治的就不仅仅是谨王一人了，就连你哥哥也要被整治了，就算他以前的功劳再大，皇上也会猜忌他的！”她轻轻拍了拍樊莹的肩膀，歉意地道：“看来，是我们以前太过忽略了你，到现在你也不过是个侧妃，地位有些低了。不过你也别担心，我会把你的状况跟皇上说的，相信皇上会为你做些事情，提高一下你的地位！”
　　樊莹却没有什麽喜色，淡淡地道：“男人若是对你无心，争来地位又有何用？若是娘娘有心帮我，不如让我们和离算了！”
　　“和离？！”筱莹吃了一惊，“这……这怎麽行？皇家的颜面恐怕不允许吧！”所谓和离其实就是女人把男人给踹了，因为男人若是想踹女人只要一纸休书就可以了，没必要搞什麽和离。所以，在世人的眼中，和离便是女人甩掉男人的一种体面的说法。
　　如果樊莹是一位公主的话，那麽她的要求也没什麽，可偏偏她是皇家的媳妇，堂堂的皇子让人家女人给踹了！这个脸面皇室可丢不起。这个道理樊莹心里也是明白的，她淡笑著道：“那就算了，我也不想争什麽地位。”
　　对於樊莹的态度，筱莹也不知该说什麽好，比较起来她的命似乎还要比樊莹好一些，至少她还有个相爱的人。
　　等樊莹走後，筱莹将樊莹的事情跟赵彻说了，赵彻也拿不出好主意，只得道：“以後你多和她亲近一些，让她多来皇宫里走动，相信他们多少会顾忌一些吧！”
　　……
　　镇辽关，镇辽王府内，镇辽王刘迟脸色灰败地看著手中的密信，大皇子事败！他唯一在希望也破灭了，现在数十万北辽大军依然在关外驻扎，而他的身後不知何时又多出了一万赵军，据说是在剿灭镇东王叛乱之後，从京城调遣过来的，显然是来者不善，而此时，他的粮草也已经快要用光，可以说他根本没有实力与朝廷对抗了！


第625章 天下平定（1）
　　他长叹了一口气，转头向一旁的幕僚缓缓问道：“镇南王那边有回信了吗？”
　　“还没有。”幕僚低声回答道：“不过……据我们在江南的眼线的密报，镇南王有意撤藩了！”说完小心地观察著镇辽王的脸色。
　　不过出乎预料的是镇辽王并无意外的表情，反而叹气道：“还是镇南王老奸巨猾，看得明白呀！他这样虽然丢了基业，可却保住了利益，以後大可做个闲散王爷，而且还有个太子做种子，以後说不定还能东山再起！只有咱们才是最无退路的一群人呀！”
　　幕僚皱了一下眉头劝道：“王爷，属下觉得如果我们这次刺杀虽然事败了，可并不是没有退路，您想一想，反叛的是大皇子，而当时的刺客也都被诛杀殆尽，没有人可以证明我们参与了反叛！虽然皇上心里清楚我们是幕後之人，可毕竟还没有拿到桌面上来吧？更何况，皇上一手将此事压下，显然他是为了保住大皇子爵位不愿张扬出来。这样的话，他还有什麽理由诛杀我们呢？就算他现在对我们怀恨在心，可如果我们能为他立上一大功，那他也不是不能宽容我们吧？”
　　“立功？”镇辽王诧异地问道：“我们现在还能有什麽功劳可立？现在整个大赵都已平定，如果说还未平定的大概就只有我们自己了，难道你让我们自己平定自己吗？”
　　“属下正是此意！”幕僚微微一笑，然後提醒道：“现在皇上最需要的就是天下各王能够自己提出撤藩的请求对不对？”看到镇辽王的眼睛渐渐发亮，幕僚接著说道：“如果我们能够在镇南王之前提出撤藩请求，成为第一个主动撤藩的藩王，这算不算是一份功劳？想必皇上看在这个份儿上应当不至於将我们斩尽杀绝的吧？如果他连主动撤藩的藩王都不放过，那其他几王还会有谁愿意撤藩呢？”
　　镇辽王低头思虑良久後，终於点头道：“现在我们也只能如此了！”
　　三日後，京城接到镇辽王快马送来的自请撤藩的奏章，一时间朝野轰动，赵彻第一次欣喜地夸奖了一番镇辽王的‘义举’，当即下旨同意撤藩，同时命令锁辽关的卢玉领兵接管镇辽关，而镇辽王一家则移居京城，并特意在京城为他们修建了王府。


第626章 天下平定（2）
　　此後刚被封王的安王和凉王（卢焕胜）也同时提出撤藩请求，其实这两位原本就没有多大的基业，所谓撤藩纯粹就是在造势，目的无非就是让天下人都觉得镇南王若是不跟进撤藩，就是在贪恋权势，甚至是有意分裂国家！
　　在如此声势之下，镇南王陈逸云已别无选择，胶州之战已经令他完全清醒了，他那七千人可是他最精锐的兵力了，可在朝廷的军队面前连一刻锺都坚持不住！可见朝廷的实力早已不是他可以抗衡的了。
　　更何况，现在大赵四周都已平定，朝廷已无後顾之忧，他哪里还有半点儿机会？而且，他原本就已经有撤藩的打算了，此时形势一逼，也便顺水推舟上表自请撤藩。自此，大赵终於结束了数十年藩王割据的时代，进入了一个崭新的阶段！
　　数月之後，大赵的皇後生下了一名公主，然而不幸的是，年轻的皇後因为产後出血而薨！皇帝悲痛欲绝，葬於皇陵，大赵百姓都为年轻的皇後惋惜的时候，却没有人注意到一辆马车在深更半夜里悄悄驶出皇宫，而他们年轻的皇後正躺在男人的怀里腻歪呢！
　　一年後，经历了一场战乱的大赵已经逐渐恢复了原来的生气，除了西凉因为一场大洪水而略显萧条外，其他地方都显得生机勃勃，尤其是没有经历过战乱的江南最是繁华，不过毕竟是刚刚才撤藩的地区，地方上的政令还有些不够通畅，为了彻底决绝问题，赵彻决定亲自南下巡视。
　　皇家的仪仗浩浩荡荡地开出京城，一路南行场面甚大，这次南巡就是为了彰显皇权，因此排场刻意摆得很大。筱莹坐在宽敞豪华的四轮大车里，舒服地靠在松软的椅背上，观赏著窗外的景色，因为皇後已‘薨’，她作为大赵最尊贵的皇妃自然成为陪伴赵彻南巡的唯一人选。
　　此时，车厢里还有一位少妇陪在筱莹身边，同样舒适地倚在椅背上，这辆四轮大马车是安王许钱最新研制出来的奢饰品，这家夥自己办了个什麽宇宙有限公司，净生产些奢饰品卖给官宦贵族大发其财，光赵彻就买了不知多少稀奇古怪的东西，大赵贵族的银子如同流水般都流到他的腰包里，气得筱莹一个劲儿地大骂他卑鄙！不过，骂归骂，那老家夥整出来的东西还真是好用舒适，赵彻买的那些奢饰品大多都被筱莹霸占了去。


第627章 南巡（1）
　　“真是的！好不容易出来一趟，还非要让咱们憋在车厢里！”筱莹看著远处欢天喜地地骑著马的赵彻愤愤不平地嘟囔著，赵彻自小就被‘看管’在皇宫里，除了青龙山之外，他就没有去过京城之外的任何地方，此次终於可以远行一次，自然心情愉悦，好好的马车不坐，偏要骑马兜风。
　　而对於筱莹也要骑马的要求，他却非说什麽皇家威仪不容破坏拒绝了，引得筱莹一肚子怨气。“皇上也是为了咱们好，外边太阳那麽足，要是把皮肤晒黑了反而不美了！”那少妇微笑著安慰她，这人不是别人，正是樊莹。
　　自从得知樊莹在谨王府里过得并不如意之後，筱莹就经常招她入宫，表面说是闲聊，其实是在给谨王府施加压力，提高樊莹的地位，不管怎麽说她都是樊枫的亲妹妹，无论是赵彻还是筱莹都不愿让她受到委屈。
　　这一年来的接触让两人的关系愈加密切，尤其是自从陈瑶‘薨’了之後，皇宫里能够陪伴筱莹的人也没有了，自然会和这个说得来的新伴儿亲近了，这次南巡筱莹特意要求带上她作伴儿。
　　而赵彻之所以会同意，也是出於提高樊莹地位的目的，此外也是做给朝臣们看的，特别是做给樊枫看的，虽然大皇子因为‘不明的原因’被禁足王府，但并没有因为樊枫的妹妹是大皇子侧妃而受到虐待，相反，皇家的恩宠反而更隆。
　　“你就别为他说好话了！”对於已经结丹的修士来说，小小的日光哪里会晒得黑她的肌肤？“再有一会儿就要进入襄阳了，估计今晚又要赏宴，咱们好好准备一下，可别给咱们皇家丢了脸面！”筱莹说完便拉起樊莹为她打扮起来。
　　晚上的赏宴就在镇南王府举行，筱莹和樊莹两人都是天生丽质，稍一打扮就是出尘的仙女之姿，宴会之上备受瞩目，女人之间难免会有一些比拼的心里，镇南王的新王妃领著一群女眷不停地为两人敬酒，显然是有意让两人出丑，可她们怎麽也没想到看上去娇滴滴的筱莹竟然是个海量！一人就挡下一群女人。
　　最後见筱莹两人没有出丑，反而是自己一方的女眷里倒下了好几个，新王妃也只好讪讪地收起了攻势。这边的酒战激烈，另一边则是勾心斗角，赵彻对几个对朝廷政令不以为然的地方官员十分‘欣赏’，大加赞扬了一番之後全都升了官儿，不过都是调动到京城里担任‘要职’，而他们在地方上的权力和职务全部转交给了他人。
　　如此不动声色的调动表面上看十分合情合理，连镇南王都说不出什麽反对的理由，尽管江南系的官员多少都有些不满，但又无可奈何，毕竟赵彻可不是空手来的，五万新式军队可不是来闲逛的！


第628章 南巡（2）H
　　酒宴上的‘热烈’气氛一直持续到晚上才渐渐散去，筱莹回房休息的时候虽然还十分清醒，但小脸儿红扑扑的，显然已有些酒意了。而樊莹却因为所有的酒都被筱莹挡了去，所以没喝多少，她回到自己的房间休息了一会儿便担心起筱莹来了，她想了一下，还是决定过去看看，毕竟筱莹今天喝得实在是太多了！
　　可当她来到筱莹房间的窗外时，看到的却是一番淫乱不堪的景象！只见筱莹与一个男人赤裸裸地交缠在一起，而这个男人却不是赵彻！那男人将她压在身下，狠命地挺动著腰胯，巨大粗硕的淫物在她那敞开的媚穴里出出入入，深深地奸淫著她的幽深！
　　而他们的身边还有另一对儿赤裸交欢的男女，男人站立在床边，一双大手牢牢地捧住女人的雪臀，巨大的阳物同样深深地插进女孩儿的媚穴，虽然男人是背对著樊莹，可她依然从他那挺拔的身姿可以看出正是赵彻！他的胯下狠狠地操弄著怀里的女人，而一双俊目却牢牢地盯住尽情交欢中的筱莹。
　　而筱莹则放荡地娇吟著，纤细美丽的四肢紧紧缠抱著身上的男人，一双迷离的美目同样透过男人的肩膀痴迷地看著床边的赵彻。两个人的目光明明是如此深情，可身体却又和别人的肉体纠缠在一起，两对儿男女的淫乱交欢看上去又痴情又糜烂，看得樊莹一阵脸红心跳，连忙反身逃似的抱回自己的房间。
　　筱莹和赵彻这种淫乱的游戏她以前也曾经撞见过，她对他们之间的这种奇怪的关系十分不解，明明她从他们对视的目光里感觉到了那种深深的情爱，可他们又互相看著对方在自己的眼前出轨！这真是一种奇怪的关系，她一直没有搞明白他们是出於什麽样的心态做出这麽荒唐淫秽的事情？难道就是为了追求淫欲上的刺激吗？
　　是了！赵彻原本就是个淫乱的君主，虽然，不可否认，他是以为少有的明君，文治武功都强过以往的任何一代君王，可他淫乱荒唐的个性却是有目共睹的！从他建起聚仙台後，有多少女孩儿都被他‘糟蹋’了？如今，无论是大赵的百姓还是朝堂里的大臣，都能绘声绘色地描述皇宫里的聚仙台上的‘美景’，此外，市井间又流传著多少关於他的风流韵事？京城里又有多少大臣贵族被他戴了绿帽子？


第629章 南巡（3）H
　　这些传闻原本都是昏君的象征，可赵彻却是个例外！这两年来，他的文治武功完全征服了整个大赵的民心，尤其是斩杀北辽可汗的那惊豔一刀，真正激起了大赵从未有过的骄傲，於是，他的荒淫也就奇迹般地被整个大赵都解读成风流倜傥，所有的淫秽都成了他独特魅力的注脚！甚至有些朝廷官员还为自己的绿帽子而沾沾自喜，认为自己的老婆太出色才能得到圣宠。
　　回了房间後，樊莹久久都无法平静自己的心情，她不知该怎麽面对筱莹和赵彻之间的这种纯粹为了满足肉欲的淫乱游戏，难道男女间的爱情可以这般背叛吗？
　　她一向是一个保守的女孩子，尽管自己的夫君根本就不碰她，可她从未想过去外边偷男人。她有多长时间没有和丈夫亲热欢爱了？或者说她可曾有过性爱？记得她与丈夫只在新婚那天有过一次吧！
　　樊莹躺到床上，忍不住苦苦地一笑，自己的命运为什麽这般不幸？明明嫁了男人，却从未得到过男性真正的爱恋和欢好，或许自己要这样孤苦一辈子吧……
　　她长长叹了一口气，不想让自己沈浸在痛苦中，强迫著将思路转到自己的哥哥身上。她的家园在北辽的一次南侵中被毁灭，她和哥哥从小就失去了父母亲人，两个人相依为命，感情极深，她早就知道哥哥心里头有人，而这个人就是筱莹！
　　哥哥对筱莹的痴恋之深她是清楚的，她也曾经劝过哥哥放弃这段根本不可能的爱恋之情，可哥哥却一直放不下，她曾经为哥哥找过许多女人，而且哥哥本就是朝中的大红人，有不少千金闺秀都巴不得送上门来，可哥哥就是一心想著筱莹，对别的女人从来都是不屑一顾，这让她看在眼里，急在心里，筱莹虽然是个好女人，但她毕竟已经是皇妃了，而且未来还最有可能成为皇後，更何况筱莹还明显深爱著赵彻，无论从哪一方面来说，她的哥哥都毫无可能！


第630章 南巡（4）H
　　然而，自从她看到筱莹与赵彻之间奇怪而又刺激的性游戏之後，她又为她的哥哥找到了一种可能：既然筱莹可以和侍卫之间拥有性爱关系，那就有可能与她的哥哥之间成为情人关系！
　　再说他们之间原本不是也有过关系的吗？现在不过也就是再续前缘罢了。樊莹脑子里胡思乱想著，不知不觉进入了梦乡。
　　第二日醒来的时候，日头早已高挂，樊莹梳洗之後想起昨晚所思之事，犹豫了一阵之後，还是决定找筱莹说说，如果能够说动筱莹以後能够继续与她哥哥来往，那对她的哥哥来说未尝不是一件好事儿。
　　因为赵彻此次南巡的目的已经达到，明日就要回京，筱莹作为城卫军的最高将领已经赶去了军营为明日启程做准备，因此当樊莹找她来的时候，她并不在房间里，只有赵彻坐在床边批阅奏折。
　　赵彻见是她来找筱莹，便笑著让她进来问道：“最近延儿对你可还好？”
　　樊莹僵了一下，这是她最不愿意提起的事情，赵延虽然没有再虐待过她，可那极度的冷淡依然在无时无刻地折磨著她的心，赵彻的问话让她又委屈又伤心，可一向坚强内向的她依然平淡地道：“挺好的！王爷一直对我……对我很恩爱！”说道最後，她的声音小了许多。
　　尽管樊莹的异样十分微妙，但依然还是让赵彻敏锐地感觉到了，他抬起头仔细观察了一下她的脸色，然後皱了皱眉，“看来朕的儿子很不懂得珍惜你呀！”他缓缓站起身走到她的对面，愧疚地道：“真是委屈你了！看来还是朕太一厢情愿了，……”他沈吟了片刻，然後认真地道：“要不，朕就索性同意了你和离的请求吧！”
　　樊莹吃惊地抬起头，“这……这是真的？！”
　　赵彻盯住她微笑著道：“你看朕的样子是在开玩笑吗？”如果赵彻刚才说完话还有些後悔的话，那现在看到樊莹惊喜的样子，他便不再犹豫了，毕竟樊莹是个很好的女孩子，就这样跟著大皇子确实耽误了她，更重要的是，她是樊枫唯一最在乎的亲人，其实樊枫已经不止一次地对大皇子颇有怨言，只是他也明白皇家脸面的问题，才没有向赵彻提出让他的妹妹和离的请求，因此无论是赵彻还是筱莹都有过这个想法，只是一直没有说出口罢了.


第631章 南巡（5）H
　　“怎麽？你不愿意？”赵彻玩味地笑道。
　　“不……不是！……”樊莹喜得不知该怎麽说，但又不敢高兴得太过肆无忌惮，毕竟这是有伤皇家脸面的事，她憋了半天，最後才轻声道“谢谢！”声音虽小，但语气却是真诚的。
　　赵彻不以为然地道：“你不用谢朕，这是你应该得到的。”
　　也许是因为兴奋，樊莹的小脸儿红红的，她抬起头看著赵彻英俊的面容，不知是出於感谢还是别的什麽原因，心跳忽地加快起来，张了张小嘴儿不知该怎麽说，“我……我……”的半天说不出话来，尤其是当她的目光对上赵彻那闪亮入繁星般的黑眸时，她的小脸儿不自觉的发起烫来，心跳也愈发地急促。
　　樊莹的异状似乎也被赵彻感觉到了，对於樊莹，赵彻见过不止一次，以前她的话虽不多，但总是落落大方，举止得体，还从未像今天这样一副局促紧张的样子，“你……还好吧？”赵彻迟疑地打量著樊莹的小脸儿，关心地问道。
　　樊莹却轻咬朱唇，一语不发地看著赵彻的俊眼，美目中闪出异样的明亮目光，带著一股少有的决绝和兴奋，这样的目光难道是……
　　赵彻试探著伸手轻轻楼上她的纤腰，当手掌抚上她的肌肤时，传来的的感触竟是少女的轻颤！赵彻勾出一个会意的笑容，一向风流的他又怎会感觉不到少女那隐隐的渴望？他环住女孩儿的纤腰，将她拉向自己，让他们的胸腹相贴，而樊莹却没有丝毫的退缩，依然挺著酥胸，仰著俏脸，美目迷离地望进赵彻的俊眼，那富有弹性的挺翘酥胸被压在男人的胸膛上，令她的娇喘愈发急促，可那充满渴望的美目依然倔强地与赵彻对视著，带著明显的邀请和期许。
　　此时的樊莹对自己突然冒出来的异样的欲望同样不可理解，当赵彻走到她跟前的时候，她不知怎麽，长期积压在身体里的那股情欲一下子冒了出来，让她怎麽压也压不下去！特别是赵彻站立在她面前的身影让她想起昨晚他那挺拔健美的身姿，还有他那深深插进女人身体里的巨大淫物，那冒出来的欲望就一下变得不可抑制了。
　　於是，一向文静保守的她，忽地一下变得从未有过的大胆和奔放，连久历花丛的赵彻都感觉到新鲜和刺激，他的俊眼一亮，手上的力道加大，几下就将樊莹下身的衣裙撕得粉碎！整个玲珑的翘臀美腿便赤裸出来！


第632章 南巡（6）H
　　下身传来的凉意令樊莹的欲望更加不可抑制，赵彻已经感觉到少女的一双柔美的小手环上了他的腰，动作生涩而又大胆地解除他的腰带和裤子，直到那丝绸的长裤无声地滑落下去，男性的巨大被释放了出来！
　　赵彻怎麽也没有想到这个平时清纯内秀的女孩儿会这般大胆而又热情，让他那新鲜刺激的感觉愈发强烈，一把抱到床上，亢奋地压上去一插而入！
　　“唔！……”好充实的感觉！樊莹长长地娇吟出来，想不到男人的滋味是这样的！在她的印象里，她的第一次只有痛苦的撕裂，此外就什麽也没有了。在赵彻将她抱上床的时候，她还有些後悔，自己怎麽会突然这麽大胆！这麽不知羞耻！虽然长年空寂的蜜地里传来的满满都是对男性的异样渴求，可当初那疼痛的记忆仍然让她担心。
　　可此时，她却并没有感觉到疼痛和撕裂的痛楚，只有那湿滑的钻入和异性肉体间的美妙摩擦，自己像是被男人一下捅进了某种陌生的妙境里，酥酥的，颤颤的，电流一般游遍全身的每一处肉体。男人那巨大的肉头重重地顶压在她的最深处，敏感的花心被炙热的男性肉冠挤压熏烫，竟是那般美妙快乐！
　　自己结婚了那麽久，却直到今天才体验到什麽叫欢爱！她迷离地看著眼前英俊的面容，这个正饶有兴趣地欣赏著自己的漂亮男人明明正在深深地玷污著她神圣的蜜地，可她却没有一丝一毫的抵触情绪，他明明就是她脑海中认定的荒淫君主，可他的插入却令她生不出半点儿厌恶！
　　她到底是怎麽了？直到此时，她才真正意识到自己已经被彻底玷污了！没有任何反抗地，甚至是主动地被男人玷污了！就在刚才她进屋的时候她都没有想到自己会这样躺在男人身下，让男人进入她。


第633章 南巡（7）H
　　她明明不是一个淫荡的女人，可究竟是什麽让她瞬间就沈沦进淫乱的欲望里了？她咬住红唇有一种想哭的冲动。是因为长年的寂寞让她深藏在肉体里的情欲不堪忍受？还是因为整日生活在压抑之中，而忽然间听到可以离开王府，才让那压在心头里的委屈突然发泄出来，才会这般大胆？但无论如何，她已经被玷污了！而且玷污自己的还是她的公公！自己是不是疯了？
　　不管樊莹此时的心情多麽复杂，赵彻却正是最舒爽的时刻，女孩的媚穴就像她的性格一般‘内秀’，小巧而又紧致的蜜道竟有著出奇淫媚的容纳力！竟然可以‘吞噬’掉他大部分的巨物！他知道，身下的女人不是个放荡的女人，她是个极端保守，又极端纯净的女孩儿，可她现在却如此疯狂地需要他，虽然还有著少女的羞涩，可整个神圣的蜜地都热情地为他打开，而且没有任何前戏就这麽湿滑，“你现在的样子和你内秀的性格很不一样！告诉朕，你身上发生了什麽？”
　　“我……我从来没有被男人这麽弄过！只在新婚那天和谨王做过一次，他……他弄得我很疼！没有这麽舒服……”满腔的委屈似乎是找到了发泄口，樊莹的眼角有些湿润。
　　“一次都没做过吗？”赵彻显然有些吃惊，想不到他的儿子会这般绝情，难怪她会提出和离的请求，“真是太过份了！”赵彻对他的这个大儿子又失望又愤怒，他就算不喜欢这个女孩儿，也应当看在樊枫的面子上对她好一些吧？这样子待人家，让他怎麽向樊枫交代？“你也别伤心了！”他勾起她的小下巴，认真地承诺道：“朕会给你自由的！现在，朕就让你享受做女人的快乐！”
　　说完便大力挺动起来，“啪啪啪！”的撞击声从两人的交合处传出来，巨大的男性欲望深深地烫进那长久未曾被侵犯的花心里，也许是压抑得过於长久，樊莹的媚肉异常敏感，每每被重插进来的时候都会全力颤缩著紧紧缠绵上男人的巨物，陌生的快感随著异性肉体的磨擦一波波地涌进心田，将她带入美妙的仙境。
　　当人生第一次真正的高潮来临时，樊莹激动得难以抑制，高声淫叫著绷紧娇躯，媚穴里全力收紧，将媚穴深处的香计蜜液喷洒在男人的巨物上，虽著巨物的出入，被抽带出来，湿润著彼此的肉体，令那游荡在蜜道里的巨物愈发顺畅！


第634章 南巡（8）H
　　樊莹不知道自己为什麽这麽敏感和激动，明明对身上的男人没有什麽感情，却疯狂地渴望著他对她的侵犯，渴望著那诱人的性爱快感。她羞涩地闭上眼，但下体却忘我地迎合著男人。
　　迷离之间，她听到有人走进房间，显然是筱莹回来了，她更是羞得小脸儿发烫，她从来都没有想象过自己竟然在她的眼前与她的男人赤裸交欢！这太疯狂了！
　　筱莹看到他们的时候并没有感到多麽惊异，她的这个爹爹真是让她没办法！见一个弄一个，到底是他的心魔所致？还是他的本性难改？或者昨天的‘游戏’还不够刺激？
　　想到她和爹爹之间保持著的那种荒唐的‘治愈’心魔的方法，她就心里热热的，不管怎麽说这种‘治愈’方法似乎十分有效，她对母亲的那种愧疚正在随著她在爹爹眼前欢爱所得到的愈发强烈的欢愉，一点一点地消逝，相信，爹爹也一定会和她一样吧！
　　她对上爹爹望过来的目光，灿然一笑，然後缓缓脱下自己的衣服，在爹爹的目光下软进身後云羽的怀里，很快她就被云羽插进幽深里，一边婉转啼吟地迎合著男人的抽插，一边美目迷离地看著爹爹，尽情交欢，让快感渗透进她的每一处肌肤。
　　而此时的樊莹已步入性爱的巅峰，当她看到另一对儿赤裸交媾的人儿的时候，她便无法控制自己的淫欲了！她不止一次地看到过赵彻和筱莹之间的性爱‘游戏’，虽然她也会因为那淫靡的交欢场景刺激得脸红心跳，可因为自己那保守性格的抵触情绪，她并没有想过这种‘淫戏’会是什麽滋味儿？而现在，当她亲身‘参加’进来时，她才知道那是多麽欢愉的快乐！
　　难怪赵彻会在皇宫里修建一座那麽淫秽的聚仙台！难怪筱莹那种天仙一样的人儿会沈迷见这种淫乱不堪的‘游戏’里！这种‘同奸’的刺激感竟异常强烈！她的整个躯体似乎是被欲火点燃了一般，浑身的欲望都沸腾起来，那从未经历过的陌生淫潮，一遍遍地冲刷著她的肉体。


第635章 南巡（9）H
　　她能感觉到身上的男人已然亢奋到了极限，冲击的力道愈发猛烈，然而，他的一双俊目却始终盯住筱莹那边，她很清楚，男人虽然是在猛烈地操弄著她的媚穴，可是整个身心却一直放在筱莹身上，但她对这些却并不在乎，她此时只需要他的肉体，只需要他捅进来刺激她的敏感。
　　两对儿男女的淫戏持续了很久，第一次经历这般激情欢爱的樊莹再也无法抑制那没顶的高潮，在赵彻那全力的一次深插的瞬间攀上巅峰！她那修长美丽的四肢死死缠抱住身上的男人，绷紧全身的媚肉，强力阵缩著湿热的蜜穴，贪婪地将整个男根全部吞噬，狂泄而出的淫汁蜜液喷洒在男人的巨大龙头之上！
　　那酥麻烫热的媚肉紧紧熨帖在血脉喷张的肉柱上，难以抑制的快感顺著巨物传进男人的小腹，赵彻再也无法忍受，昂扬地挺立进女人那甜蜜的嫩穴深处一阵猛烈的攒射，热烫的精液狠狠地冲刷在敏感的花心里，激得紧致的蜜地又是一阵收缩喷泄……
　　这边两人的高潮同样刺激了另外的两个紧紧交合的男女，随著筱莹一声长长的尖叫，云羽的炙热浊液同时狠狠地撞击进她的蜜地深处，两个淫媚的女人几乎是同时达到了至高的巅峰……
　　浩浩荡荡的皇家仪仗同来时的场面一样隆大，筱莹坐在豪华的马车里，饶有兴致地看著樊莹，樊莹被她看得俏脸通红，自从昨天她们两人被赵彻两人弄了之後，筱莹就一直这样看她，也许是共同‘淫戏’更加促进了两人的感情，筱莹对她更是放开来‘调笑’，那种‘刮目相看’的眼神看得肆无忌惮。
　　“昨天是不是爽上了天？瞧你眉眼带春，脸都红了一天了还没有下去，是不是还在回味余韵？”筱莹笑嘻嘻地捉弄著道。
　　“你还说我！你昨天不也是爽得眉眼带春？”樊莹虽是羞涩，可她也是个伶牙俐齿的，反击起来也毫不含糊。
　　“小妮子！还敢打趣儿我？！皮肉痒痒了吧？看我不好好治治你！”说完做出阴森森的样子，伸出爪子‘扑’了上去，两人嘻嘻哈哈地打闹了一阵。
　　等两人闹完了，筱莹才一边整理衣服一边问道：“你以後打算怎麽办？要不……我跟皇上说一声，让你住进皇宫吧！只是这事不能声张，恐怕你以後都不能出宫见人了。”


第636章 南巡（10）H
　　“我不入宫！”樊莹淡淡地道：“我只想找个地方隐居，就这样过一辈子了！”
　　“这怎麽行？！”筱莹吃了一惊，“你才多大？就这麽终老一生岂不可惜？！”
　　“有什麽可惜的？反正我也不会再喜欢任何男人了！”听到樊莹这样讲，筱莹诧异得一时不知该说什麽了，如果说她不再喜欢任何男人了，那昨晚她和她爹爹又算什麽？“还是别说我的事了！”
　　樊莹有意岔开话题，转过头看著筱莹道：“咱们还是说说你的事吧！”
　　“我有什麽好说的？”筱莹白了她一眼。
　　“你和皇上到底是怎麽一回事？”樊莹迟疑了片刻才道：“你和皇上明明是相爱的！可为什麽会做出那种事儿？你们……感觉好奇怪！”
　　筱莹淡淡地笑了一下，一副无所谓的样子道：“这只是追求刺激的游戏罢了！你知道皇上以往的秉性吧？这麽做也没有什麽好奇怪的！”
　　听筱莹这麽讲，樊莹咬了咬唇像是豁出去了一般道：“那……那如果我哥哥来和你……和你偷情，你愿不愿意？”
　　筱莹惊讶得睁大了眼睛，“这是你的意思？还是你哥哥的意思？”
　　“嗯……你……你别误会！”樊莹有些窘迫地解释道：“我……我是看到你和皇上的这种关系……所以才想到我哥哥一直对你念念不忘，你也知道，自从遇见了你之後，我哥哥一直都没有再找过女人，他对你的情意之深真的好重，若是能得到你的……哪怕仅仅是一夜之情，那对他也是极大的安慰了！”
　　“正因为他对我的情意是真心的，所以我才不能耽误了他！”筱莹苦笑了一下，认真地道：“你应该知道，我其实并没有外界传说的那麽好！早就脏得配不上他了！”
　　“谁说的？我知道，你和皇上当初都是有不得已的原因的！虽然我还不知道你们现在这样混乱的原因，但我却可以感觉到，无论是你还是皇上，似乎都有著某种原因迫使你们这麽做的！事实上你并不是个放荡的女人，至少不像你想象的那样脏！”
　　“再说，我不是也脏了吗？可我却没有你那麽自卑！”樊莹的俏脸透出红晕，微羞著道：“其实，昨晚的那种感觉真的好幸福，我觉得，男欢女爱本就该如此，没什麽好自卑的！”


第637章 南巡（11）H
　　想不到一向内秀的樊莹会说出这样一番大胆的话，筱莹惊讶地看了她半晌才打趣儿道：“小妮子，你该不会是被皇上弄得把心丢了去吧？”
　　樊莹白了她一眼道：“你才丢了心呢！你以为天下就只有皇上一个男人呀？我哥哥就不见得比他差！你要不要好好考虑一下？”见筱莹不搭她的话茬儿，她又竭力‘推销’道：“我哥哥真的是个很好的男人！我们从小在一起长大，那个时候，我们村子的人都被南侵的北辽士兵杀光了，就剩下我们两兄妹四处逃难，一直都是他在照顾我，保护我！後来他入伍当兵的时候还有些官兵要欺负我，都被哥哥打跑了！他打架可厉害了！你要是跟他在一起，保证没人敢欺负你！……”
　　说到这里，她忽地想起筱莹乃是皇妃，这世上哪有人敢欺负她？更何况人家还是一枪刺死北辽第一勇士的高手，真要是碰上有人敢欺负人，指不定是谁保护谁呢！她尴尬地一笑又接著道：“哈哈，那个……其实哥哥是个温柔体贴的性子，对女孩子可好了！最适合做情人了！再说……那个……你们当初不是也曾经有过？难道你们就不能再重新来过？”
　　筱莹无语地看著这位极力‘推销’自己哥哥的女孩儿，等到她滔滔不绝地讲完了，才认真地对她道：“正因为你哥哥是个好男人，所以我才不能毁了他！他与云羽不同，云羽是皇宫里的侍暗卫，我们之间的事情完全可以控制在皇宫之内，没人可以知道我们的事儿，可你哥哥却是皇上倚重的朝臣，他的一言一行都会被人注意到，我们之间不能有！否则就是重大的丑闻！”
　　“可你们以前不是有过？”
　　“那时冷氏的原因！那个时候皇上还是个昏君！可现在，他好不容易扭转了世人的看法，怎麽可能再因为带‘绿帽子’被人诟病？再说，以前你哥哥哪有现在这般被人瞩目？那时身为皇宫禁卫上聚仙台是很普通的事儿，自然没人说什麽，但现在，皇上要重塑形象，聚仙台早就被封禁了，那些曾经上过聚仙台的贵人除了我之外，都被安排在尼姑庵里‘修行’去了，那些曾经上过聚仙台的侍卫就更惨了！大多数都被悄悄灭杀了，留下命的都是因为皇上为了平衡其家族势力，才允许他们活下来，但皇上依然给他们下来封口令！现在哪有人还敢提及聚仙台上的脏事儿？你刚才的话以後可千万不要再说了！”


第638章 南巡（12）H
　　作者的话：《莹瑶传》即将完结了，这段时间因为一直在构思一个好的结尾，所以迟迟没有下笔，好几天都没能更新，为您带来不便，还请原谅！後边可能还会因为这个原因有所耽搁，各位要有些心理准备呦！不过，後边的内容应该不会超过十五章，最多五六天就可以完结了，此後我还会有其他作品，到时再通知大家吧！
　　==============================================================================
　　樊莹被筱莹说得一窒，看来她的哥哥是没有希望了！失望地叹了一口气，嘟囔道：“那我哥哥就一点儿希望都没有吗？”筱莹摇了摇头，没有再接她的话茬儿，车厢里一阵沈闷。
　　也许是不想这般沈默下去，筱莹又转回话题道：“还是说说你吧！你打算在什麽地方隐居？咱可说好了，你和离的事情只能悄悄地进行，以後你也不可高调地参加贵族间的社交聚会！这样的日子你是否愿意过？”
　　樊莹无所谓地笑道：“日子再苦，还能苦过当初流浪的生活吗？你也知道，我本来就不是个喜欢和贵族打交道的人，那些贵族间的聚会请我去，我都不愿呢！我只想过我自己喜欢的那种平凡却自由的生活罢了！至於隐居的地方……我现在还没想好，等会到京城後再说吧！”
　　筱莹长长地出了一口气，也许对於樊莹来说，隐居反而是最好的结局吧？不管怎麽说，自己的好朋友能有一个她自己满意的归宿总是好事吧！她应该为她高兴才对。忽地，她又想起她的另一个闺蜜陈瑶来，陈瑶以诈死的方式与他的哥哥逍遥快活，从某种意义上讲，这也是一种隐居的生活吧？
　　大赵的皇家仪仗浩浩荡荡地一路走回京城，这次南巡成功地解决了大赵最後残留的割据势力，赵彻也终於真正实现了天下一统。他北归之後，并没有直接进城，而是改变了方向，向东去了青龙山皇家园林，视察兵工厂的情况。
　　视察完之後，赵彻自然会去那个小山谷里看看。自从青龙山皇家行宫被建设成兵工厂之後，赵彻便将这个小山谷建成了行宫，山谷出入的那个洞口处修建了一座颇为豪华的宫殿，正殿的後门便正对著洞口，可以直通山谷，而原先山谷里的简易小木屋也被建成了一座精致的小院儿，看上去又别致又优雅，配上山谷里的花海和雾气缭绕的温泉，显出如入仙境的美丽。
　　樊莹一眼就喜欢上了这里，带著祈求的目光问赵彻可不可以将这里作为她以後隐居之所？赵彻大方地一笑道：“你住在这里正好！朕会时常来这里避暑呦！”说完还色色地摸了一把她的酥胸，羞得樊莹一阵脸热。


第639章 南巡（13）H
　　筱莹不满地瞪了赵彻一眼，打情骂俏都不带背人的！真是个色老爹！
　　樊莹得到了赵彻的首肯，便毫不客气地‘霸占’了山谷里的那个小院儿，让筱莹好一阵羡慕嫉妒恨，晚上的时候愣是赖在小院儿里‘陪著’樊莹一起睡，却把赵彻赶到山谷外的宫殿里去了。
　　也许是因为从小就生活在皇宫里那种压抑的环境之下，让赵彻感觉皇宫外的生活更加舒畅，他竟然没有按计划在第二天回宫，而是下令驻跸青龙山行宫，整个夏季都在青龙山里避暑了。
　　赵彻的做法让一些顽固的老臣多少有些怨言，不过，这里距京城只有半日的路程，一些朝中政事到也不会耽搁，老臣们说了一些怨言也就作罢了。於是，青龙山行宫一下成了天下朝政的中心，送信的快马轮番往来，一下热闹了起来。
　　这日，樊枫前来与赵彻商讨政务，两人商量借结束後，赵彻告诉了他樊莹准备秘密和离的事情，问他是否同意，樊枫当下吃了一惊，“这……这怎麽行？她若是和离了，那以後该怎麽办？”
　　“咳！”赵彻有些尴尬地咳了一下道：“以後朕就让她隐居在这里了。”看到樊枫那惊异的目光，赵彻一时也不知该怎麽说了，毕竟，一个刚和离的少妇隐居在他的行宫里，这事儿怎麽说都够暧昧的了！更何况人家还是他的儿媳妇，这实在不是什麽光彩的事儿！“那个……她现在就在後边，你还是去问问她的意思吧！”赵彻实在是不知该怎麽解释，便将这个难题交给了樊莹。
　　当樊枫见到樊莹的时候，筱莹就已经猜到他的来意了，冲他微笑了一下便走出山谷主动避开他们兄妹。注意到哥哥始终都在盯著筱莹的背影看，樊莹心下忍不住一阵无奈，看来哥哥对她依然还是一往情深，她的心里一阵揪痛。
　　兄妹两人相对沈默了一阵，樊枫才出声道：“你真的打算和离了？”见妹妹轻轻点头，他有些焦急地道：“你知不知道这样做对你以後会有多大的影响？很有可能你这辈子都别想再有男人了！”
　　“那有什麽关系？”樊莹眨巴这眼睛无所谓地道：“你不是也知道我在王府里过得并不如意吗？和那样的男人一起过日子还不如我自己过来得舒心！再说，我以後就隐居在这里了，没有那麽多的纷纷扰扰不是挺好的吗？”
　　“你还说！”樊枫皱著眉头道：“你……你和皇上到底是怎麽回事？”
　　“这个……”樊莹红了脸看向别处，“我们没什麽啦！……对了！你别光说我的事儿！”她忽地岔开话题，“你什麽时候可以结婚呀？京城里打你主意的女人可不少呢！你就不能挑一个出来？”


第640章 心动（1）
　　被妹妹提起，樊枫的脸色微微一变道：“这事儿不急，等我忙完了这阵再说！”
　　“还不急！”樊莹不满地道：“你都多大了？！像你这麽大年龄的男人，连儿子都可以满街跑了！你难道不想让咱们樊家早点儿有後吗？所谓不孝有三，无後为大！你这样不当回事儿，如何对得起死去的父母？”
　　“好啦！我知道！”樊枫摆了摆手，“过两天我会娶个妾回来，但正妻之位必须留给配得上的人！”
　　“那什麽样的女人才配得上？筱莹吗？”樊莹忽地一阵烦躁，“对筱莹的心思还没有淡吗？你难道还不明白吗？她是皇妃！她不可能再会与你有瓜葛的了！”
　　妹妹的话让樊枫一阵沈默，过了好半晌才痛苦地道：“这些我都知道！”
　　“既然知道，为什麽还还要执迷不悟？！”
　　“这个……你不会明白的！”
　　“哥哥！”樊莹激动地喊道：“我怎麽会不明白？！我……我曾经有过和你一样的经历！我知道那种感觉！可我不是一样熬过来了吗？！……”
　　“你也有过我的经历？”樊枫诧异地打断她的话语，“是什麽时候的事儿？我怎麽会不知道？你曾经喜欢过谁？”
　　意识到自己说走了嘴，樊莹慌乱地扭开头，“只是一个不可能的男人罢了！”
　　“不可能的男人？是谁？你告诉我，我可以为你想办法！”樊枫拉住她的小手自信地道：“哥哥现在的地位不同了，我保证，只要我向皇上提出来，他一定可以为你们指婚！只要是你看上的，没有不可能的！”
　　樊莹美目亮了亮，忍不住张了张口，但最终还是没有说出话来，最後她摇了摇头道：“还是算了吧！我和他是没有可能的，皇上也不可能指婚的！反正我也已经放弃了。”
　　樊枫盯住她的眼睛，眸光中满是疑惑和心痛，“为什麽不说出来？我们可以试一试呀！”
　　“没用的！”樊莹痛苦地摆了摆手道：“你也应该向我学，反正你和筱莹已经不可能了，就应该放弃！这世上的女人多得是，为什麽非她不可？”
　　见妹妹又把话题转到自己身上，樊枫不满地道：“为什麽要放弃？心底里的东西怎麽可能放得掉？”


第641章 心动（2）
　　樊莹被他的话说得愣住了，是呀！心底里的东西怎麽可能放得掉？这麽多年来，她曾经多少次强迫自己放弃掉他，可每次见到了都忍不住那心痛的感觉，她不得不承认自己实际根本就放不下他！可那不可能的现实却横亘在她和他之间，令她不得不躲避，不得不主动放弃，可现在，她突然间发现，自己根本就放不下！弃不掉！
　　此时，她忽然发现，她不但没有说服她的哥哥，反而倒让哥哥说动了自己那自以为早已放弃了的心思！她愣愣地看著哥哥，不知自己该怎麽办？
　　看到妹妹愣怔的模样，樊枫微微一笑道：“哥哥知道你的苦心，可有些东西是永远也放弃不掉的！既然放弃不了，那就不如执著一些，至少可以有一个希望，不是吗？”
　　樊莹的心里忽地一下，似乎是被什麽东西捅了一下，豁然间一阵松脱，被死死捆绑了多年地那丝涟漪猛然间被放脱了出来，瞬间变成了一匹脱缰的野马，在她的心底狂奔起来。
　　或许她真的应该改变一些，这麽多年来她不是没有想过，可最终她都没有勇气跨出那一步，以至於最後任命地嫁给大皇子，不声不响地在王府里忍受孤独，她以为这样就可以让她忘掉心中的那个人，可现在她才突然发现她忘不掉，她的一切努力都是枉然，结果只是增加内心的痛苦而已！
　　那麽现在呢？她摆脱王府，隐居避世成为了一个‘隐形人’，结束了一段痛苦，那她是否可以开启另一段不可能的幸福？一想到这里，心跳就立刻像只乱蹦的小鹿，突突地狂跳起来。
　　有时候，人的勇气就来自於极度的渴望，当多年来一直牢牢地压抑在内心里的愿望被撕裂出一丝裂缝，那久久被束缚的感情便瞬间爆发出来！这一刻，无边的勇气充满了樊莹的身心，她仰起小脸儿盯住樊枫的眼睛道：“哥哥，你跟我来！”说完，拉住他的手转身向门外走去。
　　“这里的花漂亮吗？”拉著哥哥走在花丛之中，樊莹轻声问著。
　　“很好看！”遍地的花朵令樊枫沈醉其间，虽然他还不明白妹妹为什麽会拉他来看花，可山谷里的美景还是令人陶醉。
　　樊莹摘下一朵来举到樊枫眼前问道：“这一朵是不是开得很豔？”见哥哥点了点头，她又摘下另一朵，“那这一朵呢？”


第642章 心动（3）
　　樊枫又点了点头道：“也很豔！”
　　樊莹却将两朵花远远地扔掉，然後停下身，一双美目望进哥哥的眼里，“这里的花这麽多，每一朵都很好看，对不对？如果你得不到其中一朵，你就不再想要了吗？你难道不能再选择其他的？”
　　樊枫微怔了一下，已然明白了妹妹的意思，他苦笑了一下道：“可女人不是花！真正开得豔的没有几个！像筱莹那样‘豔’的只怕全天下也找不到了！”
　　“谁说没有！”樊莹仰起红扑扑的小脸儿，倔强地道：“你眼前的人难道就不能和她相比吗？”
　　樊枫一下子愣住了，可看到妹妹那红红的俏脸，还有那闪动的眸光，带著紧张、期盼和小小的勇气，她那忐忑慌乱却又倔强的模样令他的心底像是被什麽东西触动了一下，忽地涌出一阵冲动，心跳也加快起来，他深吸了一口气，将那种荒唐的感觉压了下去，扭开头淡然地道：“你……你当然很好！”
　　樊莹却并不想放过他，她抬起小手将哥哥的脸捧过来面对著自己，“哥哥，你还记得我们小时候你曾经说过要保护我，陪伴我一辈子吗？”
　　“记得！”他盯住妹妹的美目，似乎她又回到了少时的俏丽少女的模样，而他的内心又一次被触动了，心跳猛地一快，这种感觉记得还是在他少年的时候就有了的！而那时，给他这种感觉的人，正是他的妹妹！
　　那时他们无依不靠，相依为命，她才十几岁就长得美丽出众，有多少男人曾经想要欺负她，都被他打跑了？她对他是那麽的依赖，那麽的信任，他们一同忍饥挨饿，相拥相抱，尽管又冷又饿，但那时他们的心却是温馨快乐的！
　　不知是什麽时候开始，他对妹妹的身体特别的喜爱，喜欢拉她的手，喜欢抱著她入睡，甚至不知何时开始，面对她时心田里会产生涟漪，就是现在这种心跳的感觉。直到後来他渐渐明白了那种心跳的含意，於是，他开始压制自己，尽力疏远她，时间长了，那种感觉似乎也淡了，可当妹妹嫁去王府的那一天，他喝了一夜的酒，却依然无法抹去心中的那丝痛楚。
　　再後来，他遇上了筱莹，一个可以让他魂牵梦绕的女人，此後，他便一心放在了她的身上，而妹妹终究已经成为了别人的女人了，他决心将那丝不可能的心思全部转移到筱莹的身上。
　　然而，现实总是残酷的，他几乎投入了全部感情的人，竟然也成为了不可能得到的了！於是他死心了，两个能令他心跳的女人都成了他不能碰触的人，他认为这或许就是上天的意思，所以他放弃了，放弃了对她们的心思，也放弃了再去寻找能让他心跳的女孩儿，他没有勇气再次品尝那得不到的痛苦。
　　可是现在，当他又一次面对他的妹妹时，那心跳的感觉竟然忽然间冒了出来！而且还比以前更加明显！他慌了！怕了！他怕他会压抑不住那荒唐的冲动，做出伤害妹妹的举动，更怕那触及禁忌的罪恶！


第643章 心动（4）
　　然而，压抑那心跳的想法只是他的一厢情愿罢了！当心跳开始後，他便无法控制了，妹妹娇嫩的小手捧住自己的脸颊更令他无法自制，抬起手臂，将妹妹的小手握进手掌里。
　　哥哥的手掌令樊莹十分享受，她露出一个满足的微笑，柔声道：“既然哥哥还记得你的承诺，那我就要求你从现在开始忘掉筱莹，以及其他所有女人！从此只保护和陪伴我一个人！”
　　樊枫睁大了眼睛，对妹妹的意思似乎明白了一些，但又不能确定，“你……你的意思是……”
　　樊莹却灿然一笑，一双小手灵巧地解开他的领口的纽扣，将哥哥那强壮结实的胸肌袒露出来，白皙滑嫩的小手温柔地在他的乳头上抚摸起来！
　　樊枫的眸光瞬间便亮了起来，随著更加剧烈的心跳，胸口大幅地起伏起来，她竟然……！她让他吃惊，却又异常甜蜜！他曾经做过多少回这样的梦？梦里他是那麽的幸福快乐，而当梦醒之时却又是那般的失落和酸涩！这……这是真的吗？或者是自己会错了她的意思？他忐忑地看著妹妹的美目，眸光里闪动著期盼和紧张。
　　看到哥哥那强忍著激动和紧张的脸庞，樊莹笑了，如花的笑容灿烂夺目，那绚丽的眸光里带著喜悦和勇敢的色彩，原来她的哥哥竟然有著和她一样的心思！他和她一样将那禁忌的心思深深地束缚在心里，那麽,她还有什麽好顾忌的？伦理的禁忌？还是人们的指责？她已经决定避世隐居了，还在乎这些吗？
　　那美丽滑嫩的小手继续向下，一路滑过男人的胸膛和小腹，在他的腰间灵活地解去腰带，整个衣袍一下被松脱开，随著那丝绸的长裤无声地滑落，男性那巨大的欲望被释放了出来！
　　樊枫一下激动起来，胯下在被释放的瞬间被胀硬了起来，“你……你疯了！”低沈的声音被挤出喉咙，却充满了欲望的火焰！


第644章 心动（5）H
　　“对！妹妹疯了！早就疯了！……”樊莹喘息著回应著哥哥，“许多年前妹妹就被你迷疯了！忍了这麽多年太痛苦了！妹妹不想再忍耐了！哥哥，你若喜欢妹妹就做你想做的事情吧！”
　　轰地一下！无边的欲望和甜蜜涌向心田，樊枫再也无法忍耐，伸出大手一把将樊莹的领口扯开，少妇那丰满圆润的雪白玉乳瞬间便怒放在他的眼前，太美了！想不到妹妹的酥胸会这麽诱人！
　　他有多久没有看见过妹妹的胸脯了？记得小的时候，他们兄妹几乎衣不遮体，那时妹妹的胸口平平的，他们为了取暖每晚都相拥而眠，他妹妹的胸口都是被他牢牢地搂进自己的胸膛里。後来妹妹开始发育了，微鼓的胸脯让他搂在怀里感觉特别舒服，也正是从那个时候起，他渐渐有了心跳的感觉。
　　後来他当了兵，立了战功，才为妹妹买来了第一件衣裙，从此他们有了男女之别，他再也没有拥抱过妹妹了！
　　而现在，一直让他痴迷的妹妹地胸脯又一次袒露在他的眼前！不再是那个发育不良却让他倍感舒服的‘平胸’，而是极其诱人丰软盈盈的娇挺玉乳！莹白如玉的乳峰高耸挺起，两颗嫣红的蓓蕾如成熟的樱桃般胀立在他的眼前，显得娇豔绝伦、媚光四射！
　　樊枫深吸一口气，他已无法在束缚自己的欲望，也不想束缚了！大手近乎疯狂地撕去妹妹的裙裤，将她的下体完全地赤裸出来！当那圆润玉美的修长美腿间的芳草蜜地呈现在他的眼前时，胯下的欲焰沸腾起来！
　　妹妹小的时候他是看过她的那里的，那个时候的妹妹很爱干净，虽是衣不遮体，却时常央求著他带她去小溪里洗澡，记忆里的那里是粉粉嫩嫩的可爱之极，而现在却散发著成熟妩媚的妖豔韵味，令他的小腹里升腾起狂野的兽欲！


第645章 心动（6）H
　　他伸出大手，有力地托起妹妹那圆润美丽的雪臀，将她那禁忌的媚唇顶住自己的巨大硬物，深吸了一口气後，强壮的虎胯缓缓向前送去！
　　“唔！……”随著一声长长的呻吟，巨大的禁忌之龙亢奋地义无反顾地冲入妹妹的肉体里！那巨大粗硬的肉体昂扬著巨大的龙头毫不畏惧地挑开那道紧闭的禁忌之门，滑入那早已湿热滑腻却又异常紧致的罪恶甬道，带著禁忌的浪潮冲刷著妹妹那每一处禁忌的媚肉，引起的阵缩更是激起酥酥麻麻的快感一下就将兄妹俩带入欲仙欲死的美境！
　　太刺激了！期盼了十多年的妹妹的蜜地里竟然这般美妙！也许是苦苦压抑了这麽多年，一旦释放出来便无法抑制，樊枫不管不顾地向里深入！……深入！……再深入！巨大的肉龙冲破一切禁忌的阻力，在妹妹那紧致的蜜道里驰骋前进！
　　此时，一切伦理和道德都已被樊枫抛之脑後，他的眼中只有妹妹那美丽的俏脸，小腹中满满全是填满妹妹的无边欲望，妹妹身体里那酥热的包容快感令他忘乎所以地冲刺而入，深深地贯入妹妹那湿嫩热滑的花心蜜地里，在妹妹那敏感的媚肉的阵缩包容之下，亢奋地肿胀到极限！
　　而樊莹被哥哥那巨大的禁忌之龙如此亢奋激烈地深插，立刻被挑起淫欲的狂澜！欲仙欲死地冲上狂潮的巅峰，“啊！……”高声淫叫著仰起小脸儿，那娇豔欲滴的粉腮被性欲高潮冲击得红潮满颊，美眸半闭，春情无限！
　　雪白妖娆的玉体紧紧地缠绵住男人健壮的躯体，在男人疯狂的挺动下，妩媚地扭动迎合，香豔的淫汁蜜液被喷泄在男人禁忌的肉体上，随著那激烈的抽插被抽带而出，沾湿了两具禁忌的肉体。
　　兄妹两人忘情地交欢，却没有注意到山谷入口处的两道人影。筱莹并没有离开山谷，她在入口处遇上了刚进来的赵彻，也许是这个小山谷对他们父女两个人来说都有著特别的意义，两人便停下来打算一起在山谷里散散步，偏偏这个时候樊莹兄妹俩演出了这麽禁忌的一幕，令他们两人诧异地‘观看’了兄妹俩全部的‘淫戏’！


第646章 铲除心魔（1）H
　　此时，花海中一对儿璧人，赤裸地纠缠在一起，禁忌的肉体香豔地结合在一起，妹妹那娇美妖娆的玉体和哥哥那健壮挺拔的身姿完美地契合在一起，散发出撩人的禁忌之美，淫乱而又刺激！
　　“爹爹，你看他们美吗？”筱莹牢牢地盯住兄妹两人的禁忌之处，声音虽轻，却激动得微微发颤。
　　赵彻深吸了一口气，喃喃地道：“美！很美！……”
　　筱莹咬了咬红唇，坚定地看向赵彻，缓缓道：“我们也可以这麽美的！”
　　赵彻那幽深的黑眸一阵闪动，迟疑了很久才犹疑地问道：“我们行吗？我……我担心……”
　　“行！一定行！”筱莹鼓励地看向赵彻，“你看看他们！不是同样跨过那道所谓禁忌的坎儿了吗？他们现在是多麽完美？多麽幸福？他们能得到这些，难道不是正因为他们有勇气面对那些所谓的阻碍吗？既然他们可以，那我们为什麽不能试一试？难道你要在我们之间永远用那种荒淫的方式来相爱吗？爹爹！幸福是靠勇气才能争取来的！女儿不想看到一个懦弱的父亲！”
　　她拉住赵彻的手，牢牢盯住他的俊目，“来吧！爹爹！不要让女儿小瞧了你！女儿相信，爹爹一定有勇气，也一定有能够克服心中的那道坎儿！”她拉著赵彻走到上次她和他欢爱的那片花丛之处，“这里是你和妈妈相遇之处，女儿要你就在这里将心魔驱逐出去！”
　　她伸出小手，将赵彻的衣带解下来，将他那健壮的男体赤裸出来，微笑地看著爹爹那已然朝天耸立起来的壮硕肉体，缓缓躺倒在花丛中，“来吧！爹爹！解去女儿的衣服，就像当初爱娘亲那样来爱你的女儿！”
　　看著女儿躺在美丽的花丛之中，赵彻的心一阵火热，就像当初遇上她的母亲时一样的心动。她和她母亲当时的情景一样的令他永生难忘！然而，她却是他的女儿！


第647章 铲除心魔（2）H
　　他能像当初爱上她的母亲那样爱上她吗？他又该如何面对内心对她母亲的愧疚？在他迟疑之时，不远处传来的男女欢爱的声音令他不由自主地望过去。
　　此时樊枫的抽插愈来愈癫狂，他已经完全沈浸在妹妹那迷人的媚穴之中，一波波的快感席卷著两具禁忌的肉体，兄妹两人快乐得欲仙欲死，无论是男人的喘息还是女人的娇吟都透出无比的幸福和快乐！
　　“爹爹，只要你有勇气面对你的心魔，我们也可以像他们一样幸福！”筱莹诱惑著，略微低沈沙哑的声音充满无尽的惑媚。
　　终於，赵彻伸出大手，解去女儿的衣带，将她的衣裙一件件地敞开来，露出那雪白玲珑的玉体！随著微微的凉意传来，筱莹渐渐兴奋起来，酥胸随著娇喘剧烈地起伏，那耸立的乳峰之上的嫣红乳头亢奋地挺立起来，散发著青春的气息，豔光四射！
　　赵彻深吸一口气，大手抓住女儿的两只脚腕，大大地分开来，将那淫媚的少女嫩穴完全敞开在他的眼前！女儿的美丽他见过许多次，可每次看见都让他无比惊豔！女儿的美是无人可及的，令他百看不厌，而这一次尤为刺激！因为他将要在这一次彻底抛弃那禁忌的鸿沟！
　　他和女儿之间是如何相爱的？他无法说清，但有一点他是清楚的，那就是女儿那里的滋味是最美妙的！自从他第一次进入後就再也难以忘怀！他们的第一次是在压抑和无奈中进行的，可第一次之後，他却完全没有他想象中那麽痛苦，相反，他完全被她的媚穴迷去了心神！以至於当天晚上就第二次占有了她！
　　或许他们的爱情早在第一次他将自己的种子射进她幽深里的时候就开始了吧！只是他们都被禁忌蒙蔽了双眼。
　　那麽现在呢？他是不是应该真正地突破这道鸿沟？他再次看了一眼不远处尽情交欢的一对儿兄妹，他们的幸福令他渴望和向往，他也想得到他们的快乐，那麽，他还等什麽呢？！赵彻再次深吸一口气，将自己的巨大淫物顶住女儿那道细长娇媚的肉缝。
　　不管怎样，他终究无法抵御那幸福和快乐的诱惑，与其长久地痛苦挣扎，不如咬牙拼搏一次，就算斗不过心中的魔障，他也因为曾经为此抗争过而不再後悔！想到这里，赵彻不再犹豫，健壮的腰胯用力一沈，那巨大粗硬的巨阳便深深地刺进那道禁忌之门！


第648章 铲除心魔（3）H
　　“唔！……”当禁忌的肉体尽情突入的那一瞬间，筱莹的玉体立即紧绷起来，修长美丽的雪白四肢情不自禁地缠紧了他。也许是这一次完全抛却了心中禁忌的芥蒂，赵彻的巨物比往常亢奋了许多，将女儿充实得满满当当，尤其最敏感的那处媚肉，被巨大的热硬肉冠热辣辣地顶著，酥胀的快感一下就将她送上仙境般的快乐里。
　　幽深的媚肉痴缠著包裹住男性的肉体，紧致而又嫩滑，随著女儿家的震颤，强烈地阵缩似乎是要与那巨大的阳物融合在一起一般！湿热嫩滑的肉质熨烫在父亲的禁忌肉体上，揭起无尽的美妙快感。
　　尤其是男性肉体的顶端敏感地感受到娇嫩的媚肉的收缩，那美妙滋味的冲击，揭起的温暖紧迫的醉人快意，顺著肉龙直透脑海，酥得赵彻瞬间便沈沦进销魂的禁忌快感之中，巨大热硬的肉体在紧致的蜜道中与那敏感的嫩壁厮磨著，重重刺入最深的花心里。
　　强烈的男性刺激令筱莹无法自制地夹紧一双玉腿，两支藕臂甜蜜地勾住他的脖颈，热切地颤缩著蜜地里的媚肉，寻求著更强烈的男性刺激！曼妙的禁地里的滋味令赵彻小腹里的欲火愈燃愈烈，不由自主地加快了抽插。
　　“啪啪啪！……”激烈而响亮的奸淫之声从女儿的娇胯里传出来，带出一股禁忌的情欲味道，女儿那细致柔软的感觉令赵彻整个身心都迷醉其中，少女特有的幽香溢满了两人肉体之间的间隙，扑进他的口鼻，更令他陶醉！深深吸一口气，仔细地品味女儿的柔媚和美妙，胯下的硬物像是丢了魂儿一般肿胀到极限！
　　这般香豔美妙的滋味令赵彻完全失去了思维能力，什麽禁忌伦理全都丢在了一旁！眼中只有女儿那美好的肉体。此时，他的眼中再无女儿，只有那最原始的欲望与激情！他的抽插癫狂起来，每一次深插都带著火烫的欲望深深地烙印在敏感的花心深处，在那娇媚的禁忌之地里撞出销魂甜蜜的高潮！


第649章 铲除心魔（4）H
　　“唔！……爹爹好棒！……好舒服！……呜！要……要来了！……啊！……”筱莹快乐得语无伦次，潮水般的淫潮一次次淹没了她，娇躯不住地抽搐，一波波淫汁蜜液无法自制地狂泄而出！很快就让两人变得湿宁不堪。
　　女儿的绵绵春意令赵彻快活得欲仙欲死，那阵阵的酥麻快感从巨阳上汹涌传来，整脑海都被女儿的甜媚所占满。此时此刻，赵彻已全然陷入了性爱之中，什麽女儿父亲，什麽伦理禁忌，统统被他忘到脑後，他只想得到女儿那令他幸福快乐的绵绵情意，似乎女儿在他的胯下婉转承欢，给了他无穷的勇气，让他抛却心中的那丝犹疑与罪恶！
　　十七年前，他一直深爱著的那个人就是躺在这里，在他的胯下承受他的奸弄，那时他是幸福和快乐的，而现在，他们的女儿在同一地点，同样地躺在他的胯下承受他的奸弄，同样地令他幸福和快乐！
　　忽然间他的内心似乎被打开了某扇门，无尽的力量和激情瞬间冲出心田，似乎胯下的女儿就是他心中的魔障，是他所要征服的心魔！
　　是的！女儿的肉体正是他自从有了心魔後，一直向往而又不敢碰触的禁地，就像一个恶魔惑媚著他令他痴迷而又恐惧，一直以来他都不敢去面对，而现在，那忽然涌出的勇气与激情令他生出了征服它的欲望！
　　他自信而疯狂地征伐著，胯下巨阳充满了力量和热情，昂扬著龙头在禁忌的媚穴里勇猛驰骋！
　　此时的筱莹已完全被他征服了，她只觉得自己的每一处媚肉都被快感冲刷著，那强烈被征服的快感刺激一波波地冲进她的四肢百骸，男女之欢的美妙滋味前所未有！
　　为什麽她会有这麽强烈的反应？因为他们好久没有进行这种禁忌的游戏了吗？还是因为他和她都放下了那个罪孽的包袱？


第650章 铲除心魔（5）H
　　算了！管它是什麽原因！她只想要得到自己的幸福！也许是樊莹兄妹两人那不顾一切的疯狂交媾带给了她足够的勇气，令她大大地敞开禁忌之门，将父亲完全吞没进来，幽深里的敏感肉壁被撑到极限！那强烈酥胀的刺激几乎将她的灵魂送上了九霄云外，修长秀美的四肢梦幻般地缠紧了身上强壮的男人，肉体间的厮磨令她如痴如醉！
　　……
　　花海中两对儿禁忌的情人疯狂地交媾，在灿烂的阳光下构成一副香豔美丽的春宫图，男人的狂野，女人的柔媚交织在一起，整个山谷都充满了淫媚的色情味道，令人如痴如醉。
　　“啊！……”随著一声长长的尖叫，樊莹终於被哥哥顶上最高峰！整个玉体猛地扑进哥哥那坚实的赤裸胸膛里，一双小手紧紧抓进哥哥的背肌里，两条秀腿拼命绞紧哥哥的腰，绷紧了整个身躯，全身的媚肉全力阵缩，在哥哥那禁忌的肉体上缠紧，夹吸……
　　而樊枫更是亢奋地冲进妹妹那紧缩的媚穴，整根巨阳全部埋没进去！随著那酥麻的快感直透小腹，那早已胀到极限的巨阳猛地一跳，一股热液便冲体而出，重重地冲击在妹妹那淫嫩的幽深里！……
　　兄妹俩的高声淫叫像是为早已被激情冲上巅峰的父女两人添加了催化剂，两人同时高声呻吟一声，便紧紧地搂在了一起。赵彻那雄健的身躯猛地一震，火辣滚烫的精液便从深埋在女儿幽深里的浑圆龟头里劲射而出！
　　被这般狂野地激射，那快感的刺激直透芳心，幽深的禁忌之门，被那阳精灼烫得不住颤抖，随後便是一阵强烈的颤抖，一股子宫里的精华被喷泄而出！迎著那汹涌而来的激流，吞噬下那禁忌的种子！
　　……


第651章 铲除心魔（6）H
　　良久之後，筱莹才从性爱的狂欢余韵里恢复了过来，感觉爹爹似乎要从她的身体里撤出来，她连忙妖媚地夹紧玉腿，“爹爹！不要出来！留下来，女儿要你留在女儿的身体里！无论心魔会不会来，女儿都要和你身体相连！”她吻了一下他漂亮的薄唇，“我们一起对付心魔！若是失败了，我们就算是死，也要身体相融！”
　　漂亮的眼眸一阵激动地闪烁，赵彻紧紧将女儿赤裸的玉体搂在怀里，“好女儿！爹爹与你一起！无论是生是死，我们永远相融在一起！”说完，胯下巨物再次硬挺起来，静静地，深深地昂扬在女儿的媚穴之中，两个人四肢交盘，赤裸的身体紧紧地缠绵在一起！
　　筱莹才俏脸透过爹爹的肩膀，望向那明媚豔丽的天空，感受著爹爹在她的身体里充实胀大，心田里泛出一股奇妙的刺激和快乐。十七年前，她的母亲也是躺在这里被爹爹充实胀满，而现在却换成了她！
　　她占据了母亲欢爱的地方，也占据了曾经插入母亲的男性肉体！那麽这一次，她本该愧疚的心怎麽却如此快乐？难道她骨子里是一个抢夺母亲幸福的淫贱之人吗？
　　“你就是一个贱人！抢妈妈的男人的不孝女儿！”一条身影忽地出现在筱莹的上方，那绝美的面容正是筱莹的母亲！
　　筱莹深吸了一口气，搂抱著身上男人的手臂又紧了紧，然後缓缓说道：“娘，女儿喜欢爹爹！但并没有和你抢！造化弄人，我和爹爹的交欢最初是被迫的！之後也有著许多不得已，女儿从未想过要抢你的男人！只是後来我们停不下来了！我也不知道为什麽我们会这般相爱，可男女之爱又有谁说得明白？我们相爱了，所以我们停不下来！”
　　“哼！狡辩！停不下来就可以继续伤害我吗？”


第652章 铲除心魔（7）H
　“不！我们没有伤害您！您已经不在人世了，您和爹爹不可能在一起了！而女儿只是得到了您已无法再得到的人而已！何来伤害？我和爹爹真心相爱，彼此都快乐，您难道不希望我们快乐幸福吗？”
　　“可你们是亲生父女！”
　　“那又如何？！我们之间的事情又没伤害到谁，为什麽我们就不能相爱？！”
　　“哼！没有伤害到谁就可以吗？你好好看看你身上的人是谁？”随著母亲的话声一落，压在她身上的男人突然抬起了头，筱莹吃了一惊！因为这个男人已不是她的爹爹了！而变成了她的仇人冷霄！
　　“哈哈！想不到吧？你以为我死了就会放过你吗？可惜你犯了错误！送给了我一个天大的报仇的机会！你知道地狱里对乱伦是怎样惩罚的吗？哈哈！你会被送到阴界的妓院里被万人骑！就像现在这样！”说完便大力挺动起来！
　　仇人的挺动又快又狠！插得筱莹又羞又愤，但她却没有反抗，反而对著他的巨阳迎挺著娇胯，一双藕臂搂抱得更紧！她露出一个灿烂的微笑，“你错了！地狱随然可怕，可与我何干？我乃是修真之人，早已跳出凡人的规则！乱伦之罪加不到我头上！再说，我和爹爹都已结丹，相信我们以後还会结婴升仙，长生不老，地狱里的刑罚又与我们何干？更何况……”说到这里，她盯住‘冷霄’的眼睛道：“你更本就不是冷霄！只有爹爹才可以这样弄我！至於你，就从我的心里滚出去吧！”
　　她全力搂紧身上的男人，似乎要将自己完全挤进男人的身体里！她的心中只想和爹爹融合在一起，尽管此时男人的面容是冷霄的，但男人胯下的抽动却令她快乐！她相信自己肉体的反应，只有她的爹爹可以给她这样的快乐！
　　而赵彻此时也遇上了同样的问题，身下的人儿虽然热情地迎合著他，但女人的脸却是程妍芸的！她正冷冷地盯著他，似乎是对他的举动充满了指责、仇恨和嘲笑，冰冷的目光如同一把利刃直刺赵彻的内心！然而，那娇媚的玉体却紧紧缠抱著他，下体的迎合令人沈醉。
　　是女儿！只有他的女儿才会有这麽妖媚的穴儿！赵彻闭上眼睛不再看‘程妍芸’的脸，他知道，那是他的心魔！它正在冷冰冰地戏弄他！如果他过不去，或许他将永远也无法从幻象中解脱了。
　　他用心体会著女儿的娇媚，似乎只有女儿的肉体可以让他保持著一分清醒，而女儿温暖的媚穴恰到好处地一阵收紧，将他完全包裹吞噬，那温热湿滑而又紧致柔嫩的感触，从巨阳传入脑海，女性的包容是那样的温柔，令他从那冰冷的目光中解脱了出来！女儿的迎合真是太及时了！在他最需要的时候抚慰他那被‘利刃’穿刺的内心。


第653章 完结
　　“爹爹，你太棒了！……”耳边传来女儿呢喃的呻吟声，赵彻再次睁开眼睛，眼前正是女儿那绝美的俏脸！娇豔欲滴的粉腮被性欲冲击得豔光四射，美目迷离间溢满了欲仙欲死的无限春情。
　　赵彻勾出一个欣喜的笑容，那漂亮的黑眸散发出兴奋明亮的光芒，他成功了！是女儿的娇媚让他驱除了心魔！
　　而同样的，筱莹此时的眼中也只有她的爹爹！冷霄的幻象在爹爹那愈发勇猛的征伐下渐渐碎裂，最终被爹爹那明亮璀璨的眸光所替代。她更加紧密地搂抱住爹爹健壮的男体，让自己那温柔紧致的蜜地更加甜美地包容他，欢快的肉体近乎沸腾，整个玉体不停地颤抖，绷紧，酥软，再颤抖，绷紧……
　　父女两人终於跨过了那道禁忌的鸿沟，快乐和幸福不断从那湿腻的交合处散发出来，几乎将两人完全融化掉！
　　“爹爹！……我们是不是已经去除了心魔？……以後我们随时都可以像现在这样？……”
　　“当然！”赵彻捧住女儿潮红的小脸儿，“莹儿，我爱你！我要你做我的皇後！心魔挡不住我们！今生今世我们都要相爱！至死不渝！”
　　甜蜜的幸福涌出心田，筱莹露出一个美丽的微笑，回应著道“至死不渝！”
　　女儿的回应令赵彻将自己的激情完全爆发出来！巨大的阳物疯狂地抽插起来，一次次地将女儿送上妙境，那巨大火热的肉冠不断地闯进女儿的幽深里，将无尽的爱欲情欢送进女儿的心田，将她的整个芳心都霸占了去，似乎是在宣示著女儿的那里是属於他的！永远都是！
　　……
　　（全书完）
　　======================================================================
　　结束语：
　　忙乎了大半年，《莹瑶传》终於完本了！诸位是不是觉得意犹未尽？尤其是书中还有不少人物的归宿没有交代，比如：三个女人身上的诅咒是怎麽来的？最後解除了没有？书中的反面人物邓冲和邓芝兰又如何了？这些都没有交代。
　　诸位别急！诅咒的问题是留给《莹瑶传前传》的，而邓冲和邓芝兰则是留给《莹瑶传後传》的伏笔。
　　为什麽不在一本书里交代清楚？因为有情人终成眷属，还有什麽可写的？後边的内容已经没有莹和瑶的戏份了！无论是前传还是後传主角都是别人了。至於前传和後传什麽时候出？大概要等到十月份出前传，之後才是後传，到时候还请诸位多加关注！

