《诱人的后母》

 第一章:

    “咕咚王洋感觉自己鼻血都快流出来了，两眼发直，盯着性感的娇躯，完全移不开眼，这后妈的身材实在太火辣了吧

    穿着一件吊带背心的苏蕊，大胸快把衣服涨破了，胸前两条深邃沟壑极为白嫩，透过有些透明的背心，隐约看得到两座白嫩玉峰上，点缀着一颗粉色的嫣红

    苏蕊此时正流着香汗，站在凳子上，在拿着架子上的东西，两条丰腴修长的美腿，被短裙裹着的翘挺浑圆的美臀,诱人犯罪

    苏蕊抬起妩媚的俏脸，看了底下的王洋一眼:“洋洋，过来帮小妈接一下东西。 ”

    好王洋闻言，走到了苏蕊的身下，抬头一看，顿时眼睛发直了。

    小妈居然没穿内裤!

    茂密的黑森林，粉嫩晶莹的美肉看起来有些收缩，也不知道是不是王洋看错，他似乎还看到了一些水润，极为诱人。

    从没有看过女人下面的王洋，下面立刻硬了

    他恨不得凑上前去舔两口，看看是什么滋味。

    忙着拿东西的苏蕊倒是没看到王洋的表情，她把东西递了下去，说道:“洋洋，帮我拿一下。’

    “好呀王洋露出了一丝傻里傻气的表情。

    在十年前，王洋的父母忙工作，让王洋在家里发烧烧坏了脑子，整个变成了智力残疾。

    后来，王洋的妈妈受不了要照顾王洋，主动提了离婚。

    王洋的爸爸后面找了二十几岁的苏蕊，作为王洋的后妈，照顾王洋。

    苏蕊刚过来的前两年，王洋实际上还是一一个傻子，但是，自从某一天，在浴室里摔了一跤之后，王洋慢慢恢复了正常。

    本来想着要跟苏蕊说明情况，但是，已经到了青春期的王洋，发现苏蕊这个有着极品身材的后妈，因为自己是傻子，完全不会避讳自己，尝到了不少甜头的他，选择了隐瞒。

    “洋洋，再帮小妈一下。苏蕊喊道。

    王洋站在苏蕊的身后，伸手欲接，就在这时，苏蕊突然惊叫一声，失去了平衡，整个人立刻摔了下去:

    “啊”

    苏蕊整具玲珑有致的娇躯立刻从梯子上摔了下来，见状，王洋急忙伸手抱住了苏蕊，绵软丰腴的肉体立刻被王洋揽入了怀中。

    “好香王洋心里暗爽，这具娇躯实在太美太滑，闻起来香得不行，王洋的大东西立刻挺得绷直，紧紧地抵在了柔软的臀肉上。

    又让王洋一阵舒爽，随后被欲火冲昏了脑袋，色心大动的王洋抱着苏蕊，鼻息十分粗重，突然，他的手立刻往着苏蕊绵软高耸的玉峰摸上了去

    只手完全握不住的酥胸立刻被揉得深深地陷了进去,白嫩无比，显得十分诱人可口

    “小妈，为什么你的这么大，我的这么小?”王洋抓着苏蕊的胸脯，丝毫不打算放开，装傻道。

    惊魂不定的苏蕊，此刻立刻娇躯发颤，浑身僵硬，急忙说道:“洋洋，快点放开阿姨。”

    听到这句话，王洋再次装作没听到，随后腰部微微挺动，一根大东西立刻隔着柔软的布料，搁置在了粉嫩的玉门前

    苏蕊感受到这种惊人的硬度，顿时睁大了眼睛，浑身发颤

    心里涌现出一股异样的感觉。

 第二章跳蛋

    感受着王洋的粗大，苏蕊满脸通红，她自己早上耐不住寂寞，自我安慰之后，懒得更换内裤，加上王洋又是个傻子，没有太多顾忌，所以就直接真空上阵了。

    可是她没想到会发生这种事情，而且洋洋的东西居然这么粗

    身子发软的苏蕊站稳身体，急忙推开了王洋:“洋洋，阿姨还要收拾东西，你先自己去玩

    见到苏蕊离开的背影，王洋嗅了嗅手上的香味，恨不得此刻能够马上扑上去，把小妈摁在地上，狠狠地再揉捏一番

    晚上七点半。

    “洋洋，我洗好了”

    “好。

    王洋拿着衣服进了水雾弥漫的浴室，嗅着空气中的香味，他的脑海中顿时浮现了苏蕊赤裸的白嫩胴体

    而当王洋看见脏衣篓里的内裤时，他的欲火便更加膨胀了起来

    条沾着晶莹液体的黑色内裤

    王洋拿起了内裤，深深的嗅了一口，他立刻想起了上午看到的小妈裙底的粉嫩风光

    看着内裤上的痕迹，王洋突然想到了,小妈可能是因为自慰，才没有穿内裤，而这条内裤上面沾着的东西，不就是小妈湿了的

    他的呼吸马上就有点急促了起来，嗅着那股特殊的香味，王洋情不自禁地握住了自己膨胀了起来的东西，上下套弄了起来

    片刻之后，他低吼一声，一团粘稠的液体喷射出来。

    苏蕊的卧室里。

    此时穿着一件奶白色的蕾丝睡衣，露着丰腴白皙的完美身材的苏蕊，正拿着电话，眼神有些落寞，脸失落。

    电话那头正是王洋的父亲。

    本来之前是说在下周回来，这让饥渴已久的苏蕊期待下一周已经期待了很久。

    但是，此时王洋的父亲却打电话过来，说要再推迟

    “唉"

    想到又要继续空虚十几天，苏蕊叹息。

    那种像被蚂蚁噬咬，却不能被满足的感觉

    渐渐地，苏蕊身体深处那种失落的空虚感又开始填满了她的全身，尤其是，想到了早上王洋顶着自己的东西，苏蕊的俏脸顿时羞红起来

    两条白嫩美腿又情不自禁地开始夹了起来。

    她情不自禁的摸上自己柔软挺翘的雪峰，另一只缓缓伸入到自己的裙底下。

    扣弄了一会儿，苏蕊感觉依然无法满足，从旁边的抽屉里拿出了一个玩具’

    “嗡"

    苏蕊脸色泛红，将东西塞进小穴内，玩具震动的频率十分适宜，每一次都能让她十分舒爽

    “啊"顿时，春潮溢满了卧室。

    王洋从浴室里出来之后，神清气爽，就在他打算回房间的时候，突然听到了一个小妈房间内传来阵阵压抑的呻吟

    听到这个声音，王洋立刻瞪大了眼睛，他立刻猜到了什

    么

    想到那种令他欲火高涨的事情之后，王洋小心翼翼的走到了卧室门口，缓缓将门打开，凑近门缝望了进去，一瞬间，他刚刚发泄过的下面，又开始蠢蠢欲动起来

    苏蕊在床上，赤条条的美腿张开，两瓣粉嫩湿热的神秘地上面有一个蛋状的玩具，正震动着

    而苏蕊两瓣臀肉则是撅得高高的，娇躯不断地扭动着，脸色潮红

 第三章:遥控器

    王洋作为一个刚刚恢复正常的傻子，这辈子哪里看过这么刺激的画面

    初哥的他一下子双眼都红了，看着苏蕊扭着纤腰，汁液喷溅的画面，粉嫩之间溪水潺潺，王洋脑子里头的念头都混乱了起来

    在卧室里头，苏蕊已经被玩具震动带来的极乐快感彻底淹没了。

    哪里想得到， 继子居然在门口看着自己这个后妈，做这种事情

    “啊快点，老公再快点”

    苏蕊的娇吟声十分骚媚，透着一股饥渴。

    想到平时在自己面前矜持端庄的后妈，此刻却如母狗一般淫荡。

    他恨不得立刻冲进去，将自己的肉棒塞进后妈的蜜穴，狠狠挺动。但他不敢，只能拼命压抑着自己。

    苏蕊手里头此时拿着一一个遥控器，兴许是苏蕊觉得刺激不够大，按了一下上面的一个开关。

    “啊啊啊"猛然袭来的高速频率像是冲刺一样，立刻把苏蕊刺激得连连尖叫，整颗玩具都被塞进了玉门里头。

    颤抖着娇躯的苏蕊被刺激得双眼迷离，手里的遥控器都不小心掉到了地上。

    此时感觉进入了云端的苏蕊完全注意不到遥控器掉到了地上，但是王洋看到了

    当王洋看到遥控器掉到地上的时候，心里顿时冒出一个念头

    他不是傻子吗?

    就算他现在冲进去,小妈也不可能说什么

    想到这里，王洋直接推门冲了进去。

    “咯吱”

    听到这个声音，颤动着两颗硕大玉峰的苏蕊，娇躯扭动颤抖的幅度立刻被吓得一停，她满脸春潮地抬起头，一脸惊惶地说道:“洋，洋洋，你怎么进来了?

    苏蕊感觉自己的呼吸都快要停止了，自己这副赤身裸体，撅着肥臀的样子，怎么可以被继子看到?

    王洋傻里傻气地问道:“小妈，你是不是不舒服?我听到你叫得好惨啊”

    苏蕊被说得耻辱感生了起来，脸红的都快滴出血来，急忙解释，带着一股哀求之意:“洋洋，小妈没事，你快点出去吧”

    “不行，我不能出去"王洋心里头的色念大动，看着苏蕊这副既饥渴，又羞耻的模样，底下的东西快要炸了:“诶?这是什么?”

    王洋低下头，捡起了刚刚那个遥控器。

    看见王洋拿起这个东西，苏蕊顿时脸色大变，可是那个玩具在湿滑紧窄的禁地里，她 时之间不能下床阻止，只能急忙道:“洋洋，快点还给小妈，那个不能玩

    见到苏蕊这副模样，王洋心里更是兴奋，顿时佯装好奇地摁了一下，道:“这是玩具车的遥控器吗?”

    “五档”

    “啊啊啊

    苏蕊还没来得及阻止，顿时一阵惊人的震动感从身下袭来，身下两瓣粉肉一下子被震颤得汁液横飞，连连收缩。

    苏蕊的娇吟声一下子高涨了起来，即使王洋在她面前,她也毫无抵抗地立刻浑身颤抖,胸口起伏，达到了云端

 第四章:刺激的场面

    春意盎然的卧室里，空气中弥漫着股异样的味道。

    苏蕊脸色羞红，她怎么都想不到，自己居然会在继子面前，直接达到了最为羞耻的巅峰。

    看着苏蕊白皙的胸口剧烈地起伏，王洋“咕咚”一声咽了一下口水。

    实在是太火辣了。

    看着小妈的那里流着水的样子，王洋恨不得现在把它给捣烂掉。

    想到这里，色心大发的王洋更是摁着那个遥控器，调回了平常的频率，说道:“小妈，这到底是什么?”

    闻言，苏蕊羞红着脸，断断续续地哀求道:“洋洋，快点把那个还给小妈小孩子不能玩那个。”

    王洋嘿嘿笑道:“肯定是小妈你想自己偷偷玩，被我发现了，不行，我要找到那个玩具"

    听着王洋的话语，心里明白那个“玩具”是什么东西的苏蕊自然是脸色愈发娇艳，下面更是流了更多的水

    看着王洋低着头，开始自顾自地寻找起“玩具"来，刚刚达到春潮的苏蕊眼神迷离，心里突然有一个鬼使神差的想法

    反正，他也是个傻子，也看不懂我在做什么，如果我继续做的话,不是更舒服吗

    想到这个念头，苏蕊顿时更加难以自已了，她心里的感觉已然异样无比。

    她暗暗啐了自己一口，这可是自己的继子，做出这种事情来，她以后还怎么做人母。

    但是

    想到那种让自己愉悦到舒爽的感觉，想到那种大脑一片空白，眼前都是王洋注视自己，“懵懂”的眼神，苏蕊只觉得阵让她丧失理智的快感涌了上来。

    这种被继子盯着的，在继子面前自我安慰，背德的快感像是陷阱一样，一下子 就让苏蕊娇媚得淌水的胴体酥软无比。

    王洋虽然在低着头，但是，他一直在偷偷观察着苏蕊的动静。

    看着小妈无力起身阻止自己的样子，害怕被看穿的王洋很想找个机会近身，但是，一直找不到机会。

    不过，当王洋再次装作不经意地看向苏蕊的时候，突然感觉眼睛都发直了

    因为，他的小妈现在居然偷偷摸摸地将手伸向了流着水，湿淋淋的下面

    “小妈，那个玩具是不是在你这里啊”王洋见状，抓住了机会，慢慢走近了苏蕊的身边，同时眼神还直勾勾地盯在了苏蕊身上。

    “啊啊"本来正在暗地里享受着背德的羞耻快感的苏蕊，突然见到王洋朝她走了过来，还一直盯着她

    那种相当于暴露自己的耻辱快感一下子让她被刺激得叫出了声

    “洋洋啊，你不要过来"苏蕊娇喘着阻止道，本能的理智在抗拒着，但是，她丰腴的大腿却反而更加急促地扭动，交缠了起来

    见状，王洋双眼喷火，小妈这个样子，骚媚无比，这怎么可能让他忍受得了?

    随后，他摁下了手中的遥控器，再度加大了马力

    嗡

    “啊啊啊”震鸣声响起，苏蕊只感觉到整具肥美丰腴的娇躯一下子疯狂地颤抖着

 第五章:用手帮忙

    苏蕊两条白嫩的大腿死命地夹着，赫然就在继子的目光中，再次丢了

    “啊”

    苏蕊俏脸如火烧，看着王洋的眼神，那种羞耻的感觉一下子淹没了她，只不过，当苏蕊看到王洋下面顶着的东西的时候，眼神在不经意间，露出了 丝渴望。

    “小妈，你是不是在偷偷玩什么?你看起来好开心啊王洋走到苏蕊身前，说道，同时开始上下打量着苏蕊赤条条的娇躯。

    苏蕊受不住被自己的继子这样的目光打量，伦理心还没有完全丧失的她急忙拉过被子，娇喘着说道:“洋洋，小妈没有玩什么，小妈现在有点不舒服，你快点出去吧”

    “啊? "闻言，王洋故作惊讶，随后摸上了苏蕊裸露在外的美腿，关切地问道:“小妈，那你到底哪里不舒服?”

    “啊，我"被王洋炽热的手掌覆盖在大腿的肌肤上，敏感无比的苏蕊立刻嘤咛一声，随后忍不住说道:“我"

    刚想把王洋赶出去的话，苏蕊还没来得及说出口，王洋便马上抢过话头，道:“啊，我知道了小妈，你这里红红的，还在流着水，怎么跟我的不一样啊?肯定是生病了”

    “啊不是，啊，别碰”

    苏蕊闻言，立刻睁大了眼睛，她马上知道了王洋说的是哪里，刚想开口阻止，突然 股极为剧烈的惊颤快感涌遍了全身

    王洋的手指，正在她泥泞湿滑的那里，徘徊着

    王洋看着苏蕊蜷缩起来的娇躯，更加卖力地揉弄了起来

    “啊不要，洋洋，啊小妈那里不可以"

    随着时间的推移，苏蕊感受着那种酥酥麻麻的快感，脑子里头的最后一根弦已经崩断，快感战胜了她的道德束缚

    她喘息着，眼神里露出了一丝饥渴:“洋洋，小妈那里有东西，你帮小妈弄出来"

    王洋闻言，兴奋至极:“好，我帮小妈看看”

    他没有想到，苏蕊现在居然会主动提出这种要求，很显然，苏蕊现在已经神志不清了，加上以为他是傻子，现在是彻底放开顾忌了。

    如果是这样的话，王洋觉得自己说不定还有机会，可以来结束自己的处男之身

    王洋想到这里，兴奋的手脚都有些发凉了起来，他急忙低下了头，伸手探向了苏蕊的下面。

    “咕

    茂密的黑森林，粉嫩晶莹，透着水光，王洋的手指轻轻地探入了紧窄的地方，湿热粉嫩的那里立刻被涨开，王洋“咕咚”声，狠狠地咽了一口口水。

    他从来没有想过，苏蕊的这里居然还能这么紧实，这种紧窄的感觉，要是让自己的东西进入的话，那到底得该夹得多爽?

    色心欲火越来越旺盛的王洋开始前后挪动抠挖了起来，他十分专心地欣赏着苏蕊下面这个地方收缩的模样，看得他口水都要流出来了。

    多汁可口，甜美无比，王洋感觉如果不让自己发泄出来的话，自己肯定要爆炸了。

    在欲火的燃烧下，王洋的手指逐渐加快了速度

 第六章:继子侵犯

    “咕叽咕叽

    手指在粉肉里穿行的声音在寂静的卧室无比地响亮，听着这个令苏蕊羞耻的声音

    这下子，苏蕊直接受不了，大声地叫了出来:“啊啊啊”

    她从来没有想过，会有这么一天，这种被继子侵犯玩弄的感觉，居然如此美妙，让她美得简直不像是自己了。

    看着王洋低头帮自己认真地抠挖起来，苏蕊腰部绷得直直的，脚趾更是僵硬无比，这种被继子侵犯的感觉，让她有种恍惚的错觉，自己是不是快要丢死了

    配合上里头正在震颤着的玩具，苏蕊只觉得活了这么久的伦理道德全部都被抛诸脑后，她不断地看向王洋那个顶得高高的帐篷

    苏蕊的脑子里头不断地闪过，王洋的东西会比他爸爸的大吗?进来的话，是不是也是那么美妙，那么快活

    可是想到自己跟王洋之间还有一道道德的阻隔，苏蕊便开不了口。

    但是，不满足于手指逗弄的她，心里涌现出了一个更为令她羞耻颤抖的想法

    “啊苏蕊的娇吟声不断，王洋故意抠挖了半天之后，正在王洋已经有些把持不住的时候，苏蕊开口了

    她微闭着双眸，红着脸说道:“啊洋洋，你找得到那个东西吗?

    闻言，王洋手指停顿了一下，“苦恼”地说道:“小妈，我找不到”

    苏蕊颤抖着娇躯，感受着玩具与王洋的手指，顶着自己的感觉，娇喘着说道:“那，洋洋你可以用，嘴巴帮小妈吸出来吗?不然的话，好像弄不出来"

    闻言，王洋立刻睁大了眼睛小妈的要求居然这么

    “好!”听到苏蕊这种让他极为兴奋的要求，王洋立刻服从，他从苏蕊的娇躯里着急地抽出了手指头，迫不及待想要尝试一下那个极为多汁的地方的味道了

    只不过，毛毛躁躁的王洋，抽出手指的动作顿时又让苏蕊一阵颤抖。

    望着急忙跪下来的王洋，苏蕊脸色羞红得仿佛可以滴出水来，她怎么也想不到，自己居然会提出这种让继子用嘴巴的要求

    这要是让王洋的父亲知道了，那岂不想到这里，苏蕊感觉到一股更加猛烈的刺激快感涌了上来

    而王洋跪了下来之后，则是立刻伸出了舌头，舔弄了起来他早就想要尝尝苏蕊这里的甜美滋味了

    顿时，舌头触摸到了粉嫩

    这下子，刺激更加猛烈，苏蕊双腿情不自禁地夹缠在了王洋的身上，她闭着眼睛，享受着那根灵巧的舌头的进入

    见着苏蕊的模样，脑子里面全是欲火的王洋已经忍受不住了，他用一根手指代替了舌头

    随后站了起来，解开了裤裆，露出了那根长长的东西,对着苏蕊的下面，开始滑擦了起来

    “啊”

    本来正在享受着的苏蕊突然感觉到一丝不对劲，她骤然睁开眼睛，看着眼前这一幕的时候，立刻睁大了眼睛，哀求道:“啊洋洋，不可以不要进来”

    听到苏蕊娇腻悦耳的声音，王洋喘着粗气，却是丝毫不听，将自己红肿滚烫的巨物，对准蜜穴，腰部猛然挺

 第七章:实在太大

    王洋下面的前端感受着小妈那里炽热的温度，还有柔嫩的触感，一下子感觉欲火爆棚，直接腰部 挺，狠狠地，不顾苏蕊的哀求，直接穿了过去

    “啊”

    王洋刚刚触及到那片柔嫩至极的地方的时候，顿时情不自禁地叹了一声

    这实在是太爽

    王洋感觉到那种极为刺激的感觉从前端传遍了全身，如果不是刚刚才在卫生间里面发泄了一通的话，身为初哥的王洋肯定要发射出来

    到时候，他就真的可能让他的小妈的下面，充满了他的东西了

    想到苏蕊的下面很有可能被自己射满，然后还有可能怀孕的时候，王洋只觉得一阵极为背德的兴奋之感涌了上来,

    当然，王洋这个初哥并不知道，自己的东西并没有完全的进入苏蕊的身体

    他虽然感觉到了一片柔嫩的地方，但是，实际上，因为王洋下面的前端实在是太大，只是卡在门口处，并没有完全进入

    苏蕊被王洋这么一顶，阵异样的舒爽感传遍了全身，那种极为颤栗的感觉让她白嫩的娇躯阵颤动。

    苏蕊死死地咬着嘴唇，她急忙伸出一只手，抵住了王洋，说道:“洋洋，不能这样子，快点退出”

    虽然王洋并没有完全进入，但是，苏蕊现在也十分害怕，她没有想到王洋这个傻子居然会干出这种事情

    虽然，久经人事的苏蕊知道王洋并没有进来，但是，如果待会儿王洋真的往前一顶的话，自己恐怕真的就要失身于王洋了。

    如果让王洋的父亲知道的话，肯定是自己被扫地出门

    毕竟，一个“傻子"怎么可能知道什么是这种事情，肯定是自己这个后妈教的

    想到这里，苏蕊推开王洋的手便更用力了。

    但是，苏蕊娇艳绝伦的俏脸上除了惊慌之外，还有一股隐隐的满足之色

    她完全没有想到王洋的下面居然能够这么的大，居然能门口都进不来，因为实在是体积硕大

    “好想要”

    “想要让洋洋进来

    “想要让洋洋快点插死我"

    脑子里头的想法一直都是这些，苏蕊虽然推着王洋，但是，内心的那种对背德的想法一直在 挑战着苏蕊理智的底线。

    如果不是刚刚发泄了一次，丢了一次的话，现在苏蕊觉得自己肯定迫不及待地扭着自己的大屁股，迎接新的客人进来自己的身体了

    虽然苏蕊的潜意识在渴求着王洋，在遵循着生理的欲求，但是，她还是坚决地抵抗着还想要进入的王洋。

    王洋看着苏蕊如此坚决的反抗，本以为小妈已经理智沦陷的他，只好放弃了进入的念头，悄悄地往后退了几步。

    王洋退了几步之后，那根大东西也随之后退，苏蕊感受到那种异物顶着的异样感觉消失了之后，顿时松了一口气，幸好没有真的发生那种事情

    只不过，苏蕊的心里，不知道为什么，隐隐有一种极为失落的感觉

    时之间，苏蕊只觉得瘙痒无比

 第八章:小妈治病

    “你想做什么?为什么把裤子脱了?‘

    松了一口气之后，苏蕊顿时羞恼地问道，她急忙拿过旁边的被子，遮住了自己的娇躯。

    遮着自己的身体之后，苏蕊终于有了一种安心的感觉。

    只不过，在苏蕊的心里，升起了一个疑惑，为什么王洋这个傻子会知道这种事情?掏出自己的下面，摆明着就是要跟她发生关系

    听到苏蕊的问题，王洋心里顿时咯噔了一下。

    他心里暗道不妙，刚刚脑子被欲火冲昏了，听到苏蕊这个问题的时候，脑子里头顿时一阵卡壳，他可没想好借口。

    只不过，王洋脑子还是转得很快，在苏蕊的眼神紧盯之时，他便马上装傻道:“小妈，我的舌头太短了，弄不出来你的东西

    听到这个理由，苏蕊的脸上顿时露出了半信半疑的神

    色。

    见到自己说话好像起了作用，王洋急忙趁热打铁道:“这是我从我们家里的电脑里面看来的，我看到好多男人都把自己的这个东西，弄到女人里面，然后女人就会说好舒服她们的样子和小妈刚刚的样子一一样，都是不穿衣服，又叫得很厉害”

    苏蕊闻言，顿时面红耳赤，满面羞意。她听到王洋前面的话语的时候，还半信半疑，可是，听到后面之后，苏蕊顿时羞耻无比

    王洋所说的家里的电脑看来的，应该就是看了她这些时间里面下载的成人动作电影

    随后，苏蕊脸色羞红，说道:“你以后不要看那些东西了小妈下面没事了，你可以不用弄了

    听到苏蕊的话语，王洋总算在心里松了一口气，这也算是糊弄过去了

    “好"王洋点点头，转身，就打算出去。

    只不过，当他走了两步之后，才看见了房间里头全身镜里倒映着，苏蕊把被子弄开，露出来的娇美胴体，一时间，只觉得脑子混沌，欲火上涨，脚步都移不动了。

    苏蕊正打算起来穿衣服，见到王洋不动了，顿时问道:“洋洋，怎么了吗?”

    王洋眼睛一动，装作苦恼地说道:“小妈，我下面好肿，好痛是不是我也生病了?”

    王洋说完之后，便转身，脱下了裤子，露出了刚刚那根差点进入苏蕊身体的大东西。

    见到这根东西，苏蕊脸色阵滚烫。想到刚刚差点被这么大的东西给满足，苏蕊只觉得有些可惜，同时，她也知道，男孩子要是被憋到的话，肯定会很难受

    如果想让王洋不难受的话

    想到这里，苏蕊脸色有些红润，仿佛下了决心一样，说道:“洋洋，你过来吧，小妈帮你治治病。”

    听到这句话，王洋顿时兴奋无比，脸上不动声色地靠近了苏蕊，摇晃着自己的大东西。

    看着眼前一甩一甩的大棍子，苏蕊脸色羞红，伸出了纤纤玉手，握住了王洋的大东西

    王洋被这么一握，只觉得脑子里一炸，一阵舒爽的感觉传遍了全身

    小妈的手，好软，好舒服

 第九章:治病很舒服

    握着王洋的大东西，苏蕊只觉得心里直发颤，因为王洋这话儿实在是太大了，这种尺寸，这种烫度

    摸着这硬得跟铁棍一样的东西，苏蕊的脸色无比滚烫,十分红润，她可没有想到，傻子的东西居然也可以这么大。

    苏蕊刚刚好不容易克制下去的欲火，又被她自己这么一握，撩拨得旺盛了起来，巴不得此时王洋立刻将她推倒在床上，然后将她弄得欲仙欲死，直到天上去。

    王洋这个角度，刚好可以看见苏蕊眼睛里面的欲求，不由地挺了挺下面的东西，嘴里还在问道:“小妈，这个到底是怎么了?为什么会这么肿，而且我越来越难受了

    苏蕊眼神微微有些迷离，她望着王洋的东西，眼中露出了饥渴:“小妈帮你治好它很快的。”

    虽然苏蕊心知自己不能跟王洋发生什么关系，但是，握在手里的感觉，也足够让此刻的她，感觉到一些慰藉了。

    说完之后，苏蕊挂在王洋下面的东西上面的那只玉手便开始缓缓活动了起来，随着凝脂美玉一般的玉手在自己下面的东西开始套弄起来之后，王洋立刻暗暗倒吸了一口凉气

    小妈弄得实在是太爽了。

    身为初哥的王洋被已为人妇好几年的苏蕊这么一撩拨，直接就感觉意识都模糊了。

    王洋低头看着苏蕊伴随着动作而摇晃着的酥肉，被迷得眼睛发直，看着白腻嫩滑的美肉在空气中划出的炫目浪花，王洋只觉得一辈子都值了。

    王洋此刻脑里只有苏蕊绝美妩媚的脸庞，至于他的父亲，苏蕊是他的小妈这些事情，已经完全被他抛诸脑后了。

    “小妈，我好舒服啊”王洋情不自禁地说道:“小妈，这是什么?为什么我会这么舒服?难道我刚刚给小妈治病的时候，小妈也是这么舒服吗?”

    听到王洋的话语，苏蕊脸色更加娇艳如花，她脸色羞红:“因为治病就是这么舒服如果不舒服的话，谁喜欢治病呢?”

    闻言，王洋兴奋地说道:“那我以后要小妈天天给我治病”

    苏蕊听到这句话，时之间脑子有些迷糊，眸子妩媚，透着迷离，她抬头看了一眼王洋，本想否认的她，却不知道为什么，鬼使神差般地说道: “啊那以后小妈就帮

    话还没说完，苏蕊便立刻生生止住了话头，不敢再说下去

    听着苏蕊没说完话的，王洋有些失落，只不过不可以强求，他也就直接闭上了眼睛，享受了起来

    王洋这边脑子发昏，下面发涨，苏蕊也不例外。

    套弄着王洋的东西，苏蕊只觉得春情愈来愈浓，如果不是墙上挂着的婚纱照时不时在警醒着她，说不定此时的苏蕊早已经答应了王洋，拉着王洋的手，躺倒了床上

    直接将自己的双腿打开，迎接王洋的东西进入了。

    两个背德的男女在卧室里头，只有沉默，没有对话，显得有些安静的房间里面只有套弄时发出的声音

 第十章:尿在脸上了

    随着时间的推移，王洋的脸色逐渐有些变化，腰间的那种酸麻的感觉开始让他的大脑空白。

    这一次，他感觉跟刚刚在浴室里面的自我发泄完全不一样，那种被自己的继母套弄的感觉，十分刺激

    看着王洋下面的东西开始挺动的模样，已经不是第一次见到这种情况的苏蕊立刻就意识到了王洋要喷射了

    因为，在之前给王洋的父亲弄的时候，苏蕊也经常碰到这种事情。只不过，往常都会推开王洋的父亲的苏蕊，此时居然装作浑然不觉地套弄着

    王洋见到苏蕊丝毫没有“察觉"自己要喷射的迹象，不由地内心大喜，他早就想要体验一下在女人脸上喷射的感觉了

    就在下一瞬间

    王洋的下面便疯狂抖动着，一大股浓浓的液体便喷射了出来，洒落在了苏蕊白皙俏美的脸庞上

    “啊"遭受着精华的洗礼，苏蕊只觉得一阵异味传来，同时，下半身却像得到满足了一样，流淌出了一股热乎的爱液

    “啊"王洋喷射完之后，直接进入了贤者时间，他连忙装作惊慌的样子说道:“小妈，怎么会这样?我怎么尿在你的脸上了?”

    苏蕊脸上流淌着白浊的液体，她下意识地伸出了殷红的舌头，舔弄了一下流到了嘴角的液体

    见到苏蕊这副模样，王洋感觉一阵成就感涌上了心头。

    苏蕊这才意识到自己做了什么，连忙说道:“治病就是,就是这样你先出去吧，先去睡觉吧 小妈要去洗澡了。”

    "好”脑子已经清醒下来的王洋听到苏蕊已经开始赶人了，便急忙答应下来，抖落了一下自己的大东西之后，便转身离开了房间。

    看着王洋的背影，苏蕊脸色有些复杂，用手指轻轻地擦拭了下自己脸上的东西之后，苏蕊娇媚的俏脸隐隐藏着一股热烈的渴求

    等到王洋回到自己的房间之后，苏蕊才带着自己的衣物进了卫生间。

    苏蕊也不知道自己怎么了

    关上卫生间的门之后，在密闭的浴室里，当她看着镜子里的自己，嘴角还残留着些许白色液体的时候，她的身体便开始不受控制地有些酥麻的感觉涌了上来

    苏蕊脱下了自己的衣服，衣衫摩擦过胸前的粉嫩的时候，那种习以为常的触感居然让她此时微微颤抖了一下，脸色转眼间就羞红了起来

    “啊苏蕊轻轻地娇吟了一声，她的脑子里面不可遏制地想起了王洋刚刚那根自己面前挺动着的，喷射出大量精华的大东西

    我居然帮自己的继子射出来了

    当苏蕊脑海里闪过这个念头的时候，她下面的春水便不可遏制地泛滥了起来

    随后，一条黑色的蕾丝内裤被扔到脏衣篓里，两条赤裸的美腿和高耸的玉峰暴露在空气中

    胸前的嫣红粉嫩可口，晶莹玉润，十分诱人

    浴室里水雾蒸腾，水声哗啦啦，伴随着 声细不可闻的娇吟声

 第十一章:傻子也做春梦

    第二天早晨，太阳升起，鸟叫声充斥在清晨的都市里。

    “洋洋，起床了，我们一起去买菜，顺便去接你若岚阿姨，她今天会过来这边住"

    苏蕊朝着房间里头呼呼大睡的王洋喊道。

    今天的苏蕊看起来精神头+分好，脸色娇艳如花，十分妩媚，眉梢上那种平日里有些苦闷的神色已经不翼而飞，看起来就像一个刚刚新婚之夜过后，被喂饱了的新娘，那种满足模样，看起来十分成熟艳美。

    昨晚在浴室里头嗅着王洋的纸团自我安慰之后，苏蕊才渐渐恢复了理智。

    看着墙上的婚纱照，感觉自己像是被王洋的父亲盯着一样的苏蕊有些担惊受怕。

    那种害怕被发现的感觉充斥在心里头的苏蕊，担心今天晚上还会发生像昨晚那种事情，所以，她便找了她的闺蜜过来陪她。

    有闺蜜在的话，自己也能够控制一下。

    就算王洋想要过来“治病"的话，也可以有理由推脱

    说完之后，苏蕊发现王洋点反应都没有， 不由地暗叹一声，还是跟往常一样贪睡。

    只不过，跟往常不同的是，苏蕊心里头的念头有些不一样

    因为她想到，王洋之所以会睡得这么死，可能还跟她昨天晚上让自己的继子喷射出那么多的东西有关

    想到这里，苏蕊的脸色便微微发红了。

    王洋丝毫没有反应，想了想，怕耽误时间的苏蕊只好将王洋的被子强行掀开。

    “啊别碰我"王洋嘟囔了几句，翻了个身。

    王洋这一翻身，便让苏蕊瞧见了一样东西，看见了之后，苏蕊的眼睛便有些微微张大了

    柱擎天的大东西把内裤顶出了一个大大的帐篷

    见到王洋的这玩意儿一大清早的便这么庞大之后，苏蕊想到昨天晚上还握着它来回套弄，脸色便涌出了一丝渴望

    如果不是身份不对，苏蕊现在就会伸出手去，轻轻把玩一下

    脑子里头满是欲求的苏蕊突然眉头微微一皱，随后，在下一秒看到王洋的帐篷微微挺动了下之后，更是小嘴微张，眼睛睁大了许多

    因为，此时王洋的帐篷顶端，正在被某些液体给徐徐浸润得湿透了

    这

    看到这一幕，苏蕊脸色羞红，嗅着空气中的异样味道，她马上就意识到了过来，王洋这是遗精了吗?

    怎么会?傻子也会做春梦吗

    苏蕊的心里下意识地想到，随后，她又想到王洋不是昨天才刚刚射过吗?怎么现在还可以?这可比他的爸爸强太多了 要是被这么强的王洋

    想到这里，苏蕊的身子都有些发软了。

    “啊? "这时候，王洋才从梦里醒来，睁开了眼睛。

    他意识有些模糊，他只记得，自己在梦里压着小妈的丰腴娇躯，疯狂地挺动着，随后一大股浓浓的精华，喷射在了小妈的身体里

 第十二章:买茄子

    随后，听着梦里小妈的婉转呻吟，王洋就醒了过来。

    而他刚刚睁开眼睛，便看着小妈绝美妩媚的脸庞在自己面前，吐着芬芳的气息，而两团白嫩绵软的玉峰正挤出一条深邃的沟壑，垂在自己的面前

    隐隐约约，可以看见两颗嫣红晶莹的小葡萄

    看见这两团胀鼓鼓的饱满，王洋一下子 就睁大了眼睛，还以为是在梦里的他，忍不住往前凑了凑，顶住了两团柔软。

    “啊身子有些发软的苏蕊被这么一顶，顿时叫了出声。

    苏蕊本来就发着春，被这么一顶，顿时有些受不了，立刻往后退了几步，忍不住叫道:“啊洋洋，不要 你快点起

    听到苏蕊这句话，王洋顿时一个激灵，原来这个不是

    梦。

    “啊，小妈”王洋急忙假装睁开惺忪的睡眼，说道:“刚刚有两个大白馒头在我面前，怎么不见

    “没，没有什么馒头"被这么形容自己的东西，苏蕊有些脸红:“你快点起床，我们要去买菜，还要去接一下若岚阿姨，她要过来住”

    说完之后，苏蕊便急匆匆地往外走了出去。

    看着苏蕊摇曳着娇臀的背影，王洋看着自己湿漉漉的裤裆，满脑子都是梦里苏蕊婉转呻吟的场景

    星期天的早晨显得有些热闹，苏蕊开着车，载着王洋到了附近的菜市场。

    “蕊蕊啊，林姨这里有很新鲜的菜，你快来"

    “好啊，林姨王洋跟在苏蕊的屁股后面，到处走了起

    来。

    虽然王洋看似提着菜走在后面，实际上，王洋的眼睛一直没有离开过苏蕊的娇臀。

    今天苏蕊穿得十分得体，一件白色衬衫裹住了胸前峰峦起伏的饱满，只有领口一个没有扣上的扣子可以窥见里头白嫩的风景

    而下半身则是一条黑色的包臀裙，整个丰腴美妙的娇臀把包臀裙撑得密密实实的，在裙子下面，则是两条白得光洁的修长美腿，脚上则是挂着一双吊带式的黑色高跟鞋。

    看起来，十分具有都市0l的风情。

    扎着马尾的苏蕊露出了修长白皙的脖颈，从王洋的这个角度看过去，刚好可以从苏蕊的身后瞧得见苏蕊胸口处的一些风光。

    “林姨，你这儿有茄子吗?”

    “有，你看看”

    喧闹的菜市场里，正当王洋看得起劲的时候，苏蕊刚好就弯腰拿起了对面的茄子。

    王洋只好本能地避让了两步，本以为没得偷窥的王洋，突然发现苏蕊的两瓣娇臀已经拱得高高的，就像是撅起来，待王洋挺动一番一样

    苏蕊的两条美腿微微踮起来，裙子被撑得高高的，两瓣娇臀中间的那条缝隙的位置刚好就对上了王洋的下半身

    看着苏蕊的纤腰翘臀美腿，王洋咽了咽口水，小妈这个身材实在是太诱人了，太完美

    “林姨，你这茄子不太行啊苏蕊摇摇头，但她的娇臀居然也摇晃了几下

    王洋见到如此诱人犯罪的场景，一下 子便忍不住往前拱了拱

 第十三章:娇媚的杜若岚

    “啊本来正在挑菜的苏蕊，骤然遭受已经硬到了无以复加的程度的大东西的袭击，下子就惊叫出声。

    苏蕊本来今天就想到了那些事情，下面微微有些湿润。

    现在被这么一顶，一下子就知道是什么东西在作怪。

    她忍不住回头一看，正好看见王洋一脸“委屈 ”地说道:“小妈，刚刚有人推了我，我好像撞到你了，你没事吧?”

    听到这句话，苏蕊只好说道:“小妈没事，你走进来一点吧，外面人多

    “好"王洋点点头，待到苏蕊转过去继续挑菜之后，王洋的脸色便立刻兴奋了起来

    王洋只觉得在菜市场这种人来人往的地方，偷偷对自己的继母做这种事情，实在是太刺激了。

    刚刚顶到苏蕊下面那片柔软的时候，他差点都没快喷射出来

    只能说，小妈的身材实在是太过极品了

    这次之后，苏蕊留了心，故意隔开了一点距离。见到苏蕊这副模样，王洋只好放弃继续偷偷揩油的打算。

    等到苏蕊挑完菜之后，两人便离开了菜市场，开着车往杜若岚的家里去了。

    只不过，即使苏蕊已经有意克制自己的距离了,但她还是忍不住在上车的时候，偷偷打量了一下王洋的下半身，想象着那根大东西在下面的炽热温度

    苏蕊开着车，两腿忍不住夹了夹，里头的桃源，微微有些湿润，濡湿了内裤

    “若岚，我到了，你下来吧"苏蕊到了一个小区门口之后，立刻打了个电话，而王洋也在此时从副驾驶被赶到了后排。

    王洋看着窗外，想着苏蕊的闺蜜的模样。

    苏蕊的闺蜜叫杜若岚，年纪和苏蕊相仿，为人大胆奔放，长得娇媚性感。

    在王洋的印象里，之前的杜若岚到他家里的时候，在确认他是傻子之后，连直接当面，在衣服里头脱掉胸罩这种事情，都干得出来。

    想到这里，王洋忍不住精神一振，说不定这次还能多看点美妙的风景。

    “洋洋，待会儿若岚阿姨要是问你什么你不懂的问题，你就说不知道就行，不要问你若岚阿姨是什么。”

    想到杜若岚的做派，担心王洋会被教坏的苏蕊忍不住嘱咐道。

    闻言，王洋点点头:“好”

    王洋心里却在想，杜若岚待会儿会问什么?之前智力不行的时候，他也忘记了杜若岚一般会说什么话了 “咚咚咚”

    “小蕊蕊，你没解锁，快开个门”车窗被敲响，隔着玻璃，王洋便看到杜若岚。

    杜若岚长得十分娇媚，红唇十分火辣性感，棕色的大波浪长发披肩而落，几根发丝刚好洒在了胸前那一大片白皙的美肉上。

    跟苏蕊一样，杜若岚胸前的风光同样丰满无比，只不过，苏蕊会穿保守的衣服，杜若岚是直接穿着 件极为暴露的低胸v领红色长裙，丝毫不介意自己的春光外露。

    因为杜若岚此时是正好弯腰敲车窗，所以，王洋这个角度刚好可以将那深邃的v领领口处的美妙风光尽收眼底

 第十四章:长大了

    看见杜若岚的性感模样，王洋只觉得刚刚好不容易从菜市场出来，消肿了的大东西，立刻又大了起来。

    真是极品

    王洋忍不住暗自说了一句，这种风骚尤物，看起来就十分需要男人的滋润如果能够让他在杜若岚挺动几次的话，想必也会爽翻了。

    “好你进来吧。”苏蕊摇下了车窗，露出了杜若岚一张清晰明媚的俏脸。

    “哟，小洋洋也在呀。”杜若岚看见了正在后排偷窥的王洋，顿时露出了一个性感的笑容，眨了眨眼睛，十分妩媚。

    王洋看见杜若岚的模样，顿时有些惊艳:“若岚阿姨好。”

    只不过，在下一秒的时候，发现了某样东西的王洋直接眼睛都发直了

    刚刚被车窗遮着，王洋还有些看不太清楚，现在摇了下来之后，他突然发现，杜若岚领口里头的两团白腻腻，胀鼓鼓的大胸脯，两颗颤巍巍的美肉球居然，光溜溜，丝毫找不到胸衣的痕迹

    咕咚王洋忍不住咽了一口口水，他仔细地看了一眼，顿时激动了起来两颗嫣红粉嫩的小葡萄，晶莹玉润，十分诱人，让王洋看得一清二楚。

    王洋看见这一幕的时候， 整个人都快欲火上头了，谁能想到杜若岚居然穿得这么暴露的同时，还直接真空上阵。

    如果是在大半夜看见这么暴露美艳的女人的话，说不定王洋都直接拉到旁边，在草丛里面就地把杜若岚给办了。

    “嘭”

    车门合上，杜若岚上了副驾驶，系上安全带之后，转头对着王洋说道:“洋洋，最近学习怎么样?”

    “还还好。”王洋故意磕磕巴巴，装作病症丝毫没有缓解的模样回答，目光却一停不停地盯着杜若岚长裙下的美腿。

    杜若岚坐进来了之后，王洋才看见杜若岚底下长裙的开叉，开叉的位置大概在齐臀处，她这么一坐下来，刚好可以看见两条美腿在裙子底下交叠在一起的白皙肌肤。

    看见纤细修长的两条美腿半遮半掩地暴露在空气中的诱人模样，惹得王洋又是一阵小腹火起。

    这个极品尤物实在是太骚了，一举一动都带着一股让人想上了她的气息。

    跟苏蕊那种端庄，闷骚的性感不同，杜若岚就是那种极能增强人的性欲的女人。

    “没有什么好转吗?”听见王洋的回答之后，杜若岚露出了诧异的神色，忍不住对着苏蕊问道。

    苏蕊摇摇头:“直都是这样”

    “好吧”杜若岚耸了耸肩，露出了一个无奈的神色，随后想到了什么似的，回头问道:“洋洋，你长大了吗?”

    “啊?”正在大饱眼福的王洋顿时犯了迷糊

    杜若岚噗嗤一笑，风情万种:“我觉得应该挺大的吧看看洋洋这个样子，我觉得下面应该不小

    “不要在小孩子面前说这些话苏蕊嗔怪道。

    杜若岚没有理会，转头对着王洋说道:“洋洋，想不想跟姐姐做爱的事情?”

    一旁的苏蕊闻言，立刻炸了:“死丫头，你又在瞎问什么?”

 第十五章:美丽景色

    听到杜若岚的问题，王洋立刻被杜若岚的直接大胆给吓到了，如果不是他扮了很久的傻子，恐怕马上就会被这个极品风骚的女人给问的欲火大作。

    一个娇滴滴的美艳女人这么直接露骨的挑逗，恐怕换做任何一个男人，都会立刻受不了的。

    “阿姨，什么是爱做的事情"王洋只好装傻道，心里却是想着，要是没人的话，我现在就把你压在身下强奸了。

    杜若岚闻言，顿时妩媚一笑，刚想解释的时候，苏蕊便打断道:“叫阿姨”

    “好"杜若岚咯咯一笑:“你小妈生气了，那若岚阿姨回去之后再跟你说什么是爱做的事情"

    闻言，表面当傻子的王洋也不可能接口，点了点头之后，便缩了回去。

    随后，三人开着车，便回了家

    晚上七点半。

    回到了房子之后，苏蕊和杜若岚便开始做饭，虽然穿着长裙，但却一点也不影响杜若岚的功夫。  看着苏蕊和杜若岚忙进忙出的模样，在一旁时不时打打下手的王洋只觉得眼睛都要被喂饱了。

    杜若岚自然不用多说，一个真空上阵，齐臀开叉的长裙尤物，自然是风光无限，时不时走的光，都快让王洋下半身的东西爆炸了。

    而苏蕊回到家之后，就立刻解开了束缚，换了一身比较轻松的睡裙。已经习惯了王洋这个傻子的存在之后，苏蕊肯定是没有设防的。

    所以，王洋自然能够看着两女因为做饭流汗，胸前那被汗逐渐濡湿的衣领，那轮廓被勾勒出来的玉峰,还有两颗逐渐若隐若现，有些透明的嫣红

    等到可以吃饭的时候，王洋都已经快被自己下面充血的东西给弄得不成人样了。

    “洋洋，吃饭了”

    从浴室里消完肿的王洋被喊了出来，杜若岚见到王洋的时候，笑着说道:“洋洋，你看看若岚阿姨做的菜好不好吃"

    “好。”王洋点了点头，坐了上去。

    “给坐在王洋对面的苏蕊在一旁递了 双筷子过来，王洋刚想伸手接，谁知道这时候苏蕊手一滑，筷子便掉了下去。

    “哎哟"苏蕊叫了一声，说道:“洋洋，你捡一下，小妈换双新的给你。”

    王洋点点头，立刻下了身，正当他打算捡筷子的时候，抬头一看，顿时眼睛就发直了。

    四条白白嫩嫩的美腿，暴露在空气中，柔嫩修长，极为美妙，隐隐约约，都可以看见两个美腿的主人裙子里头，茂密的黑色森林，以及模糊的粉嫩之地

    “咕咚”

    王洋忍不住咽了一口口水，这，这简直要了他的命。

    他下面的东西几乎一瞬间就膨胀了起来，脑门子都充血

    了。

    他没有想到，两女居然如此大胆，裙子可能是因为太热，两人都撩到了丰臀处，露出的美腿几近赤裸，这让王洋能够从多角度去欣赏杜若岚和苏蕊的美腿

    尤其是，当美腿因为太热，而微微打开的时候，王洋更是直接便受不了了

    王洋不敢多看，急忙起了身

 第十六章:杜若岚的发现

    一顿饭吃得王洋浑身难受，欲火焚身，杜若岚和苏蕊两张同样美艳，却气质各异的俏脸，看得王洋连自己吃了什么菜都不知道。

    尤其是当杜若岚和苏蕊吃下香肠的时候，王洋只觉得一阵悸动闪过，整个大东西忍不住又顶了顶裤裆，这谁顶得住?

    红润殷红的小口微微张开，对比红唇显得有些粗大的香肠慢慢进入其中，穿过洁白的贝齿，柔软的香舌，直达喉部，仿佛喷射了什么一样

    王洋忍不住伸出手揉了揉自己的大东西，以此缓解那种爆炸的憋闷之感。

    如果不是两女盯着自己的话，他早就看着两女的丰腴完美的娇躯，自我安慰了

    厨房。

    “洋洋，你却陪若岚阿姨看电视，这里小妈来就行了。”苏蕊看着站在身后的王洋，笑着说道。

    王洋点点头:“好。”

    随后，看着苏蕊曼妙丰腴的娇臀，下面那东西已经硬到受不了的王洋急忙躬着身子就出了厨房。

    他现在呆在苏蕊的身后，简直感觉自己的欲火都快把自己脑子给冲昏了。

    王洋为了回到沙发旁边，避免杜若岚一眼就看到他那已经把裤子都快顶穿了的大东西，站在门外消肿了一会儿，才走进去。

    而当王洋看见裤子慢慢平复了之后，便立刻走了进去，刚走进去的时候

    “来，洋洋来陪阿姨看一下电视。”

    杜若岚看到王洋走过来，便立刻拍了拍自己身边的位置，说道。

    王洋走到了杜若岚的身旁，坐下来之后。

    杜若岚便没话找话地问道:“洋洋啊，最近学习怎么样啊?

    听着这个刚才已经问过了问题，王洋不知道怎么回答，只好装傻地说道"还还不错。

    王洋不知道怎么接杜若岚的话，而杜若岚则是随便找个话题便聊了起来。

    聊了几句之后，可能觉得跟一个傻子对话很无聊，就停止了对话。

    可是，虽然对话停止了，但是，王洋心里的旖念却并没有停止。

    嗅着杜若岚身上那股幽兰一般，让他有一种欲火焚身的感觉的香气，王洋的脑子里，不可遏制地想到刚才在饭桌底下看到了杜若岚美腿之间的黑色森林以及粉嫩的地方

    想到这里，王洋便忍不住侧头看了一一眼，恰好看见了杜若岚领口处深邃的沟壑，还有两颗白嫩嫩、颤巍巍的大玉峰

    当王洋再次看到这么美妙的风景的时候，整个人都不好了。

    此时杜若岚身上还是真空上阵的，王洋立刻就可以看到那颗粉嫩的葡萄，而好不容易消肿下去的东西立刻又挺起来了

    看到这个，王洋便再也忍不住了。

    他想要回去房间消肿一下，顺便找部影片发泄一下，再呆在这里，说不定整个人都憋坏了。

    于是，王洋站起来说道:“若岚阿姨，我现在要回去学习了”

    而就在王洋起身的时候，杜若岚立刻就看到了那个大帐篷。见状，杜若岚顿时心里暗自奇怪，原来傻子也会硬的吗?而且还这么大?

 第十七章:饥渴的杜若岚

    想到这里，杜若岚脸色突然闪过一丝饥渴之色，如果她能玩一下这么大的东西，那岂不是很爽?反正是个傻子，而且最近刚好很久没出去玩了

    杜若岚立刻阻止了王洋想要回房间的脚步，说道:“洋洋，不要急着学习，反正是星期六，陪陪阿姨，看看电视吧

    杜若岚俏脸含春，露出了一个妩媚妖娆的笑容，更是用着挑逗性的语气，直接像是一只小猫一样，挠穿了王洋的心。

    “好，好吧”

    王洋被杜若岚这副骚狐狸的模样给迷得马上找不着北，立刻折返坐了下来。

    见到王洋坐下来，杜若岚这次的眼睛便安分不了了，频频在那个大帐篷上来回看着

    没想到一个傻子居然也能这么大，可惜了，长得也不赖不过，也可以让我爽爽

    杜若岚不经意间想着，露出了极为饥渴的妩媚神色，香舌更是在红唇舔弄了一下。

    王洋有些紧张，在杜若岚身旁，他反而有一种拘谨的感觉，若是换成苏蕊的话，他现在肯定就装傻上手了。

    就在王洋局促不安的时候，杜若岚忍耐不住了。

    她抬头看了一眼厨房，察觉到苏蕊还没出来之后，她立刻伸出了白嫩的玉手，趁着王洋没注意，像条灵巧的小蛇一般钻进了王洋的裤裆里头

    温凉玉润的嫩手立刻毫无滞碍地抓住了那根庞大的东

    西。

    杜若岚感受到那种烫度和硬度的时候，顿时眼睛都睁大了，这，这可比想象中的尺寸还要大上不少，而且，还很硬

    要是让这玩意儿进到自己身体里

    想到那种美妙的滋味儿，杜若岚感觉整个娇躯都在打摆子，那种爽到颤抖的感觉，肯定会让她这种久经战场的人，都爽到颤栗吧

    那种渴望被满足的感觉立刻从心里涌起，随后蔓延至了全身，杜若岚红裙底下的茂密之地顿时多出了几分晶莹温润，打湿了那黑黑的毛发和玉润的美肉

    杜若岚在这边幻想着如何快活，王洋倒是被惊呆了。

    他怎么也没想到，杜若岚这次话也不讲，居然直接就伸进来自己的裤裆里头，还毛毛躁躁地在里头捏来捏去

    这，这也太饥渴了吧?

    王洋深深地吸了一口气，早就知道杜若岚肯定不是什么小女孩，但是，这也委实太过奔放。

    自己可是她闺蜜的继子

    连侄子辈的身体都不放过，这可真是荡妇

    想到这里，王洋心里忍不住欲火燃烧，如果杜若岚真的这么开放的话，那他也不介意在杜若岚身上把自己的初哥之身给捐了。

    这可是一次好机会。

    想到这里，王洋立刻在想着怎么才能顺理成章地在自己的杜若岚阿姨，那白嫩丰腴的丰满娇躯身上疯狂地做着男女都爱做的事情

    可是，他刚开始想，就立刻被一股令他腰间酸麻，浑身颤抖的惊人快感给打断了

    “啊"王洋感受到白嫩的玉手在大东西前端传来的触感，忍不住低叫出声。

 第十八章:阿姨天天帮你

    这，这简直太大胆了

    王洋一脸舒爽，他刚刚的想法全被打断了。

    因为，杜若岚的手已经攀升到了王洋大东西的前端上，捏摸着，就好像在把玩着什么东西一样，那种熟练的手法,美妙的触感，下子就把王洋的脑子都给弄短路了

    王洋现在也不敢说话， 是他不知道傻子在这 个时候该干什么，二是他害怕自己说话会把这个得来不易的快感机会赶走，三是他现在已经被杜若岚无比熟练的手法给弄得脑子不能思考了。

    王洋不说话，不代表杜若岚不会说话

    她低头看着那根东西在裤裆里头被自己揉弄来去的样子，眼睛里面水汪汪一片，春情溢满了眉梢，她咬了咬唇，转头看着王洋，妖娆地笑道:“怎么样?阿姨帮你按摩按的舒服吗?这可是阿姨为了让你好好长大，特别帮你按摩的哦!

    那副模样，风骚无比，妩媚无限。

    看着王洋这傻子脸上的愉悦表情，杜若岚只觉得一种异样的快感涌了上来，在此之前，她可没想过，自己居然会帮一个傻子做这种事情

    要是让外面的人知道了,，她杜若岚可就白瞎了这身极品火辣的尤物身材了。

    闻言，王洋脸上忍不住露出了一丝舒爽，他脑子转着,傻里傻气道:“阿姨，这是按摩吗?难道不是治病吗?”

    杜若岚闻言，本来一脸妩媚的表情顿时一阵错愕，治病?什么治病?

    她可没想到，王洋这傻子会把这种事情当做治病

    看见杜若岚的表情，王洋说道:“小妈就是这样帮我治病的，也是好舒服啊”  闻言，杜若岚脸色顿时一变，这种事情，苏蕊居然也跟自己的继子做过?难道?

    随后，杜若岚下意识地望了一眼厨房的位置，想到了什么之后，眼睛里头顿时露出了暧昧的神色

    也对，王洋的父亲王天林老是出差，苏蕊跟自己一样都是这么个虎狼的年级，肯定需求很大。

    看见自己的傻继子，什么都不懂，偏偏这东西又这么大，是个人都会忍不住

    如果是她杜若岚的话，恐怕一开始就马上把王洋骑在身下，享受享受了。

    想通这一点之后，杜若岚的脸上暖昧之色愈浓，既然自己的闺蜜也偷偷享受了，那自己来分享一下， 也算是好姐妹的共享了吧。

    握着王洋那根烧得厉害的东西，杜若岚轻轻咬着红唇，妩媚地说道:“那洋洋啊，是阿姨给你治病治得舒服?如果说阿姨治得舒服的话”

    说到这里，杜若岚凑近了王洋的耳朵旁，呼出了一口芬芳热气，湿润的香舌舔弄了一下王洋的耳朵，媚声道:“那阿姨天天帮你治病好不好?”

    说完之后，杜若岚心里暗暗啐了自己一口，给个傻子露出什么骚狐狸的样子，又不能吸引到对方。

    要是王洋真是傻子，那倒真的没用。

    可惜，王洋那下半身立马颤抖了几下的东西，反映了他身体的快感

 第十九章:两女的秘密

    被杜若岚这么一挑逗，王洋的整个身体都发直了。

    他在心里暗自狂呼 这简直太爽了。

    身为初哥的他，哪里遭受过这种极端的刺激，看着这个狐狸精一样的女人一副荡妇的模样，要不是苏蕊还在厨房,自己早就撕开对方衣服，狠狠地塞进去了

    王洋虽然心里很爽，但表面还是不动声色，说道:“小妈帮我治得比较舒服"

    闻言，杜若岚顿时脸色沉，这傻子真是不知好歹，自己都帮他服务到这个份上了,居然还在惦记着苏蕊。

    她顿时加快了速度，玉手更是时不时地擦过前端，那种敏感舒爽的感觉立刻刺激得王洋眼睛都瞪大了

    他知道，杜若岚这是在"报复”，不过，这种“报复”要是来得更多就好了

    就在杜若岚“报复"完了之后，刚想说什么的时候，突

    然，厨房里头的水声在此刻停止了，她的脸色顿时一变，急忙将手从王洋的裤裆里头抽了出来

    而正在享受的王洋感受到杜若岚的手离开之后，立刻意识到了自家的小妈要出来，急忙整理了一下，装作若无其事的样子

    “你们两个还挺好的，凑这么近"苏蕊走出来之后，擦着手上的水渍，笑着说道。

    “还好咯"杜若岚嘻嘻一笑，一脸坦然:“你家孩子也长大了，现在都挺乖的，就是有点恋母而已”

    听到杜若岚这意有所指的话语，王洋不敢吱声，只是依旧一脸傻气。

    不明就里的苏蕊自然听不出来:“你接着看吧，洋洋回去写作业，我去洗澡了”

    “好"王洋点头道，急忙起身离开了客厅。

    见状，杜若岚只好暂时作罢，没有再说什么

    夜晚，十点半

    王家的关灯时间还是挺早的，苏蕊很快的便将三人都收拾妥当，王洋此时正躺在床上，盯着天花板直发呆。

    此刻，王洋的脑子里面满是苏蕊与杜若岚的样貌，想到两人曼妙丰腴的娇躯，王洋便直叹息

    本来，今天若是杜若岚不过来的话，他还能再找借口让苏蕊治病。不过，要是苏蕊不在的话，杜若岚这个浪蹄子肯定也会主动帮王洋"治病”，但是

    两个人都在，王洋便是什么都得不到。

    想到这里，王洋只觉得一阵叹息，这就叫做鱼和熊掌不可兼得吧。

    翻来覆去睡不着的王洋偷偷爬起来，打开电脑看了一会电脑里头的成人电影，看了一会儿之后，王洋听着那些呻吟声，只觉得浑身更是憋得难受

    他打开了房门，走到了卫生间里，打开裤裆，顿时尿了出来

    就在他出了浴室之后，刚想房间的时候，突然他的眉头微微一皱，他好像听到一些隐隐约约的呻吟声

    王洋确认了自己确实把电脑里的电影给关了之后，顿时脸色一变，随后露出了兴奋的神色

    他想到了一个极为兴奋的可能。

    王洋循着声音的来源走了过去，当他站在苏蕊的卧室门前，通过门缝看见里面令人血脉愤张，兴奋无比的画面，顿时鼻息粗重，两眼发直，欲火焚身

 第二十章:刺激

    他的小妈和杜若岚，居然几近赤身裸体，只穿着暴露的内衣，露着白嫩丰腴的娇躯，像是两头赤裸的羔羊一般，交缠在了一起

    看到这一幕的时候，王洋的眼睛顿时睁大到了无以复加的程度。

    他可没有想到，自己起来上个厕所，居然可以看到这么劲爆的一幕，他也完全没有想到，他的小妈和杜若岚居然还有这种关系。

    看着里头两女在交缠着，蠕动着的动作，王洋感觉自己的心都要跳到嗓子眼了。

    此时的杜若岚与苏蕊正以一种极为惹火的动作抱在一起，两人的玉腿正紧紧地缠在对方身上，双手更是不住地在对方的胸前摸弄着，将那两对高耸白嫩的玉峰蹂躏得不成样子

    看着紧致的美腿缠绕在一起的妖娆模样，看着两人赤裸着身体，将那茂密的黑森林以及那几点嫣红暴露在黑暗的空气中，王洋恨不得现在马上脱光自己的衣服，冲进去狠狠地用着自己的东西还有手指，去安抚一下这两个饥渴的美人。

    可惜，他现在只能在外面干瞪眼。

    卧室里。

    台灯微微亮着，空气中弥漫着旖旎的暧昧气氛。

    “啊若岚，不要"在两人的交战之中，很显然，苏蕊是处于下风的那一个。

    苏蕊跟杜若岚是从小到大的好朋友，小时候，两人就因为好奇而开始摸索着对方的身材，在青春期的时候，杜若岚就可以将苏蕊弄得娇喘连连。

    到了成年之后，杜若岚将自己的第一次送出去之后，尝到了各种姿势，各种美妙的滋味，立刻便学以致用，以往还能跟杜若岚平分秋色的苏蕊，立刻便抗击不住。

    直至现今，身经百战的杜若岚光是几下摸弄，就可以将在家中空守卧室的苏蕊给弄得水流连连，娇喘不断

    “怎么了呀?小蕊蕊，在电话里，不是你说要我来陪你睡觉的吗?”杜若岚笑嘻嘻地说道，脸上挂着春潮，满脸都是妩媚。

    她此时已经将刚刚那件极度性感的v领红色长裙给褪去，穿上的则是苏蕊的情趣内衣，像是轻纱般罩着她的几个敏感部位

    只不过，这些轻纱一般的内衣丝毫没有起到遮掩的作用，反而愈发衬托了那些敏感部位的朦胧美。

    “我啊，我只是要好好地睡觉而已，啊不要，啊好舒服!”苏蕊刚娇喘着说了几句，便被杜若岚进入自己下面的手指给来回进出弄得整个人都惊颤不已

    惊悸的快感像是电流一般传遍 了苏蕊的全身，随着很久没有王天林的浇灌的欲求的勃发，苏蕊很快地就在杜若岚的手指下，去了

    “啊啊啊”

    看着汁液流满了自己的手指，杜若岚伸出红舌，轻轻吸吮了一下，随后看着胸口不断起伏，喘息不断的苏蕊，她终于开口问道:“小蕊蕊啊，我看洋洋的那玩意儿不小啊，怎么样?你有没有用过?分享一下给我听。”

    听到这个问题，高潮余韵中的苏蕊顿时睁大了眼睛

 第二十一章:让你儿子满足你

    杜若岚怎么会问这种问题?

    苏蕊的脸上闪过一丝细微不可察觉的羞色，她急忙否认道:“没，我没用过你在说什么呢，你个死丫头”

    正在逗弄着苏蕊的杜若岚听到这句话，顿时心下了然，看来两个人真的有发生过关系。

    苏蕊这种语气，跟她一起成长的杜若岚自然听得出来，自家闺蜜肯定是在说谎。

    在门外的王洋自然也听到了杜若岚的问话，心下更是立刻火热了起来，没想到她们两个在肉体交流的时候，居然还会提到他

    看来自己的东西还真有点用。

    王洋低头看了一眼自己那根现在已经充血到了极致的东西，露出了满意的神色，这样的话，以后想要怎么“治病”,那还不是手到擒来。

    房内，杜若岚脸色戏谑了起来，没有挑明苏蕊的谎言，而是慢慢说道:“哦?真的吗?你真的没有享受过?那么大的东西”

    “没有苏蕊坚决地说道，黑暗里的眼神有些闪躲。

    此时，她的脑海中已经出现了昨天晚上，自己专注地握着王洋的那根东西，十分投入地前后挪动着的一幕

    想到那些热乎乎的东西喷洒在自己脸上，让自己心里有着异样感觉的那根东西，让苏蕊此时的言语都变得有些犹疑了起来

    杜若岚似笑非笑地盯着苏蕊，狐媚的模样十分诱人，她的双眼微微眯了眯，说道:“没关系的，我知道，王天林一直没机会满足让他儿子满足你一下又怎么样呢?反正是个傻子，他也不懂。”

    苏蕊还没有什么反应，门外面的王洋倒是先来了一阵激动，他可没想到，小妈的闺蜜居然会撺掇小妈主动送到自己嘴边，这么肥美丰腴的女人，居然让他开荤

    想到这里，王洋下半身的那根东西已经邦邦硬，连自己的身份都忘记了。

    而苏蕊听到杜若岚的话语,心里面下意识地便心动了,如果能够让王洋代替他父亲的角色，让自己空虚的身体当一回真正的女人，那该有多好?

    念及此处，苏蕊的眼里忍不住露出了意动之色，随后她突然瞥见了杜若岚眼睛里头的戏谑之色，脸色顿时一变，随后羞怒道:“杜若岚，整天都在说些什么话，就不能学点好的吗?”

    “你心动了，不是吗? "杜若岚咬了咬唇，凑向了苏蕊的娇躯，在她白嫩的耳朵旁舔弄了一下她晶莹粉嫩的耳垂，随后说道:“没事，反正就只有你跟我知道，别人也不会知道的，你放心的去，我可以教教你怎么跟新手做”

    “啊你，啊不要"苏蕊听得面红耳赤，杜若岚说到后面，越来越不堪入耳，她刚想要教训几句，但是，杜若岚哪里会给苏蕊机会，几下轻车熟路的功夫，便让苏蕊卸下防卫，马上缴械投降

    看着两个女人的春戏，王洋只觉得下半身激动无比，恨不得自己冲进去，马上满足两个女人的要求

    可惜，他也只能站在门外偷窥，什么事情也不敢做

 第二十二章清晨暧昧

    在门口偷窥了好一会儿之后，王洋已经被两人极具刺激性的一幕搞得脑子都快炸了，急忙回了房间。

    打开电脑里头收藏的成人电影便看了起来。

    只不过，跟往常王洋看的不同，这次他专门选择了一些跟熟女有关的影片，王洋越看越觉得兴奋，到最后，他完全就是闭着眼睛，脑子里头全是刚刚苏蕊和杜若岚的模样

    在幻想之中，王洋达到了人生的巅峰

    “我一定要弄到你们

    王洋喘了口气，看着电影里头吟叫连连的女主角，心里暗自发誓

    第二天，早晨，阴云较多，无雨无风，太阳被遮挡住，整个世界显得有些清冷

    昨天晚上，王洋发泄完了之后，便一觉睡到了大天亮。

    “嘭睁开惺忪的睡眼，穿着一条 短裤和一件短袖的王洋出了房门，下面则是一根一柱擎天的大帐篷。

    这两天来，王洋感觉自己的精华应该已经发泄掉了不少，无奈少年精气旺盛，这么几次下来，他不降反升，有一种越来越强大的感觉可能是因为，家里两个干娇百媚的大美女，天天在勾动他的心弦。

    王洋是被尿憋醒的，他出了房门之后，第一件事就是找厕所。

    看着厕所的灯开着，开始门却是开着的，王洋十分放心地便走了进去，谁知道，刚一进门，王洋看见马桶上的人影的时候，睡意立刻就被汹涌澎湃起来的欲火给驱散了。

    走进浴室，低着头的王洋首先看见的便是两条纤细修长的美腿，在美腿的脚根处，一条性感的镂空内裤正挂在上面

    当王洋见到浴室里头，如此诱人的场景的时候，他的眼神便不由自主地移了上去

    穿着性感的睡衣，裸着身上大片大片雪白的肌肤的杜若岚被吓了一跳，正露着诧异地望着他

    四目相对，王洋感觉自己刚起床，下面被尿憋得难受的东西要被彻底憋得爆炸了。

    杜若岚昨天跟苏蕊游戏完了之后，并没有穿戴整齐地睡觉，所以，此时此刻的杜若岚依旧是昨天那套宛如轻纱一般的内衣，胸前两颗粉嫩的嫣红自然是不遮不掩，薄薄的轻纱丝毫挡不住春意盎然

    而在下方，内裤褪到脚根处，自然更不用说

    那风光无限好的茂密森林已经暴露在空气中，如果杜若岚稍稍抬起屁股，张开大腿，那王艳便彻底可以看见两条美腿之间，那晶莹粉嫩的地方了

    见到杜若岚居然如此大胆，现在在别人家里，依旧不关厕所门，现在春光已经泄露得彻彻底底，王洋急忙咽了咽口水，说道:“阿姨，你在上厕所吗?怎么不关门呢?”

    杜若岚同样也是睡意朦胧，现在骤然看到王洋，立刻就被吓了一跳。

    只不过，当她看到王洋一脸讶异地盯着自己的身上上下的地方来回打量，同时下面一柱擎天

    想到昨天自己握到的手感，杜若岚大清早的情欲，突然便涨高了起来

 第二十三章:故意勾引

    与此同时，她想到苏蕊现在正在呼呼大睡，心里面顿时浮现了一个大胆的想法

    “洋洋呀，那阿姨上厕所，习惯了不关门嘛杜若岚娇滴滴地说道，同时下面的大腿还微微张开，香舌轻轻地舔弄了一下红唇。

    见到杜若岚这副风骚妩媚的模样，王洋心里顿时受不了，这可真是个极品尤物，举一动都带着想让人一柱擎天的味道

    尤其是现在杜若岚还近乎全裸的模样，王洋如果不是定力好的话，肯定被识破傻子的面貌了。

    王洋表面上不为所动，傻里傻气地说道:“那，那阿姨，你快好了吗?我好急，感觉尿尿快要出来了

    闻言，杜若岚妩媚一笑:“洋洋呀，阿姨还没好哦，不过，你要不要尿在阿姨嘴巴里面?阿姨可以用嘴巴帮你接哦，这样还比较健康”

    闻言，王洋顿时感觉鼻血都快要流出来了。

    听到这句话，再看着杜若岚那副骚媚淫浪的模样，换做任何一个男人，都会在这个时候，心理防线全面崩塌。

    王洋挣扎了一下，才没破了功，他挠了挠头，说道:“可是小妈之前跟我说，只能尿在马桶里面，别的地方都不可以

    杜若岚闻言，说道:“那好吧，那洋洋你在这里再等一会，阿姨快好了”

    杜若岚心里倒也真没想让这傻子尿在自己嘴巴里，她也是第一回跟男人说这种话，见到这个“傻子”不为所动，“错失”机会之后，杜若岚也只能在心里无奈，是你自己没有福气了。

    王洋继续装傻道:“阿姨，小妈说不可以和女生一起上厕所"

    杜若岚盯着王洋，娇声道:“那阿姨一个人害怕嘛你在这里看着阿姨上厕所，阿姨才会放心男子汉，都要保护女孩子的

    王洋点头道:“那好吧 那阿姨快点，我快要憋不住了。

    听到这句话，王洋心里十分兴奋，这可是你这个骚货让我主动看的

    杜若岚很快地便站了起来，在她起身的时候，她还故意慢慢吞吞地提起内裤

    而在她站起来的时候，王洋便感觉鼻子一热

    心里暗骂，这个骚货

    杜若岚起身也是极具韵味，是那种想要让人剥光她的衣服，狠狠地挺动的那种韵味

    她弯着腰，从马桶上起来，挺翘浑圆的丰臀则是故意撅着，就好像等待着什么一样，在她起身拿过纸巾擦拭着自己的下面的时候，更让王洋如欲发狂的画面出现了

    杜若岚故意将屁股转到了王洋的正面，撅着丰腴雪白的娇臀，露出了两条美腿中间那条粉嫩晶莹,还沾着些许湿润的粉嫩之地，正对着王洋的视线，毫无保留地暴露了出来

    咕咚王洋暗自咽了一口唾沫，整个眼睛都快要发红了。

    这实在是太骚了

    杜若岚不知道王洋的表情，她背对着王洋，脸上露出了骚媚饥渴的笑容，在一个男人面前暴露着自己的所有，还是一个“不谙世事”的傻子

    这种感觉，还真让她感觉到新奇

 第二十四章:给他口

    杜若岚慢慢地将纸巾凑到了那个粉嫩之处，她擦拭了几下之后，顿时被刺激得敏感无比

    在王洋的视线之下，杜若岚感觉着自己的里面，正在越擦越湿，如果再擦下去，说不定都直接高潮了

    想到这里，已经发春了的杜若岚便摇晃着自己的娇臀，荡出了一波极为美妙的臀浪，说道:“洋洋啊，你说，阿姨这里好看吗?”

    说完之后，杜若岚还指了指自己的粉嫩之地。

    王洋被如此直白的话问得心里一阵悸动，他也不敢直接回答，只是装傻道:“阿姨这里就是尿尿的地方吗?

    听到这个回答，杜若岚说道:“是啊，这里就是尿尿的地你说阿姨尿尿的地方好看吗?”

    “好，好看"王洋点头道。

    听到王洋的回答，杜若岚不知道为什么，感觉阵颤栗的感觉升了上来

    她转头看着王洋，站起身来，勾了勾手指道:“洋洋，过来尿尿吧，阿姨跟你一起尿"

    王洋闻言，立刻照做，走到了马桶面前，将自己的裤子给脱了出来，掏出了那根已经涨到受不了的大东西。

    淅沥淅沥

    憋尿憋了太久，王洋的水流声已经非常之大。

    见到这根庞然大物，杜若岚的小口顿时微张，心里更是在惊讶，一个傻子居然有这么大的东西

    王洋掏出来之后，杜若岚才发现，这个东西比她幻想中的还要粗，还要硬

    看到这么大的东西，杜若岚惊讶过后，便立刻兴奋了起来，要是被这么大的东西进入自己的身体的话，自己肯定可以享受到成百上千倍的快乐

    想到这里，杜若岚突然想到自家的闺蜜得多克制，才没让这东西进入身体

    真是暴殄天物

    杜若岚看着整根东西一跳一跳地喷洒着尿液，心里的渴望更加加重了，那种被蚂蚁爬着的瘙痒感觉传遍了全身，她忍不住伸出手来，握住了那根刚好尿完的东西

    “洋洋，阿姨帮你清理一下，你说好吗?”杜若岚感受着那种烫度，心里蓦地便有些满足起来，就跟男人握住了女人的大胸一样

    王洋感受着那只温凉的玉手直接地握住自己的东西，心里爽快无比，憋了一晚上，现在骤然被握到，王洋直觉一阵舒爽，他回答道:“好啊”

    王洋本以为杜若岚只是要拿 张纸巾帮自己擦拭一下，谁知道，下一秒发生的事情，立刻让他睁大了眼睛

    杜若岚拉着王洋从马桶前退了几步，随后，她便妩媚地望了王洋一眼，玉手忍不住在王洋的东西上套弄了几下，随后跪了下来，两颗硕大浑圆的玉峰则是立刻摇晃了几下

    难道

    看着杜若岚跪下来，王洋睁大了眼睛，他立刻想到了一个让他浑身颤栗的想法

    杜若岚套弄着王洋的大东西，嗅着上面一股异样的味道，心里更加兴奋无比，她慢慢张开红唇，随后在王洋睁大的眼睛里头，含住了那根庞然大物

 第二十五章舒服吗

    就在杜若岚含住王洋的东西的时候，王洋只觉得身体一震，脑子一炸，随后便是一阵通体舒爽。

    他的东西，却好像进入了一个极为温暖湿润的地方，被一根灵巧的东西缠绕着

    王洋低下头一看，看着杜若岚那娇媚美艳的俏脸上，双颊被自己的东西顶出一个大大的弧度，只觉得心里一阵成就感涌起超

    看着一个美艳无比的女人这样为自己服务，王洋这个初哥一下子就觉得人生达到了巅峰。

    而杜若岚则是含着王洋的东西，身下兴奋得连连流着春水，她还没有试过一根这么粗的东西，在自己嘴巴里，居然只能含下大半根

    于是，杜若岚的玉手也没闲着，顺势攀了上去，缠绕在王洋的东西根部，撸动了起来

    “咕叽咕叽

    可能是杜若岚的动作很快，那根大东西在口腔里头活动的时候，与湿热的软肉发出了一阵异样的声音

    王洋虽然被这快感冲击得脑袋都要发昏了，可他明白自己这傻子的身份还得维系。

    王洋说道:“阿姨，这就是帮小弟弟清理吗?好舒服啊"

    听见王洋的话语，专心致志的杜若岚停下了嘴巴的功夫，说道:“那是阿姨帮你清理的舒服，还是你小妈帮你治病舒服?”

    王洋看着杜若岚一直在自己下面活动着的玉手，说道:“是阿姨帮我清理舒服"

    听见自己被一个傻子拿来和苏蕊对比，杜若岚有一种说不清的感觉，但心里头的兴奋与生理上的快感却是加倍，搞得她下面的粉嫩之地已经是湿漉漉了,那轻纱似的内衣更是立刻被春水给沾湿了

    “那阿姨以后还帮你清理怎么样?”杜若岚套弄着王洋的东西，妩媚地说道。

    看着杜若岚妖娆无比的神情，王洋嘿嘿傻笑道:“好啊好叩啊

    想到以后还能被这个风骚无比的尤物服务，王洋只觉得心里一直激动，这样的话，以后说不定还可以让杜若岚和苏蕊起帮自己“清理和治病”，想到这里，王洋下面的东西又粗了一圈。

    杜若岚感受着王洋的东西好似又涨了一圈，心里更是惊颤无比，要是让这样的东西塞进来的话，恐怕真的会爽到不知道自己姓什么，叫什么了。

    那种快乐杜若岚下意识地舔弄了一下嘴角，她现在就想要尝尝那种滋味

    想到这里，杜若岚更加迫不及待地含住了王洋的东西,像是一个尽心尽力的技师一般，专心地为着自己的客人服务了起来。

    感受着杜若岚更加热烈的动作，王洋眼睛都已经微微闭了起来，在自家的浴室里面享受着小妈闺蜜的口舌服务，那种感觉刺激得王洋的肾上腺素疯狂分泌

    真的是太爽了

    王洋觉得看着杜若岚两颗白腻高耸的玉峰因为前后进出而晃动着的迷人肉浪，享受着那条舌头的服务，这种快感已经让他完全不知道自己在哪了

    就在这时，杜若岚突然狡黠地一笑，舌头突然疯狂地舔吮起了王洋的大东西的前端

 第二十六章居然还没软

    王洋骤然遭受这种刺激,顿时如遭雷击

    那种敏感无比的快感立刻就让他腰间酸麻，浑身颤抖，一瞬间之后，一大股浓浓的精华就随着挺动颤抖的大东西，喷射了出去

    “唔”

    杜若岚本想逗弄一下王洋，谁知道，这个初哥根本禁不住这么猛烈的袭击，一下子就缴了械

    浓浓的精华立刻灌满了她的红唇，这哪里能装得下?

    一股接着一股的进入之后，杜若岚的口腔立刻装不下了，那些浊白色的液体只能顺着嘴角，流淌至了修长的脖颈，高耸雪白的胸前

    王洋低头看着这个淫靡的景象，只觉得通体舒畅，昨晚那种看着她们两人的春戏，不能喷射的憋闷感顿时一~扫而空。

    “咳咳"只不过，王洋爽了，倒是苦了杜若岚，她猝不及防之下，立刻被那一大股的精华呛得连连咳嗽。

    杜若岚感受着嘴巴里一大团的精华，直咳嗽，心里只觉得十分惊讶，她可没想到，王洋居然能够一下子出来这么多的量

    下子灌到喉咙里头来，让杜若岚下意识地便咽了下去，只不过，她就算再努力地咽，也没办法阻止从红唇里头流出来

    看着杜若岚捂着嘴巴，精华从指缝里头溢出来的样子，王洋爽极了。

    “阿姨，我是不是尿在你里面了?没想到清理居然这么舒服"王洋说道，晃了晃那根直直跳动的东西。

    杜若岚白了王洋一眼，她现在这个样子，换做别的男人，早就拿纸巾来擦拭了，只有这个傻子，才会炫耀性地挺了挺大东西

    哎杜若岚心里叹口气，自己跟个傻子计较什么呢?为了享受一下这根大东西，杜若岚只好在心里安慰了一下自己。

    “杜若岚好不容易将嘴巴里头的豆浆给咽了进去，随后她看了王洋一眼:“没想到洋洋居然还会忍不住尿要不是阿姨帮你接,你都尿得到处都是了，到时候又要挨你小妈的骂

    “是啊王洋急忙点点头，一副感激的模样。

    心里头却满是色欲，光明正大射进杜若岚的嘴巴里的感觉让他十分愉快。

    杜若岚清理了半天之后，终于弄了个干净，只不过，原先的纱质的内衣，现在已经沾满了许多液体，看起来十分黏糊。

    杜若岚现在倒也没心思管这些，她的目光此时还聚集在王洋的那根大东西上，眼睛里头满是诧异

    因为，即使喷射出了这么多的东西，王洋的东西到现在依旧坚挺无比，看起来就跟没消耗过一样

    见着王洋一脸没事人的样子，杜若岚心里头的欲火又旺盛了起来。

    没想到王洋的能力居然这么强,连恢复期都不用就继续硬着，那这样的话，自己以后岂不是?

    只不过，杜若岚还没来得及想以后，因为，此时她已经瘙痒无比，无法忍耐了。

    她转头看了一眼房间，苏蕊已经没有动静之后，她便转过头来，用着水汪汪一般妩媚的眼睛打量着王洋:“洋洋，阿姨再帮你看看你的小弟弟可以吗?”

 第二十七章:惊人的尺寸

    “啊"王洋闻言，顿时一愣:“阿姨，我的小弟弟有什么事情吗?”

    杜若岚眼波流转，十分妖娆:“你的小弟弟，我刚刚帮你清理的时候，发现有一些小毛病阿姨要帮你治治"

    说到"治治”的时候，杜若岚还故意咬字加重，舔弄了一下红唇。

    如果王洋是个傻子，自然听不出来可是，他看着杜若岚的神情以及话外之音，刚刚喷射过的下面立刻精神亢奋了起来

    刚刚帮他“清理”就已经用嘴巴，让他爽到快要失去理智，现在还要“治治”的话，那岂不是?

    “好，好啊”王洋露出了亢奋无比的神色:“小妈上次帮我治病就让我好舒服，阿姨帮我清理也好舒服，那阿姨帮我治病肯定会更舒服。

    闻言，杜若岚看着这个傻子把自己跟苏蕊的服务挂在嘴边，想到哪里有男人能够同时让她们两个一起这样主动“送上门”，杜若岚的脸色便略微有些羞耻，但却也更加兴奋了起来。

    毕竟，她现在在"搞”的对象可是自己闺蜜的继子，这种偷摸勾搭的刺激感觉像是毒药一样，让杜若岚中了毒一样，顿时上了瘾。

    杜若岚转身露出了自己的娇臀，摇曳着纤腰，说

    道:“那洋洋，你用你的小弟弟，塞到阿姨尿尿的地方，这样的话，阿姨就能够用身体帮你治病了”

    本来还在疑惑杜若岚要怎么帮他‘治病"的王洋见到杜若岚的动作之后，霎时间只觉得脑子有点短路了，随后兴奋得连手都有些冰凉了起来，只有下面兴奋得无比滚烫火热

    这特么也太刺激了吧"王洋心里狂喊，他从来没想过，杜若岚这次居然直接就要让自己失去自己的处男

    本以为杜若岚会用胸用腿帮自己再次“治病”一次的王洋，见到杜若岚直接来了一次简单粗暴的骑乘预备式，准备让自己直接全垒打

    王洋本来还以为自己跟杜若岚上床还要很久的时间，可是，这次可就真的是直接鲜花"插”牛粪了

    王洋已经被杜若岚的这番操作搞昏了头，全然不顾自己的小妈还在家里。

    他现在提枪上马，马上就凑了过去，在粉嫩的玉门前徘徊擦划了起来，这下子，直接把从昨天到今天就一直一江春水流不停的杜若岚给搞得叫出了声

    “啊洋洋，你好大啊”

    杜若岚这才真的感受到了那巨大惊人的恐怖尺寸，那个前端在门口徘徊的时候，她就感觉到了一种只有在第一次的时候，那种挤塞困难的感觉

    这么一摩擦，杜若岚马上便眼波流转，媚眼如丝，娇喘连连了。

    可是，王洋倒是犯了难了:“阿姨，我的小弟弟要怎么进到你尿尿的地方啊好像进不去"

    王洋这下子有点抓瞎，他找路找的有点辛苦。

    闻言，已经迫不及待，想要欢好的杜若岚顿时急了。

    她立刻伸长了手，拱起了身子，抓住了王洋的那根大东西: "来，让阿姨来帮"

 第二十八章终于进入

    王洋点头，配合着杜若岚的玉手，开始挺动着腰部，朝着杜若岚下面的禁地进发了过去

    在杜若岚的牵引之下，王洋这次就直接地闯入了杜若岚那美妙无比的禁地之中。

    刚刚进入的时候，杜若岚立刻被那粗大无比的前端挤得叫出了声:“啊好大啊洋洋，你怎么这么"

    进入之后，杜若岚便直接发了疯，讲起话来都直接不管不顾了。

    她从来都没有想到，自己还可以体验如此粗大的东西,挤进自己的身体，让自己全身就好像被麻痹了一样，脑海里头一片空白，恍惚的神情里头只余下春情勃发的潮红。

    杜若 岚柔嫩弯曲的美背下，那丰腴浑圆的娇臀用力地向后翘着，使劲地往后拱着，撅得高高的，紧紧地抵住了王洋的东西

    王洋刚一进入杜若岚的下面，就感觉一阵紧窄湿滑的感觉传来了，这种让他极为刺激惊颤的快感几乎瞬间就让他倒吸了一口凉气，他从来都不知道，原来做这种事情，是如此美妙的

    他感觉自己的东西就好像泡在热水里头一样，四面八方都是挤压过来的压力，紧窄的美肉紧紧地箍住了他的大东西的前端

    那种美妙无比的感觉立刻就让他想要更进一一步，穿过茂密的森林，经过粉嫩嫩的美肉，最终捅到了那最深处的花心

    王洋立刻挺着腰部，同时嘴里还在说着: "若岚阿姨，你尿尿的地方，好热啊，好滑，好窄”

    “啊”

    充满春意的画面在浴室里头上演，娇吟声接连不断地在狭窄的浴室里回响着,淫靡的气味将空气染得极为异样，旖旎的气氛充斥在其中

    杜若岚棕色的大波浪头发被刺激得披散而下，前头的洗手台的水已经将其战时，她的双手紧紧地扶住了洗手台，翘挺高耸的粉嫩玉峰在其弯腰的时候，便是垂着，而且更显得硕大无比

    杜若岚一条白嫩修长的玉腿向着旁边张开着，另一条腿上则是挂着此时已经被卫生间的水弄得湿漉漉的内裤。

    听到王洋的话语，感受到着那根大东西在下面疯狂地挺动着，杜若岚娇喘着叫道:“啊洋洋，你好棒啊洋洋，阿姨要被你弄死了阿姨尿尿的地方舒服吗?阿姨在帮你啊,在帮你好好治病好不好?啊不要，啊洋洋，你要弄死阿姨啊啊啊不要"

    杜若岚娇俏动人的脸庞上满是春潮，她发疯似地吟叫着，嘴里胡言乱语，下面的蜜桃娇臀更是拼了命地扭动，挤弄着王洋的大东西，似乎要紧紧地把整个东西都直接塞到自己的身体里面，再也不分离

    听到杜若岚的话语，王洋也是已然上头，他再也没心思说话，紧紧地抓住了杜若岚的纤腰，整根东西拼了命地没入了花园，虽然还余出了一大半在外面，但剩下的，早已经和杜若岚合二为一

    他从未体验过如此舒爽丰富的快感，一波接着一 波，让他恨不得狠狠地蹂躏身下这个绝美妩媚的女人

 第二十九章被小妈撞见

    就在两人沉浸在自己的情欲之中，肆意地吟叫着的时候，他们的动静终于吵醒了房子里头的另外一个人。

    当苏蕊走到浴室门口的时候，她简直不敢相信自己的眼

    睛。

    她紧紧地捂住了自己的嘴巴，看着浴室里头，那个弯着腰，满脸通红，双眼迷离的女人，还有那个在其身后疯狂地挺动着腰部的男人

    这不就是她的闺蜜还有她的继子吗?

    看到两人大清早在浴室里头做这种事情之后，苏蕊顿时失去了思考能力，她愣了一会之后，听着杜若岚越来越不堪入耳的淫浪话语，苏蕊忍不住打断，冷声说道:“你们在做什么?”

    本来沉浸在自己的世界里面的王洋骤然听到这个熟悉的声音，顿时一个激灵，抬头看去，顿时结巴道:“小，小妈我们，我们在治病”

    “治病? "闻言，苏蕊顿时不敢相信自己的耳朵，随后，她的脸色便有些羞红涌了起来

    在她心里，立刻想到了昨天晚上，她和王洋的荒唐事情，当时，她也是用治病这种虚假的借口

    这时候，杜若岚抬起了头，娇喘着兴奋地说道:“小蕊蕊啊，你来了呀"

    本来，杜若岚听到苏蕊的声音的时候，也是被吓了一跳，只不过，当王洋下意识地继续挺动之后，她便直接不管不顾了

    管他是什么人，没有什么能够阻挡那种极乐的来袭。

    杜若岚朝着苏蕊喊道:“小蕊蕊啊，我好舒服啊我帮你家洋洋治病，我跟他都好舒服啊 我要死了，你要不要，啊你要不要一起来 你昨天，不是也是这样帮洋洋治病的吗?要不要，继续治病"

    闻言，苏蕊脸色无比羞恼，没有说话，只是冷冷地看着他们，她也不知道此时的自己能够说什么

    按身份来说，她只是继母，跟已经快要成年的王洋没有什么关系要是强行打断，自己昨天那个蹩脚的理由马上就会被拆穿，到时候，杜若岚怎么样她不知道，她自己便过不下去了。

    所以，她只能这样看两人继续欢好。

    在她的心里，不知道为什么，除了生气以外，还有几分说不清的意味，就好像是吃醋一样

    见着苏蕊没有阻止他们，只是注视着他们，两人立刻便更加投入地做了起来。

    因为，在旁人的观看中，两人不约而同地更加觉得刺激了起来

    那种快感的袭来，则是愈加翻倍了。

    本来王洋还有些担心，可是，逐渐上头，想要发射的欲望已经让他管不了那么多了。

    而杜若岚则是更加不管不顾，两人同样一脸享受地沉浸在自己的世界里面，在苏蕊的注视下，杜若岚肆意妄为地扭动着近乎赤裸的身体

    随着时间的推移，在刺激的翻倍，快感的加持之下，两人很快地便感觉到脑子空白，精神恍惚

    而王洋腰间酸麻的感觉则是越来越强烈

    终于

    两人在一声高亢的尖叫中，同时到达了巅峰

    “啊"i

 第三十章苏蕊吃醋

    苏蕊脸色无比羞红，她看得浑身难受，燥热无比，只能骂了一声:“不要脸”

    之后，便自己一个人回了房间，留了一个背影给两个在卫生间里面欢好的人。

    两个喘着粗气，沉浸在欢好的余韵中的人压根没有注意到苏蕊已经离开，杜若岚扭着屁股，赖在王洋身上，感受着那种自己的下面被浸泡在温热的液体里头的感觉，只觉得多日来的饥渴都被全部满足了。

    而王洋更是觉得神清气爽，一点疲累都没有，从脑子恢复了正常的智商之后，王洋的欲望便一直点燃着。

    因为苏蕊一直都没有忌讳他，所以，搞得他一直都是憋闷无比，即使自己在房间里头偷偷发泄，也只能稍微缓解一点。

    现在，在杜若岚身上喷射一番之后，他只觉得人生达到了圆满

    过了一会儿之后，杜若岚缓缓地离开了王洋的下面，拔出来之后，杜若岚又是 阵惊叫，因为那些东西正在缓缓地流淌出来，从其下面，流淌至了美腿的根部，滴落在地上。

    “舒服吗?洋洋。”杜若岚问道。

    王洋点头道:“阿姨治病治得我好舒服，我觉得整个人都轻松了”

    杜若岚转过身之后，她便抱住了王洋，同时牵着王洋的手握住了自己的胸口，指引着这个"傻子”揉捏着自己敏感无比的高耸玉峰

    看着白嫩的美肉被自己揉捏得不成形状，王洋下面又有些恢复精力的迹象

    “阿姨，我好像又想要治病了"王洋揉着那颗绵软无比的美肉，感觉到酥软的手感，低声说道

    杜若岚握住了王洋的下面，刚一握住，就感觉到它又开始恢复了原来的粗挺，不由媚眼如丝地望了王洋一眼:“洋洋，你的病今天已经好了哦明天才能继续治病了现在，要找你小妈说说话了，我帮你治病，她说不定已经生气了

    闻言，王洋心里便一惊，他这时才意识过来,苏蕊刚刚还在这里，现在已经不见了

    想到这里，王洋急忙说道:“那我们去看一看吧。”

    看着王洋忐忑无比的神情，杜若岚吃味地说道:“你就这么担心你小妈?那阿姨呢?阿姨可是帮你又清理又治病的”

    闻言，王洋要是是个正常人的话，肯定会露出头大的表情，现在只能用傻子的话语蒙混过关了。

    王洋挠了挠头:“那小妈和阿姨我都喜欢嘛我想让你们一起帮我治病"

    听着这个“傻里傻气”的话语，杜若岚不知道该说什么好，暗骂一声这傻子还真懂得享受，男两女美死你算了。

    杜若岚凑近王洋的耳朵，伸出香甜的红舌，轻轻地舔弄了一下之后说道:“那快去哄好你的小妈，让她以后跟我一起帮你治病”

    闻言，王洋感觉自己的野兽又要被释放出来了

    杜若岚这话语，说得不就是已经答应了她以后会跟小妈一起，帮他治病了?

    想到那种享齐人之福的画面，王洋立刻就觉得自己还能再战一

 第三十一章:逛街

    杜若岚跟王洋温存完了之后，便把王洋给赶了出去，她现在还要清理一下自己身，上的痕迹，不然待会被苏蕊看见，也是会引得人家后母无比生气。

    听到杜若岚赶自己出去，王洋自然马上配合地离开了浴室，走的时候，心里还是十分忐忑的。

    毕竟，就算杜若岚答应了那个请求，可是对苏蕊来说，现在可正是气头上。

    别说齐人之福了，能不能跟苏蕊来一次舒舒 服服的爱做的事情，都是一个问题

    待到王洋离开后，杜若岚清理了一会儿，便回了房间。

    “嘭”

    王洋偷偷站在卧室的门外，想要听一下里头的动静，可惜，他啥也听不到，心里只是更加地忐忑了。

    不过，在他想要回自己房间，临走的时候，突然隐约听到了一声断断续续的呻吟声

    他立刻就想到了，杜若岚用着什么手段在哄自己的小妈

    想到那种画面，王洋便再次热血沸腾了。

    到了下午的时候，苏蕊就再次出来了,三人收拾了一番之后，便决定一块儿出门逛街。

    王洋走在两人身后，看着两人亲密的背影，心里十分忐忑，虽然杜若岚把小妈给哄好了，但是，小妈似乎还在生他的气

    只不过，虽然知道苏蕊现在没给他好脸色，但是依旧不妨碍王洋跟在后头，望着两人曼妙的背影，心里无比兴奋。

    苏蕊一头飘逸的黑色长发，今天脸上化了淡淡的妆容，更显得俏脸无比娇媚，身淡黄色的抹胸纱质的连衣裙使得她修长白皙的脖颈以及精致的锁骨彻底暴露在空气之中，显得无比诱人。

    其身上修身的连衣裙将原本便毫无一丝赘肉的腰肢衬托得更加纤细，而连衣裙的端庄气质，却因为胸前那深邃白嫩的沟壑显得无比惹人遐想

    苏蕊一双长腿笔直雪白，脚上是一双一字高跟鞋，身材高挑，微微一笑，优雅得体。

    如果说苏蕊这身是女神级别的打扮，那么杜若兰的打扮可就让人有些想喷鼻血的冲动了。

    杜若岚本就长得妖娆，特意打扮之后微微拉长的眼线显得一双眼睛妖媚多情。

    一头粽色的大波浪卷随意的披散着，上身是一件低胸紧身的黑色吊带，胸前的波澜起伏是挡也挡不住，雪白硕大，胸型极好，更让人双眼发直，直喷鼻血的是，杜若岚胸前居然有两颗隐约可见的凸超

    这个极品尤物，居然直接是真空上阵!

    杜若岚毫不在意地露出小巧的肚脐，平坦的小腹无比惹火，其下身是一条包臀紧窄的短裙，蜜桃娇臀肉感十足，走路之时荡起的肉浪更是让人移不开眼，短裙极短，惹人欲火焚身

    苏蕊看着杜若岚的打扮也忍不住微微脸红，想到她里头真空的情况，苏蕊便忍不住问道:“你怎么不穿内衣裤?”

    杜若岚媚眼如丝，说道:“那人家没带嘛早上穿的，不是被你弄湿了吗?”

    闻言，气得苏蕊又羞又怒，拍了杜若岚几下。

 第三十二章换衣诱惑

    杜若岚不甘示弱，两人拍打了几下，香艳的场景顿时吸引了不少男人的目光。

    王洋看着两女的背影，肉浪翻涌，十分诱人。

    只觉得直流口水如果要是真能让这两个极品美女跟他一起快乐的话，那一定就是人生的巅峰了

    下午三点半。

    三人很快地便到了附近的商场，外面的空气有些燥热，但是商场里面的空气还是十分阴凉的，一进到里头，两女就彻底放开了，到处逛了起来。

    人来人往之间，两女立刻成了人群焦点。

    只不过，玩归玩，看归看，苏蕊还是十分担心王洋的，虽然心里还在生气，但依旧是时不时回头看看王洋的位置。

    三人走了一路之后，找到了一家衣服店，看见那么大的规模之后，杜若岚立刻拉着苏蕊进了当三人一进去，顿时吸引了大部分的目光。

    王洋站在最后面，可以清清楚楚地发现，店里面那些跟着女朋友或者老婆一起进来的男人，一看到苏蕊和杜若岚之后，顿时眼珠子都要掉出来了，尤其是看到杜若岚那身惹火无比的打扮的时候，王洋好像还看见了不少男人的裤裆都挺起来了

    两女胸大腿长，肌肤雪白，俏脸绝美，堪称是吸睛的极品，男人的目光集中了过来，惹得旁边的女人一直在吃醋。

    王洋跟着身后，只觉得心里一阵得意，你们看归看，我可不一样，要知道，他搞过其中一个，还让另外一个给他用手治病

    这待遇给王洋啥东西都不给换了。

    苏蕊和杜若岚不知道王洋跟在身后，心里还在各种暗爽，进到店里头之后，她们就立刻挑了好几件衣服，打算好好来试试。

    跟在身后的店员见到两个美艳绝伦的女人打算大买特买之后，急忙追随了他们的脚步

    “你好，请问有什么需要吗?”追上来的是个男店员，看着苏蕊和杜若岚曼妙的娇躯，眼睛里面满是兴奋

    “不用了，你去照顾别人吧"杜若岚摆摆手，指向了衣架上挂着的红色裙子，一 脸兴奋地拉着苏蕊跑了过去。

    而男店员见状，只好放弃了追随的脚步，看着王洋可以光明正大地跟在她们身后，十分羡慕嫉妒

    挑衣服的时候，苏蕊可能是心情不大好的缘故，她挑的衣服最多，而且，也不知道是故意还是潜意识作祟，苏蕊这次挑的衣服，或多或少都跟杜若岚的风格有些相似

    杜若岚看到苏蕊这么挑衣服的时候，顿时眼睛里头闪过一抹戏谑的笑意

    这小蕊蕊，不会是看到自己的继子跟自己做了这种事情之后，想要攀比了吧?

    正在埋头挑衣服的苏蕊对上了杜若岚的眼神，看清其眼中的戏谑之后，脸色顿时一阵发烫，仿佛自己的心事已经被看穿了 样

    苏蕊脸色微红，她瞥了瞥王洋一眼，心里面确实有些不服气

    明明她的身材也不比杜若岚差，可是偏偏却让杜若岚拔得了头筹这实在是让她有点气不过。

 第三十三章:下面没穿

    如果让王洋知道苏蕊的想法的话，肯定会兴奋疯了，小妈居然还会因为这种事情吃醋?这样的话，让小妈来用下面帮他治病，岂不是水到渠成的事情?

    但是，王洋到底是不能知道苏蕊的想法的。

    不过，现在王洋兴不兴奋归一码事，他此时此刻的鼻血都要喷了

    当他看到苏蕊挑的衣服都是性感惹火的时候,想象着自己的小妈穿上那样的衣服，端庄与性感形成鲜明的对比之时，王洋的下半身立刻就有一种按捺不住的冲动了

    要知道，平时哪有机会看苏蕊主动在外面穿这种衣服也不知道小妈自己受了什么刺激

    两女很快地便挑完衣服了，询问了一下服务员，就带着王洋一起到了公用的试衣间里头。

    试衣间是一间 间单独隔开的，所以王洋也可以跟着进来

    苏蕊担心王洋智力不行，在外头乱闯乱玩，只能带着，让其待在门口。

    “洋洋， 你在这里等等，不要乱跑，我和你若岚阿姨换一下衣服。”苏蕊叮嘱道，虽然心里不太痛快，但终究是自己的孩子，苏蕊也不会一直摆脸色。

    更何况，摆脸色给个傻子看，又能解决什么问题?

    只不过，“傻子”王洋看见苏蕊主动跟他说话之后，顿时露出了笑容:“好，那我就在这里等你们，我保证不乱跑”

    闻言，得到王洋答应保证之后，苏蕊和杜若岚放心地走了进去。

    看着苏蕊即将拉上试衣间的拉帘的时候，王洋好像想到了什么一样，补充道:“小妈，你等下换好衣服之后，要出来给我看看"

    听见这句话，苏蕊愣了一下，看着王洋认真的脸色，不知道想到了什么似的，红了一下，说道:“好”

    随后，外头的人就只剩下了王洋一个。

    两女换衣服的效率还是很快的，杜若岚和苏蕊马上就走了出来。

    当王洋见到两人的时候，顿时眼睛一亮，只觉得鼻血都要喷出来了

    杜若岚原本便是真空上阵，这次换了一件比较宽松的运动风的白色上衣，王洋本以为会比较休闲点，谁知道，杜若岚直接玩了一次下衣失

    换做平常人的话，王洋铁定会知道，下衣失踪不代表不穿裤子，至少也会穿一条安全裤

    但是，如果换做是杜若岚的话，那就是真的什么都不穿了

    “洋洋，若岚阿姨好看吗?”杜若岚转了一个身，略带娇俏地朝着旁边苏蕊说道:“蕊蕊，我这里头可什么都没穿哦"

    杜若岚这一转身，一旁的王洋看得眼珠子都要掉出来了，幸亏自己身后那个在等老婆的男人正低头看着手机，不然的话，肯定可以看见

    杜若岚上衣被转身带动起来的时候，那赤条条，不着寸缕的下半身，还有晶莹粉嫩的茂密森林

    见状，正在调整衣服的苏蕊顿时嗔道:“这还有孩子呢，你快点穿"

    “我可没带"杜若岚一脸无赖的模样，配合上妖媚的妆容以及赤裸在空气中的雪白美腿，显得极为的娇媚。

 第三十四章:实在太美

    她走到苏蕊身旁，看了几眼之后，说道:“你这么穿还真是适合去勾引人”

    “说什么 呢"苏蕊再度嗔道，对杜若岚一点办法都没有。

    王洋感觉鼻头一热，待他打量完苏蕊之后，只觉得下半身真的要爆炸了。

    原本苏蕊穿得十分端庄，此时却选择了一件深v领的绑带式露脐上衣，材质为极为魅惑的红色蕾丝。

    在其下面则是一条皮质的超短热裤，微微一躬身，就能看见中间深深陷进去的那条诱人缝隙，也不知道其中有没有内裤的装点

    苏蕊上下衣都十分贴身，紧身的衣物完美地勾勒出了苏蕊具有完美曲线的娇躯，两团胀鼓鼓的美肉把胸口顶得无比诱人，下面的硕大娇臀则是被热裤紧紧地裹着，就好像多汁的水蜜桃一般，仿佛掐一掐，就能掐出水来 般

    看见苏蕊的装扮之后，王洋便忍不住说道:“小妈，你穿得好好看"

    “真的吗?”闻言，苏蕊顿时有些开心地露出了笑容。

    而一旁的杜若岚则是不怀好意地看着两人，说道: "果然，洋洋也是个小色鬼，居然喜欢看小妈穿这种衣服”

    听到杜若岚的话语，苏蕊立刻妩媚地白了她一眼，随后对着王洋说道:“洋洋，小妈这样穿真的很好看吗?”

    王洋立刻配合地点点头，好看，何止好看，简直是要美到爆炸了是美到他下面爆炸了。

    杜若岚和苏蕊互相探讨了一会儿之后，便又开始了换衣服的旅程。

    不得不说，刚开始，王洋还会觉得这样十分兴奋，能够欣赏两女不断地换衣服，时间一长，他便觉得十分难受

    因为，两女穿的衣服都十分诱惑，搞得他好不容易才在早上发泄的身体都憋闷了起来

    搞得王洋好几次恨不得马上跑进试衣间里，抓住真空上阵的尤物杜若岚，就是一阵霸王硬上弓

    只不过，王洋也知道，在这里做这种事情，实在是太危险了

    但是，王洋觉得危险，不代表某人觉得危险

    杜若岚换了那么多套衣服，眼睛自然会特别关照一下王洋的下面，当她看见王洋的下面在她们两人的第套衣服时，就已经膨胀无比的时候，下面下子就湿润了

    尤其是换衣服的时候，真空上阵的胸口自然是敏感无比，当衣服的材质刮擦摩擦过胸前的粉嫩的时候，那两颗小葡萄便立刻挺立了起来

    换到现在，杜若岚下面已经是溪水潺潺了，直待有一样东西能够填满她内心的空虚，充实她的生理

    就在她换到最后一套睡衣的时候，她终于忍耐不住了

    “那我再去换一套苏蕊打量了镜中的自己几眼之后，便转身走了进去。

    看着苏蕊进去，王洋恋恋不舍地盯着苏蕊摇曳的娇臀，小腹一阵火热

    忽然，王洋觉得有一个目光正在打量着她

    他转头一看，居然是刚刚本应该进去的杜若岚，此时正眼波流转，媚眼如丝地望着他，并说道:“洋洋呀，小妈是不是很好看呢?

 第三十五章:胆子真大

    看见杜若岚的眼神之后，王洋立刻便害怕自己的傻子身份被看穿，他说道:“好，好看,"

    “那你想让小妈像阿姨一样，给你治病吗?”杜若岚走近了王洋身旁，一股淡淡的幽香便传入了王洋的鼻子里头。

    嗅到这股引人犯罪的味道，王洋便立刻觉得脑子有点不太清醒了:“我我想让小妈帮我治病”

    杜若岚闻言，顿时轻轻地咬着红唇，凑近了王洋的耳朵旁，带着芬芳味道的湿热气息砸到了他的耳朵上:“可是，小妈现在不能帮你治病哦 ，但是阿姨现在可以帮你马上治治病哦你要进来吗?”

    闻言，王洋立刻睁大了眼睛，他没想到，这个尤物居然在这里发了情，居然想在这里跟他来 场轰轰烈烈的大战

    王洋低头看着杜若岚的装扮，想到今天早上发生的画面，立刻觉得鼻血有点按捺不住的趋势了

    此时杜若岚穿着一件抹胸款的连衣包臀裙，胸前镶嵌着一些闪亮的水钻，挤出的大片大片的白皙美肉，反而将这些水钻的亮度给压了下去

    而在下面，可能是杜若岚高挑的缘故，这条裙子只能刚好跟臀部平齐，王洋只要稍稍弯腰，就能够看见里头的真空风景

    听着杜若岚的话语，王洋再也忍不住了，他说道:“好那，阿姨，我们进去吧”

    杜若岚闻言，心里头那股熊熊燃烧的欲火再也按不住了，拉着王洋便走了进去

    杜若岚在苏蕊进去之后，再也忍耐不住的她没决定进去，反而是留在外面，打算勾引王洋，好好来一场极为刺激的大战

    之所以如此，是因为她刚刚发现，就连这家商店，也在帮她助力

    这家商场的裙子，居然恰好有个破洞如果是开在别的地方，杜若岚肯定会选择不卖，但是那个破洞，居然就是刚好开在了屁股中间的位置,在杜若岚看来，有点像是网上所卖的那种情趣内衣

    看见这条裙子的时候，杜若岚的春水便再也控制不住地泛滥了起来，要是穿着这么一条裙子，让王洋狠狠地进来的话，那岂不是很爽快?

    想到在人这么多的商场里头，做这种事情，那种惊险刺激的感觉，立刻就让杜若岚的快感翻倍了

    “嘶啦”

    帘子拉上，外头喧哗的声音顿时被屏蔽了不少，原本杜若岚一人还算宽松的环境，在王洋进来之后，顿时显得有些狭窄了起来。

    王洋的身体贴着杜若岚的身体，嗅着杜若岚身上传来的幽香，他的兴奋已经达到了顶点，现在就

    是释放的时候了

    至于，杜若岗

    她已经背对着王洋，开始大幅度地扭动着自己的娇臀，迫不及待地想要让王洋掏出那根东西来了

    嗅着异性身上的味道，不光是王洋会热血沸腾，杜若岚也不例外，就像在 个火药桶里丢入了火星一样，马上就爆炸了

    王洋立刻就被杜若岚风骚的扭动给搞得爽到打了个冷颤。

 第三十六章:商场大战

    他急忙脱下了裤子，一根巨大的东西，立刻怒发须张地弹了出来。

    在这么近的距离之下，杜若岚立刻就感受到了那根东西已经出来了,她立刻娇媚若火地说

    道:“洋洋，快点快点进来，阿姨要帮你治治病”

    王洋也是猴急地马上就想要上手撩起杜若岚的裙子，想把自己的东西塞进去

    就在王洋伸手握住轻薄的裙子的时候，杜若岚反而出乎意料地说道:“诶，别”

    同时，杜若岚还轻轻地握住了王洋的手，阻止其撩起裙子。

    杜若岚这番举动，顿时让王洋一愣，心里更是有些不好的猜测，难不成杜若岚看出他不是傻子了?

    可是，下一秒，他就错了

    杜若岚转头看了王洋一一眼，说道:“洋洋，你看看阿姨的裙子，有个小洞洞你可以从那里进来”

    闻言，王洋下意识地看着那又肥又撅的娇臀，他定睛一看，顿时感觉眼睛都睁大了

    在裙子的中间，那条令人着迷又期盼的缝隙,原本应该遮盖的严严实实的地方，居然有一个清晰可见的大洞，洞口的大小，差不多刚好可以让王洋的大东西挤进去

    王洋只觉得欲火焚身，他心里自然是认为，这卖衣服的店面这么大，肯定不会出现这种次品的裙子或者故意贩卖情趣向的衣服，那这个手脚自然就是眼前这个骚货动的手脚了

    只不过，虽然王洋被这杜若岚动的“手脚”给吸引的心里十分躁动，但是，表面上他还是不敢露出什么异样的神情的，只是乖乖地将自己的东西对准了那个洞，说道:“好”

    看见王洋的反应，杜若岚脸上顿时闪过一丝无奈，自己老是给个傻子表演什么呢

    失落的感觉只是一瞬间，杜若岚下 秒就直接被捅得两眼发直，欲仙欲死了

    就在她失落的时候，已经饥渴难耐的王洋直接掏出了大东西，塞了进去

    湿滑火热，紧窄无比的玉门无比通畅，王洋轻车熟路地直接贯穿了进去，而在进去之后，王洋这次直接俯身从身后握住了杜若岚胸前两颗硕大无比的胀鼓鼓，使劲地揉捏了起来

    同时，腰部更是狠狠地挺动了起来

    感受着上下两路的刺激，杜若岚被满足得立刻失去了理智，恨不得让自己被弄得这么舒服的事实告诉所有人，娇吟了起来:“啊啊啊洋洋，你好棒啊”

    听着娇腻动人的声音，王洋像是加了兴奋剂一样，更加拼命地拱动了起来

    两人在狭窄的换衣间里，直接上演了一处成人电影，春色无边

    微微的薄汗沾湿了衣衫，衣领口已经有些透明，胸前的沟壑显得香汗淋漓，两颗小葡萄更是清晰可见

    经过不一会儿的激战之后，杜若岚很快地便在高潮中陷落，这次来得比，上午要快很多，因为她已经敏感无比但是，王洋却还是依旧无比坚挺地前进着。

    就在王洋兴奋无比的时候，帘子突然被一只玉手给猛地拉开了

 第三十七章:你们什么时候结束

    沉浸在情欲中的王洋立刻就被吓了一跳。

    从刚刚到现在，王洋一直便觉得杜若岚叫得十分用力，十分大声，害怕引来售货员的他，也不知道该不该作出一个傻子不该做的举动——捂住杜若岚的嘴巴。

    但是，杜若岚哪里管得了那么多，在激战之下，整个人都跟烂泥似的一般，香汗淋漓，红舌微吐，整具丰腴柔嫩的雪白娇躯更是惊颤无比

    所以，王洋渐渐地也就彻底放开了

    谁知道，这帘子被拉开，还是吓到了王洋，他忍不住抬头看去，一看之下，他再次睁大了眼睛

    帘子的背后，赫然就是一张熟悉的俏脸，俏脸上，此时正挂着怒色正是王洋的小妈——苏蕊

    苏蕊换衣服的速度很快，她出来之后，却立刻惊慌地发现，王洋不见了。

    刚想要回去拿钱包出去找人的苏蕊，突然察觉到了一丝不对，因为，在其身后，她似乎听到隐约的几声娇吟声，而且，极为熟悉

    苏蕊立刻就猜到了什么，脸色几乎以肉眼可见的速度变得羞红起来，同时眼睛里头还含着怒色

    她还没料到，杜若岚居然能够在外面也做出这种事情。

    对王洋的傻子身份认知十分清晰的苏蕊，自然不会把责任怪罪到自己的继子身上，她只会觉得，是杜若岚的欲望又发作了。

    想了半天之后，苏蕊也不知道如何是好，担心被别人发现的她，只能紧紧地抓住那块帘子，害怕被别人听到动静。

    谁料，刚好有个女孩子进来换衣服，听到那个声音之后，自然是用异样的眼神看了里头一眼，又打量了穿着性感的苏蕊一眼， 最后又极为不耻地摇了摇头，暗骂一声不要脸之后，就离开了换衣间。

    看见这个女孩的神情之后，苏蕊只觉得脸上一阵发烧，同时心里也在埋怨

    爽是杜若岚爽，被别人用眼神羞辱的，倒还是她这个打掩护的人

    想到这里，苏蕊心里的火便更大，但是，在心里的深处，却隐隐有些异样的感觉升起

    因为，刚刚被那个女孩那么说了之后，苏蕊只觉得好像是自己在跟王洋做着那种事情,而且还被人发现那种感觉，一下 子就让苏蕊的欲火点燃到了极致。

    这也是为什么，她会想要进去打断他们的原因因为，她心里嫉妒了，她也想要

    “你们到底打算什么时候结束?”苏蕊拉开帘子之后，气冲冲地问道。

    杜若岚闻言，立刻抬起头来，脸上流淌着香汗，神情妖媚无比，说道:“小蕊蕊啊啊，我也想快啊可是，洋洋他，啊好厉害，我啊，我停不下来啊我好舒服蕊蕊，你要不要也一起进来啊”

    听到这句话，苏蕊又羞又怒:“你们快点啊别人都看到了

    杜若岚听见这句话，却好像受到了什么刺激一样:“啊洋洋，啊你听到了吗?我们被别人发现了， 啊他们知道我们在治病， 啊好舒服好爽，我想让别人看着我们啊”

 第三十八章:苏蕊生气

    王洋看着苏蕊生气的俏脸，又听着杜若岚的胡言乱语，时之间，也不知道如何是好，只顾着跟随着自己身体的本能，耸动着腰部，将自己的东西深深地送进去

    苏蕊见到两人这样，也不能打断，看了几眼之后，苏蕊便眉眼含春，咬着红唇，一阵燥热难耐,急忙退了出去索性，理也不理了

    因为，她的心里也很羡慕，很想要让王洋跟她一起在试衣间里头做这种事情，很想要跟王洋被人起看着

    “啊洋洋，我要去，我要去了啊啊啊”

    脑子里头的想法还在继续的苏蕊听到杜若岚迎来巅峰，只觉得下面立刻变得更加湿润了起来，她扭了扭腰部，双颊潮红，娇艳无比

    在苏蕊离开之后，两人很快地便达到了高潮，只不过这次杜若岚没让王洋喷射进自己的身体里，反而是再次用嘴巴接住了那一大股东西

    等他们两个清理干净，从试衣间里头出来的时候，苏蕊的脸色已经无法形容了，而在其旁边，还有一个女孩用奇怪的目光打量着王洋与杜若岚

    杜若岚脸色有些潮红，皮肤上的绯红还没完全消退，她见着女孩的目光，非但没有躲闪，反而大胆从容地朝着其微笑了一下

    只不过，这一微笑，在杜若岚妖媚的妆容以及满面红潮之下，反而显得无比诱惑。

    那女孩本来还极为鄙夷他们这种行为，看见杜若岚的笑容之后，顿时被惊艳得脸色都微微红润了起来，有些羡慕起了跟在杜若岚身后的王洋了

    杜若岚走到了苏蕊的身前，拉起了她的手，说道:“蕊蕊，你挑好衣服了吗?我们现在就去还钱吧”

    苏蕊没好气地说道:“你跟洋洋去还吧，我现在要去上个厕所"

    杜若岚心知苏蕊生气，笑吟吟地说道:“那你跟你儿子去上，我去还钱就好"说完之后，杜若岚凑近了苏蕊的耳朵旁，低声说道:“刚刚那个收银员一直盯着我的胸在看，如果让他看到我没穿内衣的话，说不定会给我打很多折扣”

    听见杜若岚补充的话，苏蕊的气一下子都忘记生了，拍了拍杜若岚，嗔道:“你能不能正经点”

    可惜，杜若岚已经摇曳着娇臀，带着衣服走去收银台

    而王洋则是乖乖地跟在了苏蕊的屁股后面，离开了试衣间

    回去的路上。

    “哎哟，蕊蕊，你别生气了嘛，我都要走了，以后洋洋只跟你一个人在一起，我帮他几次怎么了?”

    杜若岚摇着苏蕊的手臂，使劲地撒娇着，惹得一旁过路的男人和王洋又是直呼吃不消。

    而苏蕊不为所动，冷笑道:“是帮他，还是帮你?”

    看着苏蕊的神色，杜若岚脸色微动，随后恍然大悟，笑嘻嘻地说道:“帮我帮我不过你也不要吃醋了嘛现在让我爽爽怎么了?以后不都只有你帮他，或者他帮你了吗?”

    苏蕊闻言，顿时脸色滚烫，下意识地看了王洋一眼，有些心虚地说道: "帮什么帮 你不要再乱说话了，赶紧回家吧”

 第三十九章:到处都是大 战的痕迹

    王洋听到了两人的对话，尤其是看到了苏蕊的眼神，心里十分激动，只不过，脸上依旧傻里傻气，没有变化。

    杜若岚见到苏蕊这副模样，也没有再逗下去，带着衣服一起回了家。

    三人回家之后，苏蕊便马上开始做饭，至于杜若岚，则是待在浴室里头，先洗了个澡

    毕竟，下午经历的大战，还是让她出了不少汗的，杜若岚洗完澡了之后，三人吃完饭，便在时间推移中，结束了这一天

    在接下来的几天里，三人很少出门，但是只要出门了，苏蕊必然就要羞红着脸，为两人打掩护。

    因为杜若岚的欲望实在是太旺盛了。

    兴许是要离开了的缘故，她约着王洋，打着为其治病的名号，已经太多次了。

    有时候，王洋知道就算他真的是一个傻子，也可以看得出杜若岚那副水波流转的模样，是为了什么

    所以，到了后面，杜若岚连治病的名号都不用打出来了，两人便直接地开始饿了

    某一天半夜，在电影院的厕所里

    “啊，洋洋，你好棒啊!啊洋，阿姨快要被你弄死了洋洋，你觉得刚刚的女主角好看还是阿姨好看?想干阿姨还是干那个女主角啊!”

    听着卫生间里头杜若岚胡言乱语的叫声，苏蕊脸色无比通红

    幸好杜若岚提议来看的是午夜场电影，没有什么人，不然的话，现在又要接受异样的目光的洗礼了

    只不过，等苏蕊发现王洋被拐进女卫生间之后，她才明白过来，为什么杜若岚要选择这个时候来看电影

    还不是为了享受 下那种惊险刺激的感觉

    某一天清晨，天刚亮，太阳缓缓从东边升起,而在家里的阳台处

    裸着下半身的杜若岚摇着屁股，两腿蹲在地上，红唇中，根硕大的东西不断地进出着

    而王洋则是一脸舒爽地享受着露天下，半裸美女的服务

    待到精华喷射出来之后，两人就直接在阳台处弄了起来，时不时经过的路人，要是抬头一看，就能看到七八楼处的阳台，有一个惊艳俏美的妩媚女人，正一脸陶醉愉悦的神情

    苏蕊躺在卧室的床上，本该睡眼朦胧的她此时却无比清醒，她抬头看着天花板，双颊有些微红

    在外头，杜若岚还会有些顾忌，现在在家里，那个声音苏蕊觉得，恐怕隔壁邻居都能够直接听到了

    哎苏蕊缓缓地叹息了一声，也不知道她在叹息杜若岚的“精力”太旺盛，还是叹息王洋，或者在叹息她自己得不到满足的身体

    杜若岚疯狂地享受了好几天之后，在家里的卧室，厕所，厨房，饭桌，阳台，客厅各种各样的地方，留下了她和王洋大战的痕迹

    临走的时候，她又换回了那条红色v领的性感高开叉长裙，正打算离开。

    看着画着精致妆容的杜若岚，王洋心里有些舍不得，而杜若岚则是送给他最后一个礼物。

 第四十章:最后的礼物

    第四十章:最后的礼物

    苏蕊因为手边有事，所以便让跟杜若岚欢好了数天的王洋送了杜若岚下楼。

    “那蕊蕊，我就再借一下洋洋咯!”杜若岚朝着里头的苏蕊喊道，苏蕊摆摆手，没有说话。

    于是，杜若岚带着王洋走了出去。

    王洋跟在杜若岚的屁股后面，看着前面杜若岚的肉臀一直摇晃，口水一直在流，虽然这几天一直在享受着狂欢，没少摸也没少蹭，但是，王洋现在看过去，却也不会感觉腻味

    跟在杜若岚后面的王洋只顾着埋头跟随，只不过，看着杜若岚前进的路线，王洋却觉得有点不太对劲

    不是应该去电梯的吗?怎么去楼梯了?

    王洋看着杜若岚推开安全通道的大门，走到门后面之后，朝着在外头愣神的王洋喊道:“快进来”

    看着杜若岚脸上带着浓浓的兴奋与欲求的神色，王洋顿时意识到了什么，激动地跟了进去

    果不其然王洋一关上安全通道的门，声控灯亮着的安全楼梯立刻响起了带着诱惑的剧烈娇喘声，杜若岚火热红艳的娇躯如同水蛇一般立刻缠了上来，转眼间，就将王洋的裤子给脱了下来

    “啊洋洋，阿姨走了，你会不会想阿姨”

    “会啊我会想阿姨的”

    “啊那你，那你快点弄死我不然的话，下次又不知道要多久了”

    楼道的声控灯为了省钱，经常很快就熄灭，不过，在杜若岚的叫声之下，却是一直没有停歇

    在随时有人发现的安全通道里，两人完成了临别前的最后一次激战

    “咕噜咕噜

    听着这个声音，王洋咕咚一声咽了一下口水，看着一脸娇媚的满足的杜若岚张开红唇，里头的白色精华在翻滚的画面，王洋便觉得再来几个回合都可以

    杜若岚咽下去之后，站起了身，拉着王洋的手揉着自己裸露在空气中的硕大玉峰，感受着自己的美肉在王洋的手里肆意变幻形状，杜若岚娇嗔

    道:“好舍不得洋洋你回去之后，可不要忘了我”

    王洋答应了一声，埋头继续摸着杜若岚的东西

    杜若岚被摸得十分满足，说道:“回去呢记得好好安慰安慰你的小妈，你小妈很喜欢别人亲吻她的脖子，一亲吻，她就会跟阿姨一样，完全受不了就像是， 我这样啊啊"

    王洋闻言，激动无比，他清楚地意识到了，这是杜若岚在透露苏蕊的敏感带

    看着杜若岚坐上计程车的背影，王洋咽了咽唾沫，想到这个极品尤物刚来之前还跟自己毫无瓜葛，走的时候，被自己干的连下面的形状都快变成自己的东西的尺寸

    想到这里，王洋便觉得浑身打了个冷颤。

    而更加让他兴奋的是

    杜若岚在刚刚下楼，在电梯里头被自己抱在怀里肆意亵玩的同时，还不断透露该怎么和苏蕊做爱做的事情的技巧

    想到跟小妈活动的画面，王洋刚刚丧失的精力，现在便立刻全部恢复了回来。

 第四十一章:吃醋到不行

    “小妈，我回来了王洋将门给关上了之后，朝里头喊道，可惜，没有人回答。

    王洋走了进去，才发现苏蕊正一一个人坐在化妆台前发呆。

    王洋挠了挠头，看着苏蕊的背影有些落寞，小心翼翼地问道:“小妈我回来了，你怎么了吗?”

    苏蕊这才缓缓回过头来，看了一眼王洋，俏脸上有些失落:“没什么你们去了那么久，都去做什么了?”

    王洋闻言，顿时明白过来苏蕊肯定是嫌自己又去跟杜若岚做了那种事情了，但脸上也不能表露得太明显，不然傻子的外衣便不攻自破了。

    王洋继续挠头道:“刚刚若岚阿姨拉着我去楼梯里面，然后就把我的裤子脱下来了，说要帮我治病我怕耽误时间，可是若岚阿姨非要帮我治病,我怕她生气，就不敢说什么了

    闻言，苏蕊也不知道心里什么滋味，先是白了一眼王洋，说道:“得了便宜还卖乖，你都不知道多少人想追求你若岚阿姨”

    说完之后，苏蕊又觉得一股醋意涌了上来，她也不知道自己这种感觉从何而来，明明杜若岚搞得也是自己的继子，于情于理，她作为继母，没什么资格去责问杜若岚

    毕竟，能有女人看上自己的傻子继子已经是天大的福分了,更何况还是s大有名的美人，要知道，追杜若岚和追当时单身的苏蕊的人，可以说从s大排到s省去都不为过

    可是，想到两人这几天疯狂的行为，苏蕊只觉得心里堵得慌，看着王洋傻头傻脑，不知所措地看着自己的样子，又想到他在杜若岚背后挺动了好几天的行为，而自己只能孤零零地待在房间里

    而这个傻子，居然也不懂得，上来哄哄她

    想到这里，苏蕊心里就涌起了一股无名火，忍不住质问道:“洋洋，你到底喜欢你若岚阿姨还是小妈?”

    看着苏蕊的脸色变幻了几次之后，直接问出了这种话语，王洋立刻就知道，苏蕊已经是被气到不行了

    或者说，吃醋吃到不行了

    王洋看着苏蕊直直地望着他，他犹豫了下，还是没逃过内心的真实想法，说道:“我我都喜欢。”

    闻言，苏蕊顿时脸色 白。

    傻子有时候确实不太讨喜，因为照顾其生活十分麻烦，但是苏蕊自问一直都十分耐心照顾，也没有半分不耐烦

    王洋从一开始生活不能自理，到现在跟一个八九岁的孩童无异，离不开苏蕊的努力

    看着王洋长大，苏蕊自然也产生了许多感情,但她万万没想到的是，现在杜若岚过来用肉体诱惑了王洋几天，王洋便直接给出了这样的答案

    王天林把她当成王洋的保姆，本以为要跟王洋共度余生的苏蕊，听到王洋的答案之后，只觉得心里十分难受

    想到这里，苏蕊眼眶 红，泪珠子就一颗一颗地顺着脸颊流了下来。

    本以为苏蕊会发火的王洋，见到苏蕊这副模样，立刻就慌了

 第四十二章:我也可以帮你治病

    王洋急忙上前说道:“小妈，你怎么了?为什么突然哭了?”

    苏蕊一哭起来，直接便不管不顾了:“你这个没良心了，杜若岚才来几天，这就跟小妈一样重要了? 那要是她再呆几天， 你是不是就不要小妈了?你爸爸不管你，小妈不管你，还有谁管你?”

    看到苏蕊哭得梨花带雨，王洋都快急出毛病来了， 他到底还是个雏， 女人心事他哪里懂，更何况还披着个傻子的外衣

    王洋手忙脚乱地抽着纸巾，动作粗暴地朝着苏蕊娇嫩的脸蛋，上擦了过去，赶忙说道:“小妈，不是我喜欢若岚阿姨跟喜欢小妈不一样的，我不能没有小妈的我，我很喜欢小妈的”

    王洋也不知道自己在说个啥，倒是苏蕊被王洋胡言乱语与手忙脚乱给弄得缓和了许多，她挑开王洋的手，自己擦起了眼泪:“那你说，怎么不一样了?你喜欢杜若岚什么"

    王洋暗道，女人真可怕，明明两人还在床上滚过不少次床单，现在直接连若岚都不叫了

    不过，王洋想到苏蕊是因为自己吃醋，内心又是一阵美滋滋。

    王洋认真地说道:“因为若岚阿姨帮我治病，治得我很舒服我很舒服，就很喜欢阿姨" 苏蕊闻言，刚想说什么，却立刻脸色微红，随后慢吞吞地说道:“那我也帮你治过”

    想到那天的场景，两人都不约而同地有些燥热。

    王洋继续说道:“可是，可是若岚阿姨用下面，下面帮我，更舒服"

    听见这句话，苏蕊顿时脸色起了变化，看着王洋认真的神情，苏蕊的内心起了一股挣扎，片刻之后，苏蕊脸色羞红无比，咬着牙说道:“那，那我以后也这样帮你治，你就不能再跟若岚阿姨做那种事情了”

    见到小妈终于落入他的口中之后，王洋恨不得激动地跳起来，他立刻咧开嘴说道:“好拉钩钩，小妈以后帮我治病，用下面我就不跟若岚阿姨治病了小妈下面帮我治病，一定会让我很舒服小妈的屁股比若岚阿姨的屁股还翘，肯定很舒服"

    听见王洋已经开始对她评头论足了，苏蕊脸色都快红得滴出血来了，忍不住啐了一口:“小色狼，整天都在想什么?”

    随后，苏蕊伸出了手，跟王洋拉了一次勾勾。

    虽然王洋心里对自己这种装傻行为极为不耻，但是见到苏蕊对自己毫无保留的信任之后，他也是心满意足了

    就在两人拉完勾之后，王洋的下面立刻就蠢蠢欲动了起来，就算刚刚跟杜若岚那个极品尤物在楼梯里面发生了那样的旖旎事情，但是，他的精力却是很快地便恢复了过来

    更何况，现在苏蕊这么一块娇嫩多汁的美肉摆在自己，如果还等得了的话，那他岂不是白瞎了?

    王洋立刻便凑了上去，抱住了苏蕊丰腴柔软的娇躯，一只手更是立刻攀上了两颗绵软无比的硕大玉峰，蹂躏了起来

 第四十三章:爽到飞

    好软，好大

    王洋满脸陶醉与幸福，他这才感觉到了苏蕊的有料之处。

    他本以为杜若岚已经足够大了，原来不显山不露水的苏蕊才是真正的豪华身材，这胸脯柔软挺翘，硕大却不会下垂，翘挺无比，难怪平时苏蕊不穿内衣的时候，都不会下垂半分

    原因就出在这里。

    看到王洋立刻猴急地跑了，上来抱住自己，又熟练地摸着自己的手势，苏蕊立刻娇喘吁吁

    同时，在她心里还有一种复杂的感觉，没想到杜若岚已经把王洋教得这么好了

    在她心里，苏蕊已经认为，在这几天里面，杜若岚把王洋教成了这样如果让杜若岚知道的话，肯定会对王洋的智商有所怀疑，毕竟，她可没教过王洋怎么主动地揉捏苏蕊的大胸

    苏蕊想到杜若岚先尝到了王洋的大东西，只觉得心里十分难受但是，又想到杜若岚临别前说的“现在轮到你享受”的时候，不由地心里又十分娇羞

    毕竟，当时她对杜若岚的回答可是十分坚决的拒绝了

    而现在，杜若岚刚走几步，她就已经跟王洋搞起来了

    苏蕊心里想着事情，便没有阻止王洋的动作，转眼间，王洋已经将苏蕊的两颗水嫩嫩的玉峰给完全占据，两只手揉捏着苏蕊的山峰，就好像在揉捏面粉团一样

    王洋的手时不时摸着两颗小嫣红，苏蕊被这么一逗弄，顿时娇喘吁吁地阻止了王洋:“不，不要洋洋，你先等一等"

    王洋闻言，顿时停下了动作。

    苏蕊两颗玉峰已经从衣服里面蹦了出来，晃得王洋眼花，暴露在空气中，就好像两块完美无瑕的凝脂美玉一般，可惜苏蕊阻止了他，他也只好乖乖地放弃。

    苏蕊叫王洋停下动作之后，便立刻跪在了王洋面前，羞红着脸看了王洋一一眼之后，低着头将王洋的东西从裤裆里面解放了出来

    看着苏蕊羞红的娇艳脸庞，好似花儿一般美艳绝伦，看着与杜若岚截然不同的风情，却一样豪华丰满的身体，王洋感觉现在叫自己去死都值了

    王洋看着苏蕊的动作，本能地以为苏蕊只是单纯要帮自己先用嘴巴治治病。

    但其实

    苏蕊之所以先掏出来看，还是因为，她想消除杜若岚留下的痕迹

    看着上面淡淡的口红印，还有些白色水滴，苏蕊心里的醋意还在，她娇嗔着看了王洋一眼，抽出一张纸巾来，仔细地擦拭起了这根让她脸红发烫，心跳加快的大东西

    见到苏蕊的动作，王洋才明悟了过来，原来苏蕊是想着这种事情

    不过，下一秒，王洋就将这些多余的想法给抛弃了

    因为，他的东西来到了一个湿滑温热的地方，里面有一个灵巧无比的小蛇，缠绕在了巨大的柱子上， 划弄划弄， 吸吮吸吮让他立刻爽 到魂都飞了。

    看着动作有些激烈，不断进出的苏蕊，王洋知道，自己的小妈肯定是已经饥渴太久了，尤其是听着墙角，自己却不能够做的时候，肯定憋坏了

    事实确实如此，苏蕊已经忍耐太久了，她的胴体在半夜之时都会发烫发热，无比难受。

 第四十四章:娇喘连连

    本来叫杜若岚过来，还想着让对方帮自己缓解谁知道，这个女人，后面便直接住到了王洋的房间里面，苏蕊的房间一晚上都没回来过

    想到这里，醋意横生的苏蕊便立刻加快了吞吐的速度，吸得王洋三魂丢了七魄，不一会儿，就喷射出了一大股浓浓的东西来

    “咕噜"苏蕊低着头，没像杜若岚那么大胆奔放地抬头看着王洋，而是默默地咽了下去。

    随后，她抬起头，娇嗔道:“都不知道留一点给小妈现在你的量比之前少，时间又快

    实际上，苏蕊也只是气话，刚刚王洋的量不少，时间也不短，只不过是自己激烈的动作，导致王洋比之前快了一点

    听见这句话，王洋心里立刻就想反驳，可是他觉得一个傻子应该也不懂什么叫做快了，短了

    只好挠头道:“我也不知道，应该都是若岚阿姨搞的吧”

    听见这种把责任推到杜若岚身上的话语，如果不是王洋是个傻子的话，苏蕊肯定又要骂他一顿

    苏蕊白了王洋一眼，低头一看，发现刚刚喷射出来的那根东西现在依旧坚挺，看到这种情况，苏蕊才明白过来

    为什么杜若岚会表现得那么饥渴还不是因为，王洋的精力实在太过充沛，搞得别人完全受不了

    想到这里，刚想让王洋好好休息一会儿的苏蕊也憋不住了，她红着脸站了起来，说道:“洋洋，我们现在就用下面治病吧"

    这几天里面，苏蕊的欲望被杜若岚那些叫声给完全勾动了起来，就好像火柴遇到火星一般，熊熊燃烧，没有停歇

    她现在已经顾不上那么多了，她只想要让王洋立刻把那根东西塞进来，塞得满满当当的

    看见苏蕊主动求欢，王洋立刻精神起来，抱住了苏蕊，随后说道:“好，小妈我们现在就来

    说完之后，苏蕊还没来得及表示什么，便感觉到全身好像触电一样，一下子酥软无比， 瘫在了王洋的怀里

    因为，王洋抱住了苏蕊之后，便按着杜若岚的方法，朝着苏蕊敏感带亲吻了下去，也就是苏蕊的脖子

    那种好像全身都被抓住了的感觉，让苏蕊的身体一下子惊颤无比，下面的春水就好像打开了什么开关一样，奔流不息

    “啊洋洋，啊不要，不要"苏蕊连连娇喘，娇腻动人，带着几分收敛，不像杜若岚那般奔放。

    王洋几下之后，便直接让苏蕊给送上了云巅，她彻底地失去了力气，如同烂泥般。

    “小妈，我们来吧"见到苏蕊几下之后，便直接满面红潮，媚眼如丝的模样，王洋十分满意，拍了拍苏蕊的娇臀，让其拱了起来

    苏蕊脸色羞红，暗道杜若岚到底教给了王洋什么?居然让她这样

    苏蕊本能地拱起了自己的娇臀，撅得高高的，内裤褪去后，露出了里面娇嫩湿滑的

    见到这个自己梦寐以求的东西之后，王洋立刻激动无比，终于啊

 第四十五章:进入小妈身体

    他摸了摸苏蕊的娇臀，情不自禁地说道:“小妈，你的屁股好大好白"

    看着雪白的臀肉轻轻荡起了无比美妙的浪花，王洋咽了咽口水，就像是剥光了的鸡蛋一样光滑柔嫩，王洋现在巴不得能够趴下去好好地亲吻，舔弄几番。

    苏蕊被这么一摸，本就敏感无比的她更加受不了，急忙摇了摇娇臀，羞红着脸说道:“洋洋，你不要玩了快点，快点"

    苏蕊的理智已经彻底消失无踪了，她再也忍受不了了。

    看到苏蕊这副模样，王洋也不打算再做什么游戏了，他马上提枪上马，凑近了苏蕊那红嫩嫩的地方，便直接长枪伸出

    “啊啊啊”

    充实、饱满、舒爽的感觉立刻传遍了苏蕊的全身，她看着墙上的婚纱照，看着已经很久没有出现的王天林的照片，心里却是满满的幸福感

    因为，此时她的全身已经被填满了

    苏蕊娇吟着，声音传遍了整间房子，就好像前两天的杜若岚一般，王洋见到苏蕊的娇躯不住地扭动着，两团玉峰本就裸露在空气之中，随着苏蕊的动作，也不断地摇晃着

    见到苏蕊这个样子，王洋并不着急去全力冲刺，反而是轻轻捏着苏蕊那被刺激得已经翘挺无比的嫣红，那微微的刺激，再次使得苏蕊不断叫着:“啊不要，啊洋洋，你好棒"

    感受着那根大东西在后面放着，却毫不动弹的样子，苏蕊的身体越来越难以忍受，她忍不住轻声呼喊道:“洋洋你不要摸了，快点快点帮小妈治治病小妈，小妈要坏了

    听见平日里端庄无比的苏蕊喊出了这种话，王洋感觉一股热血直冲到脑门上，他看着苏蕊的两条白嫩修长的美腿已经彻底分开，两瓣雪白的臀肉更是染上了淡淡的绯红

    见状，王洋再也控制不了自己，低吼了一声之后，便开始紧紧地贴着苏蕊，奋力地进出了起来

    想着刚刚这根东西还在杜若岚的身体里面狂暴地冲刺着，现在却换了一个，是一个跟杜若岚亲密无间的美艳少妇，而这个少妇，还是自己的小妈

    想到这里，王洋感觉自己下面的前端开始分泌出了热热的液体，濡湿了苏蕊里头的花园深处

    “舒服吗?舒服吗啊"苏蕊不同平日的端庄,疯狂地摇晃着娇臀，试图给王洋带来近乎极致般的快感体验

    王洋感受到了苏蕊的心意，肉欲交织之下，他也感觉到了极为爽快的感觉

    王洋边挺动着腰部，边大声说道:“小妈的身体好舒服比若岚阿姨的还要舒服小妈，你好棒啊小妈，你的下面你的大腿"

    听着王洋一遍一遍地形容自己的身体部位，苏蕊感觉到全身每一个细胞都在颤抖，那种言语加上肉体的碰撞，让她彻底迷失在了让她全身瘫软的快感里面

    寂静的卧室里面

    只有啪啪啪的声音在不断回荡，胸大腰细的美艳少妇，娇嫩雪白的肌肤被少年的手肆意地抓着

    直至少妇高亢的声音响遍了整间房子，热流贯穿了通道，溢满了所有

    也不知道多少次之后

    苏蕊赤裸着身体，紧紧地抱着王洋，脸上满是满足

 第四十六章:一起洗澡

    在今天，苏蕊才终于重新找回了做女人的快乐，那种被异性紧紧拥抱着，被填充着的充实感觉就好像让她找回到了最初的快乐，无比的圆融圆满。

    抱了一会儿之后，苏蕊才从刚刚那种极乐的余韵中清醒过来，她羞红着脸，想到刚刚自己对着王洋使劲摇着自己的屁股，说着那些不应该对继子说的话时，她的脸色就好似红得可以滴出水来

    感受到王洋胸膛的温暖，苏蕊有些不想脱离,不过，作为继母，苏蕊在没有情欲的把控下，总是觉得十分愧疚

    “洋洋，起来吧小妈要先去洗个澡"苏蕊说道。

    王洋闻言，说道:“我抱小妈去洗澡吧”

    听到这句话，苏蕊也不知道该露出什么表情好，她红着脸说道:“不要，小妈自己去洗就行”

    王洋见状，只好照做，只不过，在他打算拔出来的时候，又出了一点小小的意外

    “啊苏蕊感受到那根东西离开之后，顿时觉得有些空虚，可是，下一秒，她便好像触了电一般

    因为，她的下面，正有一些东西在慢慢地流淌出来，顺着雪白的玉腿滴落下去

    感受着那种湿热的感觉，感受着那些东西源源不断地流出来，苏蕊只觉得浑身都要被酥瘫了

    “洋洋，给小妈拿纸巾"苏蕊语气软糯无比，并非她有意如此，而是下面流淌着的东西让她无法正常说话。

    王洋拿着纸巾帮苏蕊擦拭了一遍，在擦的过程中，自然也少不了春色涌动，声音四起

    过了一会儿之后，苏蕊的电话响了。

    “洋洋，你去拿一下外卖，小妈刚刚叫了的，现在在楼下苏蕊的声音从浴室里传出来。

    “嘭正在清理自己身上的水渍的王洋闻言，立刻应了一声好，打开门便朝着电梯跑了过去。

    浴室里头，水雾蒸腾，在莲蓬头下，苏蕊正赤裸着娇躯，和着沐浴露在清洗着身体。

    摸着刚刚被王洋贯穿的地方，苏蕊只觉得身体微微发烫，自己这几天一直在日思夜想的东西，果然在现在就马上被自己给得到了

    本来苏蕊的心里还有几分背德的愧疚感，可是当她想到杜若岚比自己提前享受了那么多天之后，心里最后的负罪感也便消失了

    毕竟，当生理欲望已经达到巅峰的时候，苏蕊心里的想法也就不那么重要了。

    就在苏蕊边想着事情，边享受着热水澡的时候，水声哗啦啦将一切都给掩盖了 ，连同苏蕊对环境的感知能力都下降了不少

    她不知道，此时此刻浴室的门正悄然打开了

    就在苏蕊打算转身拿毛巾擦身体的时候，突然她感觉到了一双大而有力的双手骤然从背后抱住了自己，随后大力地揉捏起了自己的双峰

    而在自己的背后，则是有一根大大的东西，紧紧地抵了上去，原本被吓得无比惊慌的苏蕊感受到那熟悉的长度的时候，顿时春水流淌，美肉湿滑

 第四十七章:不同的体验

    “不要啊，洋洋我们先出去再说"苏蕊的娇吟声立刻响了起来，在王洋的几下拨弄之下，她立刻就又开始了娇喘吁吁。

    刚刚王洋从楼下上来之后，打开房门看见苏蕊还没出来，本想着先回房间，可是当他看到浴室的门没有完全合拢之后，顿时起了念头

    虽然今天已经发泄了很多次，但对于王洋来说，只要是跟苏蕊有关的，多来几次，那又如何?

    所以，他便开始偷看了起来，看了一会儿之后，已经按捺不住的王洋便立刻轻手轻脚地走了进去。

    王洋进去之后，几下功夫就把苏蕊给弄得娇喘吁吁，立刻投降，虽然苏蕊嘴上还在说着不要，不要

    但是，下面扭动着的屁股已经出卖了苏蕊的真实想法

    随后，王洋脱了个精光，让苏蕊扶着洗手台，便立刻又开启了一次新的春戏

    不得不说，王洋爽到头都在发颤，两人湿漉漉地拥抱在一起，下面滚烫的东西在湿滑的天堂探索着的感觉，带给了他与众不同的新奇体验。

    至于苏蕊，已经被搞得神志不清，连自己是谁都快忘记了。

    过了一会儿之后

    春戏便缓缓落幕，猴急的王洋也因为精华喷射之后，消停了一会儿。

    “呼呼剧烈的呼吸声回响着，苏蕊雪白的肌肤上满是绯红，感受着王洋那根已经喷射过的东西却依旧坚挺地待在自己下面的时候，她的脸色便红艳无比

    她也搞不明白，为什么王天林体力没那么好，但是王洋却能够如此凶猛

    要知道，王洋送杜若岚走的时候，来了一次，跟自己在卧室里来了两次，现在还能再来 次，而且这一次过后，看起来还依旧无力强大，根本没有萎靡不振的样子

    这实在是让苏蕊无法理解

    只不过，无法理解也就无法理解了苏蕊想到以后跟王洋的生活的时候，顿时脸色微微一一红， 至少她不用担心无法得到满足的事情了

    呸，苏蕊，你在想什么?苏蕊暗暗唾骂了声自己，怎么能够把未来的幸福都寄托在王洋的身上。

    王洋不知道苏蕊的想法，他抱着苏蕊，重新走到了莲蓬头底下，说道:“小妈，我们再洗个澡吧”

    苏蕊闻言，顿时脸色微红，她本不想再跟王洋待着，清醒的时候，这种赤裸相对实在是太过难为情，只不过，下面流淌的液体让她行动不便，只好答应了王洋的要1求

    哗啦啦

    刚刚的叫声已经消失，浴室里头的水声又再次的响了起来，只不过，这一次，水声没有单纯地持续太久，不一会儿之后，淡淡的呻吟声又再度响了起来

    一个澡洗了一个小时，两个人之后没有再进行次，只不过，当苏蕊离开浴室的时候，脸色又是滚烫羞红

    洗了一会儿之后，恢复得差不多的王洋又开始逗弄她，等她洗完澡，擦干身体之后，下面依旧擦不干净。

    欲火已经又烧起来的苏蕊，只好放弃了穿内裤的想法

 第四十八章:酣畅淋漓

    站在浴室里面，正在穿衣的王洋，看着苏蕊走出去的背影,他的眼神还停留在苏蕊背影的诱人曲线上。

    虽然刚刚才大战了一场，但是，王洋丝毫不觉得腻味。

    苏蕊白皙的皮肤微微有些发红，更是添了几分妖娆的气质。

    想到小妈下面还没穿内裤，茂密的草丛肯定还滴落着水珠子，娇嫩的花瓣现在还是微微张合的状态

    王洋就兴奋无比，现在只待两人吃完饭之后，便可以再来一场大战了

    两人吃饭的时候，都有些沉默，明明进食的速度都不慢，但是王洋就是觉得这个晚餐吃了特别

    因为，他一直在盯着苏蕊看，下面的大东西从王洋离开浴室之后，就一直没有消停过他已经迫不及待地想要为苏蕊治病”了。

    苏蕊自然不可能没有看到王洋炽热的眼神，只不过，她倒是显得耐心一点，还会挑着菜说道:“洋洋，多吃一点这个”

    王洋看见苏蕊俏脸绯红，一脸娇媚，明明一副极为期盼大战的欲求样子，却慢悠悠得一点都不着急，他急得都快恨不得马上把苏蕊压在餐桌上了

    他吃下苏蕊给他的菜之后，便含糊地说道:“小妈吃完饭，我们继续治病好不好?”

    听到王洋的话，吃得已经差不多的苏蕊笑了笑，说道:“不要着急，小妈要试穿一下衣服，你不可以进来哦”

    说完之后，王洋还没反应过来，苏蕊便已经躲进了卧室里，顺便将门给锁了起来。

    刚刚反应过来的王洋只好欲哭无泪地看着卧室，不知道该怎么办才好  实际上，苏蕊并没有让王洋等太久，因为她自己也已经彻底忍耐不住了。

    她也不清楚自己怎么了，以往跟王天林做这种事情，明明一次之后，她也就丢了兴趣，但是，跟王洋在一起做这种事情，则是一次接着次，她都不会感觉到腻味

    只能说，能够让一个女人满足真的很重要

    过了一会儿，苏蕊化完妆之后，便在房间里穿了一下衣服，看着镜子里的自己，苏蕊的脸色有些

    羞涩

    想到杜若岚专门把这套衣服留给自己，让她可以好好地诱惑王洋。

    想到自己当时还坚决地拒绝了，此时却穿了起来，苏蕊便觉得自己的羞意不可抑制随后，她推开房门，走了出去

    苏蕊进去了二十分钟，对王洋来说，这十分钟就是对他最大的惩罚，就在他已经彻底快要失守，打算破门而入的时候，苏蕊走了出来

    当他见到苏蕊的时候，顿时欲火喷张，双眼睁大，鼻血都要流出来了

    苏蕊乌黑柔滑的长发盘在了脑后，原本便美艳绝伦的俏脸上此时挂着无比精致的妆容，一双明媚的眸子此时却显得水汪汪一片，仿佛含着潭春水般，诱惑人心

    在翘挺的琼鼻下，则是两瓣十分红润的玉唇，在客厅的灯光下，泛着一抹令人忍不住想要狠狠地吮在嘴中细细品尝的光泽。

 第四十九章:致命诱惑

    但是，让王洋发直了眼睛，浑身如欲爆炸的不是平日里经常见到的苏蕊的精致面容，而是苏蕊专门更换的衣服

    此时的苏蕊，其身上穿着一件绣着精美花纹的黑色短旗袍，无比顺滑的丝绸面料将苏蕊那玲珑曲线表现得极为完美，旗袍紧紧地贴着苏蕊的娇躯,勾勒出了里头近乎极致的惹火身材。而且，更让王洋喷血的是，旗袍的下摆非常短，仅仅到了翘臀处，但开叉又极高，一双滑嫩若如凝脂一 一般的修长玉腿在下摆处，完全一览无遗，雪白娇嫩的肌肤完全暴露在了空气中

    看着如此撩人心弦的妖媚衣服，穿在了苏蕊的身上，娇媚少妇的气质被衬托得淋漓尽致

    看到这件衣服的时候，王洋就知道，这肯定是杜若岚留下来的衣服

    而且，苏蕊的衣服更为火辣的是，她的胸口处开了一个圆形的镂空，恰好暴露出了胸前一对高耸白腻的玉峰

    大半个雪白的玉峰挤压在了一一起，深邃的沟壑像是有着魔力一般，不断散发着让王洋狂咽口水的致命吸引力，看着两团动人心魄的丰满玉峰，将衣服绷得紧紧的，仿佛要将这件旗袍直接涨裂的模

    样

    王洋都在担心，下一秒这一件衣服是不是就要被小妈给弄得直接裂开了

    苏蕊歪了歪头，笑着看着王洋，脸色有些红润，她修长白皙的脖颈以及精致的锁骨自然暴露在外，纤细的蜂腰看起来不堪一握，在其之下，则是被旗袍勾勒出丰腴迷人的弧线的翘臀，夸张的臀围将旗袍绷得极为紧凑

    而观察打量了一会儿的王洋似乎发现，他根本不能在这种丝滑透薄的衣料上，找到内裤的痕迹

    难道，小妈这次也没有内裤?

    王洋咽了咽唾沫，看了苏蕊一眼，苏蕊见到王洋的眼神，脸色则更加红润，好像被这个小色狼给看出来了

    而苏蕊的玲珑玉足则是踩着一双黑色吊带高跟鞋，白嫩的葱葱玉趾直接暴露在外，而上面如神来之笔一般的红色指甲油则是平添了几分妩媚，引诱着王洋，勾动他的心弦，让他恨不得马上跑过去捧起来吸吮，把玩

    这身旗袍，将苏蕊的魅惑身姿与绝美风情完全衬托得极为惹火，难怪王洋此时直接看直了眼。

    看着王洋睁大了眼睛，仿佛要流口水一般的表情，苏蕊红着脸，暗道果然被杜若岚料中了王洋的反应，不由地嗔道:“小色狼小妈好看吗?”

    “好看，好看"王洋直直地点着头，感觉自己的裤裆都要被顶穿了。

    苏蕊见到王洋看了那么久，却依旧逗留在原地，不跑上来，搞得自己下面越来越难以忍受，苏蕊终于忍不住开口道:“那小妈好看的话，你怎么还不上来”

    闻言，王洋顿时如梦初醒，赶紧跑了上去，紧紧地抱住了苏蕊，开始朝着那泛着光泽的娇嫩红唇，疯狂地亲吻了下去

    继母与继子在客厅里面，进行着一幕背德的游戏。

 第五十章:老公来电话

    两人疯狂地亲吻着，而苏蕊的手探向了王洋的裤裆，而王洋，自然毫不客气地钻向了苏蕊那完全没有穿内裤的下面

    捷

    突然，王洋只觉得有些奇怪，随后当他摸到那根细绳的时候，顿时醒悟过来，小妈不是没穿内裤，而居然穿着一条抽绳式的丁字裤。

    王洋的鼻息立刻变得粗重起来，他感觉到那根绳子已经深深地勒了进去，勒进了小妈的那条缝隙里面，变得湿漉漉的

    摸到那条缝隙之后，王洋便再也按捺不住了，他在苏蕊惊奇的目光中，立刻将之抱起，跑到了卧室里面，随后整个人立刻压在了苏蕊身上，开始胡乱地揉弄了起来

    苏蕊骤然遭此一抱，吓了一跳，惊叫了一声，随后，感受着柔软的床垫与压上来的王洋，苏蕊羞红着脸说道:“洋洋，不要着急不要着急嘛，小妈，小妈，啊

    苏蕊还没来得及说些什么，王洋便直接整个头埋入了苏蕊胸前的镂空当中，疯狂地舔吸了起来

    嗅着那股极为好闻的幽香以及淡淡的奶香味，王洋整个人都快爽飞了。

    “啊”

    苏蕊已经不知道怎么说话，她只顾着娇吟，而王洋的手则是下探到了她隐秘的地方，疯狂地刺激着她那娇嫩的地方，绳子已经深深地陷进了缝隙之中，毫无保留地将那美妙的花园给弄得湿滑无比

    过了一会儿之后，王洋便不再满足于此，他凑到苏蕊的脖子旁，说道:“小妈，我现在要进去，你再帮我治病，好吗?”

    闻言，神情恍惚，双眼迷离的苏蕊只顾着点头，说道:“好好，洋洋，你快点把你的东西塞进来小妈已经受不了了”

    王洋抱着苏蕊，让她背对着自己，随后撩起了那件极为性感诱人的旗袍下摆，露出了两瓣雪白完美，无任何瑕疵的娇臀，拍了一下之后，还能荡起极为美妙的浪花

    随后，王洋轻轻一拉就将苏蕊的抽绳式的丁字裤给解开，露出了里头已经彻底陷落的湿谷地带   噗呲毫无阻碍地穿透，长枪直接进入了后花园，在泥泞的路上，疯狂地疾驰着，经过一天的激烈战斗，两人直至晚上，却依旧还在交战着，毫无停止的意思

    “啊，啊"

    就在两人正在激烈的进出的时候，突然一 个声音的出现，吓得苏蕊差点魂飞魄散

    “铃铃铃苏蕊听到这个声音，满脸迷醉的她下意识地看了一眼手机屏幕，当她看到”老公”这两个字的时候，顿时吓得花容失色

    王洋见到这一幕的时候，顿时也是心里发紧，不会是他的父亲要回来了吧?

    苏蕊显然也有类似的猜测，她急忙拍了拍王洋的身体，接起了电话，清了清嗓子，说道:“喂，老公”

    “喂，苏蕊”

    听到电话那头传来的浑厚声音，王洋感觉心里有点发虚，下意识地回头看了一眼，生怕王天林就站在那里

 第五十一章:追求刺激

    “苏蕊，我明天下午回去，你记得帮我准备好王天林接通电话之后，没有过多的寒暄，先将自己的大概行程告诉了苏蕊。

    听到这些话，苏蕊刚刚那颗悬到嗓子眼的心终于回落，她极为担心王天林现在就在回来的路上，万一被其看到的话，那王洋不知道会怎么样，但她肯定是要被扫地出门了

    对于极重声誉的苏蕊来说，这种事情比杀了她还要严重。

    “好"苏蕊答应道，虽然王天林现在不会回

    来，但她也不敢多说些什么，担心自己的声音被听出什么端倪来

    而王洋听到了王天林暂时不会回来之后，也放了心，就在两人开始聊起了境况的时候，王洋突然觉得自己的东西现在在苏蕊的下面，而苏蕊在跟自己的父亲讲话，这种感觉

    极为刺激。

    想到这种背德偷情的感觉刺激着他，王洋开始情不自禁地动了起来。

    这一动，立刻就让毫无防备地苏蕊喘息了一声:“哈”

    热气砸在手机上，王天林自然没有感觉到，但他听到了苏蕊粗重的呼吸声，电话那头的声音立刻就有些疑惑:“苏蕊，你在做什么?”

    苏蕊吓得魂飞魄散，急忙瞪了王洋一眼，示意他停止，而王洋只是露出了一个傻头傻脑的表情，没有任何表示。

    苏蕊不敢言语指责王洋，急忙推托道:“我，我在夜跑这里好热，我跑得好累，刚刚跟你讲电话的时候，有辆车过来，我只能跑

    “哦王天林的声音听不出什么情绪，苏蕊心里正惴惴不安的时候，突然，阵刺激的感觉又再度袭来，惹得她浑身酥麻，随后立刻僵硬了起来

    王洋又动起来了

    “啊苏蕊这次真的被刺激到了，她急忙叫了一声，俏脸满是绯红，眼睛里头全是惊慌失措，她害怕真的被王天林听到什么

    王洋看着苏蕊的表情，只觉得无比的刺激，脑子已经上头了的他，开始不管不顾了。

    但是，苏蕊还是得顾忌的，她急中生智，还没等王天林说话，便吃痛地喊道:“啊好痛，这里谁放的滑板”

    话一出口，王天林那边便说道:“你受伤了?

    苏蕊急忙说道:“是啊这里，这里，啊，好好痛啊，不知道谁放的滑板，啊 我捏了一下，好像全，全肿了，啊”

    王洋看着苏蕊这副惊慌又享受的愉悦神情，看着她的模样，只觉得快感都翻了好几倍，他再也不受控制地奔腾了起来，湿滑的下面全是长枪的痕迹

    而苏蕊则是已经意乱情迷，不知道自己在说些什么，连呼吸跟叫声都在直接地暴露出来

    幸好王天林此时刚好有事，放下了手机，不然的话，两人肯定就要败露

    而就在此时，王洋已经加快了冲刺的步伐，苏蕊开始死死地咬住了红唇，满脸春潮，她的理智已经彻底消失了

    好爽啊，好爽

    可是让老公发现了怎么办?怎么办?不能叫出声音

 第五十二章:老公回来

    啊可是真的，酥酥麻麻，好爽啊

    苏蕊已经彻底无法控制自己了

    王天林拿可手机的时候，刚好听到了苏蕊说的“全肿了"，说道:“你赶紧回去吧洋洋也需要照顾，你也不要乱跑，我明天回去就这样，先挂了”

    “滴滴滴"

    王天林说了一大段，但是苏蕊完全听不进去，在电话挂断的时候

    一声尖锐高亢的叫声穿透了整间卧室，苏蕊达到了最终的巅峰

    “苏蕊的喘息声不断响起，王洋在一旁不知道怎么说话才好，苏蕊已经五分钟没理他了。

    过了一会儿之后，苏蕊感觉到身体里头那种酥麻的快感已经消退了不少之后，才满含责怪地说道:“洋洋，你怎么能不听话呢?你知不知道，要听小妈的话爸爸在跟小妈打电话，还有爸爸在家的时候，我们都不可以这样子，你知道吗?”

    王洋这时才体会到了傻子的好处，他马上就装作什么都听不懂的样子，无辜地说道:“为什么不能这样子?我只是觉得刚刚那样，我和小妈都会很舒服而已，为什么不可以?”

    听到王洋的话语，苏蕊愣了一下，她这才反应过来，王洋怎么可能明白其中的差异呢?

    想到这里，苏蕊也不知道该如何解释，只能强硬地说道:“反正你记得，你要是在爸爸面前还这么做的话，小妈以后就不给你继续治病了

    听到这句话，躲过苏蕊责难的王洋立刻借坡下驴道:“好"

    随后，王洋晃了晃腰部依旧坚挺的东西说道:“那，小妈，现在还可以帮我治病吗?爸爸不在了”

    闻言，苏蕊低头，看着那根东西，刚刚才达到巅峰的身体好像又起了反应，顿时，眼中闪过了一丝饥渴

    过了一会儿，夜色愈浓，王洋待在苏蕊的房间里面，没有出去

    “啊"长夜漫漫，春色娇喘充斥卧房

    第二天，苏蕊的老公，也就是王洋的父亲，在傍晚的时候回来了。

    见到许久未见的父亲，王洋没有什么特别的感觉，而王天林醉心于工作，自然也没有什么特别激动的画面。

    三人吃完饭之后，便各自回了房间。

    只不过，到了晚，上的时候，王洋一个人躺在床上，翻来覆去的怎么都睡不着

    “哎这也太难受了。”王洋暗叹了一声，在今天之前，他每天都可以享受一具美妙的肉体，无论是杜若岚的，还是苏蕊的

    尤其是昨天跟小妈的疯狂，更让此时的王洋难以忘怀，可是，还没等他享受够，爸爸就回来了这让他憋得够呛。

    憋了一会儿之后，王洋有些忍耐不住地往外头走了出去，就在他走出房门的时候，突然听到了房间传来的呻吟，顿时，这两天一直奋战的王洋立刻知道了发生了什么

    王洋轻轻地踮着脚步，走到卧室门口，透过门缝看见里面的画面的时候，王洋的心里顿时有些吃醋

 第五十三章:大胆的想法

    卧室内

    在此时，王天林赫然正趴在赤裸着身体的苏蕊身上，不断地挺动着

    看着苏蕊时不时发出的叫声，王洋心里有些醋意横生，只不过，还没等他看多久，王天林便一声牛吼，结束了战斗，随后躺了下去，一会儿之后，便睡着了

    看见这一幕之后，王洋立刻眼尖地发现，黑暗里头翻过身子，正打算清理自己的苏蕊，似乎默默地叹了口气，并没有得到像昨天一样，自己给的满足

    见到苏蕊这副模样之后，王洋心里立刻有些欲火升起，因为苏蕊此时正是赤裸着娇躯，完美地展现了她在黑暗中，也若如凝脂美玉一般的完美身材。

    就在王洋偷看，并怀念着昨天的时候，实际上，苏蕊心里也在想念着王洋的身体。

    虽然王天林也能给她带来快感，但比王洋还是差远了，而在苏蕊怀念着王洋的时候，一旁的王天林已经开始打起了呼噜

    听见这个声音，苏蕊只能一声叹息，她也不能责怪王天林什么，毕竟，王天林在外是为他们两人奔波劳碌，回来这边，还能这样子跟她来一次，已

    经是非常累了

    可是

    想到自己身体里面那种没有得到满足的感觉，苏蕊便觉得有些难以忍受迷迷糊糊的，苏蕊虽然身体渴求，但也十分困乏，下子，便也睡了过去

    在外头的王洋见到两人已经睡着了之后，本在偷偷看着苏蕊身体的王洋见状，顿时有些大胆的想法涌上了脑袋

    就在这一刻之后，王洋咽了一口唾沫，偷偷地推开了门，随后轻手轻脚地走进了房间

    走到床前的时候，王洋看着正在沉沉入睡的王天林，再看着赤裸着娇躯，白腻的肌肤在黑暗中丝毫不减雪白的诱人苏蕊，他咽了一口唾沫之后，大着胆子躺了上去

    随后，他从苏蕊的身后，紧紧地抱住了苏蕊，同时，另一只手则是立刻钻到了某处隐秘的地方，开始钻摸了起来

    苏蕊睡着之后，只觉得脑子迷迷糊糊的，好似在做梦，但是，莫名其妙的又有一股快感袭来，她被刺激得极为兴奋，她隐约记得，自己躺在了老公的身旁，跟老公做了一次之后，老公睡着了

    老公睡着了?苏蕊想到这里，立刻俏脸惊慌地睁开了眼睛，老公既然睡着了，那谁在摸她?

    苏蕊猛地转头看去，当她看到王洋的脸庞的时候，顿时花容失色，她怎么也没想到，王洋的胆子居然这么大

    她感受着那根巨大的东西在自己身后紧紧地抵着，看着王洋一副已经上头了的样子，急忙低声道:“洋洋，不要乱来你爸爸还在睡觉"

    闻言，王洋丝毫没有停止自己的动作的意思,毫不客气地在那滑腻的肌肤上，来回地抚摸着

    苏蕊本就不敢挣扎，而且本就饥渴无比，加上王洋的东西紧紧地抵在下面，而抚摸的技巧又越来越成熟

    苏蕊很快地便沦陷了

    第五十四章:再次出差

    第五十四章:再次出差

    苏蕊的娇吟声开始低低地发了

出来，她已经开始无法控制自己的声音，但是，她仍有一丝理智，哀求道:“洋洋，放过小妈吧小妈一定帮你治病,你不要再继续了

    苏蕊现在已经有些后悔，自己不应该色迷心窍，教王洋这些事情，导致现在危在旦夕。

    在自己父亲面前搞自己的小妈，那种背德的刺激感已经让王洋失去了理智，他没有回答苏蕊，反而是更加坚决地掏出了那根东西，紧接着

    就在苏蕊睁大的眼睛肿，那根东西彻底地进去了

    “啊"苏蕊还没来得及阻止王洋，便立刻被这猝不及防的攻击给弄得叫出了声

    那种充实饱满的感觉立刻让她感觉快乐无边,事到如今，她也不知道该怎么将王洋赶走，只好乖乖地摇着娇臀，享受起了王洋的东西

    只不过，这种感觉让她极为之刺激，她一边盯着王天林会不会突然醒来，一边又要濒临崩溃

    如果不是这几天已经先享受到了王洋的填塞,让她的欲望去了一大半的话,现在恐怕已经彻底丧失理智，肆意妄为地叫起来了

    苏蕊死死地咬着牙，只从琼鼻里时不时哼出几声低吟

    而王洋则是越来越大胆，他开始加快速度，那种惊颤的快感时不时地传遍全身，在黑暗的环境里，王洋被那种随时可能被发现的感觉给刺激得越来越勇猛。

    感受到下面的东西粗了一圈之后，苏蕊心里越来越兴奋，也越来越愉悦，她没想到，自己在饥渴的时候，居然能够得到王洋马上的安抚

    而且，还是在这种环境下在自己熟睡的老公面前

    就在苏蕊疯狂享受着王洋的东西的时候，突然一件事情，吓得两人立刻魂飞魄散王天林居然翻了个身，直接地面对着苏蕊。

    苏蕊和王洋当即被吓得呆滞无比，他们十分担心，下一秒，王天林就会睁开眼睛,将他们两个人给彻底赶出去

    过了一会儿

    “啊苏蕊心里无比惊慌，看着王天林熟睡的模样，他最终还是没有醒来。

    苏蕊的心里落下了一个大石头，而看到这一幕的王洋，立刻再次动身了起来

    苏蕊这次被吓得浑身瘫软，已经无力控制，她的呻吟声开始断断续续地响了起来，娇躯泛红，更是摇晃着屁股，彻底地享受起了王洋的服务

    在黑暗的床上，在老公或者父亲的面前，两人背德的大战终于落下了尾声，汁液喷溅，直至巅峰

    第二天，已经被吓得魂飞魄散的苏蕊急忙教训了一次王洋，王洋这次只能好好地答应下来

    因为，他已经看到苏蕊差点快要哭出来了，只好选择相安无事。

    就这样，两人安静地过了一个星期

    “我走了"终于，憋了一个星期的两人盼到了王天林出差的那天

    看着王天林的背影，王洋听着关门声响起，终于忍耐不住，将刚从门口回来，穿着蕾丝睡裙，无比性感的苏蕊,给扑倒在地

    客厅里，春色无边，欲望翻涌

    《全文完》

 第五十四章:再次出差

    苏蕊的娇吟声开始低低地发了出来，她已经开始无法控制自己的声音，但是，她仍有一丝理智，哀求道:“洋洋，放过小妈吧小妈一定帮你治病,你不要再继续了

    苏蕊现在已经有些后悔，自己不应该色迷心窍，教王洋这些事情，导致现在危在旦夕。

    在自己父亲面前搞自己的小妈，那种背德的刺激感已经让王洋失去了理智，他没有回答苏蕊，反而是更加坚决地掏出了那根东西，紧接着

    就在苏蕊睁大的眼睛肿，那根东西彻底地进去了

    “啊"苏蕊还没来得及阻止王洋，便立刻被这猝不及防的攻击给弄得叫出了声

    那种充实饱满的感觉立刻让她感觉快乐无边,事到如今，她也不知道该怎么将王洋赶走，只好乖乖地摇着娇臀，享受起了王洋的东西

    只不过，这种感觉让她极为之刺激，她一边盯着王天林会不会突然醒来，一边又要濒临崩溃

    如果不是这几天已经先享受到了王洋的填塞,让她的欲望去了一大半的话,现在恐怕已经彻底丧失理智，肆意妄为地叫起来了

    苏蕊死死地咬着牙，只从琼鼻里时不时哼出几声低吟

    而王洋则是越来越大胆，他开始加快速度，那种惊颤的快感时不时地传遍全身，在黑暗的环境里，王洋被那种随时可能被发现的感觉给刺激得越来越勇猛。

    感受到下面的东西粗了一圈之后，苏蕊心里越来越兴奋，也越来越愉悦，她没想到，自己在饥渴的时候，居然能够得到王洋马上的安抚

    而且，还是在这种环境下在自己熟睡的老公面前

    就在苏蕊疯狂享受着王洋的东西的时候，突然一件事情，吓得两人立刻魂飞魄散王天林居然翻了个身，直接地面对着苏蕊。

    苏蕊和王洋当即被吓得呆滞无比，他们十分担心，下一秒，王天林就会睁开眼睛,将他们两个人给彻底赶出去

    过了一会儿

    “啊苏蕊心里无比惊慌，看着王天林熟睡的模样，他最终还是没有醒来。

    苏蕊的心里落下了一个大石头，而看到这一幕的王洋，立刻再次动身了起来

    苏蕊这次被吓得浑身瘫软，已经无力控制，她的呻吟声开始断断续续地响了起来，娇躯泛红，更是摇晃着屁股，彻底地享受起了王洋的服务

    在黑暗的床上，在老公或者父亲的面前，两人背德的大战终于落下了尾声，汁液喷溅，直至巅峰

    第二天，已经被吓得魂飞魄散的苏蕊急忙教训了一次王洋，王洋这次只能好好地答应下来

    因为，他已经看到苏蕊差点快要哭出来了，只好选择相安无事。

    就这样，两人安静地过了一个星期

    “我走了"终于，憋了一个星期的两人盼到了王天林出差的那天

    看着王天林的背影，王洋听着关门声响起，终于忍耐不住，将刚从门口回来，穿着蕾丝睡裙，无比性感的苏蕊,给扑倒在地

    客厅里，春色无边，欲望翻涌