第001章打架
　　糟糕！路被堵住了！
　　我刚刚跑进这条小街，马上看到前面大约六十米处忽然从某个小巷里开出来两辆机车。车身一打横，一左一右，把这条小街拦腰阻断！骑机车的人，都是一身的黑皮夹克，手中抄着钢管，不住东张西望，模样气势汹汹。
　　不用说，一定是正在追我的那帮地痞流氓！想来他们为了抓住我，特意抄近道对我进行围剿。今晚不把我修理一顿，看来是绝不会罢休了。
　　看到他们似乎还没发现我，我急忙一步跳到了停在街边的一辆汽车后面。蹲下身来，一边低声的大口喘气，一边伸手抹着满头满脸的汗水。
　　现在怎么办？前面的路被堵死了，后面至少还有三，四个人正一路追寻过来。现在我是前有狼后有虎，无论往哪里跑，都是死路一条。而且看这样子，要不了多久，躲在这里的我必定也会被他们找到发现，接下来一顿暴打那是在所难免。运气好，或许只被揍得鼻青脸肿，头破血流的，回家养个十天半月就好了。要是运气糟糕的话，落下一残疾甚至今后生活不能自理，那我这辈子不就完了吗？可怜我戴勇大好的青年，活到今年二十五岁，至今还是个处男呢！万一要真是这样，往后我哪里还娶得到老婆啊？
　　想到这里，我禁不住暗骂起孙东这个自命风流，喜欢拈花惹草的臭小子来。我草他奶奶的，明明都是有女朋友的人了，还他妈这么不安分。看到美女，你不去招惹一下会死啊？现在好了，泡妞泡出了大麻烦，捅到了一个巨大的马蜂窝。今晚我要是能活着回去，下次打死我，我也不再和你去酒吧喝酒了！
　　哦，不对！今天晚上，好像是我叫他去酒吧的。唉，不管了，反正我没叫他去拈花惹草。这小子，见到美女就像猫儿见到鱼腥一样，不去勾搭招惹一下，浑身就不舒服。下次我再有事情找他商量，一定得找个没女人的地方。要不然，就他这毛病，不定还会惹出什么更大的麻烦来呢。
　　今天晚上，我因为心里烦闷，加上又有些想法要和孙东商量，所以就叫上他去了酒坊巷的诱惑酒吧。本来聊得好好的，可是这小子不知怎的忽然看到了酒吧里有个美女正孤单一人喝酒。于是天生风流的孙东顿时就坐不住了，对我说了声：“我过去一下！”就端着酒杯过去找那美女搭讪。
　　孙东是我打幼儿园起就认识的死党，从幼儿园大班开始，小学，初中，高中，我俩都是同班同学。这么多年下来，我对他的性格脾气，那是了解到不要再了解了。对于他见到美女就抛下朋友不理的事件，我都不知道经历过多少次，早也就见惯不怪。所以这一次，我也只能无奈地看着他再一次施展非凡的泡妞本领。
　　说实话，孙东勾搭女孩子的本领，那是不得不让我佩服的。凭借着他那张还算帅气的脸和一张三寸不烂之舌，就算是一个素不相识的女孩，往往他只需要过去花言巧语一番，居然十次有八次勾搭成功。接下来约会个一两次，感情很快就发展到床上去深谈了。对于他的这种能耐，我是既羡慕又鄙视。羡慕的是他怎么就那么容易把女孩子骗到手呢？想我戴勇也是堂堂七尺男儿，相貌端正，身体健康，却到现在连个正经女朋友都没有过。而这个花花公子，从初中二年级开始就女朋友不断，到现在只怕连他自己都不清楚到底有过多少女友了。人比人，真的会气死人的呀！
　　说到鄙视，那当然是鄙视他花心。这个人的感情从来都没有长性的，女孩子骗到手后，往往要不了多久，他就会失去兴趣很快分手。而且，他还经常性这边都没分，已经看上了另一个女孩并开始勾搭了。这种对感情极度不负责任的态度，让我很反感。这么多年了，看在是死党的份上，我不知劝说过他多少回。可是江山易改，本性难移。这小子看到美女就会忘了一切，我说什么都是没用的。
　　当然，孙东的这种行为，也给他不断带来一些小麻烦。象什么女孩子纠缠不断啦，不死心找上门来论理啦等等。有时候他勾搭的女孩原本有男朋友的，被人夺去了女友或者女友被人纠缠，自然不会善罢甘休。于是发生一点激烈的冲突，那也是在所难免。比如说今天晚上，那个看上去孤单一人的美女，其实有主的。孙东过去搭讪还没两分钟，我刚刚去了一趟厕所出来，就看见孙东和那美女那边已经多了两个身穿黑夹克的青年，而且已经和孙东吵了起来。
　　我见事情不妙，刚想过去劝解一下，但已经来不及了。冲突立马升级，两个黑夹克青年中的一个，怒气冲天的一拳打向孙东的面门。吃了一拳的孙东顿时连连后退，捂着脸显得惊怒交集。这张脸可是他泡妞无往不利的保障，被打花了那还得了？于是孙东也不甘示弱，立刻冲上去准备报复回来。可是一动手，对方的另外一人马上也加入了战团。两个黑夹克青年围着孙东拳打脚踢，形势对孙东十分不利。
　　这时候，我的作用就体现出来了。泡妞我不行，可是打架，从小到大我还真没怕过谁。虽然我发过誓这辈子再也不打架了，可是看到朋友被人打而不出手，不是我的性格。于是乎，我冲进战团，很快改变了战场的形势。
　　说实话，我真的有很久没有和人打架了。此番再次动手，体内压抑很久的暴力血性又一次沸腾起来。我克制不住的痛揍这两个黑夹克青年，极度享受发泄暴力的快感。结果就是，这两个黑夹克青年鼻青脸肿的狼狈逃窜，甚至连还在酒吧里的那位美女也不顾了。
　　这场架打得突然，结束的也快。酒吧里有人打架，本来就是司空见惯的事。虽然一开始其他人还纷纷躲避，可是刚一结束，马上大家都恢复了正常。音乐照常响起，小酒继续开喝，仿佛刚才什么事也没发生过一样。
　　那位美女见两个黑夹克青年跑了，终于坐不住也离开了酒吧。不过，在她临走之前，居然对孙东说道：“你们惨了，我男朋友是出来混的，趁他现在还没找人来报复你们之前，我劝你们还是赶紧跑吧。要不然，哼哼！”
　　说着，她小腰儿一扭，就出门而去了。
　　有了这美女的警告，我和孙东也没敢在酒吧里待多久。买了单，外加赔偿了两个打碎的酒杯，就匆匆离开了酒吧。可是就在我们走到街口等路过的出租车时，麻烦还是来了。迎面突突突开来了五、六辆机车，有个声音在叫道：“就是他们！雄哥，就是他们打了我和青皮！”
　　马上，机车群就朝我们这里冲了过来。我心中一凛，定睛一看。好家伙，每辆机车上都坐着两个人，加起来足足有十几个。还有两个人从一个黑暗的角落里窜出来，迅速向这群人奔去。不用说，他们就是刚才被我痛揍的两个黑夹克青年了。想来他们一逃出酒吧，就立刻打电话搬来了救兵，这些机车上的人清一色的黑夹克穿身，摆明了和这两人是一伙的。而且，他们似乎真的都是出来混的，也就是所谓的黑社会组织。人人手里抄着一根三尺长的钢管，一付气势汹汹要寻仇报复的样子。
　　我头皮立马一麻，暗自叫了一声苦！虽说我不怕和人打架，但要是被人打，那就是另外一回事了。先别说这帮人人多势众，光是他们手里拥有家伙，就够让人头疼的了。我打架虽然还行，少年时也练过两年散打。可毕竟我不是超人，面对十几个拥有家伙的黑社会流氓，我还没狂妄到自信能对付得了。
　　在这种情况下，不赶紧逃命那就是傻子了。我反应最快，拉着孙东马上扭头就跑。酒坊巷里弄堂很多，而且四通八达。我要孙东和我分开跑，说是为了分散对方的注意力，免得同时被围住。其实，我这是以我自己为饵，引开对方的大部分人马，好让孙东能够安全的逃离这里。
　　所以，孙东窜进一条弄堂后，我则继续往酒坊巷的深处跑。几辆机车果然大部分都直接向我追来，好在这条巷弯弯曲曲，而且道路也不怎么平整，机车开在这种地方，速度根本快不起来。又加上我是逃命，那真是玩了命的狂奔。所以一时之间，他们愣是追不上我。
　　也是我运气好，没跑多久，前面忽然开过来一辆小汽车。酒坊巷道路本来就不宽，这辆汽车一开过来，几乎就把路给堵死了。我让过汽车继续向前面狂奔，听到身后一片机车的刹车声和叫骂声。由此，我也算暂时摆脱了这帮流氓的追杀，一路逃到了这里。
第002章躲进时装专卖店
　　不过，最终还是没有逃脱掉他们的追踪，现在我还是被他们围困住了。虽然暂时好像还没发现我，但要不了多久，等他们前后两帮人一合围，发现我也只是时间的问题。
　　那我现在怎么办？打电话报警，让警察来解救我？不行不行，先别说警察远水救不了近火，等他们接到报警电话赶来，我只怕早就被这帮流氓打残了。就算警察们及时赶到，我也得被带到警察局接受询问和录口供什么的。搞不好，还会因为我在公共场合打架闹事而扣留我几十个小时。这样一来，我家里人不就知道我出事了么？我可是对家人发过誓这辈子不再打架的，要是被他们知道我没遵守誓言，我哪儿还有脸回去见他们呀？
　　喘了几口气后，我的气息渐渐平复下来。这会儿，我开始仔细观察起身边四周的地形起来。这条小街我以前很少来，印象当中似乎也没什么小巷弄堂可以让我逃离那帮流氓的合围。在我的斜对面，有一家卖烟酒杂货的小店开着，但躲到那里去显然不现实。别说我现在现身出去立马就会让前面的流氓发现，就算能过去，那小店实在小得可怜，任何人进去扫一眼就能看到我藏哪儿。
　　我马上转头看向我藏身的这边，哦，就在这辆小车的前面，似乎有一家装潢不错的服装专卖店。都这么晚了，这家店居然还在营业。看上去，这专卖店还是蛮高档的。这种小街里还能有这么档次的服装专卖，真的让我感觉有点惊奇。
　　不过，现在我也没时间去惊奇了。看到服装店，马上让我想到，一般卖衣服的地方，不是都有试衣间的吗？我只要进去拿起一件衣服躲到试衣间里，不就可以避开那些流氓的搜寻吗？
　　刚刚想到这里，小街口忽然传来了一阵汽车引擎声。我现在是惊弓之鸟，马上下意识地转到了身边小车的另一面，不让任何人发现我蹲在这里。
　　两秒钟后，一辆黑色的小车开进来了。刚刚经过我藏身的地方，居然嘎的一声停了下来。接着，车门打开，我听到一个男人的声音笑道：“怎么样？我说这里有一家不错的服装店吧？来来来，都进去看看，选你们最喜欢的衣服，别都跟我客气啊！”
　　小车的后门和副驾驶车门都打开了，竟然一口气钻出来三个妙龄女郎。一个个格格笑着道：“王总，真的假的？我们可真不客气了哦？”
　　驾驶位最后出来了个西装笔挺的中年男子，呵呵笑着，大手一挥道：“尽管挑，我负责买单。今天难得和三位美女在一起，只要你们高兴，花点钱算什么？”
　　于是，女郎们个个兴高采烈的向旁边的这家服装专卖店走去。我在为这个中年男人豪爽咂舌的同时，也是灵机一动，马上悄无声息的从藏身的地方走出来。借助这三个女郎挡住小街前面的视线，和她们一同进入了这家服装专卖店。
　　刚刚走进，马上有两个店员打扮的甜美女孩迎过来笑道：“欢迎光临本店，几位贵客晚上好，有需要我们为您服务的地方吗？”
　　这时，中年男人也走进来了，笑着对这两个女店员道：“你们的女老板呢？呵呵，今天我又带人来照顾她生意了。”
　　女店员看到这中年男子，马上笑着道：“原来是王总啊，我们老板有事出去了，需要我打电话叫她回来吗？”
　　中年男子又是一挥手，道：“那倒不用，不过今天我带了三个美女过来，你们可得服务好了。”
　　“那当然，王总您都是老顾客了，还不了解我们的服务吗？三位美女，请随便看，有什么要求，请尽管提。”
　　我在进入服装店后，趁两个女店员的注意力都在三个女郎和中年男子的身上，马上一闪身来到了靠边的一排衣架后面。马上，我就看到了这家店的试衣间就在我这边里面一点的地方。正要随便拿件衣服就躲进试衣间时，这才发现我似乎打错算盘了。
　　这家服装店，竟然是女性服装的专卖店，满衣架满橱窗的，都是花花绿绿的女性服装。我一个大老爷们，拿着女人的衣服进试衣间试穿？
　　就在我尴尬不已的时候，终于有人注意到了我。一个原来在收银处的女店员朝我走了过来，脸上堆着职业性的笑容，道：“先生，有什么需要我服务的地方吗？”
　　我只好苦笑一声，道：“我先随便看看，你不用招呼我了。”
　　但这女店员似乎还是热情不退，依然殷勤的道：“先生您是和王总一起的吗？本店专卖意大利好几个牌子的女性时装。如果您是买给女朋友的话，不妨让我介绍几件供您参考一下怎么样？对了，您女朋友有多高，身材怎么样？”
　　我……我汗！
　　就在我张口结舌，无话可说的时候，服装店外面传来了隆隆的机车马达声。我赶紧瞥眼一看，果然看见刚才拦住小街的那两个流氓已经驾驶着机车来到了服装店门口。而且，同时我刚才跑来的方向也走过来四个手拿钢管的流氓，两批人终于会合了，一见面，就在店门外停下交谈起来。
　　我又叫了一声苦，赶紧脚步一移，躲到了一个塑胶模特的后面。心里巴望着最好这些流氓以为我已经跑掉，放弃搜索算了。要是他们还不死心，进这家店一看，那我真是插翅也难飞走了！
　　女店员似乎注意到了我神情有些不对，忙走过来关切地问道：“先生，您怎么啦？不舒服吗？还是对本店的服装不太满意？”
第003章试衣间里
　　看到这个女店员这么不识相，我心里真是又气又无奈。妈的，你让我悄悄躲在这儿不行吗？不招呼我你会死啊？万一这些流氓进来搜寻，看到你在这里为顾客服务，岂有不过来看看是不是我的道理？
　　不过这些话我也没办法对她说出口，毕竟这是她的工作。何况，她怎么会知道我此刻正在被一群流氓追杀呢？
　　幸好，就在这时候，另外一边正在为那三个女郎服务的某个女店员忽然叫道：“玲玲，仓库里这件裙子的小号还有没有了？”
　　我身边的女店员一听，马上转头探身的问：“哪件裙子？”
　　“就是这件，威登思路的超短裙，黄色的！”
　　“好像有吧，你自己去找找看不就行了？”
　　“哎呀，我这儿正忙着呢，你帮我去看看吧？”
　　女店员有点不悦了，皱着眉道：“我这儿也有顾客呢，走不开！”
　　我一听，急忙装作很大方的道：“没事没事，我不着急，你去帮忙好了，反正我也是随便看看。”
　　女店员终于意识到我好像并不是很诚心要在这里买衣服的，转回头来看了我一眼，刚想说什么话，那边的女店员又叫了起来：“玲玲，求你了，我这儿真的很忙，你帮我去看看吧？”
　　我面前的女店员这才轻轻地叹了口气，有些抱歉的对我道：“那真对不起了，先生，您先随便看看，我一会儿就回来为您服务，好吗？”
　　我连连点头，心里道：“走吧走吧，最好走了你就不要回来了。我进来又不是买衣服的，你就算再热情，也做不了我的生意。”
　　那边又在叫了：“玲玲，快点！”
　　女店员这才转身匆匆离开，嘴里还轻声道：“来了来了，催什么催？”
　　看到这女店员终于走开，我忍不住长舒了口气。马上稍稍偏过一点脑袋，从面前的塑胶模特架子边看向服装店外面。
　　这会儿，外面这帮流氓似乎又多了两辆机车，其中一辆机车上有个壮汉手拿着一部手机，一边接听电话，一边正伸手指挥着这些人行动。只见他用手向街前一指，顿时有两辆机车转向迅速朝那个方向开走。接着他又点了两个人，不知说了句什么，马上有人坐上了一辆机车的后座，也立刻驶离了这里。
　　最后，这个壮汉看了一眼我藏身的这家服装店，忽然伸手指了指，嘴里不知说了句什么，剩下的流氓全部将手中的钢管藏到了黑皮夹克里，转身一起向店门口走来。
　　我当场头皮一麻，完了，这帮人还是没放过我，这进来一搜索，我算是避无可避了！
　　现在怎么办？豁出命和他们硬干一场？打架我倒是不怕，可是这么多人，而且手里都有家伙，就算我打赢了，自己也绝对好不了哪里去。到时候满身是伤和血的，回家怎么向家里人解释啊？
　　事实上，我逃避这些流氓的真正原因，是不想把事情闹大了，因为我真的不想再让我的家人对我失望和担心。酒吧里打架那是为了朋友，我是义不容辞。再说就两个人，也没什么武器，压根就别想伤到我的一根手指头。打完了，拍拍屁股回家，真是人不知鬼不觉，我也不用头痛怎么向家里人交代。可是现在就不一样了，这帮流氓不但人多势众，而且个个手拿凶器。我又没练过少林寺的金刚不坏神功，怎么可能在混战中保得身体不受伤害？一旦受了伤，那我就不可能再瞒得住家里人了。就算我撒谎骗他们说摔伤的，或者干脆说出了车祸。可是以我以前的不良记录来看，家里人会相信我才怪！
　　所以，为了不让我的家人失望和伤心，我必须得想办法不打这一场架。否则，我这两年的辛苦坚持算是全都白费了。
　　几个流氓已经走到了店门口，只要他们一进来搜索，必然会发现我在这里。我迅速矮身蹲下，把身体全部掩藏了起来。同时开动脑筋，飞速想着脱困的办法。
　　这时，我的目光又看到了服装店的试衣间。马上，我心中一亮。对呀，现在没人注意到我，我何必一定要假装拿件衣服进去试穿呢？悄悄躲到里面关上门，谁知道在里面的是男是女？这些流氓又不是警察，想必不会搜查得那么仔细。看看店里没有我的身影，多半连问都不问就走了。这是目前我躲避流氓发现的最佳地方，就算还是不行，我也得躲进去再说。
　　想到这里，我没有再犹豫，马上弯腰疾走，迅速来到了试衣间的门口。抓住门把一拉，嗯？怎么拉不开？我进来都半天了，没看到有人进去过啊？
　　这时，我听到女店员已经开始叫道：“欢迎光临！呃，几位……”
　　很明显，那些流氓已经走进了店内，再不躲进去，就来不及了！
　　紧急之下，我也没考虑那么多，再次抓着门把用力一拉。这下只听轻轻的咔一响，室门终于被我拉开了。我赶紧低头蹿了进去，接着飞快的又把门关上。
　　刚刚呼出了一口气，我抬头看向这间试衣间的里面。咦？这……
　　顿时，我惊呆了！
　　这间小小的试衣间里，竟然还有一个人。就在我的面前不到两步远，有一个全身半裸的女子正目瞪口呆地看着我。她的手里，还拿着一件浅绿色的衣服，而她身后的大镜子边，也挂满了各式各样的女性时装。
　　我晕，我说这间房门怎么第一下打不开呢，原来里面还真的有人的！一时间，我真是尴尬死了。这么贸贸然闯进来，这女人不会把我当成什么变态吧？
　　果然，这半裸的女人愣了一秒钟后，忽然张大了嘴巴，眼看，一声惊天动地的尖叫，就要发出来了！
第004章流氓也要讲素质
　　说时迟，那时快！我几乎想都没想，身体已经下意识的急冲上前，左手飞快的捂住了这女人的嘴巴。追杀我的流氓此刻就在外面，她这一叫，岂不是要惊动外面的人进来察看？
　　幸好我反应得快，这女人的这声尖叫，就这么硬生生被我给打断了，只在鼻孔里，发出了一声轻微的嗯声。我知道光光这样，还不能让这女人安静下来不惊动外面，现在跟她解释我的处境，也肯定来不及了。没有办法之下，我当机立断，不等这女人反应过来挣扎或者再次尖叫，右手立刻掐住了她的脖子，稍稍一使力，这女人顿时呼吸困难，小脸瞬间涨得通红。
　　接着，我把这女人的身体直接推到了她身后墙上的大镜子前，死死的掐住她的脖子，左手还是按在她的嘴巴上，用我最凶恶的表情，压低了嗓音恶狠狠的对她道：“听着，如果你想活命的话，就不要乱动和发出声音。我不想伤害你，但你要是不听话，我会立刻扭断你的脖子，明白没？”
　　这女人一双美丽的大眼睛里，流露着惊恐之极的神色。一张脸因为缺氧，已经迅速开始变白。感觉到她的身体，正在控制不住的颤抖着，看样子真的被我吓坏了。
　　我心里也感到了一丝抱歉，不过我也是没办法，不这么做，这女人岂有不喊叫挣扎的道理？跟她好好解释我为什么会进入这个房间里来，不是一句话两句话就可以说得清楚的。追我的流氓已经进入了这家店里，情况不允许我浪费时间。与其多费口舌还不一定能这女人相信，不如直接恐吓和控制住她，反而可以达到我要的效果。
　　看到这女人脸色已经白得有点发青了，我忙将掐住她脖子的手的力气稍微收了一点回来。女人顿时呼吸畅通了些，忍不住深深开始吸气。为了防止她叫喊，我的左手还是死死的捂在她的嘴巴上，同时用凶狠的目光盯着她，意思是警告她放聪明一点，如果你敢乱动或者反抗，我绝对会对你不客气！
　　这时，我听到外面传来了某个女店员的叫声：“哎，几位大哥，你们找什么呀？这里是我们放存货的仓库，你们不能进去的。”
　　接着，一个明显是追杀我这群流氓中的某一个人凶巴巴的道：“少啰嗦，我进去看看怎么啦？走开，别他妈找不痛快！”
　　“你们……你们是谁呀？我们这里是正经做生意的，你们闯进来东翻西找，凶神恶煞一般的，店里的客人都让你们给吓跑了。现在又要进我们重要的仓库，你们到底要干嘛？”
　　“你管老子干嘛？老子就要进去看看，你他妈到底让不让开？”
　　“哎呀！你们……你们讲不讲理的？怎么还动手推人的啊？我告诉你们，你们再这样，我可要报警了！”
　　“哈哈！报警？有本事你试试？要是你敢，瞧老子不砸了你们这家破店……”
　　马上，又有一个男人的声音道：“老四，你这么粗鲁干什么？对女孩子要温柔一点的嘛。回来，让我来说。”
　　隔了一会儿，又是这个男人笑呵呵的道：“小妹妹，我这个兄弟性格比较急躁，你可千万不要介意啊。呵呵，是这样的，今晚有个不开眼的臭小子打伤了我手下的一个兄弟。我们现在正在找这个臭小子，刚才他好像跑到了这一带，不知道小妹妹你有没有见到过？”
　　似乎是另外一个女店员道：“我们这里是女性服装专卖店，哪有什么臭小子啊？大哥，你们找错地方了吧？我们没见过这样的人。”
　　“真的没有吗？不会吧？我们明明看到他跑进这条街，刚才我们已经把这条街的两头都堵死了，又一路搜查过来，现在除了你们这家店，别的地方都没有那小子的存在。难道说那臭小子长翅膀了会飞，从天上逃走了不成？”
　　“我哪儿知道？反正我们这里没什么臭小子不臭小子的，你要不相信，我也没办法！”
　　“相信！我当然相信！不过，我这些兄弟相不相信，我就不知道了。为了让我对手下的兄弟有个交代，你们里面的仓库最好让我们进去看看怎么样？我保证，绝对不会拿什么东西，只是看看就走，行不行？”
　　一时间，几个女店员都不说话了。看样子，她们也知道得罪了这帮流氓，绝对没什么好果子吃。可是仓库重地，岂能让人随便进去搜查？再说她们也只是店员而已，这家店不是她们开的，也做不了这个主。
　　这时，我在里面听到那个曾经过来热情为我服务的女店员似乎从仓库里出来了，她奇怪的道：“怎么啦？这些人是谁？咦？王总他们呢？”
　　一个女店员顿时没好气地道：“被他们吓走了！这些人……凶神恶煞一样的闯进来，说要找什么仇家。本来王总他们都挑了好几件衣服准备买的，这下好了，这么大一笔生意，全让他们给搅了！”
　　那个为我服务过的女店员一听，马上说到：“几位，你们在找谁呢？这里除了我们姐妹三个，可没有别人了。麻烦你们找人的话到别处找好不好？我们还要做生意的呢。”
　　“呵呵，我们也不想打扰你们做生意。不过我们要找的人，似乎就在这条街上。刚才其他地方我们都去找过了，现在只有你们这家店没找。万一他就藏在你们店里的什么地方，岂不是就让他这么躲过了？”
　　“真好笑，我们店就这么大，你看看哪里藏得了人？拜托你们快点走好不好？要不然，我可要打电话报警了！”
　　“臭丫头，你敢？”
　　“哎，不要这么凶嘛，我们虽是出来混的，可并不代表我们没有素质。”
　　我在里面一听，差点失声笑了起来。这个貌似流氓头领的人可真有意思，都当流氓了，还要讲究素质。我靠！你们他妈真有什么素质，那干嘛还要出来混？
第005章超劲
　　接着，外面的那个流氓头领话锋一转，有些阴笑的道：“小妹妹，我们不想对你们动粗，可是若你以为这么容易就可以骗过我的话，那我就不跟你讲什么素质了。我问你，你们这里真的没有地方可以藏人了吗？你刚才从哪里出来的？是不是安排了一个人躲在里面，不想让我们发现？”
　　“里面？里面是我们的货仓，我进去是找件衣服给顾客挑选的。你们……你们以为我把什么人藏进去了？真好笑，我又不认识你们那什么仇家，干嘛要帮他躲藏起来？”
　　“嘿嘿，真的吗？若你们心中没鬼，干嘛这么死拦着不让我们进去看看？我说过了，我们绝不会随便拿什么东西，只是进去看看。如果真的没有我们要找的人，那我们马上拍屁股走人，怎么样？”
　　“真的吗？如果你们进去看了后没有，是不是说到做到？”
　　“当然，我们出来混，最讲究的就是信义。而且，要是真的没有，那我们还留在这里干嘛？你说是不是？”
　　“那好，那你们进去看好了。不过里面很多东西都是很值钱的，我不放心你们，要进去可以，但我必须也跟进去监督你们！”
　　“玲玲！这怎么可以？雯姐知道了，一定会怪我们的！”
　　“没事，等雯姐回来了，我会向她解释的。我说，你们最好快一点，我们老板马上就要回来了。”
　　“哈哈，小妹妹真爽快，我喜欢你的性格！那好，我们也不浪费你们的时间。老四老五，你们跟这位小妹妹一起进去看看。记得看仔细一点，可别漏过了什么。”
　　“是！老大！”
　　我在试衣间听到这里，终于忍不住轻轻呼出了一口气。这下好了，那个什么仓库里，当然不可能找得到我。但愿这帮流氓说到做到，看过了以后赶紧拍屁股走人。我也好安全的离开这里，回家继续当我的乖儿子去。对了，不知道孙东那家伙安全逃掉了没有，一会儿得给他打个电话，问问他的情况怎么样？
　　这时候，我才注意起被我掐住顶在墙镜上的这个女人来。说起来，我这么对待她虽然无奈，可也的确太粗暴了。等这帮流氓走了后，再好好向她道个歉吧。我戴勇虽然曾经无法无天，却也从来没欺负过女人。
　　这一仔细注意她，我发现，被我制住的这女人竟然是个很年轻的美女。虽然她的脸被我的手捂住了半张，但就露出来的眼睛鼻子看，实在就像画里的人儿一样，是那么的精致和秀丽。被我掐住的脖子，也是纤细修长，感觉她的肌肤细腻滑嫩，手感出奇的舒适。
　　我的目光，忍不住往她的身体上看下去。这美女刚才大概正在试穿衣服吧？此刻她的身上，竟然仅仅穿着一套薄薄的内衣。记得她本来手上还曾经拿着一件衣服的，但现在两手空空，什么都没有。所以，我很容易的就直接看到了她胸前被胸罩托起的两团雪白高耸的肉球。那条深深的乳沟，完全看不到沟底！
　　我靠！好……好大！这女人，竟然拥有这么超劲火爆的身材！
　　我想只要是个男人，看到这么养眼的一幕，总是会忍不住吞口水的。我也不例外，喉结一动，咕的一声，一口唾液已经下去了。
　　这女人似乎感到了我这有些淫邪的目光，本来已经不动的身体，忽然再次颤抖起来。一只手飞快地抬起来挡在了自己的胸口，并且好像准备要开始挣扎了。
　　我马上重新抬头，用更凶狠的目光去警告她不要企图乱动。同时，我看到这女人的目光中，不但有着恐惧和害怕，更有了一丝明显的愤怒！
　　我知道，就算等一会儿外面这帮流氓走后，我再向她道歉，这女人也不会原谅我了。不过无所谓，反正我和她也不认识，过了今晚，以后人海茫茫，只怕也不会有再见面的一天。她原不原谅我，对我来说一点都不重要。倒是现在这么好欣赏美女身材的机会，我这一生里还从来没遇见过。不多看两眼，以后怕是想看也不会再有了。
　　想到这里，我也没再客气，继续低下头观赏起这个美女半裸的身材来。嗯，她的胸部是十分壮观的，那么她的腰呢？哇噻！这么细的腰，怎么支持得住她上面这么沉重的重量啊？哈！这女人，竟然穿着这么一条可爱的小内裤。那内裤上的图案是什么？难道是一只小花猫？哟，这女人的两条腿还真他妈白。我草！看得我血气上涌，有点不对劲了！
　　就在我下面开始有点蠢蠢欲动时，忽然，我感到我捂在她脸上的手，有个地方突然冰凉了一下。抬起头来，竟然看到这女人美丽的大眼睛中，泪水已经滚滚而下！
　　她的目光已经没有害怕，而是极度的愤恨和羞耻！死死地瞪着我，看起来随时会突然爆发，想要和我拼命了！
　　我的心一凛，天良忽然发现。我知道，我的确有点过分了！
　　刚刚沸腾的血液，马上消退了下去。但我不知道该怎么向这女人解释，只好继续做我的恶人，恶狠狠地盯着她，压低了嗓音再次道：“我再一次警告你，不要试图发出动静让外面的人听到。在他们进来之前，我绝对会杀了你的，明白没？”
　　女人没有任何反应，依然用极度仇视的目光瞪着我。我已经做好了怎么应对这女人如果突然反抗的准备，实在不行，我会下重手，先把她打晕了再说。
　　就在这时，外面的人又开始说话了：“老大，里面的确没人。看来那小子真的跑掉了，真他妈算便宜了他！”
　　“是吗？你们都看仔细了？”
　　“看仔细了，就巴掌大的一点地方，根本藏不了任何人！”
　　“怎么样？我说了这里没有你们要找的人吧？现在你们看也看过了，是不是说话算话，赶紧离开这里？时间也差不多了，本店要关门了。”
　　一阵沉默之后，那个流氓老大终于道：“好吧，我们再到其他地方找找。我就不信了，那小子难道真的长了翅膀，从我们的眼皮底下飞走了不成？兄弟们，我们走！”
　　听到这句话，我止不住长长地舒了一口气！太好了，危机终于过去了。等一会儿平安脱身后，以后真的要做一个斯文人，再也不轻易和别人打架了！
　　只是我这口气还没舒完，忽然听到外面那个流氓头领又道：“等一下，那个门里面是什么地方？这里还有一个房间，你们刚才都没注意到吗？”
第006章警察来了
　　一听到外面那流氓头领的话，我这颗还没到底的心马上又提了起来。糟糕！真是躲得了初一，躲不过十五。我这个地方，终于被他们发现了吗？
　　果然，我又听到外面几个流氓道：“咦？这里真的有个门。大哥，我去看看！”
　　说着，几个脚步声，径自朝我藏身的这个试衣间走来。
　　我暗自叹了口气，心里已经不再抱什么希望了。既然还是躲不过去，那就干脆拼死一战吧！
　　我放开了掐住这半裸女人的手，回转身来准备迎战。同时，我的目光迅速扫了一眼房间里的左右，想找个什么东西当武器，免得和这帮流氓打起来时，会吃亏不少。
　　流氓的脚步声已经到门口了，试衣间里除了几个衣架子，还真没什么东西可以让我用来打架的。时间来不及了，我只好放弃了寻找，捏紧了拳头，抬起脚，就等外面的人想开门时，一脚踹开房门，打他们一个措手不及！
　　就在这时，我听到还是那个叫玲玲的女店员大叫一声：“等一下！这里是我们店的试衣间，里面有个女顾客正在试衣服，你们都是男人，不能进去看的啦！”
　　一阵急促的脚步奔过来，似乎这女店员奋力的抢在这帮流氓之前拦在了试衣间门口。
　　“女顾客？哈哈！怕是一个臭小子吧？老大，终于找到了，打老七的那小子肯定就在里面。兄弟们，抄家伙，准备扁人！”
　　“你们……你们干什么？小红，你还愣着干嘛？赶快打电话报警！”
　　“臭丫头，你他妈找死是吧？让开，要不然老子连你一块儿扁！”
　　门外一时间乱成了一团，听到这女店员似乎遭到了流氓的威胁，我再也忍不住了。虽然我不想打架，可我好歹也是个男人，怎么可以眼看着这些女店员为了我而被流氓欺负？
　　正当我要大吼一声，准备推开门出去时。却听我身后的女人忽然叫道：“玲玲，外面发生什么事了，怎么这么吵啊？”
　　我一呆，刚刚要吼出来的声音顿时就吞了回去。忍不住回头一看，却见这半裸的女人已经拿起了一件衣服挡在了她自己身前，目光仍是愤怒地瞪着我。但她这句话，明显是在帮我，让外面的人以为试衣间里真的只有一个女人。
　　为什么？我刚刚对这女人这么粗暴和冒犯，她为什么还要帮我？
　　不过，我看到这女人虽然大部分身体都已经被手里的这件衣服挡住了，但还是有半截白嫩嫩的小腿露在了外面。马上，我就明白了。看来这女人生怕外面那么多男人闯进来后，会看到她此刻衣衫不整的样子。刚才她只是被我一人看到，就已经羞愤之极了。要是被更多的陌生男人看到，她当然更不情愿！
　　这女人一发出声音，果然外面这些流氓就傻住了。有人道：“咦？还真他妈是个女人。老大，怎么办？”
　　那流氓老大似乎沉吟了一下，道：“让里面的女人穿好衣服出来，你们再进去好好看看。我就不信了，明明那小子跑到了这里，难道还会插翅膀飞走了不成？”
　　“哦！里面的女人听着，我们怀疑你这里躲着我们要找的人，现在你马上穿好衣服出来。要不然，就别怪我们不讲礼貌了！”
　　我身后的女人一听，用力用牙齿咬了咬红红的嘴唇，一边仍是恨恨地瞪着我，一边对外面道：“你们是什么人？凭什么让我出来就出来？玲玲，打电话叫警察来把他们赶走！真是的，买件衣服也这么不得安宁，什么世道啊？”
　　虽然这女人为了她自己不得不在帮我，但我知道，这帮流氓是绝对不会罢休的。今晚这一场架，我是绝对逃不了了。与其在这里做缩头乌龟，还被女人帮忙掩护，不如出去堂堂正正一战。
　　于是，我难得的对这半裸的女人笑了笑，摇了摇手，示意用不着她帮忙了。接着我又指指她手中的衣服，示意要她赶快穿上，我马上要出去，免得你的春光被别人看到。
　　只是，这女人不知道是看不懂我的意思还是不愿意在我面前穿衣服，仍是一动不动贴着墙镜站着，那双羞恼愤怒的目光，还是死死地瞪着我。
　　门外似乎某个女店员真的去打电话报警了，只听到流氓们冲过去就是一阵威胁谩骂和抢夺，情况好像更糟糕了。我不能耳听着这些无辜的女店员为了我而被流氓欺负，当下不再等待身后的女人穿衣，手直接抓到了门把，正要猛力推门出去。
　　就在这时，我听到一阵隆隆的机车声似乎开到了服装店门外，有人气急败坏的大叫道：“老大，不好了，警察来了，我们快走吧？”
　　那老大一听，有点震惊的道：“什么？警察怎么会来的？”
　　“不知道，也许我们刚才搜查过的某个店铺报警了吧？你听，警笛声都到那边街口了，再不走，可就来不及了！”
　　这会儿，就算我在试衣间里，都已经隐隐听到远处传来了警车的呜呜叫声。看样子警察真的往这里赶来了。我本来要推门的手马上停了下来，心情顿时一松。太好了，警察一来，我总算是安全了。这帮流氓胆子再大，也不敢和警察对抗吧？
　　果然，只听那流氓老大再也不装有素质了，狠狠地骂了一句粗口道：“我草他妈的，谁他妈报的警？老子下次要他的好看！弟兄们，撤！”
　　老大一声令下，众流氓纷纷飞奔着出了服装店。顿时，机车马达声隆隆，一帮人如丧家之犬，急急朝警笛声传来的相反方向狼狈逃窜。
　　我笑了，生平第一次，感到警察竟然这么可爱。轻轻地把门推开了一条缝，我看到三个女店员们都已经跑到了店门口。警车越来越近了，不到十秒钟，一辆110警车已经开到了女店员面前。那个叫玲玲的女店员马上迎上去，指着流氓们逃走的方向对车里的警察道：“警察大哥，那帮流氓往那里跑了，你们快追上去抓住他们！”
　　警车马上再次启动，警笛声呜呜，转眼也消失在我的眼前。我终于真真正正的长舒了口气，这下，真的是安全了！
　　我不再犹豫，此时不走，更待何时？虽然我很想对身后的女人说一声对不起，然后跟她好好解释一下。但我又怕这女人会不依不饶，要是她联合外面那三个女店员揪住我不放，甚至把警察叫来，指控我非礼她。那样的话，还不如因为打架而被警察带走呢。
　　趁着身后的女人没穿衣服，我迅速打开门走了出去。那三个女店员正返回店内，猛然看见我从一排衣架后走了出来，顿时都吓了一跳，目光震惊之极的看着我，完全反应不过来了。
　　我当然不会跟她们啰嗦和解释，直接擦过她们的身体，急急向店门外奔去。刚刚跑到门外，我看到一女人骑着一辆电动车从流氓和警察开去的方向过来。看我是从服装店里出来的，马上停下电动车，笑着对我道：“欢迎光临本店，先生，本店的服务您还满意吗？”
第007章我的烦恼
　　见这女人和我说话，我就看了她一眼。却见她大概二十三、四岁的样子，模样挺秀美的。听她说话的口气，似乎她也是这家服装店的店员或者老板。但我这会儿哪有时间去搭理她呀？于是只好胡乱地点下头，说了句：“不错！”便快步向那些流氓去的相反方向疾走。
　　很快，我就出了这条小街，转了个弯，来到了一条人比较多的大路上。这时，我才有时间掏出手机，拨打起孙东的电话来。
　　电话响了两声，很快就接通了，那头马上传来孙东一阵急促的喘气声。我道：“东子，你怎么样了？安全没有？”
　　“呵呵，我刚刚甩脱他们，刚想给你打电话呢。怎么样，你也安全了吗？”
　　听到这句话，我总算放下了心中唯一的担心，笑着道：“靠！不安全能给你打电话吗？不过我说东子，下回看到美女，你能不能别像馋猫见到鱼腥一样，非得过去勾搭一下好不好？今晚是你命大，下次万一又发生这种事，而我刚好不跟你在一起，你能像今天一样屁事没有吗？”
　　“哈哈，知道了知道了，下次最多我看到美女时，先了解下她有没有主。要是有主，我马上撤还不行吗？”
　　我只好无奈地摇摇头，笑着道：“靠！你算是狗改不了吃屎了！行了行了，既然已经安全，那就赶紧回家吧。下次有空，咱们再出来聊。对了，我和你说的那事，先别让我妈知道，免得她又为了我瞎担心，知道没？”
　　“知道！那还要你吩咐？我是那种多嘴的人吗？不过勇子，今晚真是多谢你了，要不是你帮我引开大部分人，我也许就没那么容易逃脱他们的追赶。这份情义，哥们记在心里了！”
　　“草！自己兄弟，说这些干嘛？我要是有事，你难道会看着不管吗？”
　　“呵呵，那倒也是。好了，废话不说了，你说的那事，这几天我会留意一下的，要是有了眉目，我会马上通知你。就这样吧，我回家了。”
　　“嗯，那就拜托你了，再见！”
　　我放下手机，在把手机放回口袋里的同时，顺手掏出了我的烟盒。一边慢慢地走在回家的路上，一边点燃了一根香烟吸着。
　　天色已经很晚了，路上大部分店面都已经关门熄灯。我的心情，不觉又回到和孙东出来之前的烦恼中。
　　其实我今天叫孙东出来喝酒的主要原因，是要他帮忙留意一下哪里正在招工或者需要人手。孙东这小子脑子灵活，信息灵通，这方面他比我强。当然，现在我也不是无业人员，还是有一份表面很体面的工作的。只是我就职的那家小公司业绩不好，经营不善，就在不久前，老板把公司的所有资产都卖了。据说，收购我们这家小公司的是本市的一家大型企业。到后天，也就是下个星期一，这家大型企业的人员就会来全盘接收公司。也就是说，我们公司原来的这些员工，马上会面临着清洗和淘汰。大家拿上一笔遣散费，然后就得自谋出路了。
　　当然，或许会有几个学历不错，业绩优良的人被新来的管理人员留下来继续为新公司工作。但我知道，我肯定是不在此列之中。因为我这个人要文凭没文凭，要业绩没业绩。如果我是公司老板，我也不会留下像我这样的人继续在公司工作。
　　当初我进入这家小公司，说起来还是被我妈千方百计托熟人的熟人介绍，然后花了一笔不小的礼金买通了这家公司的副总胡国良，这才由他担保招进去当一名小小的业务员。好歹有张办公桌，勉强算是个白领阶层了。
　　我妈她老人家，不知道是不是由于出身早就没落的书香门第，在她的观念里，仿佛只有白领才是人干的工作。儿子是个白领阶层，这样她才会有面子，才会对得起我死去的父亲。我上面还有一个姐姐，她自己是造漆厂的工人，嫁给一个男人，也是造漆厂的。两口子拿着微薄的工资，又要养孩子，又要过日子，每个月还要还银行一定数额的房屋贷款，生活过得十分清苦。
　　我妈当然不希望我会和姐姐一样，以后就这样过着她认为的没出息的生活。小时候非得要我好好读书，期望我能够出人头地，过上幸福优越的生活。
　　可是我天生不是读书的料，小时候不光调皮捣蛋，而且逃学逃课，经常打架闹事。在学校里，我就是那种老师们口中所谓的不良少年。长大以后，渐渐的我开始懂事了，也知道我以前的行为真的伤透了我老妈的心。于是，我开始收敛了许多，努力去做她希望的那种有出息的人。但这时候，已经来不及了。我没有考上大学，没有像样的文凭。在社会上，我这样的人是找不到什么好工作的。
　　高中毕业以后，我也干过很多工作。比如当过送货员，酒店的侍应生。后来干过一阵子的建筑工人，也在某个高档娱乐场所当过半年的保安。但这些工作，我妈通通不满意，非要我辞了，想办法去做一个白领。以我现在的学历，出人头地已经不现实了。我妈也放弃了她当初的期望，只要我能够有一份安安稳稳的白领工作，她老人家就算心愿已了。
　　但让我伤透脑筋的是，现在我这份勉强算得上是白领的工作，眼看着又要保不住了。真不知我妈她知道后，会有多着急和担心。
　　唉！能瞒得住多久就先瞒多久吧！但愿孙东能够帮我找到一份过得去的工作，这样将来等我妈知道事情真相后，我好歹也能有个交代。
　　一根烟抽完，不知不觉，我已经来到了我家住的这片老城区。看看手机上的时间，现在已经快晚上十一点了。这会儿，我妈应该已经睡了吧？
　　我加快脚步，不多时，我回到了我家这座解放前建造的老房子。用钥匙轻轻打开门，屋里的电灯还亮着，看了看我家那所谓的客厅，那台十七寸的老旧彩色电视机已经关上，这表明我妈果然已经回房间睡觉了。
　　我吁了一口气，总算可以不用听我妈的唠叨。我掩好房门，轻手轻脚地走到我家的小卫生间里，随便的洗漱了一番，就回我的房间睡觉了。
　　一切烦恼，就等将来慢慢解决吧！生活，还是要继续的，不是吗？
第008章商量件事
　　第二天是星期天，一大清早，我就被我妈给吵醒了：“小勇，起床吃早饭了。多大个人了，怎么还跟小孩子一样赖床啊？”
　　我睁开迷迷糊糊的眼睛，抓起我放在枕头边的手机一看。靠！还不到八点钟呢！老妈，今天是星期天，不用这么早起床吧？
　　不过我老妈的脾气我是知道的，要是我还赖着不起来，她非得会冲进来揪我的耳朵不可。反正也被她吵醒了，起床就起床吧！
　　我打着哈欠，一边慢慢的下床穿衣，一边回了一句：“知道了，就来！”
　　随便套了件汗衫，穿上一条裤子，我拖着拖鞋就打开房门出去。老妈正在客厅兼餐厅的饭桌上张罗着，我走过去瞄了一眼，和平常一样，还是稀饭和馒头。
　　我顿时没好气地道：“妈，我说您就不能换个花样吗？至少来根油条什么的吧？天天吃稀饭馒头，您就不觉得腻味？”
　　我妈抬起头来瞪了我一眼，道：“去去去，有的吃就不错了，你还跟我挑三拣四？快去洗脸刷牙，一会儿有件事我要和你商量。”
　　我奇道：“商量？什么事？”
　　我妈把脸一板：“先去洗了脸再说，瞧你一付没睡醒的样子，我怕你听了会不明白！”
　　我只好哦了一声，转身向卫生间走去。只是我心里更是奇怪了，什么事我妈会这么郑重，需要我清醒后才能和我说？
　　走进卫生间，刚刚拿起牙刷开始刷牙，又听到我妈问我：“对了，昨晚你几点回来的？干嘛这么迟回家？”
　　我呃了一声，口里含糊不清地道：“也没很迟啊，十一点都不到呢。”
　　“是吗？那昨晚你和谁在一起？”
　　“孙东，怎么啦？”
　　“又是孙东？怎么你老是和那个花花公子泡在一起？”
　　“孙东是我朋友，跟他在一起怎么啦？”
　　“唉，我说小勇，本来你跟谁交朋友妈也不想管，可是孙东那小子是个见到女人就不安分的花心大萝卜，你整天和他在一起，有什么好女人，总是被他抢先一步勾走了。小勇，你也不小了，该给妈找一个媳妇回来了吧？你看看这个家，自从你姐姐嫁人搬出去后，不知道有多冷清，妈年纪大了，就盼着……”
　　我一听个开头，就知道我妈必然要开始长篇大论的唠叨了。急忙吐掉了嘴里的牙膏泡沫，我赶紧道：“得得得，我知道了知道了，不就一个媳妇嘛，赶明儿我给您找一个回来不就行了？”
　　我妈嗤的一笑，道：“就凭你？你要有那本事，用得着妈着急吗？妈知道你嫌我唠叨，可是你的终身大事，的确应该要关心一下了。现在你已经有了一份不错的工作，收入也还可以。以前妈担心没有女孩子能看得上你，但如今可不一样了。怎么样？妈让居委会的赵大婶为你张罗一下，介绍个女孩子给你认识好不好？”
　　我急忙拿起毛巾胡乱的擦了把脸，气急败坏的走出来道：“哎哟我的老妈，您儿子才二十五岁，娶媳妇着什么急啊？您可千万别真去找，我自己会考虑的！”
　　我妈见我真急了，只好笑着道：“好好好，这件事先不提了。坐下吃饭吧，边吃边跟你商量个正经事。”
　　我在饭桌前坐了下来，伸手抓了个馒头道：“到底什么事？”
　　我妈也坐下来了，没先说话，只是很严肃认真地看着我。我感到心里有点发毛，心想我公司里的事她不会已经知道了吧？不可能啊？刚才她还说我现在有了一份不错的工作，应该可以考虑个人的终身大事呢。那到底什么事，要这么严肃的和我商量？
　　馒头拿在手中，一时间我都不敢先吃了。怕一会儿听到什么不好的消息，一口馒头会把我噎着。
　　果然，过了一会儿后，我妈轻轻地叹了口气，开口说话了：“小勇，咱们家虽然日子不怎么宽裕，可是除了你爸死得早，活着的人都身体健康，生活也还过得去对不对？”
　　我听得云里雾里，完全不懂我妈说这话是什么意思。只好点了点头，小心翼翼的道：“嗯，怎么啦？”
　　我妈又是叹了口气，道：“你还记得你小时候经常来我们家里的齐阿姨吗？前两天……她得急病去世了。昨天晚上我心血来潮给她家里打了个电话，她女儿告诉我我才知道的。唉，你齐阿姨是我小学时候的同学，一直以来关系都不错的。听到她去世的消息，昨晚上我难过了好久。她一生苦难，几乎没有过过一天幸福的日子。很小的时候，她父母就因为车祸而双双去世了。之后她被她的一个亲戚领养，却一直得不到关爱和照顾，甚至还经常遭到冷眼和欺凌。长大以后，好不容易独立了，却被一个男人欺骗了感情，受到了伤害，以至于很长时间恢复不过来，一直过着独身的生活。后来，她遇到了一个年纪大她十多岁的老头，本着凑合着过的思想，就和他结婚组成了一个家庭。一年以后，还生了个可爱女儿，算是开始拥有了幸福的未来。可是天有不测风云，没多久，她丈夫竟然酒后失足，从楼梯上摔下，当场就摔死了。留下了她们孤儿寡母，重新又过上了凄凉的生活。这还没完，她那可爱的女儿，在十五岁的时候，忽然因为一件意外事情，导致双目失明，再也见不了天日。你齐阿姨急得跑遍了各省各地，看遍了中医西医，都没有办法让女儿的眼睛能够重新复明。到了现在，连她自己也去了，只留下了一个瞎眼的女儿，在家里整天哭泣。小勇，你说，如果你的朋友家里发生了这样的惨事，你会怎么做呢？”
　　听到这里，我似乎有点明白我妈的意思了，放下馒头，我迟疑地道：“妈，您的意思，是要把齐阿姨的女儿接过来到咱家里住？”
第009章压力
　　果然，我妈认真的点了点头，道：“你齐阿姨本身就是个孤儿，她死去的丈夫更是个孤独老头。要不然他们也不会同病相怜，相互结合在一起。现在他们夫妻先后都去了，留下的女儿已经在这个世上无依无靠，孤单一人。而且，你齐阿姨的女儿双目失明，完全没有能力单独生活下去。光光靠政府的救济和好心人的帮助，也不是长久之计。所以我想，不如把她接过来到咱家里生活。我们家虽不是什么大富大贵的家庭，但要多养活一个人的能力还是有的。你齐阿姨是我多年的好友，她女儿的事，我一定要管！小勇，我就问你，这件事，你支不支持妈？”
　　此时此刻，我的脑海里，已经浮现起一个小女孩那天真无邪的笑脸来。在我小的时候，齐阿姨的确经常来我家找我妈串门。有时候，也会带着她那可爱的女儿过来。记得这个女孩的名字叫莹莹，姓什么，我不知道，只知道她小我大概七岁。那年齐阿姨第一次带着女儿来我家里时，我已经十岁了。而这个小女孩，当年还不满三岁。后来，这个叫莹莹的小女孩还来过我们家几次，一直到我十五岁时，齐阿姨的工作变动，带着女儿到另外一个城市去生活了。至此，我再也没有见过这个莹莹，也不知道，她现在已经是个什么模样。
　　当然，关于这个莹莹的眼镜忽然失明的事情，我记得听我妈说起过的，那也是三年前的事了吧？好像是因为一起意外伤害事件，导致她视神经受损，几乎是永久性失明。为了这事，我妈还特意赶过去看望过她，也为她奔波寻访了好多地方。但视神经受损不比眼角膜受损，是很难用手术治愈的。于是，无论我妈和齐阿姨想尽了什么办法为她治疗，她的眼睛依然毫无起色。
　　我看着我妈那坚定的眼神，已经知道关于领养这个莹莹的事，无论我同不同意，我妈都一定要实行了。当然，我心里也并没有反对的意思。但现在我们家的实际情况是，我马上要失业了，以后还能不能找到一份待遇不错的工作，我自己都不敢肯定。我妈去年已经从她的食品公司内退，每个月也只有千把块钱的退休工资。我姐和姐夫他们的经济情况，只会比我们更拮据。为了节省开支，他们一家三口每天晚上都要来家里蹭饭。也就是说，我妈的这点退休工资，其实要解决我们全家一共五个人的吃饭问题。而我的工资，我妈向来是不问我要的。说是要我自己攒着，将来用来娶媳妇。可事实上，我这么多年打工下来，到现在几乎没有什么存款。并不是我平常大手大脚，花钱如流水。相反，我这个人一年到头，如果不是必要，从来不增添一件衣服。平时我抽的，都是三块钱一包的蓝山。我用的手机都还是四年前买的老式的黑白屏幕。昨晚要不是求孙东帮忙，我也不会去什么酒吧喝酒。最多买点便宜的瓶装啤酒，对我来说就已经很滋润了。我大部分的钱，其实都偷偷给了我姐。她们家是真的困难，为了拥有自己的房子，他们几乎为此倾尽了所有。可是，生活再苦，也不能苦了孩子。我的外甥亮亮这么可爱，我这个当舅舅的别的给不了什么，但让他能够吃上一点好的，穿上一点暖的，我愿意付出我的所有！
　　多养一个人，其实并不是多添一双筷子这么简单。成为我们的家人后，那她就是我们的责任！一个盲人，是很难创造什么财富的。她这一生，几乎注定了要待在家里，靠别人的照顾才能生活下去。此后她的衣食住行，无不立马成为我们沉重的负担。也许现在还不会很明显，但随着时间的推移，我妈的年纪会渐渐的苍老，我的外甥亮亮，也慢慢长大要开始上学读书。年纪老的人，免不了病多体衰，需要我们赡养和照顾。刚刚长大的，更是需要花去大量的金钱来供他成才。如果我的工作一直稳定，收入也能保证，那么我乐意去做我们力所能及的事。可是现在……我们自保都开始有问题了，怎么还能额外再多上这么一付担子呢？
　　我妈见我没有当场表态，也似乎看出了我眼里的一丝犹豫，当场，她的脸就拉下来了，沉声道：“怎么？你不支持？”
　　我赶忙强装了个笑脸，道：“支持！谁说我不支持？只是……妈，齐阿姨的女儿来了，她住哪儿呢？姐姐以前没嫁人的时候，我一直都是睡在客厅里的。要不是咱们家太小，姐姐也不会非得要在外面买套房子搬出去住。现在她来了，您不会又要我睡客厅吧？”
　　我妈见我表态，终于微笑了起来，道：“睡一下客厅，有什么大不了的？你都睡了十几年了，多睡两年，难道不可以吗？再说了，你是我儿子，我怎么会亏待你？莹莹来了，我让她跟我睡一个屋。这样，也可以方便我照顾她。你呀，还是继续享受你的单人间吧。”
　　我哦了一声，算是没话说了。事已至此，我再说什么也没有用。关于我工作的事，现在我还不想这么早说出来让我妈着急。而且就算我说了，以我妈的脾气，这个瞎眼的女孩，还是会接回来住的。与其说了让我妈多一点烦恼，还不如不说，倒可以让她开开心心的去做好事。
　　唉！只是这样一来，我身上的压力，就更大了呀！为了这个家，为了我们的生活更加宽裕一点，我必须得找到一份稳定和不错的工作，才可以减轻家人的负担，支持家里的开支。本来我就职的这家公司不倒闭就好了，公司小是小，但收入还是不错的。不但有一定数额的基本工资，我们业务员销售产品还有提成。好的时候，我一个月也拿过三千块以上。可是随着市场竞争的激烈，我们公司的好日子一天不如一天。到后来我们老板更是投资一个项目失败，欠下了一大笔外债。最后，只好忍痛卖了公司，害惨了我们这帮员工。
　　我妈得到我口头的支持后，显得开心不已。这会儿，她已经开始吃起了早饭，边吃还边对我道：“小勇，既然你已经同意，那妈今天就动身到C市去，帮着处理完你齐阿姨的后事，然后把莹莹接回来。等我走后，这件事，你跟你姐姐说一下，叫她这两天晚上先别过来蹭饭了，知道没？”
　　我啊了一声，道：“妈，您不打算先征求姐姐的意见，直接告诉她就完了？”
　　我妈咬了一口馒头，轻轻的哼了一声，道：“你姐的性格，你不知道吗？征求她意见？除了反对，她还会有什么意见？再说了，她都已经嫁人，不在这里住了，有什么资格反对家里多一个人？”
　　我只好摸着鼻子，再次哑口无言。的确，以我姐的性格，肯定会坚决反对我妈的想法。这样的事，以前也发生过不是一次两次了。与其先吵起来心里添堵，还不如直接生米煮成熟饭，让我姐也无可奈何。
　　于是，我只好道：“好吧，姐姐那里我会去说的。不过妈，您一个人去行吗？带着一个瞎眼的女人，一路回来会很辛苦的，再怎么样，她换洗的衣服总要带点过来的吧？要不我也去得了，至少我还可以帮忙拎东西什么的，减轻一点你们的负担。”
　　我妈看我的眼神里，露出了一丝欣慰和怜爱。微微笑着，轻轻地道：“不用，你明天还要上班的呢。我这一去，搞不好要好几天，你的工作来之不易，可千万别马虎对待。妈也不求你帮什么忙，只要你好好工作，将来能攒点钱娶上一个不错的媳妇，妈这辈子就没有遗憾了。”
　　我的心里，顿时酸酸的，涩涩的，想要说句什么，却一时间不知道说什么才好。小时候不懂事，尽做些让我妈伤心的事。长大了我才知道，母爱大如天！在这个世界上，只有父母对待孩子，才是最无私，最真挚的感情。
　　养育之恩无以为报，妈，您放心吧，儿子以后一定努力工作，努力赚钱，让您还有咱们这个家，能够过上幸福的日子！
第010章找工作
　　吃过了早饭，我妈收拾了一下，就离开家去汽车南站，坐长途客车前往C市办理齐阿姨的后事和接她的女儿。我则在估计我妈已经上了车开走后，打电话把这件事告诉了我姐。
　　我姐在震惊齐阿姨去世消息的同时，果然极力反对把这个累赘带回到家里来。说我家和齐阿姨家只不过是朋友关系，凭什么要负起照顾她们女儿的责任？难道她们家所有的亲戚都已经死绝了吗？就算死绝了，那还有政府呢！我们家自己就已经很困难了，为什么还要自找麻烦，领这么一个光会吃饭，不会干活的瞎子回来？
　　我姐这个人就是这样的，无论干什么，想什么，都很现实。我妈也是知道我姐的脾气，才这样不经她同意，就直接去做了。而且，我妈让我把这件事告诉我姐，其实是用心良苦。她知道，在家里，我和我姐的姐弟关系，比她和我姐的母女关系要好多了。我姐这个人脾气直，性格冲，遇到不高兴的事，无论是谁，就算是和我妈也会大吵大闹，毫不客气。但唯一例外的，大概就是我了。从小我和我姐感情就深，有什么好吃的，好玩的，我姐总是会让我先得到。有时候我闯了大祸，我妈伤心难过独自关在房间里哭泣，我爸则气得拿起棍子就要打我。这时候我姐就会挺身而出保护我，把我护在她的身躯下。就因为这样，长大以后，我才这么心甘情愿的尽我的能力去帮助她。就算自己省吃俭用，也要让我姐的生活过得更宽裕一点。
　　我妈明白，这件事让我去对姐姐说，比她自己去说要更合适。我也明白我妈的意思，她是要我劝劝我姐，尽量让她接受这个事实。
　　于是，在电话里我苦口婆心的劝了我姐好久，跟她反复讲反对是没有用的。咱妈的脾气，你我还不了解吗？她老人家下决心要做的事，天下没有人能改变她的想法。与其为了这事和她老人家闹，不如多想想等那个瞎眼女孩住进来后，咱们怎么样安排，才能尽可能的减轻我们自己的生活压力。
　　在我的好说歹说下，我姐总算接收了这个现实。不过她还是说等老妈回来，要和她认真的谈谈。这个女孩接回来住可以，但也不能就这么干吃饭不干活。眼睛瞎了，但手脚还是灵便的吧？以后想办法给她找一份盲眼人能干的工作，好歹也能多一份收入，支持一下家里的开支。
　　我叹着气，明知道这事我妈是绝不会答应的，但现在我也没法子劝我姐打消这个念头。现在她能够勉强接受这个瞎眼女孩，已经很不容易了。以后的事，以后再说吧。
　　放下电话，这件事算是告一段落。我掏出了一根烟点燃了吸着，又开始考虑起我自己工作的事来。
　　到了明天，一切大概就会有了结果。像我这样的人，多半会被新公司的管理人员扫地出门，发一笔遣散费让我自谋职业去。而这笔遣散费的数额也不会很多，充其量也就是我原来一两个月的基本工资。这点钱，仅仅能保证我一个月内生活开支。到了下个月，我就可能连自己的烟钱都不能保证了。
　　唉！生活难啊！没有了工作，一切就会更困难了！虽然我已经拜托孙东帮我去留意一下寻找新的工作，但我自己，也不能就这么在家里干等着不想办法。趁着这会儿家里没人，我打算出门去人才市场看看。或者会运气好，看到一家还过得去的公司招人，我也好试着去应聘一下。
　　其实我这个人身体健康，手脚有力，真要找一份能养活自己的工作还是不难的。可是无奈就无奈在，我妈这个人认死理，以为只有坐办公室当白领，才是一份不辱没祖宗的工作。其他凡是靠力气和汗水换取生活费用的工作，通通都不是她儿子应该做的。真不知道她哪来的这个思想，我也对此毫无办法。
　　如果我又重操旧业，继续去干我以前干过的送货员或建筑工人，我妈绝对会再次逼着我辞职。搞不好，她又会拿出她那一点点好不容易省吃俭用才剩下来救急钱，为我花去求人再找一份体面工作。这，绝对是我不愿意见到的。
　　所以，为了我妈，我必须得继续当白领，得找到一份至少不亚于我目前这份工作的工作。这样就算我被新公司扫地出门的事被我妈知道了，也不至于让她太担心。
　　推着我家里唯一的一辆半新自行车，我离开了家，来到了位于开发区的人才交流中心。虽是星期天，这里还是人来人往，络绎不绝。很多人，都是像我一样的年轻人，有的人甚至比我更年轻。他们或者满怀着憧憬，或者略带着焦急，都是一个目的：在这里能找到一份能让自己满意，或者能解决吃饭问题的工作。
　　也因为是星期天，所以来这里公开招收人才的单位却不是很多。我慢慢的绕了一圈，也只看到了三、四家公司或工厂在这里设位招人。求工作的人很多，这三、四家单位面前都已经排起了长长的队伍。我过去一看，基本都要求大专以上学历。只是这一点，就已经把我排除在外了。
　　于是，我又慢慢走了几家职业介绍公司。看了看在公司内挂名招工的企业，绝大部分是招劳力工，就算有几家招收文职人员，也都是要求很高的学历。我一个高中毕业生，那是连报名应聘的资格都没有的。
　　就这样，一直到了中午，我也没有看到一份我有希望得到的白领职业。肚子饿了，我就在人才交流中心的附近找了个小面馆，花上四块钱吃了一份最便宜的拉面。
　　只是，我在吃拉面的时候，忽然感觉到似乎有一道目光，不停地在注视我。我转头一看，却见隔着一张桌子远的地方，坐着一个看上去要比我大上一、二岁女人。她面前的桌上，也像我一样放着一碗汤面，看来也是来这家面馆吃午餐的顾客。
　　我这一看过去，这个女人马上收回了目光，低头吃起了拉面来。我仔细地看了她一眼，发现我并不认识这个女人。那她刚才注视我干什么？我长得很帅吗？
第011章被女人关注
　　对于我的长相，我还是有点自知自明的。虽然长得浓眉大眼，颇有英气，可是跟一个帅字，那是完全挨不上边。要不然，这么多年了，也不会从来都没女孩子看上过我。
　　所以，刚才那个女人竟然会偷偷的注视我，真的有点让我惊奇。难道她认识我？不可能啊，我可以肯定我从来没见过她，一个我没见过的人，怎么可能认识我？
　　也许，她是认错人了吧？要不然，我这一转过头去，她也不会马上收回目光了。我笑着摇摇头，把注意力重新放回到面前的拉面来。其实刚才看我的那个女人虽然年龄稍稍有些偏大，但长得还是颇为清秀，气质也像个有文化的人。如果换了是孙东坐这里，他多半会借机凑过去搭讪，没准儿聊上一番，这女人就会被俘虏了。可是我的个性，和孙东是截然不同的。我不会毫无理由的去和一个陌生女人说话，更不知道该怎么和一个素不相识的女人搭讪。而且，现在我的心里，正烦恼着工作和生活的问题，哪里还有心情，去关心别的事情？
　　很快，一碗拉面已经被我吃得差不多了。留下半碗面汤，我两口就喝得干干净净。抹了一下嘴，我站起来付掉了面钱，就出去推自行车继续到人才交流中心。上午还有两家职业介绍所我没去，我准备再去看看，然后差不多就该回家了。
　　一边推着自行车走，我一边又摸出了一根烟点燃。点烟的时候，因为有风，我侧过了身体点打火机。无意之间，我忽然看见那个在面馆里注视过我的女人也出来了。拎着一个白色的包，脚步很慢，也是向我这个方向走来。
　　我并没有在意，点燃了香烟后，我继续推着自行车往不远的人才市场走。那个女人细碎的脚步声，似乎在跟着我。当我到了人才交流中心的大门边停自行车时，这女人的脚步声也停了。我好奇的回头一看，发现她站在我身后大约五、六米远的地方，目光直勾勾地看着我的……屁股？
　　我都想笑了起来，这女人不会是个花痴吧？大庭广众之下，有她这么看人的吗？
　　我只好无奈地摇了摇头，不想理会这个女人，也不怕她打我什么主意。锁好自行车后，便走进了人才中心的大门。
　　没想到，这女人竟然毫无掩饰的也跟着进来了，脚步声一直离我五、六米远，既不接近，也不远离。这可是我生平头一次这么受到一个女人的关注，我在惊奇的同时，不免感到了一点诡异。要是我是一个帅哥，那这女人的行为就可以理解。最多她有点花痴，也不算非常怪异。但我知道，凭我的长相，绝对不会引起女人这么跟踪的。那她是为什么要跟着我？如果她跟我是有目的的，那又为什么不直接过来和我说？
　　一时间，我都有点想转回身过去问问这女人想干什么了。可是一来这女人只是跟着我而已，又没有对我做什么不利的事，二来这里是公共场合，任何人走进这里都可以，跟着我进来又不犯法，我凭什么去质问她？
　　于是，我只好尽量装作没注意，还是按我的计划，走进上午我没去的两家职业介绍所，关心起我自己的事来。
　　这女人倒没有跟着我走进介绍所，只是站在门口，远远的观察着我在干什么。我自顾自看着介绍所里墙上写满的招聘启事，匆匆浏览了一遍，还是没有我希望看到的信息。正当我准备离开这里去下一家时，忽然听到一阵手机铃声，就在门口那个女人的方向响起。
　　接着，我听到正是那个女人接起了电话，柔柔的声音煞是好听：“喂？小刘，事情谈得怎么样了？……什么？要价这么高？不能再低一点吗？……哦，那倒也是。唉，要不算了吧，反正我们原本就没打算一定要请他过来。……嗯，我再想想办法吧，实在不行，咱们自己培养一个。……我知道，时间可能来不及了，但有总比没有好吧？……这件事，我会和葛总说的，人才交流市场里没工作的人多得是，要找一个合适又愿意的人，应该不是很难。……嗯……嗯，我明白，这些事，等我回来再处理好了。……对，我现在就在人才交流中心，我的眼光，你还不相信吗？……好的，那就这样，再见！”
　　听到这里，我这才恍然大悟，原来这女人是到人才市场选人的。我还真以为她是个花痴，打算对我意图不轨呢！
　　想起这女人一路这么关注我，难道她看中了我，希望招我为她们公司工作？一时间，我都有点兴奋起来。现在的我求职心切，只要不是太离谱，距离我的目标不要差太多，我想我都会认真的考虑一下。
　　果然，这个女人放下电话后，目光再一次看向了我。这会儿，她终于和我说话了，微微地笑着，轻轻地道：“对不起先生，我注意你很久了。有时间吗？我想和你谈一谈，可以吗？”
第012章要我做服装模特
　　我当然不会放过这样的机会，听到这女人主动约我谈话，我便向她走了过去，道：“当然可以，请问有什么事？”
　　这女人见我没有拒绝，显得十分高兴，伸手指了指不远处一块空地，笑盈盈的道：“请借一步说话，这里不是很方便。”
　　我也知道这是一家职业介绍所的门口，这女人在这里抢别人的生意，当然是不方便的。于是，我点点头，跟着这女人来到了那块空地。
　　等我们站定后，女人落落大方的看着我，直接对我道：“先生，我想刚才一路上，你也应该注意到我了。看你来到这里，那你一定是需要一份工作，是吗？”
　　女人开门见山，我也没打算绕弯子，便也直接道：“是的，我正在找工作。女士，有什么需要我帮忙的吗？”
　　女人笑了笑，打开了她手中拎着的白包，找了一会儿，取出了一张名片来递给我，道：“这样的，刚才我认真的观察了一下你，觉得你十分符合我们公司的需要，打算聘用你为我们公司工作，不知道你愿不愿意？这是我的名片，我叫张芸。”
　　我忙接过了这张名片一看，上面印着：舒雅内衣设计制作有限公司，张芸。职务是副总经理兼设计师。
　　哦，这个女人年纪不大，居然都是一家公司的副总经理了。咦？等一等，内衣设计制作公司？搞服装的？这一行，我完全不懂的呀？对了，这女人都没问过我什么学历，什么专业或者有什么专长，看了我几眼就说我十分符合她们公司的需要。为什么？我长得像是会设计内衣或者卖衣服的人吗？
　　马上，我的心里就开始警惕起来。这年头骗子很多，也有专骗那些求职心切，迫切需要一份工作的人的骗子。往往天花乱坠的吹嘘了一通工作有多么多么好，待遇有多么多么高。让那些找工作的人信以为真，认为时来运转，心花怒放下，不知不觉就落入了圈套。不是被骗得人财两空，就是被骗得签下了一份对自己十分不利的工作合同，白给人干活，到了却拿不到一分钱。
　　于是，我开始留了个心眼，表面还是装作乐呵呵的道：“贵公司打算招聘我吗？呵呵，真的很荣幸。只是不知道，需要我做什么工作呢？不瞒张女……哦，张总说，我学历不高，对服装这一行，所知的也很有限。只怕……”
　　只怕什么，我没有说。但我的言下之意，相信这位张女士应该很明白了。
　　这个叫张芸的女人似乎一点都不在意，笑了一下道：“你放心吧，需要你做的工作，对学历和能力什么的，要求并不高。实话说了吧，我看中你的，是你的身材。你应该有一米八零以上吧？看你的体魄，想必平常经常有锻炼对不对？我们公司需要的，是一位男性服装模特。你的形象，正适合我们的要求。怎么样？只要你愿意，待遇问题我们尽量会让你满意的，有什么要求，你也尽可以向我提。”
　　我一听，顿时都有点傻眼了。什么？模……模特？开玩笑吧？让我穿上内裤，展现肌肉，站在台上搔首弄姿，让别人观赏和品头论足？
　　这下，我终于才完全明白这女人为什么会一路上不停的注视我，并还花痴般看我的屁股了。原来她是在仔细观察我的身材，认为满意了，就想让我为她们公司当服装模特。
　　当然，说到我的身体，我还是蛮有自信的。从小到大我虽然不爱学习，但却十分喜欢舞枪弄棒，强健自己。在我初中的时候，我还特意拜过师，学过两年的散打。高中以后，身体开始发育了，我就喜欢锻炼自己的肌肉，希望可以象施瓦辛格一样，成为一个强有力的男人。练了几年，虽然没有施瓦辛格那般夸张，但在一般人的眼里，已经是非常完美的男性体魄了。两块胸肌，高高鼓起，小腹上并排两列六道腹肌十分明显。胳膊粗壮，大腿结实。加上我一米八二的个子，可以说，当个模特什么的，那是绰绰有余。
　　可问题是，我有这个条件，并不代表我喜欢这个职业啊！在我的意识里，当模特，不管是什么模特，都是卖弄身体，让人品头论足的。我这个人天生就讨厌别人对我指手画脚，招来呼去。当模特，不就是要让别人指指点点，并按着他们的要求走来走去吗？我爱锻炼那是因为我喜欢，从来没想过要靠这副身体去吃饭。
　　所以，当我一听到这女人要我做的工作竟然是服装模特时，我就失去了兴趣，并打算一口回绝了。看着这个张芸张副总那满脸期待的表情，我只好抱歉的一笑，道：“真对不起，张总，你的好意，我怕是不能接受了。模特这个职业，我没有经验，更没有兴趣。我看，你还是去找别人吧？”
　　张芸顿时瞪大了眼睛，一付很惊讶的样子道：“为什么？你不是需要一份工作吗？这份工作对你来说，再合适也没有了。你是不是担心待遇问题？没关系，你有什么要求，尽管可以提。只要我们能满足的，都可以答应你，行不行？”
第013章拒绝
　　看来，这个叫张芸的女人，找人为她工作比我需要工作之心更加迫切。从她刚才的电话里，我也听出了一点她们公司也正在为找一名服装模特而着急。但，我已经打定主意不接受这份工作了。先别说我自己非常不喜欢，就算我为了生计勉强去做了，我妈也坚决不会同意的。要是她老人家知道自己的儿子竟然当上了服装模特，整天穿着内裤在台上走来走去给别人观赏。以我妈那种旧知识分子的老观念，肯定会气得心脏病发作倒下的。
　　所以，无论这张芸怎么迫切需要我，怎么许以丰厚的待遇，我都不为所动。甚至，我都不想和她再谈下去了。虽然我也十分迫切需要一份工作，但还没有迫切到不计后果，放弃尊严的程度。
　　于是，我把张芸给我的这张名片塞回到她的手中，礼貌，但坚决的道：“真对不起，我真的不适合做这份工作。张总，你还是去找别人吧，我这里就不要浪费你的时间了，再见！”
　　说着，我没等她说话，就转身向人才市场的大门走去。张芸似乎愣了两秒钟，马上，她还是不死心的紧跟了上来，继续缠着我道：“先生，你是不是认为服装模特是份很丢人的工作？这都什么年代了，你怎么还会有这种想法呢？服装设计是对现代生活方式的设计，所以模特着装有一种特别的意义，它集中的反映着大众的审美注意力和想象力。所以，从一定意义上说，模特是当代生活方式的诠释，甚至可能是启动者。他们不仅代表服装艺术，也代表社会对现实美的把握。模特的任务是展示时装之美。一件漂亮的时装如果只是摆在橱窗中或挂在衣架上，那将是静止的、无生命的、呆板的，完全不能显示出它的美妙之处，只有当模特穿上它时，随着身体的活动而活动，它才能得到多方位、多角度的展现。也只有通过模特的作用，才能吸引观众的注意力，然后让他们的视线从模特转向服装。作为时装表演的载体的模特，是服装设计师与消费者之间的一座桥梁，这就是模特的作用。总的来说。模特这份职业是一份高尚而高雅的职业，是展现美和美好的职业。世界上有许多有名的服装模特，无不受到了人们的尊重和欢迎。先生，我不明白你这么年纪轻轻，怎么就会有瞧不起模特职业的这种思想呢？”
　　听着这女人对模特这份职业的一番长篇展述和炫耀，我只好无奈的苦笑了一声，违心的道：“张总，我没有瞧不起模特这份职业，而是……我真的做不来这工作的。我从来都没有接受过模特的培训，也没有这方面的天赋。你硬要我做，这不是赶鸭子上架吗？对不起，你还是另找别人吧，我不行，真的不行！”
　　哪知道，我这番推托之词，反而让张芸更加积极了，她紧紧地跟着我，兴奋的继续道：“我知道，没有人天生就会当模特的。只要你同意加入公司，我们马上就会为你展开一系列的培训工作。我们会给你找最好的老师，最专业的形象顾问。保证在最短的时间，让你成为一名合格的职业模特。先生，这可是你千载难逢的好机会啊！万一以后你要是在模特界红了，那名利和金钱，不就滚滚而来了吗？是不是？对不对？”
　　我都已经开始哭笑不得，心想这女人怎么这么纠缠不休啊？难道一定要让我说出我真的讨厌这份职业吗？我态度都这么明显了，她还以为我会回心转意？
　　我加快了脚步，片刻间出了人才市场的大门，来到我停车的地方，掏出车钥匙一边开锁，一边摇着头对仍然跟着我屁股后头的这女人说：“张总，谢谢你这番好意，可是我对你实话说了吧，我对模特这份职业，完全没有兴趣。你不能勉强一个人做他不感兴趣的工作吧？是不是？对不起，请让一下，我要走了，谢谢！”
　　张芸的脸上，露出了无比失望和沮丧的表情。可能是因为她费了这么多口舌，我仍然不为所动的原因吧。见我拎起了自行车要转向，她只好稍稍向旁边移开了一点。忽然，她把我塞回她手里的名片一下子飞快的又塞进了我上衣的口袋，认真地道：“那好吧，既然你不愿意，我也不勉强了。可是，我希望你回去后再仔细的考虑一下。你的身体条件，真的很适合当模特。我们公司，也迫切需要像你这样有前途的人才加盟。如果你想通了，就给我打电话，我们随时欢迎你的到来，好吗？”
　　事已至此，这张名片我不想收也得收了。反正收下也不会对我产生什么不利，所以我也没拒绝，便点了点头，道：“好的，要是我真的想通了，会给你打电话的。那，再见？”
　　张芸嗯了一声，道：“希望我们以后真的能再见，再见！”
　　我赶紧骑上了车，用力蹬着，直到我和她远离后，才呼出了一口气。今天可真有意思，出来找工作，中意的没找到，不中意的却找上门来了。可惜啊，要是什么时候那些有名的大公司、大企业也这么看中我，巴巴的追着我希望我加入他们公司就好了。要真有那么一天，工作对我来说算什么呀？不满意可以随便换，一直换到我满意为止，多好？
　　我心中YY了一阵，不知不觉，就回到了自己的家。算了算时间，这会儿，我妈应该已经到C市了吧？不知道有没有见到那个可怜的瞎眼女孩。唉，等这女孩真的接回家来后，生活的担子，就会更加沉重了。我这些不切实际的幻想还是少点吧，这两天多出去跑跑，认认真真的去找一份工作，解决家里的实际问题才是正经！
　　由于我妈不在家，所以到了晚上，我姐全家也不过来了。我在街口的报刊亭买了几份当地的报纸，主要是看看报纸上的招聘启事。晚饭我自己一人随便热了点冰箱里昨天的剩菜剩饭，对付着就这么过去了。
　　吃过了晚饭不久，我妈终于打电话回来，说她已经在莹莹的家里，现在正劝慰仍然伤心不已的她。接她回来住的事，看来要明后天再对她提出来，这几天让我先对付着过，不要老出去，好好地看住家。
　　我也对我妈说了已经把这件事告诉了我姐，并对她转述了我姐的意思。我妈听后沉默了一会儿，只是说这些等她回来后再说吧。没聊几句，我妈就挂断了电话。
　　一夜无话，很快，我一觉醒来，已经是星期一早上七点。这一天，很可能是我人生中又一个失业的日子。而且，这种可能，几乎是必然的！
第014章新来的公司总经理
　　虽说公司已经倒闭，没什么班好上了，但我还是和平时一样，九点钟准时来到了公司报到。
　　进入位于淮海路一幢普通大楼六楼的公司所在地，我看到已经有很多同事都来了。只是，大家的表情都很严肃，公司里到处都弥漫着一种紧张和压抑的气氛。
　　由于没什么工作可作，大家都不约而同的聚集在一起，小声的谈论着去留的问题。我没有看到新的面孔出现，说明新公司的管理人员还没有来。
　　我还是按老习惯，直接走到了我自己的办公桌前坐下。打开抽屉，打算整理一下，也好提前有个走人的准备。
　　这时，公司里和我关系不错的同事魏海向我走了过来，一点没客气，直接一屁股坐到了我的办公桌上，看着我对我道：“老戴，听说新公司负责人来了后，会一个一个找我们这批老员工谈话，你准备怎么应对？”
　　我抬起了头，无所谓的笑了笑，道：“该怎么应对，就怎么应对呗。我想我们这批老员工的情况，新公司一定早就了解，并已经对每个人做出去留的决定了。我们应对的好不好，你认为很重要吗？”
　　魏海苦笑了一下，道：“至少能有个好印象，或者会改变一点原来的决定吧？”
　　我摇了摇头，伸手从口袋里摸出我的蓝山烟，抽出一根刚想递给魏海。魏海忙掏向了自己口袋，道：“抽我的吧，你那蓝山，我真抽不习惯。”
　　说着，他从口袋里掏出了一包软壳红塔山。于是，我二话没有，就把我的蓝山放回了口袋，他那烟十块钱一包，当然比我这三块钱的蓝山要好抽多了。
　　魏海的家庭条件，要比我好上一点。而且他也没有我那种经济负担，所以在个人花销上，比我更宽裕。只是，这个人没什么能力，这份工作，据说也是靠着某个人的裙带关系才进来的。所以，对他来说，能保住这份工作，比什么都重要。他现在的心情，想必应该比我更加紧张。
　　接过他递来的烟，我掏出打火机先为他点燃了，然后点着了自己并深深吸了一口。缓缓地吐出烟雾，我笑着安慰他道：“你不是胡副总的亲戚吗？听说这次公司产权的转让，胡副总从中出了很大的力气。我想新公司应该会记得他的功劳，留下他继续在公司里负责一块的吧？只要他还在，你还怕你留不下来？”
　　魏海狠狠的吐出了一口烟，无奈地摇头道：“没用的，我早就去找过我表舅了。他说他能保住他自己就已经很不容易了，哪里还能顾得上我？再说了，现在公司的一切事务，已经不是他说了能算的时候，我们这些人的去留，完全要看新来的负责人他的挑选和判断。要不然，我也不会这么紧张，过来和你商量一会儿怎么应对谈话了。”
　　听到连魏海都没办法把握他的去留问题，我心里对自己的希望更是看清了一点。拍了拍他的大腿，我笑着道：“没关系，此处不留爷，自有留爷处。男人到哪儿不能养活自己？就算这里留不住了，你也没必要这么沮丧嘛。”
　　魏海叹了口气，道：“老戴，你说的是轻巧。可你也知道，我这个人没什么本事，要靠自己去找一份新工作，难啊！”
　　看到他这么垂头丧气，我都笑了起来，正要继续劝他两句，忽听有人走到了我们这里，一个清脆好听的声音道：“戴勇，魏海，你们在聊什么呢？”
　　我转头一看，却见来的人是我们公司的开心果施姗姗。这施姗姗是公司里的财务，为人机灵活泼，性格颇为可爱。虽然长得不算美丽，可是乖巧的模样，挺讨人喜欢。而且，我们公司里的女性本来就少，有也是基本年龄偏大。象施姗姗这样的，已经算是头号美女了。
　　所以，施姗姗这么过来一搭讪，魏海顿时精神一阵，居然马上从桌子上下来了。讨好的道：“姗姗，我们正聊一会儿怎么应对新来的负责人找我们谈话的问题呢。对了姗姗，都说你消息比较灵通，你知不知道今天要来的新总经理是谁？多大年龄？男的女的？都有些什么爱好？”
　　施姗姗格的一笑，一双汪汪的大眼睛也不知是有意还是无意地瞥了我一眼，然后对魏海道：“你可算问对人了，我还真就知道咱们新来的总经理是谁。你们两个，想要知道吗？”
　　魏海大喜，忙连连点头道：“当然，姗姗，你告诉我们吧！”
　　施姗姗嘻嘻笑着，道：“怎么？不给点好处，就想让我透露这么重要的情报啊？”
　　魏海一呆，马上他就反应了过来，一拍胸脯道：“那是，姗姗你说好了，无论你要什么，我魏海都可以答应。”
　　施姗姗又是格的一笑，忍不住用手背遮住了她的小嘴，乐呵呵的道：“真的？无论我要什么？你都会答应？”
　　魏海这小子马上摆出了一付对某人一往情深的样子，深情的道：“当然，姗姗，我的心，你还不知道吗？为了你，我真的愿意付出我的一切！”
　　我……
　　我在旁边听的都快吐了，急忙脚用力一蹬，滑轮椅急急向后退开了两米远，转过头，装出一付我不认识这个人的模样。却听施姗姗一声娇嗔，道：“讨厌，你又占我的便宜。你看看戴勇，都被你恶心坏了。戴勇，你别走开啊，我问你，你想不想知道我们新来的总经理是谁？”
　　我笑着摇摇头，道：“无所谓，知道了又能怎样？难道我们就有把握留下来了吗？”
　　这时，聚在另一边的人群中有个同事转过头来道：“是啊，知道了又能怎样？我们就可以和他攀上关系，留在公司里了吗？再说了，人马上就来了，一会儿人一到，我们不就知道是谁了？”
　　说到这里，大家同时听到公司门外传来了一阵纷乱的脚步声。接着，公司的玻璃门被人推开，陆续有好几个衣冠楚楚的男女走了进来。
　　一时间，所有人都安静了下来。大家知道，新公司派来管理公司的人来了，他们的命运，马上就会在接下来揭晓。
　　所有人的目光，都在看着刚刚进来的这几个人。却见我们原来公司的副总胡国良也在其中，此刻他笑容满面，走上一步对大家说：“各位，大家期盼已久的公司新负责人已经来了。请允许我荣幸的向大家介绍，我们公司新总经理汤晓茹女士，大家热烈欢迎！”
　　说着，他退开了一步，转过身对着身后一位身材颀长，美丽得让人目瞪口呆的职装女性带头热烈鼓掌。
　　出于对公司新任领导的尊重，也出于对自己未来的担忧，在场几乎所有的原公司员工都跟着鼓起了掌。唯一一个没拍手的，就是我。
　　因为我真的已经目瞪口呆了，甚至连本来叼在嘴上的半支烟掉到了地上也没有察觉。
　　这……这女人！不就是那天我在试衣间里，遇到的那个半裸美女吗？
第015章失业已成定局
　　太意外了！太让人震惊了！那天在服装专卖店的试衣间里，被我掐住脖子恐吓过的女人，竟然就是我们公司换老板后的新任总经理！
　　我的天！这世上的事，怎么会有这么戏剧性的巧合？难道老天就这么跟我过不去，非得要把我往绝路上逼吗？
　　这个女人一出现，我就知道，就算我原来还有一点点微弱的希望能留下来继续工作，现在也完全没有这个可能了。这女人那天不但被我动粗恐吓，还被我不怀好意的观赏了几乎全裸的身体。从那时候她瞪我的目光中就可以看出，这女人一定羞愤之极，恨我入骨。如果不是那天我跑得快，我想她一定会报警，告我一个非礼之罪！今天我算是自投罗网，这女人见了是我，岂有不愤恨交加，直接把我踢出公司的道理？
　　掌声还在继续当中，我仍然一动不动，呆呆地看着这个意外出现的女人。站在我身边的施姗姗忽然轻轻用手碰了我一下，低声嗔道：“发什么愣啊？没见过漂亮的女人？”
　　我一个激灵，顿时从失神中醒来。马上，我就冷静下来了。唉，该是我的，怎么也跑不掉。不该是我的，强求也求不来。这份工作，我原本也就没什么希望继续做下去。现在好了，这个女人的出现，让我完全死心了也好。倒是那天的事，说起来真的是我的不对。虽说那是在迫不得已之下的行为，但我戴勇堂堂一个男子汉，也该勇于承认错误。等一会儿找个机会，好好对她说声对不起吧。不求她原谅我，只求一个心安。这样就算我离开了公司，也不会有什么遗憾了。
　　于是，我不再发愣，刚想伸出手和同事们一起鼓掌，却见胡国良停止了拍手，两手向大家虚按，笑呵呵的道：“好了好了，大家知道，咱们公司从今天开始，就正式并入飞腾集团，成为飞腾集团旗下的一家子公司。飞腾集团我想在座的诸位都了解，是我们市乃至全省全国都排得上号的大企业，大公司。相信我们会在这个新的大家庭里，在集团派来的新总经理领导下，获得更好的发展，得到更多的成就。为此，我由衷地感到高兴和自豪。下面，我们有请汤总经理为我们讲话，请她发表对公司的未来和发展方向的见解，大家欢迎！”
　　又是一阵热烈的掌声，我看到这个叫汤晓茹的新总经理慢慢走上了一步，看着大家，微微地笑着。过了好一会儿，才缓缓地道：“各位原来金城公司的员工，大家好，我叫汤晓茹，受集团董事会的委派，前来接手金城公司，并接任为公司转制后的负责人。我知道大家关心的，并不是新公司未来的发展和前景，而是关于自己还能不能留在公司里，继续为公司工作的问题。现在我可以告诉大家，能不能留下来，机会取决于你！等一会儿，我将找你们在座的每一个人单独谈话。谈话的成果，将决定你们的去或者留！我还知道，在座的有些人认为自己的文凭硬，业绩好，被公司留下来，那是不成问题的。还有些人，以为自己学历不高，以前业绩一般，就悲观的认为自己即将扫地出门。我告诉你们，你们错了！学历和业绩固然重要，但学历高，不代表你这个人有本事。业绩好，不代表你就会适应公司未来的需要。公司看重的，是你们是否有才能和为公司做贡献的决心！不瞒大家说，来之前，我已经认真地看过你们每一个人的档案和工作记录了。对你们每一个人，我都有了大致的了解。但有些东西，光光看书面上的文字是看不出来的，所以我要找你们谈话。通过谈话，我们就可以对彼此有更深刻的认识，我就可以知道我们是否相互需要。所以说，在座的各位能不能留下来和公司一起发展，完全取决于你在这次谈话中的表现。当然，由于名额的问题，你们当中肯定有些人会离开公司。我希望，这些人也不要垂头丧气，自暴自弃。因为不是你们不优秀，而是刚好不适合新公司而已。或许，你们离开公司后，会寻找到更适合你们发展的地方，那样，不是更好，对你们更有利吗？好了，我的话，到这里就说完了。下面，大家可以好好地考虑一下自己等一会儿要说什么。半个小时后，我将在总经理办公室一个一个和你们会谈，谢谢！”
　　汤晓茹说完后，并没有引起大家的掌声。现场的气氛，反而一下子更凝重了起来。一些原来自信能够留下来继续工作的人，马上开始紧张起来，并立刻陷入沉思，仿佛已经开动脑筋，考虑起一会儿谈话时，该说些什么才好。而一些原本就担心自己会被扫地出门的人，则一下子兴奋起来。这女人的话，就是给了他们一个希望。只要在接下来的谈话中自己好好表现一番，不就有可能被她赏识，继而决定留用下来了吗？
　　唯一一个不紧张，也不思考的人，大概就是我了。因为我清楚地知道，这女人在这里说的，都是些场面话而已。其实在座的每个人的去留问题，我相信在她心里早就都有决定了。就算她说的都是真的，大家都有机会在接下来的谈话中好好表现，改变她的看法最后被留用下来，那也不可能包括我。
　　因为这女人对这里其他所有人都没有恨没有爱，她可以公平公正的根据我们的表现做出判断和决定。而对我，我知道不行。
　　这女人绝对恨我，当一个人恨另一个人时，就别指望这个人会冷静的做出公正的判断，做出有利于另一个人的决定！
　　所以，无论如何，今天我失业已经成为定局，没什么好多想的了！
　　于是，接下来，我反而成为公司里最轻松的人。打开抽屉继续收拾我的东西，只等一会儿谈完话后，就拍屁股走人。
　　至于我为什么现在不走，还要等和那女人谈话。因为我要是就这么走了，不是连那点可怜的遣散费都没有了吗？我又不是什么大款，那点钱少是少，好歹也能支持我一个月的开销了。而且，无论这女人是不是还记恨我，我总归要向她表示一下我的歉意。接不接受，那就是她的事了。
　　汤晓茹说完话后，就在胡国良的指引下，走向公司最里面的总经理办公室。我的位置刚好靠近过道，所以，不可避免的，她要经过我的身边。
　　我没有低头或者转身，因为我知道逃避不是办法，她总归会看到我的。而且，她说过她已经看过我们的档案，那么想必她也早知道我也是公司里的一员。反正是福不是祸，是祸躲不过，就看看她看到我时，是个什么表情吧。
　　于是，我的目光迎向了走过来的汤晓茹。几乎是同时，汤晓茹的目光也发现了我。刹那间，我们就这么对视住了。
第016章终于轮到我了
　　让我意外的是，汤晓茹看到我后，表情既没有震惊，也没有愤怒。而是平平静静，或者说平平谈谈。仿佛她以前从来没见过我，那件事也从来没发生过一样。
　　她只是看了我一眼，便移开了目光，继续走过我的身边，往总经理办公室而去。我则有点发懵了，咦？她看到我怎么没表情？是没认出我吗？还是她不想在大众面前失态，故意装作什么事都没有？
　　我对这个女人也不了解，无法猜测出她的心里在想什么。不过，我想她终究不会忘了那件事的。一会儿找我单独谈话时，必然会提起来质问我。
　　看到新来的总经理和她带来的人一起进入了办公室并关上了门，外面我们这帮老公司员工立刻嗡的一声，开始纷纷交头接耳起来。大家无外乎都在交流等一下该怎么去和这个女人谈话，或者说该什么样，才能迎合这位新老总的喜好，获得她的赏识。
　　我身边的魏海，则有些魂不守舍的看着已经关上了门的总经理办公室，感叹了一句道：“乖乖，真没想到，我们新来的老总，竟然是一个这么漂亮的年轻女人。要是我能够留下来就好了，光是整天能看到这么赏心悦目的女上司，那就是天堂一样的生活啊！”
　　一旁的施姗姗忍不住哼了一声，道：“你们男人，都是这么色的吗？亏你刚才还说为了我愿意付出一切呢，怎么？看到一个更漂亮的，就把我忘啦？”
　　魏海忙哈哈一笑，道：“哪有，我这不就感叹一下嘛，在我的心里，你还是最漂亮的啦！”
　　见这两人当着我的面打情骂俏，我只好咳嗽了一声，笑着道：“哎，哎，我说你们还有心情在这里打情骂俏？一会儿就要找我们每个人谈话了，你们都有把握能过得了这一关吗？”
　　魏海马上一张脸耷拉了下来，叹着气道：“是啊，一会儿找我的时候，我该说些什么好呢？老戴，要不你帮我想想，我该怎么样，才能得到这位女老总的赏识？”
　　我笑着继续整理着我的抽屉，摇着头道：“我帮你想？我自己都不知道该说什么好呢。得了吧，也别那么紧张，该留你的还是会留你。不想留你，你表现得再好也没有用。不过，好好准备一下，反正也没有坏处。我想等一会谈话，她无非会问一些你对公司未来道路的思考和想法。你不妨现在就上网搜搜这方面的资料，死记硬背一点应付一下，说不定就会让她认为你这个人有点才能呢？”
　　魏海的眼睛一亮，似乎茅塞顿开的喜道：“对啊！我怎么没想到呢？现在网上什么没有？去找找不就行了？哥们，谢了，我现在就上网去找，要是有用，晚上我请你吃饭！”
　　说着，魏海欢天喜地的连忙回到了他自己的位置，打开电脑，准备上网搜索了。施姗姗却依然还站在我的身边，默默地看着我收拾抽屉，忽然轻轻地道：“戴勇，你怎么不准备一下？看你都开始收拾东西了，难道你已经打算离开公司了吗？”
　　我回头看了一眼施姗姗，轻松的笑道：“姗姗，咱们在一起共事也快一年了，我什么水平你还不了解吗？当初我进这个公司，就是走后门进来的。现在到了凭真本事的时候，那我这样的人，还不被扫地出门？人要有自知自明，不该得到的东西，得到了迟早会失去的。与其烦心怎么才能留下来，不如先做好离开的准备，这样事到临头，才不会感到失落嘛。”
　　施姗姗不说话了，低着头，不住地用脚尖磨着脚下的地皮。我又看了她一眼，奇怪的道：“你怎么还在这里，不去准备一下？”
　　施姗姗抬起脸，幽幽的看着我，又轻轻地道：“戴勇，要是我们真的都不在这公司了，以后，我们还能再见面吗？”
　　我笑道：“当然，为什么不能？我有你的电话，你也有我的电话，要是有事，我们可以随时联系的嘛。”
　　施姗姗笑了，嗯了一声，道：“那，这是你说的，以后只要我有事，随时都可以来找你的。”
　　我好笑的道：“我又没说过不可以，你担心这个干嘛？”
　　施姗姗神秘地一笑，却不回答我的问题。刚才的幽怨，一下子都没了，又恢复了她原本那活泼可爱的表情，嘻嘻笑道：“也许我也该去收拾一下，等一会儿可以早点离开了。对了，你需不需要纸板箱？看你这么多东西，没个纸板箱，一会儿你怎么拿回去啊？”
　　她这一说，倒是提醒了我，我道：“这倒是真的，你那儿有吗？”
　　“有，你跟我去拿吧。”
　　于是，我从施姗姗那里拿来了一只不大不小的纸板箱，回来把我的这些东西全部装了进去。收拾完毕后，看看时间也差不多了，谈话马上就要开始。
　　果然，两分钟后，总经理办公室的门打开，跟着汤晓茹一起来的人都走了出来。有个和汤晓茹差不多年纪，看上去像她助理一样的女孩打开了一本花名册，对着我们说到：“时间到了，现在，请叫到名字的人进入总经理办公室，谈话的时间每个人不超过十分钟。”
　　说着，她低头看了一下花名册，报出了第一个进办公室谈话人的名字：“钱尽忠，你可以进去了。”
　　我们看到原来公司的财务主管老钱先是一呆，马上站起走了出来，看上去有点紧张的走进了总经理办公室。门立刻被这个女助理关上，里面只留下了汤晓茹和他。看来，这还真的是单独谈话，就连汤晓茹带来的人，都没有留在里面。
　　看到是老钱进去，我猜想这次谈话大概是从老公司原来的中层干部开始的。像我这种普通员工，轮到我也许要很后面了。我无所事事的又叼起了一根烟，打开桌上的电脑，准备找个什么有意思的网站浏览一下。反正我的结局已经注定，用不着患得患失，惶恐什么。
　　接下来的时间，我们这些老公司员工一个个被叫进去，又一个个出来。每个人出来后，都被没进去的人询问都谈论了些什么。只是，出来的人都是摇摇头，说是不能透露谈话的内容，否则一旦查知，立刻开除。不过，这也表明了谈完话以后，汤晓茹并没有当场宣布对这个人的去留。每个人都还有希望，所以都不敢泄露什么。
　　只是，从出来的人表情上看，倒是可以看出一点端倪来。有的人出来后神情得意，表情轻松，看起来这次谈话效果不错，留用的机会很大。有的人则唉声叹气，愁眉不展，想必表现不佳，没有达到想要的结果，前景已经渺茫。
　　这些我虽然看在眼里，但已经不去关心了。只想等轮到我后，进去道个歉，然后拿了我的遣散费赶紧走人。有这时间，还不如早点去找一份新工作呢。
　　时间很快就到了中午，公司里几乎所有的人都进去谈过了。我很不耐烦的等了半天，居然还是没有轮到我。直到公司除我之外的最后一人也被叫入总经理办公室后，我才意识到，看来这个汤晓茹，一定是故意要最后一个找我了。
　　呵呵，这也算她小小的报复了我一下吧？无所谓，反正我欠她的。以后等我离开了这里，她就算想报复我，都没那个机会了。
　　我继续看我的网页，只是感到肚子稍稍有点饿了起来。好不容易，千辛万苦，我终于听到叫我的名字了。那个女助理在叫：“最后一位，戴勇！”
　　我笑了一下，灭掉了手中抽的不知道第几根烟。站起来转身就向汤晓茹的办公室走去。
第017章公私分明
　　刚刚走进总经理办公室，那个女助理就在后面把门关上了。我看到在原来我们公司老板的位置上，坐着新任的新公司总经理汤晓茹。
　　在她面前的办公桌上，放着一叠厚厚的材料卷宗。看来，那都是我们这些老公司员工的档案和工作记录。这些档案，绝大部分都已经被她放在了旁边，在她的面前，只留下了最后一份摊平打开。不用说，这肯定是我的档案记录了。
　　汤晓茹并没有抬头看我，目光注视在我的档案上，右手在缓缓的一页一页翻阅，左手拿着一支精美的签字笔，无意识地在手中转动把玩。
　　我走上了一步，出于礼貌，我叫了她一声：“汤总！”
　　汤晓茹终于抬起了头，脸色平静的看着我，轻轻地道：“你就是戴勇？”
　　我点了点头，也不想废话什么，直接就说出了我要说的话：“是的，汤总。不过，我想汤总一定对我不陌生。前天在服装店里，我们见过面的。”
　　我说这话的目的，是不想浪费我的时间了。把我和她之间的事挑明后，她必定会开始质问我。那么我正好借此向她道个歉，然后退出办公室，等待拿钱走人。
　　只是，出乎我预料的是，当我提起了这件事后，汤晓茹脸上依然没有什么愤怒或者激动的表情。她只是点了点头，道：“那天我就觉得你有点面熟，回去仔细地看了下你的档案，这才肯定你就是这个是戴勇。坐吧，时间不多，我们可以开始谈话了。”
　　耶？我都有点丈二和尚摸不着头脑了！这个女人，怎么是这种反应啊？说真的，我都做好了这女人发火拍桌子，甚至出言辱骂我的准备。无论她表现得多气愤，多激动，我都可以理解并接受。但我万万没有想到的是，这女人竟然这么淡然镇定，浑若无事。仿佛那天在试衣间里发生的事，只不过是件小小的摩擦而已。
　　我都开始怀疑那天被我动粗和恐吓的女人不是面前这个汤总了，但刚才她又明明亲口承认了有过此事，她还回去特意看了我的档案，并肯定我就是这个人。那么，她这是什么意思？原谅我了？才过了不到两天，就不把这事当回事了？
　　一时间，我的心里有点不知所措，不知道是该继续提起这事，还是乐得学她不提才好。有人说面无表情，不动声色的人是最可怕的。以前我听了还不觉得什么，可是现在我总算知道了，当一个人不知道另一个人心里在想什么，她想干什么的时候，果然十分可怕！
　　这个女人，她到底什么意思？她会怎么处置我？难道她已经报警，现在只是为了稳住我，只等警察来了，就翻脸控告我非礼？
　　我不怕被开除，甚至我都做好了走人的准备。但如果因为非礼女人被警察抓起来，那我是丢不起这个人的。这下，我真的有点后悔为了这点遣散费和心安，还傻乎乎的留在这里一直等到和她谈话了。早知道如此，一看到这女人就应该马上拍屁股走人。好过现在不知道这女人想干什么，心里惶恐不安。
　　汤晓茹又低头看了两页我的档案，忽然发现我还是没有坐下来，再次抬起头看着我道：“坐啊，你想站着和我谈话么？”
　　我忙哦了一声，走到她的办公桌前，移了一下放在这里的一张靠背椅，一边打算坐下，一边心里想：“不管怎么样，这个歉我还是得道的，毕竟我真的侵犯和非礼过她。无论她想把我怎么样，我先道了歉，总是占据了一点主动。至于这笔遣散费，能拿到最好，要是实在没办法，不要了也没关系。反正我一时半会儿也饿不死，最多再艰苦一点就是。道了歉后，看她的反应，如果不接受，甚至还是不动声色，那我站起来就走，想她也拦不住我。只要以后不再见面，她还能把我怎么样？”
　　于是，我屁股刚刚坐在椅子上，马上就道：“汤总，关于前天在服装店的事，我觉得有必要……”
　　我的话才刚开了个头，哪知道汤晓茹立刻用她手中的笔敲了敲桌面，严肃地道：“戴先生，我知道你想说什么。但是请你注意，现在是工作时间。我这个人向来公私分明，在工作的时候，绝对不和任何人谈私事。当然，在这里我也可以告诉你一声。咱们之间的私人恩怨，如果我觉得有必要向你讨个公道的话，我会另外找时间通过法律途径找你解决。你要是想表示你的歉意，可以在下班以后找我。但现在，请你认真一点，我们还是谈工作，好吗？”
　　呃……
　　一下子，我所有的话都说不出来了。这个女人，真的是这么公私分明的吗？就算我侵犯过她，又对她进行非礼，她也可以在上班的时候忘了这一切，浑然无事的继续和我谈工作？
　　我真的看不透这个女人了，想起那天她看我的眼神，是那么的愤怒和羞耻。要不是她没穿衣服，我想她一定不会放过我，甚至会和我拼命的。怎么到了现在，她竟然可以这么冷静，这么理智？这冷静和理智的背后，到底有些什么真实的想法和打算呢？
　　不过，她既然这么说，我就按照她的话做好了。我倒是要看看，她是不是和她自己说的这么公私分明。和我谈工作？那就谈吧！我还真的想知道，这女人会和我谈什么？怎么谈？
　　于是，我笑了一下，开始坐正了身体，看着这个谜一样的女人道：“好，那我们开始吧。汤总，你想和我谈些什么？”
第018章谈话
　　汤晓茹也稍稍坐正了身姿，并伸手把我的档案往后翻了几页，然后看着某一页道：“从你的档案记录上看，你只有高中毕业学历？”
　　我一听，脸上忍不住一热。靠！好问不问，竟然第一个就拿我最上不了台面的学历问题来羞辱我了。她恐怕就是想在谈话中不动声色的报复我吧？
　　不过，尽管上不了台面，却也是我不能回避的事实。我知道点了点头，道：“是的，我的学历，只有高中毕业。”
　　汤晓茹嗯了一声，继续看着我的档案，又问道：“那你现在有没有继续读书，比如夜大、电大什么的？”
　　我没好气地道：“没有！”
　　汤晓茹抬起了头，微微有些意外的道：“没有？为什么？”
　　我都有些好笑了起来，你问我这些干什么？难道你打算留用我吗？我才不信你有这么宽广的胸怀，会把一个曾经侵犯过你，对你恐吓和非礼过的人留下来一起共事。既然这不可能，那你关心我读不读书干什么？
　　于是，我就没打算要婉转或者仔细斟酌我的回答，直接就告诉她道：“我不喜欢读书，而且，我也不是读书的料。”
　　“哦？”汤晓茹似乎接受了我这个回答，但还是自言自语地道：“不喜欢读书，可不是个好习惯啊！”
　　她也没在我学历的问题上多费时间，伸手翻过我的档案两页，又道：“你进入金城公司，已经快一年了。我看了你的业绩记录，普普通通，没什么过人之处。这说明，你这人在销售方面的能力，并没有让人欣赏的地方。新公司以后虽然不一定还是走销售产品的道路，但没有特别能力的人，我们是不要的。你说说，你自己在哪个方面，有胜过别人的能力？”
　　我……我汗！
　　这女人，谈起话来还真象这么回事。你又不打算留用我，费那么多话干什么？再说了，我就一个普通人，哪有什么特别的能力胜过别人？硬要说有，那我只能说，我打架绝对比大多数人厉害。可是这个能力和你说了，你会欣赏吗？
　　汤晓茹见我半天不回答，皱了皱秀丽的眉毛，道：“没有吗？看来，你自己还不了解你自己呀！”
　　说着，她又低下头去，继续翻动着我的档案。我心里则不服气的想：什么话？什么叫我自己不了解自己？我不了解，难道你就了解了？
　　又过了一会儿，不知道汤晓茹看到了我档案上的哪里，忽然道：“我看到了一个有意思的地方，你的工作出勤表上，每逢节假日，都记录着你加班，不知道，这是为什么？”
　　这个问题，我倒是可以很好回答的，于是便道：“哦，我们原来的公司有规定，凡是节假日，一定要留一个人在公司里值班，应对客户的突然需要或者服务。本来这种加班大家是照轮的，但节假日嘛，同事们总是不愿意加班，希望能有个难得的机会在家里好好陪陪家人或者出去玩。我这个人好说话，家里也没什么特别的事，所以每当有人求我帮他值一下班，我总是答应的。久而久之，大家成了习惯，一到节假日就都会来拜托我。到后来我们老总干脆都不安排人员轮值了，凡是节假日，直接就把值班任务交给了我。我呢，也乐得多一份加班工资，大家各取所需，皆大欢喜，原因就是这样！”
　　汤晓茹一根眉毛微微一扬，轻轻的哦了一声，似乎明白了什么。接着她又道：“看你只是一个业务员，但记录上显示你们原来公司采购用具，物品分配工作，似乎都是你在做。我这儿还有一份清单，上面记录的很多杂物的入库和领取，都是你登记并签字。为什么？你还兼职总务的工作吗？”
　　我笑了一下，道：“其实算不上兼职，原来的金城公司规模不大，人员也少。在部门这个设置上，根本就没有办公室这一块。总务工作，我没来之前一直都是财务人员兼着的。本来财务里除了主管老钱，还有两个员工，可是我刚来没多久，就有一个人辞职不干了。剩下另一个，是个年轻的小姑娘。有时候我看着她不但要做好自己的本职工作，还得满头大汗，非常吃力的干这些杂务，我就忍不住会去帮下忙。我这个人别的本事没有，可是年轻力壮，精力充沛，做这些事，并不觉得很累。后来久而久之，这块工作就自然而然的交到了我手上。反正帮忙也是干，专职也是干，我也就索性接了过来，并一直管到了现在。”
　　汤晓茹又是哦了一声，也没表示什么，只是继续翻动我的档案，过了好一会儿道：“现在金城公司不存在了，我们飞腾集团入主后，将会改变你们原来的工作方式和发展方向。你能和我谈谈你认为的新公司该走什么方向，采取什么新的工作方式吗？”
　　呃……
　　这个问题，可真的难倒我了。刚才我一直认为我即将走人，根本就没有准备。现在忽然要我回答，一时间我哪里有什么头绪？
　　想到我就算回答得十分得体优秀，这女人最终还是不会留用我的，我也就不去多动那个脑筋了。直接答道：“对不起，我不知道。”
　　汤晓茹嗯了一声，稍稍歪了下修长的脖子，诧异地问我：“为什么？难道你从来都没考虑过吗？”
　　我索性笑了起来，道：“我们这些普通员工，考虑这些有用吗？有句话叫做不在其位，不谋其政。我们只需要认认真真做好本职工作，圆满完成工作任务就好了，考虑那么多干什么？如果都要我们有这么见地，有宏图，那还要你们这些领导干什么？”
第019章决定命运的时刻
　　汤晓茹似乎被我这番话堵得说不出话来，目光死盯着我，表情好像非常不悦。我则一付无所谓的样子，也是直直地看着她，丝毫不觉得我又得罪了她。
　　在我的心里，已经没有任何期望发生什么奇迹，能继续留在这里工作了。是不是表现自己，得到领导赏识，对我来说根本不重要。所以，我心里怎么想的，基本就怎么说了出来。反正过一会儿我就拿钱走人，不需要说什么漂亮话，迎合这女人的喜好。
　　不过，汤晓茹最终也没有生气或者发作。工作时候的她，看来真的十分冷静和自控。只见她深深地吸了口气，手腕一翻，把本来摊开的我那份档案合了起来。然后，她又取过了一直放在旁边的一张白纸，把左手的签字笔交到了右手，目光垂下不看我，口中道：“那好吧，最后一个问题，如果，我是说如果！如果你被公司留用了，又给你一个机会可以选择一位你原来的同事也留下来和你一起共事。那么，你会选择谁？理由是什么？”
　　我一呆，没想到这女人竟然问出了这样一个问题。什么意思？明明不可能会留用我的，那问我这种无用的问题，有什么意义？
　　我忍不住道：“对不起汤总，这个问题，有什么特别含义吗？”
　　汤晓茹还是没看我，手中的签字笔在白纸上的某个地方点了几个顿号，道：“我问你的每个问题，都是有含义的。我是在工作，并不是和你在拉家常。当然，这个问题，你可以回答，也可以选择不回答。但如果你回答的话，我希望你认真一点，考虑清楚了再说，可以吗？”
　　我沉吟了一下，觉得回不回答虽然对我无所谓，可是如果能够帮到别人的话，我又何乐而不为呢？
　　这时候，我的脑中闪现出一位同事的身影来。几乎是毫不犹豫的，我脱口而出，道：“如果我能选择的话，那我会选择我们业务部门的同事赵明和我一起留下来共事。”
　　“赵明……”汤晓茹一边在白纸上写下了赵明的名字，一边道：“理由呢？”
　　我认真地道：“他需要这份工作！这个人，平时沉默寡言，性格内向，所以业绩一向不是很好。但据我所知，他是KL大学计算机系的高材生。本来他的才能是在计算机领域的，但我们原来的公司，却让他做业务员的工作。明明有才华却得不到施展的机会，可想而知，他的工作该有多郁闷。不过，这还不是我选择他的主要原因。赵明的妻子，上半年被查出来患了肝癌。为了给妻子治病，他几乎变卖了所有的家产。他还有一个三岁的女儿，现在都没有钱放进幼儿园，只能让他的老母亲在家里带着。他需要这份工作，他需要有经济来源，能够继续给妻子治病，并维持家计。其实汤总，我能不能留下来工作不是很要紧，但这位同事，请你们一定好好考虑一下，能照顾的，请尽量照顾，好吗？”
　　汤晓茹原本在白纸上不停书写的笔忽然顿住了，接着，她抬起了头，目光若有所思的看着我，过了好一会儿，才轻轻地道：“赵明家里的事，我来之前也有所了解。他的去留问题，我们会好好考虑的。不过……你们原来公司里这么多员工，倒是只有你选择愿意和他一起留下来共事。”
　　我愣了一下，道：“这个问题，你问过我们所有的人吗？”
　　汤晓茹不答，只是又开始低头在白纸上写着什么。同时，她结束了这次和我的谈话，道：“好了，就到这里吧。现在，你可以出去等我们的通知了。”
　　我哦了一声，有些如释重负的站了起来。终于快结束了，一会儿就等通知我拿遣散费，就算正式和这家工作了将近一年的地方告别。说实话，我的内心深处，真还有点不舍得。因为我在这里，曾经有过欢乐，有过喜悦。我和大部分同事，相处的都非常不错。现在忽然要与他们分开了，心里总是会有一点失落感。
　　打开办公室的门，我刚刚走出去，外面那几个和汤晓茹一起来的人员马上进入了里面并关上了门。我想接下来他们大概会开始研究并最终决定我们这些人的去留，时间不会太久了。
　　外面很安静，老公司这帮人，仿佛都知道决定自己命运的时刻马上就要到了，都忐忑不安的坐在自己的位置上，静静等待着宣布的到来。
　　我掏出了一根烟，也慢慢坐回到自己的位置上，我想，此刻我们这些人中，大概只有我心里是最轻松的吧？人在不知道自己的命运会如何时，的确会紧张和不安。但一旦已经知道或者料知了，反而就会平静下来。
　　不出我的所料，大概不到十分钟之后，总经理办公室的门再次打开，里面的人员又出来了。那个女助理和一个手拿皮包的男人走到大家面前，面无表情地看着我们在座所有人。接着，女助理拿起出来时就一直在手里的一张白纸，边看边对我们道：“下面，宣布公司留用人员的名单。叫到名字的，请明天按时回来上班。公司将会重新合理的安排每个人的工作和岗位，希望你们能继续同心同力，为新公司的发展做出努力。没有叫到名字的，很遗憾，公司将不再聘用你们，请在名单宣布完后，到我身边的这位先生这里领取你们原来两个月的基本工资。祝你们在离开后，能找到更合适你们发展的地方。”
第020章我被留用了
　　在座的每一个人，此时此刻心都提起来了。人人竖起了耳朵，生怕等一下会漏听了自己的名字。本来就很凝重紧张的气氛，这会儿达到了最高点。
　　女助理说到这里时，还故意停顿了一下，一双妙目，抬起来扫了在座的所有人一眼。
　　现场鸦雀无声，几乎每一个人，都下意识的屏住了呼吸。只有我一点都不紧张，甚至还好整以暇的又掏出了一根烟，嚓的一声，打燃了打火机。
　　终于，这位善于制造紧张气氛的女助理开始宣读名单了。她的目光重新落在了手中的白纸上，声音不大，却很清楚的道：“胡国良、赵明、李伯均、纪业伟、施姗姗、戴勇。名单宣布完毕，以上六人，就是我们新公司留用人员。其他人，现在可以领取你们的遣散费，收拾东西离开了。”
　　什么？我简直不敢相信自己的耳朵，一口烟刚刚吸入肺中，忍不住呛得剧烈咳嗽起来。这……这是怎么回事？我没有听错吧？留用人员名单里，竟然有我的名字？
　　听到了名单的宣布，在座的很多没有叫到名字的人也纷纷喧闹起来。
　　“什么？只有六人？为什么？为什么会这么少？”
　　“是不是搞错了？我什么地方比他们差？为什么名单里没有我？”
　　“不公平！我不服！我要求再和汤总谈话！”
　　叫嚷的人，大概都是些自我感觉良好，认为这次一定会被新公司留用的人。还有一些本来就感觉没什么希望的人，在没听到自己的名字后，开始默默站起来，或者叹气，或者表情黯然，但都打算要去领取遣散费了。
　　我这阵咳嗽还没完，就看到施姗姗兴奋之极的向我跑了过来，抓住了我的胳膊，狂喜的摇着我的身体叫道：“太好了！太好了！戴勇你听到没？我们俩都留用了！太好了！我太开心了！”
　　我被施姗姗摇得差点没从椅子上摔下来，赶紧站起来后，急忙道：“听到了听到了，哎呀，你这么激动干什么？”
　　这会儿，施姗姗也不打算保密了，一脸激动的看着我，笑着道：“你知道吗？汤总要我选择一个人和我一起留下来共事，我选择的是你哎！我想你一定也是选得我吧？要不然我们怎么会被一起留下来？呵呵，太好了，我们又可以在一起了。戴勇，一会儿我们出去庆祝一下吧？我请客，不过你掏钱，嘻嘻！”
　　我汗！
　　这会儿，我自己都还没搞清楚发生了什么。我真的被留用下来了吗？这个汤晓茹，为什么没有把我剔除？难道她真的大公无私到了这种地步，对一个有私怨的人，也能容忍留下来一起共事？而且，我这个人要学历没学历，要才能没才能，汤晓茹没理由对我大公无私啊？
　　不过，不管怎么样，能被新公司留用，总是一件好事。至少，我用不着再千辛万苦的去寻找一份新工作了。也不用千方百计的隐瞒家里，担心我失业的事被我妈知道了。有了正常持续的经济来源，这个家也算暂时不会陷入经济危机，就算我妈领回了那个双目失明的女孩，也能对付着过下去了。
　　在这份，名单里，我同时也听到了赵明的名字。他能够留下来，我想不会是因为我选择的是他的缘故，从这里可以看出，新公司的管理人员还是很有人情味的。并没有因为赵明家里的情况可能会拖累公司，而毫不留情的赶他走人。
　　我的目光，不觉看向了一直默默坐在角落里的赵明。这是个三十出头的瘦弱男人，戴着一副眼镜，头发一如既往的有点乱糟糟。说实话，由于这个人一向沉默寡言，不善与人交往，我和他之间，其实并没有什么很深的交情。不过，正因为我自己家里穷，所以我才能体会他的处境和困难。在她妻子被查出来患了肝癌时，我也曾拿出过我一个月的销售提成偷偷塞给他，让他可以稍缓一下家里紧张的开销。这次我向汤晓茹请求留下他继续工作，也算是尽我一份心意去帮帮他。虽然他算不上是我的朋友，但他的确比任何人都需要这份工作。这就是我没有选择和我要好的魏海和施姗姗，留下来和我一起共事的原因。
　　在我看向赵明的时候，我发现他同时也在看我。在他的目光里，有着一点如释重负的欣慰和欣喜。我们目光对住了，他竟然向我点了点头，表示了对我的祝贺。
　　我也笑了一下，也是对他点了点头。这时候，我忽然有了一种感觉，在他的目光里，我仿佛看懂了点什么。难道在他回答汤晓茹的那个选择问题时，他也选择的是我？
　　那些不甘心被新公司弃用的人此刻已经纷纷围到了那个女助理面前，纷纷要求讨个说法和想再与汤晓茹谈话。但面无表情的女助理只是冷冷地道：“对不起，我只负责宣读公司的决定，并不负责对此做出解释。汤总也没有义务再和你们见面谈话，而且她的决定是不会更改的。请大家冷静一点，接受现实，不要浪费时间了，领取了遣散费早点去另谋出路吧！”
　　我看到魏海并没有围上去吵闹，他只是呆呆地坐在自己的座位上，一付失魂落魄，不知所措的样子。他是我的朋友，我不能不过去安慰下他。于是，我摆脱了施姗姗的拉扯，走到了魏海的身边，伸出手轻轻地拍了拍他的肩膀，道：“老魏，别泄气，我相信你会找到比现在更好的工作的。走，中午我请你吃饭去。”
　　魏海看了我一眼，还没说话，施姗姗也跟着过来了。学着我的样也拍了拍魏海的肩膀，笑嘻嘻地道：“就是嘛，男人大丈夫，还怕会找不到工作？不过，你走了以后，可没人会说愿意为我付出一切了。魏海，以后我一定会想你的，呵呵！”
第021章真实目的
　　就这样，我莫名其妙地被新公司留用了。我们原来老公司一共十五个人，除去把公司卖了的老总，实际上还有十四个人需要新公司考虑去留问题。而且，这十四个人当中，我们原来的副总胡国良因为在公司转让当中出过力，几乎必占一个留用名额。所以实际上，我们这帮老公司员工，真真正正被新公司看中留用的，其实只有五人。
　　虽然在这之前，我们都已经料到会有相当一部分的人会被新公司扫地出门。但仅仅五人留用，其他绝大部分员工都被遣散，还是出乎了我们的预料。
　　中午的时候，魏海和我在一起吃饭时，就一直不停地在抱怨老天不公。说既然连我都可以留下来继续工作，为什么他就不行？我也很纳闷，在公司里，魏海和我的业绩差不多，能力也差不多。为什么新公司留下了我而不要他？况且，魏海虽然是一所九流大学毕业的，可好歹也算有个大专文凭。我一个高中毕业生，新公司管理层，或者说汤晓茹到底看中了我哪点，竟然不顾与我有私人恩怨，大公无私的决定留用我呢？
　　说实话，我也知道，在留用人员名单宣布后，引起争议最大的恐怕就是我了。这六个人当中，胡国良因为对飞腾集团有贡献，他被留用，我们大家都没有话说。李伯均业绩拔尖，能力最突出，以前在我们老公司，他就是业务上的一把好手。他被新公司留用下来，并不出大家的意料。纪业伟文凭最硬，也是我们这帮人里面最有思想，最有抱负的人。在这次与汤晓茹的谈话，看样子他一定早就做了充分的准备，以至于打动了汤晓茹，认为他是个人才而决定留用他。这个，我也能猜得出来。至于赵明，新公司是不是因为照顾他家里的实际情况，还是因为他是个计算机方面的人才而留用我们不得而知。但无论是哪种原因，我们都没有话说，因为他的确需要这份工作。还有施姗姗，你别看她年纪轻，可她是正规的财会专业学校毕业的，在财务这块工作上，她的能力和专业我们都有目共睹。正因为有了她，我们老公司的财务状况才能正常运行和支配。那个财务主管老钱，其实根本都不懂财务的。他坐上主管的位置，就因为他和我们原来的老板有点亲戚关系。
　　以上五人，每个人都能找出被新公司留用的理由。唯独我，连我自己都说不出原因，更别说其他被弃用的同事和魏海的抱怨了。施姗姗在和我们一起吃饭的时候，不阴不阳的取笑我，说八成是那位新来的女老总一眼就看上了我，所以才假公济私，把我留下来方便以后亲近。要不是这样，真没其他理由了。我听了只好苦笑，心想你真是不知道，那女人其实心里恨我入骨，我和她第一次见面，绝对一点都不愉快。要说她恨我我还能理解，可要说她看上了我，这不是天方夜谭吗？
　　不过，不管我们怎么不理解，名单已经宣布，我的确是被新公司留用了。那些被弃用的人在吵闹了一番后，知道事实已不容改变，只好领取了遣散费，无奈的离开公司去寻找新的工作。魏海在我的劝慰下，也算勉强打起了精神，接收了这个现实。
　　吃过了中饭，我和魏海施姗姗告别回到了家。想起孙东可能还在为我找工作的事忙活，便赶紧给他打了个电话，把我已经被新公司留用的事告诉了他。孙东听了非常高兴，说这件事值得庆贺一下，晚上找个美女多的地方和我一起喝两杯去。我笑着骂他刚刚前天晚上才出过事，今天又不安分了。得了吧，要喝酒晚上到我家来，正好我家里没人，随便你怎么疯都行！
　　放下电话，我点燃了一根烟，开始认真思考那个汤晓茹留用我的真正意图来。我知道，她留下我，绝对不是因为我这个人有才能或者别的什么。我对我自己，还是比较有自知之明的。那她到底是因为什么，才抛下对我的私怨，留用我在新公司工作呢？
　　想了很长时间，我不得要领，于是又换了个角度想，我留下来，对汤晓茹能有什么好处呢？
　　从这个角度想，我似乎明白了什么。如果我这个人的确是个优秀的人才，那么我会相信汤晓茹是个公私分明，大公无私的人。只要是对工作有利，对公司有益，她抛下了个人恩怨，将一个得罪过她的人留下来为公司出力。但现在的实际情况是，我这个人，连我自己都不知道我有什么才能，她怎么可能会看得出来呢？留下我，应该不是为了工作考虑，还是为了某种她想要达到的目的而为。
　　那么，答案似乎就出来了。她一定是想借这个机会，狠狠的报复我那天对她的粗暴侵犯和非礼。我被新公司留用后，她就是我的领导。而一个公司的领导想要暗中整一个普通下属，那不是太方便和轻松了吗？
　　当然，这只是我的猜想而已。汤晓茹要报复我，还可以用其他办法的。比如她自己也说过，要是她觉得有必要向我讨个公道的话，可以通过法律途径找我解决。也就是说，她可以起诉我，控告我对她的人身侵犯和非礼，要求我公开道歉或者赔偿她的什么损失。严重一点，甚至我都可能因此被判刑坐牢，至少也得拘留上十天半月的。
　　但，假如汤晓茹不愿意这么做呢？或者说，汤晓茹不愿意自己被人几乎看光身体的事被其他人知道呢？中国的女性大多数都是这样的，被别人非礼和侵犯，会认为是一件丢人和羞耻的事，并不愿意公开告诉其他人知晓。如果她就是这样的人，那么通过法律途径解决我和她之间的私怨，只是她迷惑我的一种说法，绝不会真的去实行。
　　看来，这个女人并不是她自己所说的那么公私分明啊！
　　我狠狠地吸了一口烟，脸上微微地笑了起来。想要报复我吗？呵呵，那你就来吧。从小到大，我不知曾经遭受过多少人的报复，可现在还不是活得好好的？大风大浪我都经过了，还会怕你一个女人的报复？如果你的报复不是太过分，看在我确实侵犯和非礼过你，也看在这份稳定的工作和不错的收入份上，或许我就忍了。但要是太过分或者欺人太甚，呵呵呵，那我会让你明白，为什么我小的时候，别人都说我是个不良少年！
第022章我来想办法
　　晚饭吃过没多久，我妈又打电话回来，说齐阿姨的后事已经办得差不多了。在她的劝说下，莹莹已经同意到我们家里来生活。明天她还要留在C市，处理齐阿姨留下的一些财产问题和收拾一下东西。大概后天，就带着莹莹一起回来。
　　我忙问我妈回家的具体时间，到时候，我好去车站接她们。但我妈说不用，一来她现在也不知道回来时坐哪班车，二来她不想影响我的工作，怕我要是为了接她们而向公司请假，会给我公司的领导留下不好的印象。
　　我妈这个人，就是这样的。好不容易为我争取到一份令她满意的工作，她比我还要珍惜。电话里我就不再说什么了，但心里已经决定，到了后天，一定要去车站接她们。我妈虽然身体还算可以，到底也是五十多岁的人了。带回来的人又是个瞎子，行动肯定不方便。加上这次这个瞎子是搬过来住，带的行李肯定不少。我要是不去接，这一老一瞎的带这么多行李，那还不得累死？
　　我妈又说了几句后，就把电话挂了。我意识到，从今往后，家里真的要多了一个人，日子就要更艰苦了。值得庆幸的是，我的工作问题已经解决。至少在我没有失去这份工作以前，家里的基本开销还是可以坚持的。虽然那个新任的女老总汤晓茹留下我可能不怀好意，但如果她不是太过分的话，我还是应该珍惜这份工作。现在的我，也早就不是当年年少气盛，遇事冲动的无知少年了。多年的生活磨砺下来，我已经懂得忍让和收敛是在这个社会上生存的重要手段。一味的逞强或者蛮横，并不会给我带来一分钱的收入。
　　而且，我和那位女老总，说到底也没什么不共戴天的深仇大恨。我不相信她会为了那一点事，就把我往死里整。大不了她在工作中故意为难一下我，或者等我犯点什么小错误，就扣我多少工资奖金而已。这些事，就算没有她，我以前在别的地方打工时也遇到过，并没有什么大不了的。生活就是这样，你要是不学会忍让，那你就没有办法过上安稳的日子。
　　而我现在不求别的什么，只求能够安安稳稳，顺顺利利，别再让我家里人为我担心，别老大不小了，还让家里人为我着急。
　　本来孙东说好了晚上要到我这里来喝酒庆祝，但临到了，他却一个电话打过来，说有点事不过来了。下次他请我喝，算是为这一次赔罪。
　　我笑了笑，知道他多半不知哪儿又看到了个美女，准备又开始他的泡妞行动了。这种状况，自从我和他成为死党之后，不知道发生过了多少次，我早就已经习惯。
　　既然孙东不过来了，晚上我就好像没什么事好干。我这个人不怎么爱看电视，也没有看书的习惯。家里又是空荡荡的，感觉甚是无聊。于是，我就打算到我姐家里去一趟，看看我的小外甥，抱抱他，逗他玩玩。
　　我的外甥亮亮已经十八个月了，刚刚学会走路不久的他，正是最好玩的时候。每次我见到他，总是喜欢把他骑放在我的脖子上，然后自己当匹马到处跑。亮亮这时候就会开心的格格直笑，并且要求我再来，再来。
　　我是真的爱死了我的小外甥，不管他要求我做什么，我总是毫不犹豫的为他去做。就连我姐有时候都说了，亮亮是她亲生儿子也没我这么宠他。可是亮亮这么可爱，别说我这个当舅舅的，谁见了会不喜欢呢？
　　想到我的小外甥，我顿时在家里待不住了。锁好了门，骑上了我的自行车，便赶往我姐的家。
　　我姐的家离我家说远不远，说近也不近。骑自行车，大概十五分钟左右就到。那是一个新建不久的小区，环境还算不错。我姐买的是这个小区里最小的一套商品房，而且楼层最高，价钱最便宜。就这样，也几乎花光了她丈夫家里和我姐自己所有的积蓄，还向银行贷款才能买得下来。
　　但不管怎么样，有了一个像样的家，我姐已经觉得很幸福了。尽管几乎没什么装潢，尽管为了这套房子，他们夫妻俩要还上银行二十年的利息本金。
　　不多久，我就来到了我姐家的小区。把自行车停在我姐家楼下，兴冲冲的一口气爬到了六楼，敲响了我姐家的房门。
　　可是，敲了半天，却没有人来开门。难道我姐和姐夫都不在家？不会吧？刚才在楼下，我明明看到他们家里的电灯是亮的。
　　又敲了两下，确定家里确实没人后，我只好掏出了手机，给我姐夫打了过去。我姐没有手机，我姐夫有一个。所以要联系我姐，只能打我姐夫的电话。
　　电话响了几声后通了，里面传来的声音却是我姐的：“喂，小勇，有事吗？”
　　“姐，你们在哪儿呢？我都在你们家门口了，可家里却没人。”
　　“哦，我们在医院里，亮亮他爷爷心脏病发作，刚刚送到医院急救。”
　　我吃了一惊，忙道：“怎么样？严重吗？危不危险？”
　　“情况应该不是很坏，但医生建议马上住院治疗。对了，你那儿……还有钱吗？住院预交款要三千块，我和你姐夫家里没这么多钱，现在正在东凑西借呢。”
　　“还差多少？我这里再凑点好了！”
　　“刚刚亮亮奶奶回家拿钱去了，不过估计不会多，最多也不会超过一千块。我和你姐夫……现在能拿出来的只有不到五百块钱，离三千块，起码还差一半呢。”
　　我愣了一下，下意识地摸了一下我的口袋。现在我的口袋里，只有两百多块钱。本来这个月我还有五百块钱可以用的。可是前天去酒吧花掉了一百多块，今天中午请魏海和施姗姗吃饭又花掉了一百多块。我这人，平时也存不住什么钱，银行里有两本存折，却加起来连一百块都没有。忽然要我拿出至少一千五来，可真的把我给难住了。
　　不过，我知道我姐只会比我更困难。我姐夫家本来就不富裕，而且还就我姐夫一个儿子，其他兄弟姐妹都没有。现在老人病了，我姐和我姐夫当然要负起全部责任。但他们的经济状况我是最清楚的，要凑齐三千块，真的不太可能。而且，这年头，就算去借钱也不是那么容易的。如果我不帮他们，说不定，光光这住院的预交款，就把他们给难倒了。
　　想到这里，我没有犹豫，硬着头皮道：“没关系，这一千五我来想办法好了。现在你们在哪家医院？我拿了钱，马上就过来！”
第023章借钱
　　挂断我姐的电话，我一边匆忙下楼，一边开始考虑起该怎么去搞到这一千五百块钱来。现在我妈不在家，我自己也没有，那么必须找人借，才能短时间内凑齐这笔钱。我第一个想到的人，当然是我的死党孙东。
　　孙东虽然也不是什么大款，可他毕竟在银行工作，收入还算是不错的。而且他是我的死党，我开口向他先借个一千两千的救救急，相信应该没什么问题。当然，我也知道那小子是个败家子，袋里有点钱，也都全花在泡妞这项大业上了。但无论如何，我认识的朋友当中，他算是最有钱的一个。
　　于是，我刚刚出了我姐家这幢楼，便马上开始拨起了孙东的手提电话。不过，让我郁闷的是，孙东的手机竟然打不通，手机里回答的是该用户已关机。靠！这小子，不是已经泡上了哪个豪放女，这会儿已经在某个旅馆开房间了吧？
　　以我对孙东的了解，每当他勾搭上了哪个美女，并带美女开房间探讨“爱与性的关系”时，总是会把手机关了，以免有人，特别是在任的女友会打扰到他。加上之前他打电话过来，说有事不能来和我一起喝酒了，这让我更肯定这小子现在绝对没在干好事情。
　　只是，他干什么我无所谓，可是把手机关了，我不是就没办法找得着他了吗？找不到他，那这一千五百块钱，我找谁借去？
　　我心里第一次这么痛恨起这小子那花心的毛病来，暗自骂了他几句，不得不另做打算，考虑起别的借钱人选。
　　我这个人，不到万不得已，一般不爱向别人借钱。这年头，向别人借钱总是那么难，不但要遭别人的白眼，欠别人的人情，而且自己还落了个不好的名声。但现在情况紧急，我姐的公公病危，就等着拿钱救命呢。我就算再不愿意低三下四的去求人，也不得不要卖我这张老脸了。
　　第二个想起的，就是我原来公司的同事魏海。可是一想起他，我马上摇摇头，心里面立即否决了。魏海的经济状况虽然比我稍好，今天又刚好领取了一笔失业金。但他已经没有工作了，也许在接下来很长的一段时间内，他都找不到合适的工作。没了收入来源，这笔失业金就是维持他生活的保证。就算魏海愿意借给我救急，但我没有办法在短时间内还给他。让别人感到为难的事，我是不愿意做的。
　　至于其他几个今天失了业，领取了遣散费的同事，我和他们关系算不上很好，也不愿意麻烦他们，就不在我的考虑当中。
　　那么，还有谁，我能够向他们开口借钱呢？
　　很自然的，我就想起了在公司里另一位算是要好的同事施姗姗。施姗姗这个人，据我的了解，除了平时爱吃点零食，爱买些不是名牌的衣服，基本还是个蛮会节约的女孩。一下子拿出一千两千块钱，也许不算困难。重要的是，今后我和她，还会是同事，她不会担心借了我钱以后，就再也找不到我了。而且她被新公司留用后，也不需担心自己的经济问题。如果她能借我钱，相信不会对她的生活造成太大的影响。
　　当然，如果不是万不得已，我真的不愿意向一个女人借钱。可现在是救急，一切以病人的安危为重，我这大男人的面子问题，还是先不顾了吧。
　　想到就做，我急忙在手机的电话本里找到了施姗姗的号码，立刻按下了拨号键。电话响了两声，很快就通了，马上传来了施姗姗那熟悉的格格笑声：“咦？真难得啊，戴勇，这好像是你第一次在下班时间打我电话哦？找我……有什么事吗？”
　　我只好哈哈一笑，立刻把我打电话的用意说了：“姗姗，真不好意思，我找你……是想向你借点钱。”
　　“借……钱？”电话里的施姗姗似乎十分惊讶，而且，口气里还有一种说不出来的失望意味。
　　我急忙解释道：“这样的，我家里有个亲戚忽然病倒了，送到医院急救，医生建议马上住院治疗。但住院的预交款，需要三千块钱。你知道，我家里并不是很宽裕，大家凑了半天，也只凑了不到一半的钱。没办法，我们只好各自找人借钱救急。可是，这年头，找人借钱可真不容易，我也是没办法了，所以才想到了你。不知道……你那儿有没有多余的钱，能不能……先借给我救下急？”
　　施姗姗的语气，顿时有点不悦了起来，没好气地道：“哦？你是没办法才想到我了吗？要是有办法，你是不是就不会打这个电话？”
　　我一呆，不明白施姗姗说这话是什么意思。可是听她语气中不怎么高兴，我以为她不想借钱给我。我这个人，也不喜欢强人所难，既然她不愿意，我也就不打算浪费时间了，便道：“那……还是算了吧，我另外再想想办法。对不起，打扰你了，再见！”
　　我刚要放下手机挂断通话，听孔里却传来施姗姗的急叫：“喂！喂！等一下！你这人，我说了不借钱给你吗？”
　　我又是一呆，忙把手机放回到耳边，道：“什么？你肯借吗？”
　　“真是的，你戴勇向我开口，我怎么敢不借？说吧，需要多少？什么时候要？”
　　我心中顿时一喜！本来我还真有点失望，以为施姗姗这个人竟这么小气呢。以前在公司，我没少帮她的忙。平常大家的关系，一直处得不错的。要是她真告诉我没钱也就算了，可要是她连问都不问，就一付拒绝的口气，那我就会认为这个朋友不值得我交了。
　　不过还好，施姗姗显然不是那种人。我马上欣喜地道：“真的吗？那太好了，我现在至少需要一千五百块，你有吗？”
　　“一千五……我现在没有，不过我可以去银行的自动取款机取。你在哪家医院？我取了钱，马上给你送过来。”
　　我迟疑了一下，本来想说不这么麻烦她，还是我自己赶过去拿钱好了。可是转念一想，记得施姗姗的家好像是在城东一带，离我这里远着呢。我骑个自行车这么来回跑，不知道要多久才能把钱送到医院。病人的情况危急，早一点入院治疗，就多一点康复的希望，时间容不得我矫情了。
　　于是，我也就没客气，道：“那就太谢谢你了，我亲戚被送到了城西的仁爱医院，我会在仁爱医院的门口等你。最好快一点，病人等着交钱入院的呢。”
　　“知道了，我会打的过来的。那，一会儿医院见。”
　　“嗯，再见！”
第024章就在这里等你
　　等我赶到医院的时候，看到我姐抱着我的外甥亮亮就站在急症室的外面。我急忙迎了上去，叫道：“姐，情况怎么样了？”
　　我姐看到了我，脸色一喜，道：“你来了？怎么样？钱带来了吗？”
　　我看到我姐手上的亮亮大概是已经差不多到了睡觉的时间，正趴在妈妈的肩膀上昏昏欲睡。便伸出双手把他从我姐的手上接了过来，一边抱在怀里，一边道：“我有个朋友，马上就会把钱送过来。姐夫的爸爸还好吗？他们现在在哪里？”
　　我姐看样子抱着亮亮时间已经很久了，手里一空，马上甩了甩手，放松一下疲惫的肌肉。向身后的急症室一歪头，道：“已经在里面观察了，就等着交了住院费，移送到病房看护。唉，这次一发病，短时间内怕是好不了了。这一住院，还不知需要多少费用呢。对了，你那朋友带多少钱过来？刚刚亮亮奶奶拿来了他们家所有的现金，也不过才七百块钱。我和你姐夫身上，连五百都不到。要是你朋友带的钱不够，那我们还得找人借点才行。”
　　我一呆，心里立刻算了一下，亮亮奶奶只拿来了七百块，我姐这里就算她有五百块好了，那加起来也只有一千二。算上我这里的二百来块钱，还是没有达到住院预交款的一半。万一施姗姗只带了一千五百块过来，真有可能还是交不了这笔住院费用。不过差那么一点，倒不是什么大问题。问题是就算凑足了这笔费用，也只是预交款而已。在病人住院期间，费用很容易就会超过预算，到时候出院结账时，都不知道还要增加多少钱。更严重的问题是，这么一来，我姐和姐夫一家算是身上留不下几毛钱了。病人需要治疗，可不是病人的，也要吃饭的呀。这接下来的日子，没有钱可怎么生活啊？
　　看来，刚才开口向施姗姗借一千五是少了点，要是能借到两千，就不会这么紧张了。我心里暗暗后悔，不过这时候要我再打电话给施姗姗，我已经开不了这个口。算了吧，先把病人安排住院了再说，实在不行，明天找孙东再借一点，他的钱可以不用急着还，等以后手头有了钱，再慢慢还给他不迟。
　　于是，我对我姐道：“没关系，钱的事你就不要担心了，一切交给我就好。走，我进去看看姐夫的爸爸。”
　　我抱着亮亮，走进了急症室，看到在重病监护区，我姐夫和他母亲在围在一张病床边上。病床上躺着的正是我姐夫的父亲，鼻孔里插着输氧管，床边摆放着心电监测仪。从监测仪上的数据看，老人的心跳很微弱，病情不容乐观。
　　我走到病床边，轻轻的叫了一声：“姐夫，情况怎么样了？”
　　我姐夫回过身来，看到是我，道：“小勇，你来了？”
　　我看到我姐夫的脸上满是担忧和焦急之色，就知道他父亲现在很糟糕，但我不是医生，真的帮不上什么忙。只好低声道：“姐夫，别着急，老人家的病一定会好的。对了，住院费一会儿就能凑齐，等一下我们就可以去办入院手续。”
　　我姐夫点了点头，感激地拍了拍我的胳膊，道：“小勇，谢谢你！”
　　我道：“都是一家人，说这些干什么？”
　　一直俯身关注丈夫的我姐夫母亲听到我们的说话声，这时也转回头来看到了我。她的脸上，和她儿子一样充满了担心和忧虑。看到是我，说道：“小勇，听说你去借钱了？借到没有？借到了多少钱？”
　　我知道她担心钱不够，丈夫不能及时的住院治疗，忙道：“借到了，亮亮奶奶，别着急，钱马上就到，一会儿就可以去办入院手续了。”
　　我姐夫的母亲似乎稍微松了一点表情，道：“是吗？那太好了，唉，这老头子，这下算是有救了。谢谢你，小勇！这钱，我们会尽快还你的。”
　　我急道：“还什么呀？我是亮亮的舅舅，亮亮爷爷生病了，这钱是我应该出的。”
　　我姐夫的母亲似乎还想说什么，这时我姐走了过来，道：“妈，您就别担心钱的问题了，爸的身体比什么都重要。小勇，你那朋友什么时候到？”
　　我估计了一下时间，施姗姗如果是打的话，这会儿也差不多该赶到了，便道：“我约好了在医院门口等她的，现在差不多该来了吧？”
　　我姐马上伸手从我怀里抱过了亮亮，道：“那你还在这里干什么，还不快去等你那朋友？”
　　我只好哦了一声，说了句：“那我去了！”便急急走出急症室，来到了仁爱医院的大门处。
　　等了大概五分钟左右，我看到一辆红色的出租车飞快地走了过来，直接就停在了我的面前。车门一开，正是施姗姗从车里钻了出来。
　　我忙迎了上去，道：“姗姗，你来了？”
　　施姗姗关上车门，马上打开了手中的一个拎包，道：“等急了吗？钱我取来了，三千块，够不够？”
　　我一呆，忍不住道：“三千？不是说……借我一千五的吗？”
　　施姗姗白了我一眼，道：“怎么？嫌多？”
　　我当然不是嫌多，只是奇怪明明我只敢说借一千五的，她怎么拿了三千过来？看到施姗姗打开拎包以后，果然从包里拿出了厚厚一叠现金，一把塞到了我手中，道：“发什么愣？快去交钱啊！”
　　我一个激灵明白过来，这施姗姗，看来考虑得比我还要周全啊。她知道我全家东拼西凑的，也只能凑起不到一半的住院费。真要只借给我另一半，那交了这笔预交款后，接下来就没法过日子了。看不出来她平时嘻嘻哈哈的似乎没心没肺，却想不到其实这女孩，还是蛮细心的。
　　我没有再犹豫，有了这三千块钱，至少我姐一家在接下来的日子不会连生活都有困难。施姗姗这里反正人情已经欠了，那欠多欠少，还不是一样？
　　于是，我点了点头，说了句：“谢谢！”接过这笔钱，便飞快地往急症室跑去。跑了几步，我又站住了，回转过身，看着这位帮了我大忙的施姗姗道：“你先别走好吗？等我这里忙完了，我出来给你打张欠条。”
　　“欠条？”施姗姗听了，忍不住嗤的一笑，道：“好，我就在这里等你。”
第025章自以为是的老姐
　　拿到了钱，我和我就姐顺利的交了住院预交款，办妥了入院手续。等我们把病人转送到住院部，一切都安定下来后，时间也差不多过去了半小时。
　　老人的病情虽然不容乐观，但有了医院及时的治疗和看护，相信也不会出什么大事。加上亮亮已经在妈妈的怀里睡着了，我姐夫就让我和我姐带着亮亮先回去，这里有他和母亲陪伴就好。
　　我知道我留在这里也帮不上什么忙，便接过我姐手上的亮亮抱着，和我姐一起从住院部大楼出来。到了医院大门口，我才忽然想起我让施姗姗在医院门口等我的。这都过去半个多小时了，她该不会等不住已经走了吧？
　　我低叫了一声“糟糕！”，急忙走出了医院大门，左右一看，却见这里不远的一棵法国梧桐树下，施姗姗背靠着树，手里拿着一根雪糕，正百无聊赖的有一下没一下咬着。
　　我忙抱着亮亮向她走去，很不好意思地道：“姗姗，你还在这里？真对不起，让你久等了。”
　　施姗姗看到我，倒是没有抱怨我让她等了那么久，反而笑了一下，道：“事情都办好了吗？咦？你抱着这小孩是谁？”
　　我道：“哦，是我外甥，我姐的孩子。对了，我姐也来了，她刚才还说要谢谢你帮了我们呢。”
　　我回头一看，看到我姐这会儿也走到了我的后面。她饶有兴味的看着施姗姗，表情先是有点诧异，马上，脸上就浮起了一丝神秘的笑容。我忙对我姐介绍道：“姐，这就是我说的那位借我们钱的朋友。她叫施姗姗，是我公司里的同事。”
　　我姐哦了一声，马上乐呵呵的走到施姗姗面前，伸出双手要与她相握，口中道：“没想到小勇口中说的朋友，竟然是个妹子呢。妹子，我是小勇的姐姐。今天真是多谢你了，这三千块钱，可救了我们家的大急了。”
　　施姗姗看到我姐出现，似乎一下子有点紧张了起来。急忙站直了身体，下意识地伸两手也想与我姐相握。但此刻她一只手拿着一只雪糕，另一只手还拎着她的包，似乎怎么都不方便和我姐拉手。双手伸到一半，只好尴尬的停了下来。一张脸已经胀成了通红，口中呐呐的道：“不……不用谢的，这都是我应该……应该做的。”
　　“应该？”我姐一听，顿时呵呵一笑。一边很知趣的收回了她的手，一边意味深长的瞥了我一眼，然后她好像很生气的样子对我道：“你这人，怎么能让人家女孩子在这里等你这么久呢？”
　　我刚想解释两句，我姐却转过头马上又换了一付笑脸对施姗姗道：“妹子，真对不起，我弟弟这个人经常这样不晓得心疼人的。不过你也别怪他，刚才他在里面帮着我把公公转到了病房，一等安顿好，他就急着出来了。你们这是要去约会吗？去吧去吧，我就不耽误你们了。”
　　我一听大汗！约会？哎哟我的老姐，你在胡说些什么呀？我不是说了她是我的同事吗？你以为我们还是那种关系啊？
　　眼神一撇，我看到了施姗姗此刻脸上的表情。她竟然红飞双颊，神情羞涩，一双眼眸忍不住也是向我看来。奇怪的是，她竟然不开口解释一下，看了我一眼后，马上就把头低下去了。
　　我只好出声了，叫道：“姐，你乱说什么呢？姗姗是我的同事，我没告诉过你吗？”
　　我姐仿佛一付什么都了解的模样，继续乐呵呵地笑着。她转过身，伸出手从我的怀里接过了亮亮，笑着道：“好好好，是同事，我又没说你们不是。去吧去吧，你们有什么事就去好了。我带亮亮回家，就不妨碍你们了。”
　　我都几乎要翻白眼了，这个老姐，怎么就这么自以为是呢？不过，这时候我也确实没办法和她较真，只好道：“我还是和你一起回去吧？回家这么多路，你抱着亮亮会很累的。等我一会儿就好，我和我同事的事，马上就解决。”
　　我姐一听，反倒真生气了，道：“什么话？这妹子都在这里等你半天了，你好意思就这么打发她走？”说完，我姐已经抱过了亮亮，回过头又对施姗姗笑眯眯地道：“妹子，真不好意思，本来想和你多聊聊的，但孩子要睡觉了，我得先带他回家去。以后有空啊，常来我家玩，我们全家都欢迎的。啊？”
　　施姗姗也不知怎的，竟是没有任何要辩解和我之间没什么的意思。反而羞涩的点点头，轻轻地道：“戴勇姐，你太客气了。以后要是有时间，我会来看你的。”
　　我姐得意的朝我一笑，仿佛在对我说：怎么样？人家女孩子都不否认了，你还这么保密干什么？
　　我只好苦笑，摇了摇头，算是没话说了。这么多年来，我从来没把一个女孩子介绍给家里人认识过。来来往往的，也就是那几个男性朋友。现在忽然有个女孩子出现在我家人面前，而这个女孩子又毫不犹豫的拿出三千块钱来帮助我，显得关系很不一般。我姐会误会我们有非一般的关系，那也不怎么奇怪。奇怪的是，施姗姗怎么也不解释一下呢？她这种表现，不是更会让别人误会吗？
　　我姐那边和施姗姗告了别，抱着孩子就打算回家了。经过我身边时，她低声道：“发什么愣？晚上好好陪陪这位妹子，完了要一直送她到家。都老大不小了，这些事不需要姐姐再教你了吧？我可告诉你啊，我觉得这妹子不错，找着了算你有福气。要是你傻乎乎的错过了，以后可别来后悔。就这样，我走了！”
　　我……
　　我算是服了我姐，这都哪儿跟哪儿呀？我就只是向她借钱而已，犯得着以后后悔吗？看着我姐已经抱着孩子走了，我只好叹着气走到了施姗姗的面前，非常抱歉的道：“姗姗，真不好意思，我姐这个人就是这样的，经常事情没搞清楚就自以为是，你可千万别往心里去啊。”
　　施姗姗笑了笑，道：“不会啊，我觉得你姐蛮热情的，感觉很亲切呢。对了，病人是你姐的公公是吗？他的病要紧吗？”
　　我道：“暂时是控制住了，不过情况也不乐观，随时可能反复。但住院以后，有医生看护住，我想应该不会有什么大问题。真谢谢你及时借我三千块钱，要不然晚上还不一定能住得进去呢。哦，我都忘了正事了，你有纸笔吗？我现在就写张三千块的借条给你。”
　　施姗姗呵呵一笑，道：“怎么？你还真打算要写欠条啊？”
第026章可爱的女孩
　　我认真地道：“当然，咱们朋友归朋友，借钱归借钱。这金钱的事，还是有个字据为好，你就不怕以后我会赖账了不还？”
　　说着，我开始掏起了口袋，就想找一张白纸什么的，好现在就给她立下一张借据。施姗姗见我这副认真的样子，忍不住格格格弯腰笑了起来。笑了几声，又直起腰走过来用肩膀轻轻撞了我一下，小脸娇嗔的道：“得了吧你，别人我信不过，你我还信不过吗？再说了，我就是管工资发放的，以后你要是真敢赖账，我就直接在你的工资里扣，有什么好怕的？”
　　我一呆，有些奇怪的道：“你真相信我？”
　　施姗姗马上笑容一收，正经地道：“真相信你！咱们在一起又不是一天两天了，你戴勇的为人，我能不知道吗？”
　　我道：“那……那你在这里等我这么长时间干什么？难道不是等我写欠条给你吗？”
　　施姗姗一听，脸刷地一下又红了。羞涩之下，忍不住跺了跺脚，娇嗔道：“你这人……不是你要我在这里等你的吗？”
　　我认真地道：“是呀，但我要你等我，就是为了写张欠条给你的嘛。既然你相信我不要，那你还等下来干什么？”
　　施姗姗似乎被我的话气到了，眼睛瞪着我，拼命的用牙齿咬着红红的小嘴。只是似乎她自己也解释不了为什么既然不要我写欠条，却还要在这里等了我半个多小时。瞪了我半天，也没见她有什么话说出来。
　　我反倒觉得有些不好意思了起来，别人好心好意赶过来为我送钱，又辛辛苦苦的在这里等了我这么长时间，我不好好感谢她，反而问那么多干什么呀？
　　想到这里，我马上口气一软，笑着道：“哦，我知道了，你是不是担心我家里人的病情，等我出来问问我的？姗姗，你真好，今天真是谢谢你啦。”
　　施姗姗眼珠儿一转，仿佛就是我说的这个原因似的，哼了一声，生气地道：“你也知道我好？”
　　我呵呵地笑着，这件事就略过了不提，道：“天已经晚了，我送你回家吧？”说着，我举手向停在医院门口的一排空出租车的头一辆示意，让这车开过来停到我们这里。哪知我的手刚刚举起，施姗姗急忙把我的手拉了下来，急道：“谁告诉你我要回家了？时间还早呢，回家着什么急啊？”
　　我一愣，道：“不回家，那你还要去哪儿？”
　　施姗姗似乎真的被我气坏了，小嘴里嘟嘟囔囔的，小声的不停在说什么“笨蛋，傻瓜”之类的词语。我正奇怪着，她又是眼珠一转，道：“今天我本来就打算去逛街的，买点什么衣服，就算庆祝自己成功保住工作。现在反正已经出来了，你要是没什么事，就陪我一起去逛逛吧？”
　　我“啊？”了一声，急忙掏出手机一看，道：“不要了吧？都已经快九点了，还逛什么街？”
　　施姗姗的眼睛又瞪了起来，生气的看着我道：“不愿意？人家本来这会儿都已经逛完了，还不是你一个电话打来，浪费了我这么多时间？我都帮了你这么大的一个忙，现在要你陪我逛下街，你还不情愿？”
　　我马上没话说了，那是那是，施姗姗今天帮了我这么大的忙，别说是陪她逛逛街，就算陪她去闯龙潭虎穴，我都应该去的。于是，我急忙点头，道：“行行行，我没说不愿意，逛街是吧？走，你去哪儿我都陪你。”
　　施姗姗这才满意地笑了，开心的白了我一眼，嘻嘻笑道：“这还差不多，这可是你说的啊，今晚，我去哪儿你都要陪我。”
　　我笑道：“陪！我陪！我舍命陪还不行吗？说吧，去哪儿？哦，对了，你先等一下，我去把我的自行车拖过来。”
　　我急忙转身奔到了我停车的地方，把我的自行车拖出来又回到了施姗姗面前，笑着道：“敢坐在我的车后面吗？今天晚上，我就是你的车夫，去哪儿我都载着你。”
　　施姗姗看了一眼我的自行车，愣了一下后，忍不住又是格格格一阵大笑。身体一侧，小屁股已经坐到了我车子的后架上，道：“高中毕业以后，我还就没这么坐过自行车了呢。走吧，我的车夫，带着我，去我……任何想去的地方。”
　　我笑着也骑上了车，踩动车轮，带着施姗姗，来到了马路上。
　　“你还没说去哪儿呢？”
　　“嗯……随便！”
　　“随便？我……我说，这随便是哪儿呀？”
　　“格格，你呀……真傻！”
　　这天晚上，施姗姗似乎漫无目的的，一会儿要我载着她去这里，一会儿要我载着她去那里。不到两小时，我几乎全城都快跑遍了。而且每次到了一个地方，她总是逛不了十分钟，马上就出来要我带她去另一个地方。说是逛街，其实变成了我骑车带她满城乱兜风。
　　当然，就算是兜风也不要紧，可是把我累得呀，都快喘不过气了。要不是我身体好，真不知道这世界上还有谁能坚持下来。看来，这车夫，也不是这么好当的。
　　就这样，一个晚上下来，她一件衣服没买，就只是在享受兜风的过程。后来实在是太晚了，晚到已经没什么地方可去的时候，她才要我载着她回家。
　　在送她回家的路上，有件事我考虑了半天，还是决定要和施姗姗明说才好，便道：“姗姗。”
　　“嗯？”
　　“这个……关于这三千块钱，我恐怕不能在短时间内一起还给你了。我家里的情况你也知道，现在又多了一个病人，往后的开销只会更紧张。你看这样行不行？以后每到发工资的时候，我就还你五百块。这样分半年还清，不知道你有没有意见？”
　　“……傻瓜，你就是不还，也没关系的。”
　　“什么？”
　　“哦，我是说，你慢慢还，没关系的。反正我现在又不急着用钱，你也没必要非得每个月都还我一点。等以后你手头宽裕了，有能力还了，再一次性还给我不就行了？”
　　“行吗？”
　　“当然行，反正以后我们还是会天天在一起，我还怕你会跑了不成？”
　　“姗姗，你真好！我觉得，交了你这样的朋友，真是我的运气。”
　　“……哼！笨蛋！你也知道，遇到我是你的运气？”
　　“……”
　　“嗯……不过，我答应你钱可以慢慢还，但以后，要是我忽然有什么事，比如需要有人陪我逛街什么的，找你你不能拒绝。这个车夫，在你没还清我的帐之前，你有义务一直担当下去，知道没？”
　　“啊？”
　　“啊什么？你敢不答应？”
　　“……答应，我答应还不行吗？唉，谁叫我欠了你的呢？”
　　“嘻嘻，这还差不多！哎！哎！过了过了，我家就在这里！”
　　施姗姗的家，是一幢老旧的洋房。也不知道是六十年代还是七十年代造的。看得出来，她家也不是什么富贵家庭。把车停在她家的楼下，施姗姗一下子从我的车后架跳下来，笑嘻嘻地看着我道：“很晚了，我家里有人，就不请你上去坐了。今天谢谢你带着我去了那么多地方，我很开心，再见！”
　　我点了点头，抹了头上的一把汗，一边心里道：“我的天，总算结束了。”一边口中笑呵呵的道：“嗯，再见！”
　　施姗姗一边倒退着走路，一边笑着向我挥着手。旧洋房的楼道口，有一盏昏暗的灯亮着，灯光洒在她的身上，微微反射起一层淡淡的黄光。
　　我忽然发现，眼前的这个女孩，竟是那么的动人，那么的可爱。就算一向对女人白痴的我，这时候都有些看呆了。
　　我在想，以后我能有个女朋友，要是有施姗姗一半这么可爱，那就好了。只是……唉！真不知道，我未来的丈母娘，这时候有没有生出来呢！
　　施姗姗转眼消失在楼道里，听着声音，她的脚步声一直往楼上而去。这洋房不高，也就是三层楼而已。但不知道，她究竟住在哪套房间。
　　夜，已经很深了。这里的人家，基本上都已经关灯睡觉。除了楼道口的那盏灯，其他地方都是漆黑一片。
　　我有点累了，并不想马上离开这里，而是掏出了我的烟盒，慢慢取出一根烟点燃了吸着。不知道为什么，这时候我忽然心里产生了一阵悸动，生平第一次，这么渴望拥有一个女朋友。
　　从小到大，我几乎从来没和异性有过什么交往。今晚和一个女孩子一起兜风逛街，真的还是我的第一次。虽然感觉有点累，却有一种说不出来的快乐和惬意。
　　女人，真是一种奇妙的动物啊！虽然很多地方搞不懂，但和她们在一起，就能激起男人的活力和冲劲。真想能有这么一个女孩，可以让我抱在怀里，好好地爱抚和亲吻。不知道，那会是怎样的快乐和甜蜜。
　　我抽着烟，不知不觉抬起头来，想看看这幢楼里哪一间房子的灯这会儿亮了。也许，那就是施姗姗的房间。在我的内心深处，有一丝隐隐的渴望，要是那个属于我的女孩，就是施姗姗，不知道该有多好？
　　但就在这时，我想起了我的朋友魏海。在公司里，魏海追求施姗姗那是人尽皆知的事情。而施姗姗似乎也不介意魏海追求她，两个人有时候显得很亲密，不知道他们是不是已经成为了一对恋人。
　　虽然不清楚，但施姗姗是魏海喜欢的女人，这一点是毋庸置疑的。我戴勇绝不会去做伤我朋友心的事情，虽然心里真有那么点渴望，但……还是算了吧。
　　抽完了最后一口烟，我把烟屁股丢下，用脚狠狠踩灭了。呼出了一口气，我骑上了我的车，开始慢慢离开了这里。
　　街上的行人，这时候已经很稀少了。我孤单的骑车在马路上，看到前面我的影子，被身后的路灯拉得长长的变了形。忽然间，我感觉到似乎少了一样什么东西。回头一看，哦，我明白了。
　　在我的身后车架上，少了一位可爱的女孩！
第027章无法抵挡
　　一夜无话，第二天一早，由于是新公司的第一天上班，我特意提早了半小时来到了公司大楼。把我的自行车停在了楼下的一个角落，刚刚锁下车锁，就听到身后不远的地方有辆汽车嘎的一声停了下来。
　　我开始没注意，拔下车钥匙转身往大楼门口走去。走没两步，却见离我大约七、八步远的停车位上，有辆银灰色别克车的车门忽然打开，一位女性从驾驶位钻了出来。
　　一看到这位女性，我就尴尬的了。因为她不是别人，正是我新公司的老总汤晓茹。如果我和汤晓茹之间没什么私人矛盾，这时候我当然应该礼貌的向她打声招呼。可是一想到这女人把我留在公司，不知道在打什么坏主意。我这声招呼，怎么都没法自然的打出来。
　　但是，这女人名义上又是我的老板，要是我装作没看见，不打这声招呼，似乎又于理不和。所以，一时间我尴尬的站住了脚步，不知道是该故作没看见走开，还是勉强上去道声早安才好。
　　不过，不管我做哪种决定，都已经来不及了，因为汤晓茹这时候已经看见了我。却见她手里拎了个包，一边关上车门，一边目光已经向我看来。出乎我预料的，汤晓茹看到我并没有像我一样的尴尬。她很自然的对我点点头，说了一声：“早！”
　　这下，我也没办法装作看不见了，只得回了一声：“早！”
　　打过招呼后，汤晓茹也没有别的语言，拎着包就向大楼的门口走去。我迟疑了一秒钟，觉得也必要这么回避她。往后在公司里还要天天见面，她就算要整我，躲是躲不掉的。再说了，她一个女人都能做到表面不动声色，我为什么做不到？难道在镇定方面，我还不如一个女人不成？
　　想到这里，我也就不再心里多想。大大方方的跟着汤晓茹一起走进了大楼，并一起站在电梯口等电梯。
　　由于这会儿时间还早，电梯口，也就我和她两个人在等待。汤晓茹并没有想和我说话的意思，我也不知道该和她说什么。就这样，两个人异常沉默的一声不吭，只是一起呆呆地看着电梯楼层指示灯一点点降下。最后叮的一声，电梯门打了开来。
　　出于女士优先的原则，我并没有急着进去。汤晓茹似乎犹豫了一下，便首先一步跨进电梯。马上，我就跟进去了，并且伸手按下了六楼的数字键。
　　三秒钟后，电梯门缓缓合拢，马上开始上行。我和她，再一次处身在一个狭小的空间，并且只有我和她两个人。
　　从我的眼角余光可以看到，这会儿，这位擅长不露声色的职业女性终于稍稍显露出了一丝不安。她的右手，不自觉的提起来挡住了胸口，仿佛害怕又有什么春光被我看到了似的。
　　她的动作，马上让我想起了那天晚上在服装店的试衣间里，这女人在被我饱览胸前春光时，那愤怒而羞涩的表情。不知道为什么，我忽然笑了起来。没敢出声，只是咧开嘴无声的笑。
　　我这笑容，当然逃不过汤晓茹的眼睛。却见她脸上似乎有了点怒容，身体稍稍一侧，头转向，再不看我一眼。
　　六楼很快就到了，叮的一声，电梯门再次打开。这会儿，汤晓茹连一丝犹豫都没有，马上一步跨出电梯，急急向公司门口方向走去。我一边笑着，一边慢慢走了出来。忽然之间，我觉得我根本没必要怕这女人。相反，这女人应该怕我才对。料想那件事，她根本不敢公开出来宣扬。毕竟这里是中国，女人的名声是十分要紧的。要是大家都知道了她曾经几乎裸体的被我看了个饱，又被我粗暴的“人身侵犯”。到后来，肯定谣言四起，而且会越传越离谱。
　　一个女人，如果名节被毁的话，无论她是不是受害者，都会被人指指点点，甚至遭人取笑。古往今来，这样的例子，不知凡几。汤晓茹如果够聪明的话，当然会保持沉默，绝不会自找麻烦。
　　唯一让我不明白的是，如果她害怕这件事会传出去，那她应该把我赶出公司才对。我离她越远，对她来说不是越保险吗？现在她把我留在公司里，不就是个隐患吗？难道她就不怕我会宣扬出去，令她的名誉受损？
　　当然，那件事对我来说也不是什么光彩的事，聪明人一般都不会自爆其丑，让大家瞧不起。可是，她就这么相信我是个聪明人，不会揭露自己所犯下的恶行吗？
　　我隐隐有点感觉到，关于这件事，汤晓茹迟早会找我解决的。不管是恐吓或者交易，她都会要确保我永远保持沉默。难道说，她把我留在公司里，就是给我点好处，然后再换取我的承诺？
　　公司在大楼方向的右侧，等我走过去，看到前面汤晓茹已经公司接待处停了下来，正和我们原来老公司的副总胡国良说话。有两个杂工模样的男人，正在接待处后面的墙上拆卸我们原来公司镶嵌的名字招牌。
　　这副场景让我意识到，我们老公司真的已经不存在了，这里，一切都将换成新公司的印记。只是，我到现在也不知道我们新公司叫什么名字，以后，新公司将会在哪个方面发展。甚至，我都不知道我今天来上班，究竟应该做些什么工作。
　　胡国良在汤晓茹面前点头哈腰的不知说些什么，忽然，他看到我走来，马上朝我招了招手，叫道：“小戴，你来得正好，过来，有样工作要你做。”
　　我只好走了过去，道：“胡总，什么工作？”
　　胡国良看了汤晓茹一眼，呵呵地笑道：“金城公司已经是过去的事了，现在我和你一样都是新公司的员工。胡总什么的，以后不要再叫了。不过现在我负责新公司的装修一事，反正你也没别的事，就过来暂时帮下我的忙，一起做好这项工作吧？”
　　说完，他也不忘了讨好一下汤晓茹，带着征求的口气对她道：“汤总，可以吗？”
　　汤晓茹仍是没看我，只是微微地点了下头，道：“可以，金城公司的这批老员工你比较熟悉，这段日子的工作安排，还是你来分配吧。对了，九点钟我们公司的基础骨干就会到齐，来了你通知一下，九点半就这些人，到会议室我们开个会。”
　　胡国良又哈了一下腰，呵呵的道：“好的，保证都通知到，您放心好了。”
　　汤晓茹嗯了一声，再没有说别的话，迈着风姿无限的脚步，走向了公司的内部。我的目光，不由自主的就盯在了她身后。上次在试衣间里我只看到了她的正面身材，现在看到了她的背面，虽然穿齐了衣服，但感觉似乎比看到她的半露酥胸还要令人口干舌燥。
　　这女人……身材好得让男人疯狂！纤纤细腰只堪一握，往下却是令人目瞪口呆的丰满和挺翘。如此极具诱惑力的臀部，实在是引男人犯罪啊！
　　一时间，我都不知道哪来的一阵燥热，一股热血，不用自主的就涌向了下体。也就在这个时候，我忽然听到了一个“咕”的声音，似乎是有人用力的吞下了一口唾沫。
　　转过头来，我哑然失笑。胡国良都是将近五十岁的人了，和我一样，这时候也是死死地盯住了那女人的屁股，眼神中，透射着一种色欲的贪婪和渴望。
　　唉！果然是个男人，都没办法抵挡这种诱惑啊！
第028章汤晓茹的来历
　　直到汤晓茹走进了公司内部看不见了，胡国良这才收回了他那色欲的目光，领着我来到了公司旁边一排原本无人租用的房间。
　　他指着这些房间对我道：“小戴，今天你和我们老公司的那几个员工先把这里的每一个房间都清理一下，明天装潢公司的人就要来进行全面装修。”
　　我吃了一惊，道：“这里？这里又不是我们公司的。”
　　胡国良笑呵呵的道：“以前不是，但现在是了。新公司已经把这层楼所有的房间都租用了下来，往后咱们再也不是那种寒酸的小公司，而是很体面，很气派的大公司了。小戴，实话对你说，以前我一直挺欣赏你的。这次你能留用下来，我可是费了不少口舌，为你说了不少好话的。我呢，也不求你的回报，但以后咱们在新公司里，有些事情，还要靠你多支持一下我啊。”
　　我一呆，马上就明白了过来。这个狡猾贪婪的胡国良，连自己的亲表外甥都不帮，还能帮我这个和他没半点关系的外人？他说这话，大概就是想拉帮结派，笼络一批人，好在以后新公司的权力斗争中发挥作用吧？
　　对胡国良的为人，我是很了解的。见他这么说，我心里虽是冷笑，嘴巴里却不得不虚与委蛇的道：“是吗？那真是谢谢你了，胡总！”
　　胡国良马上道：“哎，哎，不是说了现在我已经不是什么胡总了吗？以后我们是同事，这个称呼，不能再叫了。”
　　我哦了一声，心里却想：“你怕是想让别人继续叫你胡总都想疯了吧？新公司都还没开张，各人的工作岗位都没有分配，你就已经开始大拍领导的马匹，拉拢底下员工了。这些举动，不正表明了你的野心吗？”
　　我心里雪亮，只是不说。笑着点点头，挽起袖子，准备干活。这个时候，陆陆续续，我们原来的那批被留用的员工也开始来上班了。在胡国良的指挥下，大家一起开始动手，对这些空置的房间进行清理。离九点还差十分钟的时候，施姗姗也来了。她得知我们都已经开始干活，笑嘻嘻的也过来帮忙。直接走到了我的身边，一边对我眨着眼笑，一边开始挽袖子准备干活。
　　我笑着道：“你就算了吧，这些粗活，我们男人干就行了。”
　　施姗姗呵呵的道：“怎么？瞧不起我们女人？”
　　我道：“不敢，但我们男人始终有力气一点嘛。你还是边上站着吧，不要给我们帮倒忙。”
　　“什么？”施姗姗的眼睛立刻瞪起来了，气鼓鼓的道：“你凭什么以为我会帮倒忙？有力气了不起吗？”
　　我本来只是好心让施姗姗少干点活，只是说话的方式有问题。见她忽然生气，我不禁有点后悔起来。正要赶紧好言解释一句，却听一边正在搬几张破凳子的李伯均笑道：“姗姗，生什么气呢？你没听出来吗？戴勇这是在心疼你呢，哈哈！”
　　施姗姗一愣，马上，本来气鼓鼓的小脸一下子阴转晴，竟然开始笑了起来。白了我一眼后，她马上转过身对李伯均娇嗔道：“李伯均，你不要胡说，戴勇才不会心疼我呢！”
　　另一边的纪业伟也是哈哈一笑，插嘴道：“真的吗？咱们老公司谁不知道，平日里戴勇那是多照应你啊？要说那不是心疼，很难令人相信的哦。”
　　此话一出，在场的我们老公司员工，包括胡国良都哄笑了起来。我一时间尴尬无比，施姗姗却是小脸腾的一下全红了。气急败坏的跺了下脚，大发娇嗔的道：“你们……你们讨厌！我……我不理你们了！”
　　说着，羞愧难当的她急忙跑出了这里。李伯均和纪业伟对我挤眉弄眼的笑，似乎要我赶紧追上去搞定她。我只好苦笑，摇了摇头，继续干起了活来。
　　这个小插曲过后不久，公司里就来了一批西装革履，看上去就是白领精英人士的男女。从前面汤晓茹和胡国良的对话中我知道，这些人就是我们新公司未来的骨干。想来，他们都是飞腾集团派遣过来的。我有些好奇，看这样子，飞腾集团吃下我们老公司后，是想借这个壳图谋更大的发展和利益。我们老公司以前只是个小小的安保产品销售公司，那么新公司成立后，到底会以什么样的方式展开经营呢？
　　九点半钟，这批新来的精英都到会议室开会去了。我们这几个老公司留下来的人反而像个不相干的杂工，在这里打扫和清理。一个上午，就在劳动中过去。
　　精英们总是很忙的，会一开完，他们又各自匆匆离开公司，不知忙什么去了。我想，应该是汤晓茹已经分配了他们的工作，新公司已经开始运作起来了。我隐隐有些感觉，我们这些老公司员工，似乎不受汤晓茹的重视。从今往后，也许我们就是新公司的边缘人物，永远也别想进入公司的核心层。
　　但，我对此也没什么意见。反正对我来说，能留下来继续工作，有一份稳定的工资好拿，已经就很满意了。我从来就没奢望过，我能在新公司有什么大的发展和前途。凭我的学历和能力，也没资格去追求那么多。
　　中午，我们几个老公司员工一起在外面吃饭。胡国良为了拉拢我们，竟然破天荒的第一次请客。吃饭的时候，有人也有和我一样的心思，并对胡国良问了出来。
　　胡国良回答道：“飞腾集团的打算，是要建立一家多元化的实业公司。往后公司的发展，极可能不是单一方向的经营，而是跨行业，多种类的贸易或者投资。至于为什么要以借壳的方式，我不知道。但我知道的是，飞腾集团搞出这么一个公司来，就是为了让汤晓茹拥有自己的基业和资本。原因么，嘿嘿，大家自己猜吧！”
　　于是，大急都在私底下纷纷猜测了起来。有的人猜汤晓茹会不会是飞腾集团某个实权人物的情妇，有的人猜汤晓茹也许是飞腾集团老总的亲戚。等等等等，不一而足。
　　我对此是漠不关心的，管她汤晓茹是谁，只要她发我工资就行了。所以大家的议论和猜测，我并没有参与。
　　难得胡国良请客，我正毫不客气的大吃大喝时，忽然我的衣袖被人轻轻的扯了一下。转过头来，发现是施姗姗刚好收回了她的手。
　　我低声道：“干嘛？”
　　施姗姗盈盈一笑，用手挡住了小嘴，稍稍侧身对我轻声道：“车夫，吃完了饭，陪我逛街去！”
第029章发脾气
　　下午，汤晓茹很意外的把我们这几个老公司员工召集起来开了一个简单的小会。会上她宣布了公司的一项决定，在公司组建期间，成立一个由胡国良领导的装修小组，成员就是我们这几个被新公司留用的人。我们的任务是，在最快的时间，把公司按照她的要求全新装潢。添置必要的办公用品，为公司在成立日那天能顺利开展工作而努力。同时，她第一次对我们说了新公司的名字。
　　新公司的名字，叫飞茹投资有限公司。听起来，真的像是汤晓茹自己的资产，而不是飞腾集团下属的一家公司。
　　公司的成立日，在半个月后的九月十八号。时间虽然有点紧，但估计在那天完成所有的装修任务，问题应该不大。
　　会议开完后，胡国良又给我们每个人布置了具体任务。不知道是有意还是无意，我和施姗姗同时负责办公用品的采购和安置。纪业伟和李伯均负责监督装潢公司的进度，赵明负责电脑的采办和安装。
　　有了具体工作分配后，大家都开始忙碌起来了。我和施姗姗首先行动起来，先去联系了一家办公用品制造公司，打算进行考察和咨询一番。公司的要求，采办办公用品，既要严格控制价格，也要注意产品质量。我和施姗姗打算多走几家之类的公司，进行对比和商谈。
　　才去了一家公司看看，等我们回来时，天都已经黑了。作为男人，我很自然的请施姗姗吃晚饭。不过我口袋里的钱不多，请不起什么大餐，只能去一家连锁式的快餐店，点一些小吃什么的，意思一下而已。
　　施姗姗也知道我的情况，对吃得好不好，她显得毫不在意。只是，我总是能看到她时不时脸上就会露出开心的笑容，仿佛和我在一起，她非常快乐和满足。
　　吃完了饭，时间已经晚上快八点钟了。我推着自行车对施姗姗道：“姗姗，今天很累了吧？坐车上来，我送你回家，早点回去休息了。”
　　施姗姗嘻嘻一笑，双手放在了身后，对我做了个很可爱的侧身歪脖子的动作，道：“谁说我很累了？我怎么觉得我精神特好呢？现在还不到八点，时间刚刚好，走，陪我逛街去！”
　　我惊得眼珠子都快瞪出来了，叫道：“啊？还逛街？中午不是已经陪你逛过了吗？”
　　施姗姗小嘴一撇，道：“那也能叫逛街啊？不就是出去买了根雪糕而已吗？知道什么叫逛街吗？就是没有任何目的的，到处走走看看呗。喂，你不会不愿意吧？刚昨天你还答应过我的！”
　　我只好苦笑，心想我答应是答应过，可我也想到你竟然是这么一个逛街狂啊！一天不逛，你又不会死！
　　不过，对于这个刚昨天还帮了我大忙的女孩，我还真是难以拒绝她的要求。无奈之下，我只好道：“好好，逛就逛吧。不过，今晚别那么迟了。我们明天还有很多工作，还要跑好几家公司。省点力气，留着明天用，好吗？”
　　施姗姗开心的格格一笑，一屁股又坐到了我的车后架上，道：“知道啦，今天保证不那么迟了。走吧，我的车夫！”
　　我笑着摇摇头，也骑上了车开始用力蹬起来：“我说，我们去那儿？你可别又跟我说随便啊！”
　　“嘻嘻，让我想想，嗯……我要去……天涯海角！呵呵！”
　　“哪……哪儿？喂，姗姗，别开玩笑了好不好？你到底要去哪儿？”
　　“天涯海角啊！”
　　“……姗姗，别玩了啊！”
　　“嘻嘻！你呀，真是笨蛋！笨死了！”
　　这天晚上，施姗姗果然没有玩到很迟。差不多没到十点，我就载着她回到了她的家。
　　还是那幢老旧的洋楼，还是那盏昏暗的楼道灯。施姗姗跳下车来后，没有象昨晚一样马上和我告别，而是静静地看着我，半天没有说一句话。
　　我奇怪的放下车支撑架，道：“怎么啦？还有话要对我说吗？”
　　施姗姗似乎犹豫了一下，但还是忍不住轻轻地道：“戴勇，以前你这么照顾我，是为什么？”
　　我一呆，道：“没为什么呀，你是一个女孩子，照顾一个女孩，需要为什么吗？”
　　施姗姗咬了咬小嘴，鼻孔里轻哼一声，道：“那就是说，只要是个女孩，你都会去很照顾她的喽？”
　　我莫名其妙的笑道：“怎么啦？照顾女孩，不应该吗？”
　　施姗姗忽然就生气了，猛地跺了一下脚，气呼呼地道：“笨蛋！真是没见过比你更笨的人了！”
　　话一说话，她转身就走。小跑着，连和我再见都没有说，就这样气冲冲的奔进了楼道。我看着她的身影迅速消失在楼道里，心里百思不得其解。姗姗这是怎么啦？好端端的，她发的是哪门子的脾气？
　　带着一头雾水，我离开了施姗姗的家，骑着车往城西方向的我家而去。不多久，当我刚刚骑到离下官桥大约还有七、八十米的时候，忽然看到前面发生车祸了。
　　只见前面下桥处，一辆黑色的桑塔纳忽然超速追上了前面的一辆银灰色的别克。不知什么原因忽然车头一摆，狠狠地撞上了别克车的车头。别克车顿时失控，一下子偏离原来的前进方向，直接向桥边的东江公园滑去。
　　似乎，别克车的驾驶员车技不怎么好，本来可以及时刹住车的，但车身一直碾过了公园边上的花栏，冲入公园内部的草地整整十多米，才嘎的一声，停了下来。
　　肇事的桑塔纳就在公园边上停住了，车门一开，只见一个五大三粗的男人探出头来大骂道：“我草！你他妈会不会开车的？”
　　我骑着车刚好也来到了公园边，本来我见到这场车祸似乎没造成伤亡，也就打算不看走了。但我刚想蹬下脚踏的时候，却看见别克车的车门打开了，跳出来一个脸色苍白的女子。先是看了看自己的车，然后用颤抖的声音道：“我……我的车！你……你怎么开的车？平白无故的从后面撞过来，吓……吓死我了！”
　　听到这女人的声音，我先是一愣，马上转头仔细一看。
　　咦？这不是汤晓茹吗？
第030章敲诈勒索
　　看到这出了车祸的女人竟然是我的公司老总，我还真是有点意外。虽然我和她的关系不好，但我也不想她会发生什么不测。毕竟我们这新公司还要靠这个女人来领导和发展，要是她有什么事，搞不好我的饭碗就又有问题了。
　　不过，看起来，汤晓茹虽然似乎被吓得不轻，但身体应该没什么大碍。我仔细看了一眼，刚刚放下了点心。这时候，令我更意外的事情发生了。
　　却见那个开桑塔纳的男人忽然开车门跳了出来，大骂着向汤晓茹走去：“你这个臭女人，明明是你撞了我，还敢倒打一耙，说是我撞了你？你过来看看，看我的车被你撞成什么样子了？”
　　听到这男人的话，我忍不住皱了下眉。心想这世界上怎么还有这样蛮不讲理的人？明明是你超车引发车祸，怎么好意思说别人撞了他？
　　但马上，我就感觉到了不对。因为就在这时，桑塔纳的两扇后车门被打开了，一左一右，下来了两个同样是五大三粗的壮汉。他们一声不吭，却迅速围向了公园里的汤晓茹。
　　公园里的汤晓茹惊魂未定，却也被那男人的话给气到了。据理力争的道：“你这个人讲不讲理的？我的车开在前面，你是从后面超过来撞的我。明明是你的错，你怎么能颠倒黑白的说是我撞了你？”
　　那男人哈哈一笑，道：“我是超车没错，但你见我超车是不是不爽，故意拐过车头撞我一下？妈的，幸好老子车技好，要不然这次就被你这臭女人给害死了。我告诉你，今天你要不赔老子一大笔修理费和精神损失费，别想让老子放过你！”
　　汤晓茹的脸色本来就已经很苍白了，听到这男人蛮横无理的语言，更是气得惨白一片。两只拳头紧握，身体似乎不停地在颤抖。
　　而我这时候已经明白过来，这几个男人似乎不怀好意，看起来像是故意制造这起车祸并用来敲诈受害人。汤晓茹一介女子，势单力薄，别被他们欺负了才好。
　　虽然我和这个女人并不是友好，但她至少是我认识的人，而且她还是我的领导。现在她正陷入一场有预谋的敲诈犯罪中，我不能眼看着，却不来管。
　　于是，我马上下了车，随手把自行车放倒在地，便大步向下面的公园走去。这时候，我没想到要打架，而是想下去帮帮汤晓茹，做个证明什么的。有了旁观者的证明，至少这几个男人不敢明目张胆的恐吓她，威逼汤晓茹赔偿损失。如果实在不行，我还可以报警，把这几个男人吓走。
　　我刚想到报警，却看见汤晓茹已经行动了。她转身就从她的车里拿出了一只拎包，找出了一只手机就准备拨打电话。但那几个男人岂容她打电话报警？其中一个男人忽然抢上一步，一把就躲过了汤晓茹手中的手机，并甩手就打了她一记巴掌，喝道：“妈的臭女人，想打电话叫人是吧？我看你真是活腻了，识相的赶紧赔钱，要不然别怪哥几个对你不客气！”
　　汤晓茹惨遭殴打，捂着脸退后了一步。这时候，估计她也感觉到事情不对了。却见她一个弱女子，倒也没有惊慌，而是沉声道：“你们是谁？你们到底想干什么？”
　　“你管老子是谁？老子的车被你撞了，人被你吓了，问你要点汽车修理费和精神损失费。识相的，把你身上的钱都交出来，要不然，可就别怪我们不懂怜花惜玉！”
　　我一见汤晓茹被打，急忙加快了脚步，而且，我已经知道她遇到的事不能善了，但我也不能看着不管。急步之下，我直接从这几个男人的身后插了过去，一转身将身体挡在了汤晓茹身前，看着这三个男人道：“朋友，有话好说，何必动手打人呢？撞车的事，我全部看见了，谁是谁非，我想大家心里都明白。你们要求财，本来我也不想挡你们的财路。可是这么欺负一个女人，似乎太说不过去了吧？”
　　我的出现，把这几个男人都吓了一跳。我身后的汤晓茹，更是轻叫了一声：“戴勇？”
　　此刻已是夜深人静，公园附近更是行人稀少。除了偶尔有辆车从桥上开下，就再也没什么人能发现这里正在发生一起纠纷。
　　我的出现，让这三个原本以为很安全的男人大吃一惊，不由自主地都是后退一步，并急忙转身察看身后附近的动静。等他们反应过来只有我一个人时，这才恶狠狠的重新围住了我和汤晓茹。
　　也许是我的话让他们以为是道上的人，那个看上去像是他们头领的开车男人马上对我道：“朋友，哪条道上的？我们兄弟和你井水不犯河水，请不要多管闲事！”
　　我笑了一下，心想这帮人果然都是黑道上的流氓。他们制造这起车祸的目的，就是敲诈勒索，甚至可能公然抢劫！
　　看来这件事，已经不能用普通的方法来解决。现在报警，似乎也来不及了。我当机立断，不理这三个男人，而是稍稍侧头低声对身后的汤晓茹道：“汤总，我拦住他们，你马上上车开走。”
　　汤晓茹似乎一呆，道：“我走了，你怎么办？”
　　我一笑，并没有回答她这个问题。转身一把拉住了她的胳膊，迅速拖她来到了别克车敞开的车门前，道：“快进去，不要犹豫了！”
　　我这里刚一有动作，那三个男人已经反应了过来。只听一人叫道：“不好，这女人要跑，快拦住她！”
　　接着，我立刻听到脚步声急响，已经有一个人追到了我身后，伸手就来抓我。我想也不想，左手把汤晓茹往车门里一推，身子同时转过来，右手已经拿住了这人的手腕。运力一拗下，这人顿时大叫一声：“哎哟！我的妈！”
第031章搏斗
　　如果对方人多势众，又手拿凶器，或许我会担心自己应付不了。但就他们区区三人，我还真没放在眼里。想我当年读书的时候，整天不知道好好学习，就知道与人打架闹事。在我们城西片区那些个中学，谁不知道我戴勇的大名？
　　当然，长大以后，我已经认识到自己不能再像以前那样不懂事了。我也对家里人发过誓，此生再也不和人打架。所以那天我和孙东遭遇流氓的追杀，我才会选择逃跑和躲藏。要是还依照我小时候的性格，那我宁可战死，也绝不会当一个孬种。
　　本来今天我也没想过要动手，原以为只是一起车祸纠纷，我下来给汤晓茹做个证明并壮个胆。让这些打算敲诈勒索的人没有了借口，知难而退也就算了。但下来以后才知道，这些人都是些穷凶极恶的黑道流氓，摆明了是一起有预谋的犯罪行为，不达目的是绝不会罢休的。想令他们说两句就知难而退，那真是太天真了。
　　我不想和人打架，但要是为了救人，那就是另一回事了。特别是这种欺负弱女子，以卑鄙手段获取金钱的人，我动起手来绝不会心软。
　　这个男人的手刚刚被我拗住，痛得侧身惨叫时，我的左脚已经同时横扫而过，重重地踢在他的右脚踝上。这男人顿时被我这一脚之力踢得下肢弹起来背部重重落地，我还是抓住他的手腕顺势一扭，只听轻轻的咔嚓一响。这男人又是一声惨叫，双目翻白，痛得浑身冷汗直冒，几欲晕厥过去。
　　我知道，这人的这条胳膊已经废了。我的这些动作，那都是小时候无数次打架中锻炼出来的。简练实用，快狠毒辣，为此，我父母不知为我赔给了那些受害人多少医药费，受尽了那些受害人的父母多少谩骂。我也没少挨我父亲狂怒的暴打，让我母亲为此流了不知多少伤心的泪水。但，不管怎么样，说到与人动手打架，我很少会遇到真正的对手。
　　只在一瞬间，我就已经放倒了一个人。剩下的两个男人都是一愣，禁不住同时止住了扑上来的脚步。
　　那个看似头领的男人目露惊骇之色，看着我叫道：“朋友，你到底是哪条道上的？我们兄弟三个是陆爷的人，不要大水冲了龙王庙，自家人不识自家人！”
　　我忍不住笑了一下，放开了地下这男人的手，直起了腰道：“我只是个过路的，不是你们道上的人。所谓路见不平，拔刀相助而已。两位，我看这件事就这么算了吧？再闹下去，招来了警察，对你们可就不好了。”
　　那个倒在地上的男人此刻已经抱着那条废掉的手臂翻滚惨呼起来：“哎哟，我的手……我的手……痛死我了！大哥，别跟这小子废话了，他和那女人明显认识，亮家伙赶紧动手，先把正事办了再说。”
　　那个看似头领的男人一听，马上手往屁股兜一摸，再拿出来时，手里已经多了一把弹簧刀。他恶狠狠地看着我，一边刷的一下，弹出刀刃，一边咬牙切齿地道：“朋友，既然你这么不识相，那就别怪兄弟动刀子了。老三，你过去把那女人抓回来，这人我来对付。”
　　另一个没受伤的男人应了一声，也是刷的一下，一柄弹簧刀至他手里亮出。两个男人同时扑上，一个冲着我而来，一个则直扑我身后车里的汤晓茹。
　　我一看他们亮出了凶器，就知道事情不妙了。如果没有武器，我一个人对付三个应该没有问题。可是现在他们亮出了刀，事情就不能在我的控制之中。就算我能保得住自身不受伤害，可身后的汤晓茹，可能就照顾不到了。
　　对了，我不是让汤晓茹赶紧上车开走的吗？怎么到现在，她还一点动静也没有啊？
　　情况已经让我来不及回头察看了，向我冲来的男人已经扑到了我面前，手里雪亮的刀子，恶狠狠地朝我的小腹捅来。
　　同一时间，我终于听到身后的别克车轰的一声发动了起来，接着耳中传来了汤晓茹焦急的声音：“戴勇，你也快上车，不要和他们纠缠了！”
　　我苦笑一声，心想你这女人婆婆妈妈的怎么还不走？再不走，我们大家都走不了了！
　　刀子离我的小腹只有不到半尺的距离，另一个男人，正快速冲过我身边，去阻拦汤晓茹开车离开。
　　我心念电闪，先不管面前的刀子，身体猛然后退，一侧身首先攻击正要去拉车门的那个男人。这时候，已经丝毫不容我手下留情了。我要是不能快速解决这人，那我就没办法避开捅向我小腹的刀子。
　　我毫不犹豫的右手一挥，掌缘直接斩向了这男人的脖子。如果这一掌击中，我有把握让他立刻倒下昏迷。可是我的动作，似乎也在这男人的预料之中。我的手刚一挥动，他马上抬手格挡。我的手掌只能斩在了他的小臂靠近手肘的部位，这里的骨头相对较硬，狠狠相撞后，反而震得我的手掌隐隐生疼。
　　当然，这男人也好不到哪里去。被我一斩之力，打得站立不稳，蹬蹬蹬向旁边跌出了几步。
　　同时，我也没忘了刺向我小腹的刀子。我的目光，一直死死地盯着这把向我奔袭而来的雪亮刀锋。但这会儿，要我完全避开不受伤，似乎不太可能了。因为这个男人合身直扑，速度极快。这时候，刀尖已经离我的小腹只有一寸多远。我只有深吸一气，紧急收缩腹部，同时尽量侧过身体，以求刀子刺到我的皮肤后，不会深扎进去，伤及内脏。
　　一切果如我的所料，我只感觉左腹部一痛，刀锋已经划破了我的皮肤，但并没有深入而进。只是划开了一道口子，就擦着我的身体掠过。
　　接下来，才是我的反击。我的左手，已经快速的一把抓住刚刚掠过我小腹的持刀的手。同时飞起右脚，狠狠的踹在了这男人的肚子上。
第032章受伤
　　我这一脚之力，不敢说有如何刚猛，但一个普通人，绝对是承受不住的。这男人顿时痛得弯下了腰，脸色酱紫，嘴巴大张，却一个字都没法叫唤出来。同时，我抓住他手腕的手用力一扭，迫使他的五指再也合不拢，那把弹簧刀，立刻从他的手里掉落。
　　这一系列动作，只在电光一闪之间。卸下这人的凶器后，我本待补上一记狠狠的膝盖撞击，彻底将此人撂倒。但就在这时，我的耳中听到那个被我一掌击退的男人大吼一声，凶狠的向我扑过来了。我的眼角余光看到，他手中雪亮的刀锋，在月色下分外的森冷！
　　没办法，来不及补上那一记膝盖了。我只好松开身边这男人的手，半转过身来，凝神准备应付另一个男人的攻击。
　　突然，就在这时，我身边的别克车发出了一阵加大油门的轰鸣声。接着车身猛地一冲一拐，竟向那个朝我扑过来的男人不顾一切的撞去。
　　我在吃了一惊的同时，那个男人更是吓得脸如土色。距离是如此之近，而且他正向我冲来，想要改变方向避开，根本就不可能了。
　　我都马上闭上了眼睛，下意识的不想看见那惨不忍睹的场面。耳中只听得蓬的一响，接着便是一声惨叫。
　　等我睁开眼睛时，看到那个男人已经飞跌出去了三、四米远，姿势无比难看的趴在草地上，哼哼的挣扎着，似乎竟是打算要爬起来。
　　咦？这样都撞不死？我在佩服这个男人真小强的同时，也不得不佩服汤晓茹这女人真厉害。开车撞人，搞不好是要死人的。虽说那男人咎由自取该死，但汤晓茹下起手来这么干脆，实在是令人震惊和畏惧。我从小就经常和人打架，有时候打起来后，为了打赢也是不择手段。但打归打，却从来没想过要把人致死。汤晓茹年纪轻轻一介女子，真瞧不出她还有这种胆量和狠心。
　　就在我咂舌的时候，别克车一个打横停在了我面前。车窗里汤晓茹一脸焦急的朝我叫道：“还愣着干什么？快上车啊！”
　　此刻我已经感到我的小腹伤口开始越来越痛了，而这里的三个男人，都还没有完全失去战斗力。被我扭断手臂的那个男人已经从地上爬起来了，正艰难的用另一只手去掏摸藏在身上的凶器。被我踢中肚子的男人，显然已经从剧痛中恢复过来，正弯下腰，去捡他掉在地上的弹簧刀。最奇怪的是，那个被汤晓茹开车撞了的男人，似乎没受什么重伤，竟然哼哧哼哧站了起来。
　　我本来就不想打架，我过来的目的，就是想帮汤晓茹解围而已。现在汤晓茹已经成功上车并可以随时离开这里，我似乎就没必要还和那三个男人搏斗了。况且，我都不知道我小腹上受了多重的伤，也没时间去仔细查看，如果还留在这里不走，只会对我不利。
　　于是，我也没想这么多，马上一步走到别克车前，伸手一把拉开了后车门。等我低头正要钻进车内时，却发现就在车门底下的草地上，有一只小巧精致的手机躺在那儿。
　　不用说，这一定是汤晓茹的手机。刚才她想打电话报警，却被那三个男人中的一个抢走，想是后来在与我的搏斗中掉在了这里。虽然我听到身后已经有一个男人大叫着向我奔来，打算阻止我上车逃走。但我还是一弯腰，迅速把这只手机抓在了手中。
　　坐在驾驶位的汤晓茹显然也看到有人向我扑过来了，急得大叫道：“快！你在干嘛呢？”
　　在她急叫的同时，我已经一步坐进了车内，立刻道：“开车！”
　　又是一阵油门的轰鸣声，别克车轮胎急转，已经冲起来了。只是那个向我奔来的男人也同时赶到，一只手抓住了车门边，低个头就也想钻进来。但我怎会让他得逞？就在车厢内侧身抬腿，低喝一句：“滚下去吧！”
　　啪一声，我这一脚正中这男人的面门。伴随着一声惨呼，他跌落车外，捂着脸只会在地上打滚。
　　终于，安全了！别克车以飞一样的速度重新碾过公园的花栏，沿着大道，向城东方向飞驰而去。就算那三个男人跑回自己的车想追来，只怕那时候我们也早就去得远了。
　　我关上了车门，听到驾驶位上的汤晓茹长长地舒了一口气，对我道：“戴勇，你没事吧？”
　　我把按在小腹上的手摊开，悄悄低头一看。果然，满手都是鲜血！听到汤晓茹这么问我，我只好苦笑一声，道：“没事，哦，对了汤总，这是你的手机。”
　　说着，我把另一只手上的手机递了过去。汤晓茹回头一看，这才明白我刚才不赶紧上车是为了什么。她感激地看了我一眼，回手接过手机后，马上又专心开起车来。
　　我犹豫了一下，道：“汤总，发生了这样的事，我们要不要报警？”
　　汤晓茹沉吟了一下，摇了摇头道：“算了，反正也什么大损失，我不想因为这件事而影响到我们接下来的工作。不过，今天真是谢谢你。要不是你，只怕我就被那三个流氓敲诈了。对了，都这么晚了，你怎么会刚好在那个公园里的？”
　　我道：“今天我和施姗姗工作到很晚，她就是住在城东一带的。我把她送回家，然后回我的家经过下官桥，刚好看到了你被人蓄意撞车敲诈。”
　　汤晓茹似乎抬头从车内后视镜上看了我一眼，轻轻地道：“然后你就过来帮我了，是吗？”
　　我笑了笑，道：“你是我们公司的老总，我总不能眼看着不管吧？”
　　说到这里，我感觉我的小腹还是血流不止，疼痛难忍。既然汤晓茹不打算报警，那我还是赶紧下车找个医院处理一下为好。看了看车外，此刻我们已经来到了城东的人民路上。记得这里前面不远就有家小医院的，我便道：“汤总，既然你已经安全了，那我还是下车回家好了。把车停下吧，我要下车。”
　　汤晓茹奇怪的又看了后视镜中的我一眼，道：“你不是住在城西的吗？我送你回去好了。”
第033章被发现了
　　我并不奇怪汤晓茹怎么知道我住在城西，我知道她曾经很仔细地研究过我的档案，只怕对我的一切了如指掌。但我不想让她知道我受了伤，不想以此来换取她的感激。我做人有我自己的原则，我以前的罪过她，为了表示我的歉意，我会用别的方法来得到她的原谅。可是今天的事，换了汤晓茹是别人，我一样会出来帮助的。我不想让汤晓茹以为我是为了讨好她，为了以后在公司能过上好日子而这么拼命。
　　虽说现在汤晓茹还是免不了会这么想，但我只求心安就行，用不着向她解释。要是还特意让她知道我为她受了伤，我会觉得很矫情，好像在邀什么功似的。只不过，现在我却又没法解释我为什么要在这里下车。想了想，我只好道：“不用了，我自行车还在公园边上呢。在这里下车慢慢走回去，估计那帮人早就不在了。要是现在回家，等明天我回去找，只怕早就被谁推走了吧？”
　　汤晓茹有些好笑的道：“一辆自行车而已，不行我赔给你就是了。万一你这一回去，要还是遇上那帮人怎么办？”
　　说话间，我已经看见那家小医院在车窗外一闪而过。没办法，我只好叫道：“停！停！停车！”
　　别克车终于嘎的一声，在路边停了下来。汤晓茹转过头，不解地看着我道：“你真的要回去吗？万一真遇上了那帮流氓怎么办？”
　　我虽然小腹疼痛难忍，但也只得脸上装得一点事都没有。用手臂紧紧的压住伤口，尽量动作自然的伸另一只手打开了车门，笑着道：“放心吧，那帮流氓也不是傻子，他们就不怕我们报警吗？那是现场，留在那里等警察来抓吗？”
　　汤晓茹似乎也知道不太可能，只好道：“那等一会儿还是我开车送你回去吧？我们已经离那里很远了，你走回去，得花不少时间的。”
　　我已经下了车，赶紧关上车门，俯低身子，不让汤晓茹看到我身上的异常，强笑着道：“你就不行了，现在那帮流氓说不定正开着车在我们后面追呢，我看你还是越快回家越好。别担心我了，快走吧，我自己会小心的。”
　　汤晓茹见我这么坚决，也没办法了，只好点了点头，道：“那你自己小心点，今天谢谢你救了我。下次有时间，我想和你私底下谈谈，可以吗？”
　　我知道汤晓茹要和我谈什么，这番话，我们迟早也是要谈的。我笑了一下，道：“好吧，我随时都有时间，看你什么时候有空好了。那，再见！”
　　汤晓茹眼色复杂的看我一眼后，终于转回头，开动车子走了。等她的别克已经离我很远的时候，我才忍不住移开我的手臂，低头看我小腹的伤口。
　　我的白衬衫，手掌和手臂上，已经染满了鲜血，一道长约五、六厘米的裂缝，正不断地向外流淌着血液。再不救治，搞不好就麻烦了。
　　我吸着冷气，捂着小腹，艰难的走进了那家小医院。经过医生的检查，还好问题不大。我的小腹上被利器划破了一道五公分的伤口，但总算没有开膛破肚。缝了几针，用了一点消炎止血的药，不用几天，基本上就会好。
　　最后，护士为我的伤口包扎好后，我也就能慢慢回家了。等我捂着肚子，小心翼翼的刚刚走出医院，正低着头看台阶一步一步往下走时。忽然我听到一辆汽车急速开到我的面前，嘎的一声停下后，就传来了汤晓茹气急的声音：“你……你这人怎么这样啊？为什么不告诉我你受伤了？”
　　我一呆，抬头一看，果然看到汤晓茹正急急忙忙推开车门下来。小跑着迅速来到我的面前。等她看到我腰间手上的一片血迹时，脸色都变了，失声道：“啊？这么严重？伤在哪儿了？是肚子上吗？”
　　我只好苦笑道：“汤总，你怎么回来了？”
　　汤晓茹又是生气，又是担忧，道：“我能不回来吗？刚才一回到家，我无意间看到后车座上有几滴血。再想到你这么急急忙忙要下车，就是再傻也知道你受伤了。这家医院，你当我不知道吗？你这人，受了伤还逞什么大男人？你……唉，医生怎么说？严重不严重？不行我们换家医院，现在马上就去！”
　　看到此刻汤晓茹真的在为我担心和着急，现在的表情，和她在工作时的冷静和冷漠完全不同。不知不觉，我心里对她又多了一份了解。这个女人，还是有一点关心他人之心的，并不是我想像中的那么冷酷和无情。
　　既然已经被她发现，我也就不再隐瞒什么了。笑着道：“已经没事了，只是划破了一点皮而已。你看，我这里都包扎好了，还去什么别的医院？”
　　看到我艰难的下台阶，汤晓茹忍不住伸手扶住了我的胳膊，道：“真的没事了吗？那我送你回家吧。别跟我说你还记挂你那自行车，真丢了，我赔你十辆都行！”
　　这时候我再拒绝要她送我，那就真的是矫情了。再说刚才进医院就那么一包扎，几乎花光了我口袋里本来就不多的现金。说实话，现在我连打的回家的钱都没有了。有汤晓茹送我回去，那是正好不过。
　　所以，我也没有拒绝，只是笑道：“那就谢谢你了，不用扶，我自己能走。”
　　“不要再逞能了，受了伤被人扶一下又不丢人！慢点慢点，好了，等一下，我帮你开门。”
　　终于，我坐到了车里。汤晓茹又急忙回到了驾驶位，一边发动汽车，一边道：“戴勇，明天开始你先不用上班了。在家里休息一段时间，什么时候完全好了，你再回来。回头我会告诉胡国良一声，让他把你手头的工作重新分配一下。”
第034章那一片耀眼的
　　汤晓茹还是没有敢走回头路，开着车绕了一个大圈，从宁江上游的卫公桥来到城西。又开了好一会儿，才最终开到我家住的老城区一带。
　　看汤晓茹边开车边看路牌的样子，似乎是对这片地区不熟。我斜躺在后车座上，忍不住道：“汤总，我家差不多就到了，要不就在这里停下吧？”
　　汤晓茹马上道：“不行，我得送你到家门口才放心。我记得你家的门牌号是西市街163号吧？这里是西苑路，那西市街怎么走？”
　　我忍着笑，道：“开到前面的十字路口往左拐，就是西市街了。”
　　“哦！”
　　汤晓茹应了一声，立刻稍稍提高了一点车速，很快，车子到了前面的十字路口，左拐进入了西市街。不久，在我的指点下，最后停在了我家的门口。
　　我推开车门，一边慢慢下车，一边道：“谢谢你送我回家，汤总，很晚了，你赶紧回去吧。”
　　汤晓茹却没理会我的话，飞快的解掉身上的安全带，推开车门下车就急急过来扶我。我只好无奈苦笑，也明白她不会就这么看着我艰难的走路不管的。这女人虽然冷酷，倒也不是完全无情的人。我这伤是为她所受，她自然也得表示一下感激之心。
　　于是，我也没有拒绝，在她的搀扶下，慢慢走到我家门口。从口袋里掏出钥匙打开门，顺手又打开了电灯。
　　汤晓茹似乎对我家有点好奇，在扶我进去的同时，不住地打量我家里那些可以堪称“古董”的家具。我注意到她的目光后，笑了笑道：“是不是觉得我家特小特简陋？汤总的家，一定是非常豪华的别墅吧？”
　　汤晓茹急忙收回乱看的目光，神情有些不自然的道：“没有，我觉得你家……对了，你家里人呢？怎么好像没人在家？”
　　我慢慢走到了我自己房间的门口，一边推开房门，一边道：“是没人，我母亲前两天出远门了，我姐早就嫁人不在这里住，我父亲……六年前已经去世。这两天，家里就只有我一个人住。”
　　“是吗？那……你受了这么重的伤，家里不是都没人能照顾你了吗？”
　　我打开我房间的电灯，笑着道：“我一个男人，干嘛要人照顾？就这点小伤而已，又不是动不了了。好了，现在可以了，谢谢你汤总，时间真的已经很晚了，你还是赶快回去吧！”
　　汤晓茹又是哦了一声，却仍然扶着我走向我的床铺。我的房间很小，也就是七、八个平方而已。房间里除了一张床，一个小衣柜和一张小写字台，几乎就没有任何大一点的家具。
　　我慢慢转身坐到了床上，看到汤晓茹还是在好奇地打量着我的小屋。我猜想，她一定很不可思议，觉得这种地方，怎么能住人吧？看汤晓茹的言行举止，气质打扮，她一定从小都是在富贵家庭里长大的。也许象我家这么简陋，这么寒酸的地方，她这还是第一次看到。
　　但我不觉得这有什么丢人的，相反，我还觉得这个家是那么的温馨，那么的舒适。汤晓茹什么感觉我不在乎，因为每个人的出生都不相同。在她的眼里或许会觉得寒酸，但我觉得满意，那就够了。
　　我微笑着注视着汤晓茹，其实是在等待她的告辞。只是，汤晓茹好像一点也没有急着要走的样子，慢慢地看了一圈我的房间后，目光重新又落在了我的身上。
　　“你的衣服上都是血，还是换了休息吧？是在那个衣柜里吗？我帮你去拿。”
　　看着汤晓茹自作主张，也不等我同意就直接走向衣柜，我急忙叫道：“哎，汤总，不要了，我自己会拿，你还是快点回去吧！”
　　汤晓茹蓦地止住了脚步，转过头看着我道：“怎么？你讨厌我留在这里吗？”
　　我只好再次苦笑，伸手从口袋里掏出手机，看了一眼手机上的时间显示，然后亮给她看，道：“你看，现在都已经十二点多了。等你回到家，差不多就要快一点。明天我可以休息，但你不是还得上班吗？汤总，我知道你心里过意不去，认为我这伤是因为你而受的。可是我告诉你，今天就算不是你，换了别人我一样会上去帮忙的。我这个人就是个爱管闲事的人，这都是我的自作自受，你懂了吗？”
　　汤晓茹似乎听懂了，也似乎还是没有理解我话里的意思。她点了点头，道：“我知道你的性格，其实……我了解过你，要不是经过了解，我也不会把你留下来。”
　　说着，她还是走到了我的衣柜前，打开了衣柜，翻找起我可以换的衣服来。我听到她忽然提起了留下我的原因，马上就不在意她乱翻我的东西了，道：“是吗？汤总，我一直都觉得奇怪。你知道，我曾经冒犯过你，我不明白，为什么你还要把我留在公司里？”
　　我衣柜的衣服其实很少，汤晓茹很快就找到了一件汗衫，马上关好柜门走回到我的面前：“这件行吗？来，把衣服脱了，需要我帮忙吗？”
　　我汗了一个，急忙道：“不用，我自己来好了。”
　　我吓得赶紧去脱我的外衣，手刚一举起，汤晓茹立刻又看到了我手上已经干掉的血迹。她似乎想到了什么，马上把手里的汗衫放在了我的床上，道：“我都忘了，你身上肯定还有很多血迹吧？你家的卫生间在哪儿？我去找块毛巾帮你身上擦一擦。”
　　我……
　　正当我想说不需要的时候，汤晓茹已经不等我回答，转过身已经走出了我的房间。耳中听到我家卫生间电灯打开的声音，不久又响起了自来水的流淌声，我呆在床上只能哭笑不得。
　　我不知道汤晓茹天生就是个领导者还是性格就是如此，反正她要做什么事情，总是那么不由人反对。但不知道为什么，我心里其实并不讨厌她这种性格，也许做大事的女人，都是和她一样的吧？而且，我看得出来，她这是真的在关心我。我想没有人，会讨厌这种关心的。
　　坐在床上，我不由得有些胡思乱想。也许，我以前有点过于紧张了吧？这女人，好像并不是我想象当中会睚眦必报，找机会就要整我的样子。她把我留下来，也许真的不是想以后能报复我。当然，就算她有过这种心思，今晚发生了这样的事，她也应该原谅我了吧？
　　没有人，希望自己工作单位的老总和自己有仇恨。谁不愿意有一份安安稳稳的工作，每天快快乐乐的上班呢？要是因此能够把我以前的过错抵消，从此再也不用担心老板的报复，那不是最好了吗？
　　当然，我心里还是认为这两件事一码是一码，不能因为我今晚帮了汤晓茹的忙，我以前对她的冒犯就不存在了。也许，现在就是一个很好的时机，一会儿等她进来，我应该郑重对那件事表示我的歉意。我想，在这个时候，汤晓茹应该不会不接受吧？
　　两分钟后，汤晓茹回来了，手中拿着一条湿漉漉的毛巾，看到我身上还穿着衣服，奇怪的道：“你怎么还没脱掉？是有困难吗？那我来帮你好了！”
　　我急忙继续脱起了衣服，道：“别！别！我自己来！”
　　很快，我脱掉了外衣，又小心翼翼地把衬衫脱了下来。在我的腹部，包扎着棉布和绷带。奇怪的是，我看到汤晓茹并没有先去注意我受伤的地方，反而呆呆地看着我的胸膛发愣。
　　我马上低头看了自己的胸口一眼，好像没受伤，也没什么血迹呀？
　　等我再次看向汤晓茹的时候，发现她已经猛地回过神来，明艳的脸蛋似乎稍稍有些绯红，不敢看我的眼神，急忙俯下身，认真查看我的小腹部位来。
　　不知道是自我辩解，还是怕我多想，她慢慢将湿毛巾抹到了我的小腹，一边仔细擦着那些血迹，一边淡淡地道：“身材不错啊，你练过健美吗？”
　　她不说倒好，一说我反倒明白了，原来她刚才发愣，是因为看到了我胸前那两块高高鼓起，我自认为也很完美的胸大肌。
　　呵呵，看来男人和女人都是一样的，都会因为看到异性的身体而产生幻想。我不由得马上想起了那一天在服装店的试衣间里，我所看到的性感的东西，忍不住，我的目光，再次看向了她的胸前。
　　我的神呀！汤晓茹此刻就在我的面前俯身。由于是夏天，她的衣领并不是十分的贴身，稍稍有些下挂。我的目光轻而易举的直接看进她的衣领内，又是那一片耀眼的雪白……
第035章道歉
　　我是个正常的男人，或许是因为还是处男的原因，我可能比大多数正常男人还要经不起诱惑。看到了那一片耀眼的雪白，我直感浑身立马一阵燥热，体内的血液不由自主的就开始迅速向某个地方集中。
　　糟糕，要出丑了！
　　由于此刻汤晓茹就俯身在我面前，要是我那个部位发生了变化，可瞒不过她的眼睛！
　　情急之下，趁着脑中还有一丝清醒，我急忙移开目光，手立刻去夺汤晓茹在我小腹上揩拭的毛巾，口里连声道：“不用了，不用了，我自己来！”
　　汤晓茹似乎也觉得这样为一个男人揩拭身体有些难为情，被我夺去毛巾后，也没有争着要抢回来。她直起了腰，稍稍后退了一步，看着我胡乱的擦着小腹上的血迹，轻轻地道：“戴勇，你上次……也是因为打抱不平，所以才招惹了那帮流氓追杀你吗？”
　　我一听，马上止住了手中的动作，心想机会来了，既然汤晓茹主动提到了那件事，那么就趁现在，对她说一声抱歉吧！
　　于是，我慢慢坐正了身体，认真地看着汤晓茹道：“也不算打抱不平吧，那天我和一个朋友在酒吧里商量点事情。结果我那个朋友稀里糊涂的得罪了几个流氓，而且惨遭他们的殴打。作为朋友，我自然也不能袖手旁观，所以就帮他打了一架。后来那两个吃了亏的流氓叫来了一大群同伙，我们这才没办法四处逃命躲藏。汤总，那天我这么冒犯你，虽说事出无奈，可确实是我的不对。现在我郑重向你道歉，你能原谅我吗？”
　　汤晓茹沉默了，过了好一会儿，才慢慢地点了点头，道：“我也知道你是迫不得已才那么做，在那种情况下，任何女人都会被你吓到，大声叫喊引外面的人进来。但是……你……”
　　说到这里，她神色开始起了变化，本来平静的脸，开始有些羞愤起来。接下来的话虽然她没有说，但我怎能不知她要说什么？那天如果仅仅是我为了不让她叫喊而动粗掐她，那么我现在道歉，或许汤晓茹会理解和原谅我。可是我清楚地知道，汤晓茹真正气愤的原因，是她几乎裸体的样子被我看了。而且天知道当时我的目光有多无礼和无耻，对一个女性来说，这简直是无法原谅的奇耻大辱！
　　我明白汤晓茹的心思，可是我却不知道该怎样为那件事道歉。一时间，我只能涨红了脸，羞愧万分的看着她，用目光，表达我的歉意。
　　不知道是不是因为看懂了我目光中的歉意，过了一会儿，汤晓茹忽然淡淡一笑，道：“事情都已经发生了，我就算生气，也没什么用。既然你为此道歉，那我就接受了。况且，今晚你为了救我，都付出了流血的代价。我要是还记着那件事不原谅你，不是太不近人情了吗？戴勇，不愉快的事，我们把它都忘了吧？以后我们该怎么相处就怎么相处，这些事，就永远都不要提起来了，好吗？”
　　我顿时在心里长长地舒了口气，太好了，汤晓茹的话，正合我意，这也是我最希望看到的结果。于是，我认真地道：“放心吧汤总，我知道该怎么做的，就算你不说，我也会完全忘记。”
　　汤晓茹微微地笑了一下，很聪明的转开了话题，道：“你手上还有血迹，用毛巾擦掉吧。”
　　我哦了一声，马上接着把我手上的血迹用毛巾擦掉。刚刚擦干净，汤晓茹就过来从我手上拿过毛巾，道：“差不多了，你把汗衫穿起来，躺下休息好了。毛巾我拿去洗，一会儿我走的时候，会替你关灯和关门，你就不用起来了。”
　　我只好感激地道：“谢谢你，汤总！”
　　汤晓茹道：“谢什么？这是我应该做的。”
　　说着，她拿着毛巾，转身又走到我家的卫生间去了。很快，那边响起了搓洗毛巾的声音。我穿上汗衫后，慢慢躺在了床上，耳中听着哗哗的水声，脑中忽然在想：这个女人，其实还是蛮善解人意的。有教养，有气质，长得好看，身材也好。在我这一生中，她绝对是我生平仅见的极品女人。如此优秀的女性，真不知要怎样出色的男人才能配得上她？
　　想到这里，我忽然又想起就在今天中午胡国良请我们这些老员工吃饭时，说的那一番意味深长的话。很多人都在猜测，汤晓茹年纪轻轻就有今天的成就，不是飞腾集团某个高层的亲戚，就是哪个实权人物的情妇。是亲戚也还罢了，但如果汤晓茹她真的是谁的情妇，我感觉，实在是……太可惜，太让人遗憾了。
　　不知不觉，我又想起了汤晓茹衣领内那一片令人悸动的雪白。想到如此美妙的躯体如果被某个苍老丑恶的男人拥有，我心里就有一种说不出来的郁闷。
　　这种难以名状的郁闷，让我自己都有点吃惊了。真奇怪，汤晓茹又不是我什么人，她是不是谁的情妇，关我什么事？我干嘛要觉得遗憾和郁闷呢？
　　就在我胡思乱想，心情不定的时候，那边卫生间里的水声停了。过了一会儿，汤晓茹的脚步声又走了回来，接着她人出现在我的房门口，挥着湿淋淋的手对我道：“毛巾我洗好了，就挂在原来的地方。你还有什么事需要我做的吗？要是没有，那我就走了。”
　　我赶紧收回乱想的心思，转头道：“没了没了，汤总慢走，不送了。”
　　汤晓茹嗯了一声，看我已经换好衣服躺在床上，便走进我屋内一步，伸手欲去关灯。手抓在电灯线上，犹豫了一下，却没有拉，回过头看着我道：“这两天你就躺在床上休息好了，如果不是必要，不要轻易下床走动。对了，你母亲什么时候回来？现在你一个人在家，都没人给你做饭了吧？要不明天我抽时间过来，给你带点吃的好了。”
　　我一听，急忙摇手道：“别别别，你那么忙，就别这么麻烦了。我妈明天就会回来，有她在，我饿不死的。再说了，我虽然受了伤，但打电话的能力还是有的吧？实在不行，我还可以叫外卖的嘛。”
　　汤晓茹笑了一下，也就不坚持了，道：“那好吧，要是有事，你打我电话好了。对了，我手机号码你知道吗？”
　　我摇了摇头，表示不知道。汤晓茹摸了一下口袋，发现手机不在身上，便对我道：“我知道你的号码，一会儿我出去打给你，你把我的来电显示存下来就行了。那就这样，我关灯了，早点休息吧。”
　　“好，再见！”
　　“再见！”
　　嗒的一声，我房间的电灯顿时黑了。汤晓茹退出了我的房间，顺手把我的房门关上。耳中听得外面客厅的电灯线也被拉响，接着房门传来轻轻的关上声，汤晓茹终于离开了我家。
第036章咱俩谁跟谁
　　大概在一分钟后，我扔在一边的上衣里传来我的手机铃声。我知道是汤晓茹打来的，原以为响一下后，她就会挂断，但铃声不断响着一直不停，似乎非要我接起来似的。
　　我奇怪的抓过我的衣服，找出了我的手机按下通话键，手机里果然还是汤晓茹的声音：“戴勇吗？是我，忘了和你说一件事。你那辆自行车，明天就别去找了，丢就丢了吧。事情是因我而起，我会赔给你的。还有，你的治疗费和以后的医药费，营养费什么的，我都会算给你的，不能让你为了我受伤，反而还要你自己出钱医治。另外，今晚发生的事，我不想让公司里的员工知道，你来上班后，最好不要对公司任何人说起。记下我的手机号码，有什么事，就打电话给我，好吗？”
　　我想了一下，反正我现在刚好没钱了，既然汤晓茹要赔我自行车和医药费，我也用不着假惺惺的客气。于是我道：“好的，我知道了！”
　　“嗯，那没别的事了，晚安，再见！”
　　“再见！”
　　放下手机，我理了理有些莫名其妙烦躁的心情，不再去想有关汤晓茹的事了。倒是明天我妈回来后，看到我受了伤，不定又得唠叨个什么。万一让她知道我又在外面和人打架，真不知她老人家会多生气和伤心。还有，明天那个叫莹莹的瞎眼女孩就会和我妈一起过来了吧？我的脑中，开始出现了一个粉妆玉琢的小女孩身影。时间太久，那个莹莹长什么样我已经记不太清了。印象当中，好像是一个非常可爱漂亮的女孩。当然，她现在肯定和以前大不一样了。过去了那么多年，小女孩已经成为了少女。可惜这位少女命运如此多灾多难，父亲死了，自己的眼睛瞎了，现在连唯一的亲人也都失去。真不知她这样幼小的心灵，怎能承受住如此多的连番打击？
　　按照我母亲的意思，这个莹莹接过来后，是要把她当做亲人一样养的。也就是说，从此以后，我的生活里，会突然多了一个妹妹。在家里我一直是最小，还从来没感受过有一个妹妹的滋味呢。也好，自从我姐姐嫁人后，这家就变得有些冷清了。我要工作承担家里的生活开支，必定缺少时间来陪伴母亲。有了一个妹妹后，至少我妈不会再那么孤单了。
　　夜已经很深了，我躺在床上想东想西，也不知在什么时候，就已经沉沉睡去。
　　不知过了多久，我是被我的手机铃声给吵醒的。抓过放在床头的手机，看到来电显示上，是施姗姗的名字。料想这会儿她已经上班，见我没来，就打电话来关心一下吧？
　　我微笑了一下，按下通话键把手机放在耳边，道：“早，姗姗！”
　　“什么早？现在都已经过了上班时间了！对了，听胡国良说这两天你请假不来了？我还打算今天和你再去一家办公用品公司的呢，怎么啦？哪里不舒服了？”
　　“呵呵，没有，只是家里有点事需要处理，所以就请了两天假。”
　　“哦？是因为你姐公公生病的事吗？也是，病人住院，是需要人照顾的。你姐又要带孩子，还要上班，确实会忙不过来。嗯……看在我们同事一场的份上，有什么需要我帮忙的地方，就和我说好了。反正我也没什么事，闲着也是闲着，就别跟我客气，啊？”
　　想到昨天晚上把她送回家时，施姗姗莫名其妙的发脾气。现在打电话给我，却仿佛什么事都没有，还是和以前一样热心。我在奇怪的同时，又好像感觉到了一点什么。但具体是什么，我却又迷糊了。
　　不过，施姗姗对我的关心，我还是能听出来的。有这样一位说得来的同事，真是人生中的一大快乐。我呵呵地笑着，道：“知道了，我不会跟你客气的，咱俩谁跟谁呀，你说是不是？”
　　我这话一出，手机那头施姗姗居然立马没声音了。过了好一会儿，我都以为手机断线，连忙喂了几声道：“姗姗，你听得到我说话吗？”
　　终于，施姗姗的声音再次在我耳边响起：“讨厌，你什么时候都学会魏海的油嘴滑舌了？人家看你这么辛苦才愿意帮帮忙，谁……谁跟你谁跟谁了？”
　　我还以为这话让施姗姗生气了，忙收起了玩笑之心，正经地道：“对不起对不起，我就是开个玩笑的，姗姗，你可别在意。”
　　“我知道，我没生气。好了，我打电话过来就是看看你有没有事，既然你没事，那我挂了。哦，还有，这两天胡国良让纪业伟过来和我一起跑采办，你就放心休你的假好了。有事给我打电话说一声，既然你忙，那这两天车夫的工作我暂时就不用你做了。嗯……别的没有了，那就再见！”
　　“嗯，再见！”
　　放下手机，我呆了半天，也没搞懂施姗姗到底是生气还是没生气。后来我索性不想了，一翻身，就从床上下来。
　　我的小腹上还有一点点疼，但感觉比昨天要好了不少。至少我在动的时候，没那么一阵阵的刺痛了。我下床慢慢走到卫生间，胡乱的刷了牙和洗了脸。想到今天我母亲和那个瞎眼的女孩随时都可能回来，我又赶紧回房间把我哪件满是血迹的衬衫用个黑塑料袋装了，准备一会儿扔到外面的垃圾桶里，毁尸灭迹。
　　我那件西装上其实也有不少血迹，不过那是我唯一的一件体面的衣服，可舍不得就这么扔掉。另外我的裤子上，也沾有少量的血迹。为了不让我妈看出来我受了伤，这些痕迹一定要尽快消除。
　　于是，我不顾小腹上的伤没好，把身上的衣服都换掉后，就开始勤劳的洗起衣服来。不知不觉，一个早上就这么过去了。等我把一切搞定，也到了中午吃饭的时间。
　　我本来早饭就没吃，这会儿已经饿得有些难受起来。家里三天没人了，凡是能吃的东西，基本上已经被我消灭。我看着桌子上我洗衣服掏出来的所有东西，除了半包烟和一只打火机，剩下的全是一些硬币。
　　我苦笑着先取出一支烟点燃了吸着，慢慢开始无奈的数着桌上的零钱。数来数去，都是一个数字：两块七角钱！
　　哈哈，两块七角钱，能买什么东西来填饱我的肚子呢？
第037章莹莹来了
　　当然，两块七角钱，还是可以买到勉强能够填饱肚子的东西的。我走出家，就在我家附近的一家小店里，花了两块五角钱买了一包最便宜的方便面，回家拿开水泡开了，唏里呼噜吃下，算是暂时解决了饥饿的问题。接下来，我只能祈求我妈今天能够回来。要不然，我可真的连日子都没法过下去了。
　　吃完了方便面，我接到了一个电话，竟然是汤晓茹打过来的。无非是问我现在好点了没有，中饭吃过了没而已。我实话实说，告诉她我的伤已经好多了，中饭也已经吃过，但我没有说我现在已经几乎身无分文。我不说这些的目的，是不想让汤晓茹以为我在向她讨钱。虽说那些钱是她应该给我的，但我不想给她留下一个急不可耐的财迷印象。
　　汤晓茹似乎很忙，说了没多久，她就挂断了电话。我忙了一个上午，由于伤势未好，这时候也感觉很累了。回到自己的房间，便躺倒床上休息。
　　不知不觉，时间就到了下午快四点钟。我这一天也才只吃了一包方便面，这会儿肚子又感觉饿了起来。正当我起床准备到我妈的房间里找找有没有饼干之类的东西，忽然我听到屋外传来一个我所熟悉的声音：“什么？要五块钱？上车时你不是说四块的吗？”
　　听到这个声音，我顿时象穷苦的百姓盼来了大救星，急忙走去打开门，看到就在我家门口停着一辆三轮人力车，我妈和一个白衣少女坐在车上，正和那个人力车夫讨价还价。
　　我惊喜地叫道：“妈，您回来啦？”
　　我妈转头看到我，也是惊喜的道：“小勇？你怎么在家？今天不用上班吗？”
　　我笑着走到人力车前，没先回答我妈的问题，而是下意识地去看坐在我妈身边，今后就是我妹妹的这位白衣少女。
　　首先看到的，便是那一双大而无神的眼睛。如果这双眼睛能够看到光明，我想那一定是一双非常漂亮和有灵气的眼睛。但上苍是如此不公，在赋予了她美丽的同时，却又夺走了她的神采。
　　虽说失去了神采，这少女还是算得上一位小美女。挺直小巧的鼻子，红润弯弯的小嘴。一头如云的长发，披散在她的双肩。
　　少女有点怕生，她已经感觉到我的来到，顿时有点紧张地抓住了我妈的胳膊，小脸躲躲藏藏的，就想使我看不见她。
　　不知道为什么，就在这一刻，我的心颤动了。感觉到这少女是那么的可怜，那么的无助，本来我对我妈接回这女孩到家里来住，心里还是有那么一点微词的。可是在看到她后，所有的不情愿顿时消失，只觉得我应该去照顾她，保护她。用我这一生，去让她快乐和幸福！
　　这就是人们常说的缘分吧？看到了这女孩的第一眼，我已经从心里接受了她，愿意把她当做我的亲妹妹来对待。
　　这时候，我妈已经笑着对女孩介绍起我来：“莹莹，这就是我儿子，你们小时候还在一起玩过的，记得吗？”
　　女孩不答，只是紧紧抓着我妈的胳膊，低着头一声不吭。我妈又看向了我，道：“还愣着干什么？赶紧把莹莹的行李拿进家里去啊！”
　　我连忙哦了一声，低头看到就在我妈和女孩的脚下，堆放着两只皮箱和一个大旅行袋，这就是这个女孩的全部家当了吗？
　　我二话不说，忙一手拎起了旅行袋，一手提起了一只皮箱。感觉不是很沉重，要不然以我现在受伤的身体，搬起来会感到吃力。
　　我妈还在为了一块钱和那个人力车夫争执，最后不知道是我妈赢了还是妥协了，反正等我在客厅里放下东西转身后，看到我妈已经扶着女孩慢慢走下车来。
　　我跑到门外，把女孩的最后一箱行李搬进来后，我妈已经扶着女孩坐到了客厅里。女孩还是一声不吭，我妈则用手当扇子在脸边挥动，看着我呼出了一口气道：“总算回来了，对了小勇，你还没告诉我今天你在家干什么呢？不要告诉我你是为了接我们回家而向单位请假了啊！”
　　我只好笑了一下，半真半假的道：“没有，妈，我一直都没敢跟您说，我们原来的金城公司已经不存在了。”
　　我妈一呆，似乎是没听懂我的话，奇怪的道：“不存在了？什么意思？”
　　由于我已经被新公司录用，而且我和新公司的老板也达成了谅解，以后不必担心会失业了。所以这会儿我也就不再瞒着我妈，据实告诉她道：“妈，金城公司早就已经倒闭了，我们的老板投资失败，欠了一屁股的外债，所以把整个公司都卖给了别人。现在我们公司正处在新老公司交接期间，我们这些员工没什么事好做，所以都放假在家。”
　　这下，我妈总算是听懂了，却不由得一惊，道：“什么？金城公司倒闭了？那你们这些员工怎么办？新公司会要你们吗？”
　　我笑着道：“您放心吧，新公司虽然没有留用我们所有的老员工，不过您儿子我运气好，刚好被留用下来了。等过个两天，新公司接收完毕后，我就要正式去报到。”
　　“是吗？”我妈开心地笑了一下，紧张的心顿时松了下来，不过她也是太了解她儿子我了，刚刚松下表情还没一秒钟，马上又皱起了眉，担心地看着我道：“真的？小勇，你别瞒着妈，妈知道你从小都是报喜不报忧的。是不是公司倒闭后，你一直在外面找工作？现在有眉目了就来糊弄妈？”
　　我汗了一下，心想我这老妈还真是了解儿子，要是汤晓茹没有把我留用下来，我的处境和打算真被我妈给猜准了。
第038章我们是一家人了
　　在我的仔细解释下，最后我妈终于相信了我说的都是真的。欢天喜地的说值得庆祝一下，也为了庆祝莹莹正式成为我们家庭的一员，今晚她要买几个好菜，改善一下伙食。
　　由于我妈接下来要安顿莹莹住下，出去买菜的任务自然就落到了我的头上。老人家先是吩咐了我要买哪些菜，然后又要我打电话把我姐一家都叫回来，今晚吃一顿全家的团圆饭。
　　这时候，我就不得不说实话了。把我妈拉到了一边，对她说了亮亮爷爷生病住院的事。我妈大吃一惊，不住的埋怨我怎么不早告诉她。要我去买菜的时候，在顺便去买点水果什么的。吃过了晚饭，她就去医院看望亲家。
　　于是，接下来我就说到了重点：我没钱了！
　　接过我妈递过来的一张一百块，我出门到我家附近的西市街菜市场买了一点菜和一些水果。由于我姐一家要照顾病人来不了，所以有些菜我妈吩咐了不买。
　　晚上，我和我妈加上一个新来的莹莹，一家三口人算是正式吃了第一顿饭。这个叫莹莹的女孩不知道是由于天性内向还是因为家庭变故的缘故，从我看到她起，就一直很少说话。也只有在我妈问她什么，或者我妈帮她夹菜的时候，她才细声细气的回答一句或者说声谢谢。至于我和她说话，她总是低头一声不吭，有时候还会害怕的去找寻我妈的手，然后就藏到我妈背后躲我。
　　她的这些举动，只有让我更加怜惜这个可怜的女孩。我知道过去了这么多年，我和她之间原来就不怎么熟悉的关系，到如今已经完全和陌生人没什么区别了。她家遭巨变，自己又是个残疾，内心难免对一切陌生事物感到恐惧和害怕。
　　不过，这没关系，我相信迟早有一天，我和她会熟悉起来的。不管怎么样，她来到了我家，那从此就是我的亲人。我有这个义务和责任，尽我的能力去关怀她，照顾她。让她不再感到悲伤和孤独，让她的脸上，重新拥有欢笑和快乐！
　　刚刚吃晚饭，我妈就拎着我买回来的水果去医院看望病人了。由于莹莹不方便出行，又对家里情况不熟悉，我妈就让我留下来陪伴她。
　　我收拾了餐桌，洗好了碗筷后，发现客厅里居然没了莹莹的身影。急忙走到我妈的房间一看，却见她正孤零零地坐在床上，手中抱着一个可能是她带来的洋娃娃，一双大眼无神的面对着墙壁，身子一动不动，不知道在想些什么。
　　看到这女孩如此孤僻凄凉，我的心里充满了无名的怜爱。在我的记忆里，她曾经是个爱笑的女孩。那时天真而快乐的笑声，至今我还能隐约的想起。可是，老天不知道为什么要这样对待一个无辜的女孩，不但夺去了她的光明，还要让她承受失去亲人，失去一切的痛苦。这样的痛苦，一个男人未必都能承受下来，更何况她这样一个柔弱的女孩？
　　一个眼睛不便的人，通常耳朵会比平常人更加灵敏。我刚一走到门口，女孩就感觉到了。我看到她下意思的抱紧了手中的洋娃娃，身体似乎紧张了起来。
　　我叹了口气，慢慢走到她的面前蹲下，轻轻地道：“莹莹，你不要害怕。从今天开始，我们就是一家人了。往后，我们就是你的亲人，会象亲人一样的喜欢你，爱护你。你不会再孤单了，也不会再受到任何伤害了。忘掉那些悲伤的事情，快乐的和我们一起生活，好吗？”
　　我的话，似乎让女孩从紧张中慢慢松弛下来。空洞的眼神转向了我，却没有对准我的脸。如此近距离的观看，我才感受到女孩那清丽绝俗的容颜，要不是她一双眼睛的无神，真可谓是一位未来绝世美人的胚子。
　　但眼睛是多么重要的器官啊，失去了神采，她整个人就失去了灵气。失去了灵气，再秀丽的容貌也立刻黯然失色了。
　　女孩默默的“听”着我，皱着眉头，似乎在记忆中回想我小时候的样子。我见她好像已经不再怕我，便马上又道：“还记得吗？小的时候，你叫过我戴勇哥哥的。”
　　女孩犹豫了一会儿，终于轻轻的点了下头，用细不可闻的声音道：“记得的，你……你还抓过我的辫子。”
　　“是吗？”我忍不住笑了一下，印象当中，好像的确有过这么回事。不过具体为什么，我已经记不太清了。不过，这是女孩住进我家后第一次和我说话，不禁让我欣喜不已。这表明，女孩已经开始慢慢适应这里，并愿意和我们家里人交流了。
　　有了良好的开始，我自然不能就这么错过，于是我接着道：“你这么一说，我也想起来了。那时候你梳着两条小辫子，走起路来晃一下晃一下的，是不是我觉得好玩，就抓在手里玩了一下？”
　　女孩却似乎不这么认为，小嘴一撇，道：“才不是，小时候我每次到你家玩，你总是欺负我。我妈妈……说过，你是个坏孩子，让我不要和你玩。”
　　我汗！
第039章母亲的期盼
　　虽然我比莹莹大了足足七岁，但那个时候，我其实还是个不懂事的半大孩子。我知道我小时候特别调皮，也许真的欺负过她也未可知。
　　说到这里，我这才有点明白莹莹为什么一进我家，就显得特别怕我了。想是我小时候捉弄过她，让她至今还记忆犹新吧？
　　对于我小时候的顽皮胡闹，长大以后我就反省并改过自新了。人，总是会成熟的。现在我虽然不能一下子改变莹莹心里对我的印象，但我相信随着时间的推移，她会了解我再也不是当年那个一天到晚惹是生非的坏孩子。
　　于是，我也不再跟她提起以前的事，只是尽我的能力，尝试安慰这个心灵受到伤害的可怜女孩。希望让她明白，在这里，我们每个人都会把她当做亲人一样，她再也不会受到任何痛苦和伤害了。
　　女孩似乎对我还是有一点芥蒂，基本上我说什么，她听什么，并不发表什么意见。我没有介意，知道这只是我和她暂时的陌生，相信不用多久，我们会熟悉起来的。
　　我妈在出去一个多小时后就回来了，和她一起回来的，还有我姐和亮亮。家里从此要住进一个人，作为这个家的一份子，我姐当然要回来看看。
　　当着莹莹的面，我姐并没有说什么。但从她的表情和我妈的神色上看，我猜她们在路上一定为此又吵了一架。
　　当然，我知道我姐是个刀子嘴，豆腐心的女人。真要把莹莹赶走，我相信她做不出来。果然，我姐看到了莹莹这副楚楚可怜的模样，沉默了半天，终于长叹一声，出去跟我妈说了一句：“来了就算了，以后大家再艰苦一点吧。”
　　于是，我们一家三口，就为此开了个会。我姐说，她公公这个病，需要有人长年的服侍。为了照顾他老人家，也为了节省家里的开销，她决定以后不天天回家吃晚饭了，改为和我姐夫的父母在一起吃饭。
　　我知道，这其实意味着我姐放弃了揩家里的油，还要承担起照料赡养那边两个老人的义务。本来经济就不宽裕的她，从此日子就会更艰苦了。
　　当然，我和我妈都不会不管的。只要是力所能及，我们都会尽量的帮上一把。莹莹来了，正好赶上了亮亮爷爷病重。往后，我们都知道日子将会更加困难和艰辛。我妈拿出了她这几年省吃俭用好不容易才存下来的两千块钱，通通给了我姐，说是用这些钱给亲家治病。我姐没有客气，她也的确需要这笔钱。要不然，等亮亮爷爷出院那天，都不知道够不够支付住院治疗的费用呢。
　　没多久，我姐就带着亮亮回家了。我妈开始带着莹莹去卫生间洗脸洗脚，准备让她睡下。
　　莹莹当然和我妈睡一个床，这样可以方便我妈随时照顾到她。幸好现在还是夏天，用不着准备棉被什么的。加一个枕头和毛毯，挤一挤，勉强也可以睡人。
　　莹莹很乖，对我妈的安排，她没有一句怨言。不久，她先一个人在我妈床上睡了。我妈安顿好了莹莹，这才有空和我单独谈谈。我正坐在客厅里抽烟，看见我妈忽然笑眯眯的坐到了我的面前，看着我的脸，一付欢喜开心的模样。
　　我莫名其妙的道：“妈，您笑什么呀？”
　　我妈呵呵一笑，道：“你小子，都这时候了还跟妈保密是吧？我问你，给亮亮爷爷交的三千块住院预交款你是从哪里来的？不要告诉我那女孩子只是你的同事哦？”
　　我……我汗！
　　我就知道，以我姐那张大嘴巴，我借钱的事根本就别想瞒过我妈。可问题是，女人怎么总是喜欢自以为是呢？明明只是向同事借钱而已，只因为她是个女的，就非得认为我和她关系不一般。就算我认真解释了，还当我是在保密，不承认。
　　唉！虽然我都懒得解释了，可是这会儿还是得说清楚不可。要不然以我妈的脾气，搞不好还会要我把施姗姗带回家来让她见见。
　　于是，我只得以十分认真的表情道：“妈，你是不是又听我姐乱说了？借我钱的人真的就只是我的同事而已！您也知道，这年头借点钱多不容易啊！我也是没办法了，最后才厚着脸皮向她开口。还好我这位同事是个热心肠的人，手头刚好又有余钱，这才答应借给我救急。本来就是这么简单的事，我姐莫名其妙就以为我和她有什么。可她也不想想，我和她真要有什么，我干嘛要不承认？谈个女朋友，又不是什么丢人的事！”
　　我妈哦了一声，倒是相信了我的话。也许是她对儿子的了解吧，知道每当我郑重其事的为某件事做出解释时，多半都是真的。
　　只是，我妈的脸上，竟然露出了少许的失望之色。轻轻地叹了口气，道：“是吗？原来真的只是同事而已吗？唉，妈刚才……还真高兴了一会儿呢。小勇，你也不小了，什么时候……能让妈真正的高兴一回啊？”
　　我知道，我妈是真的盼望我能处上一个女朋友。自从我长大以来，我妈就无时无刻的期盼着有一天我能领回一个女孩到家里来。但是我这个人，别说找女朋友，就是女性朋友，我妈也从没听说有过。儿子在这方面迟钝无能，她能不着急吗？
　　说实话，我也是个正常的男人，是正常的男人，谁不想有个女朋友啊？可是这种事，也得讲个机缘的不是？我不是孙东那种对女性有办法的人，我不知道应该怎样去追求一个女孩。也许以后缘分来了，我会和某个女孩相知相爱，然后水到渠成的在一起。但要我刻意地去寻找女朋友，我真的没那个本事。
　　我妈太了解我了，所以听到我姐说了这个事后，她才会这么高兴。也所以听到我的解释后，她又这么失望。
　　看到我妈满脸的失望之色，我也只有道：“妈，您别着急，我现在还年轻，趁着这会儿好好工作多赚点钱，把我们家生活改善上去了，再考虑个人的事也还来得及。我跟您保证，迟早儿子一定会给您带回一媳妇来的。”
　　我妈笑着摇了摇头，道：“等你有那一天，说不定妈早就入土了呢。”
　　我刚想说句什么，我妈一挥手，又道：“行了，妈知道了。现在咱们家困难，找对象的确不怎么容易。等咱们家有了钱，什么样的女人不能找啊？小勇，这次你能被新公司留用下来，说明有人还是很看重你的。往后，你一定要好好工作，好好表现。得到领导的赏识，你才能有机会出人头地，赚到大钱。妈也不需要你改善家里的生活。赚来的钱你自己留着，以后娶媳妇风光一点，体体面面，妈就没什么遗憾了。”
　　一时间，我也不知道该说什么好了。母爱是如此伟大，任何语言，都不能表达我的感怀之心。
　　不久，我妈去洗洗也睡觉了。我回到了自己的房间，解开衣服，查看小腹上的伤口情况。或许是我的体质好吧，虽然我并没有吃什么药或者服用滋补的食品，但一天下来，伤口已经开始慢慢愈合，看起来要不了几天就可以拆线康复了。
　　想到我妈嘱咐我要在新公司好好工作，好好表现，争取得到领导的赏识，我不由得想起了汤晓茹来。虽说我和汤晓茹算是达成了谅解，我想她心里对我绝不会一点都没有芥蒂的吧？想要得到她的赏识甚至提拔，无异是在痴人说梦。
　　我知道，我要是还在新公司里上班，出人头地是绝不可能了。能够安稳的拿一份工资维持家计，已经是最好的结果。如果我要改善家里的生活，让家里人过上幸福的日子，必须还得另想办法，另外作出努力。
　　可是，我这个人除了打架，其他什么本事都没有。靠什么，能够赚到大钱，改变家里生活呢？
第040章请吃饭
　　两天后，我去医院拆了线，小腹上的伤口，算是基本上好了。虽说还有一点点不适，但行动和做事，已经不存在问题。
　　莹莹在我家，算是安顿了下来。这两天我妈去为她办理了过户手续，她以我妈养女的身份，登记入户口，正式成为我家的一份子。只是她来我家时间尚短，除了和我妈还能有所亲近，其他人都感觉陌生，不能很好的交流。
　　不过，我知道这只是时间问题。只要过上一段时间，相信她会融入这个家，和我们家里的所有人熟悉起来的。
　　生活，似乎又重新进入正常平凡的轨道，我也得回去上班了。星期五一大早，我就穿束整齐，乘公交车来到了公司。同事们见我回来，纷纷问我这两天请假是为什么。我不能说我为了救汤晓茹而受伤的事，只好借口亲戚病了需要人照顾，所以才请了两天假。
　　但，等我去向胡国良销假的时候，却发现他看我的眼神有点异样。假惺惺地问了我几句后，很晦涩的问我请假为什么不直接向他请，反而要汤总亲自打电话告诉他这件事情。
　　我知道胡国良开始怀疑我在暗中去讨好接近汤晓茹了，以为我不甘心成为他的手下，想通过讨好汤晓茹，爬到他的头上去。
　　对此，我也无可奈何，胡国良就是这样的一个小人，见不得别人混得比他好。随口解释了几句，我也没刻意让胡国良相信什么。
　　我回来工作后，纪业伟便回到了他原来的岗位。我和施姗姗继续组成一对，展开我们的采办工作。这两天，施姗姗和纪业伟又跑了几家办公用品制造单位。对于当前本市办公用品的价格，质量，都有了一个初步的了解。接下来，我们要做的就是和这几家办公用品制造公司进行商谈，并做出一份对各家公司在公司信誉，产品质量，价格对比方面的评估报告。交给公司，让公司领导最终定夺和哪家公司合作。
　　这一忙，就到了下午快下班的时间。我和施姗姗刚刚结束了和一家办公用品制造公司的商谈。便匆匆赶回公司，准备向胡国良汇报今天的工作情况。
　　乘电梯刚刚到了六楼，我都还没走出电梯的门，就听到我的手机响了起来。赶忙掏出来一看，却见手机的来电显示上，显示着汤晓茹的名字。
　　这两天我在家养伤，汤晓茹虽然没来看过我，却也给我打过几次电话表示关切。我知道她很忙，今天我都来上班了，但在公司里都没见过她出现。想是她为了公司成立的事在外奔忙，都没有空回公司看看。说不定，她到现在还以为我在家里养伤，所以抽空又来关心一下我吧？
　　我笑了一下，一边和施姗姗一起走出电梯，一边对她道：“姗姗，你先去汇报吧，我这里接个电话，马上就过来。”
　　施姗姗愣了一下，停住脚步看了我手中兀自还响个不停的手机一眼。她似乎想说什么话，但犹豫了一下却没说，只是点了点头，默默的转身走了。
　　我则向施姗姗相反的方向走去，同时按下手机通话键，放到耳边轻声道：“汤总，你好。”
　　“戴勇，听胡国良说你今天来上班了？你身上的伤好了吗？”
　　我一听，心想原来汤晓茹还是知道我来上班了，便笑着道：“嗯，已经拆了线，基本上算好了。”
　　“是吗？那也没必要这么着急来上班吧？多休息两天，等你的伤彻底康复了再来。虽说现在公司筹备期间很缺人手，但我也不希望看到有人带伤坚持工作。而且，你这伤是为我所受，这样会让我心里很过意不去的。与公与私，我都不想这时候你回来，你明白吗？”
　　我当然明白汤晓茹的意思，可是我来都来了，难道明天又得找个什么理由请假吗？于是，我笑着道：“汤总，不是我不想休息，实话告诉你，我受伤的事，都没敢让家里人知道。我妈看我在家里闲逛了两天，已经开始唠叨了。要是再不来上班，她准得怀疑我是不是已经失业。再说了，我的伤的确也差不多好了。只要不是什么力气活，基本干什么都没有问题。与其在家里被我妈唠叨盘问，还不如索性来上班。汤总，你说是不是？”
　　“这样啊？那……那我和胡国良说一下好了，让他安排你留在公司里监工，出去跑的工作，换个人替你吧？”
　　我忙道：“别！这样……更不好了！”
　　“为什么？”
　　我苦笑了一下，看了看四周没人，便压低了嗓音道：“汤总，你不是不希望我们之间的事让别人知道吗？在同事们的眼里，我们应该是那种……那种不熟悉的两个人。这次你直接放了我的假，已经让某些人心里有疑问了。要是现在又帮我调整工作，别人会以为……以为……这个，你明白吗？”
　　汤晓茹沉默了一下，似乎也想到了这个问题，轻轻地道：“嗯，说的也是。你说的某些人，是指胡国良吧？他这个人品性我有所了解，要不是他在集团高层有关系，我是不会把他留下来的。不过你说的没错，我的确是应该注意一点。好吧，那你还是继续做原来的工作好了，但你自己要当心一点，千万不要劳累过度了，知道吗？”
　　听到汤晓茹的这句话，刹那间，我心里竟然升起了一阵温暖。虽说我这伤是为了她所受，汤晓茹关心我是应该的。但作为一个公司老总，又是我曾经的罪过的人。她能如此为我着想，实在是不容易啊！
　　我的心里，又对汤晓茹增添了几分好感。想到我前两天还怀疑过她，以为她把我留在公司里，就是为了找机会报复我，整我。我为自己的想法，感到了羞愧和自责。
　　也许，这个女人真是一个善良而心胸宽广的好人。能够遇上她，并在她手底下工作，是我戴勇的运气。要是换了别的女人，可能我就不会这么好过了吧？
　　一时间，我感动得都不知道应该说什么好，只有真诚地道：“我知道了，谢谢你，汤总！”
　　“谢什么？这是我应该做的。对了，下班以后有空吗？一起吃个饭吧？你救了我，又为我受了伤，我也不知道该怎么表达我的感谢。请你吃顿饭，聊表一点我的心意，可以吗？”
　　我有点惊讶地道：“请我吃饭？这……你这么忙，我看还是算了吧？何况我以前冒犯过你，我们不是说好了就此两相抵消了吗？既然抵消了，那你又不欠我什么，不需要再谢来谢去了吧？”
　　“没事，刚好我今天没有应酬，有时间请你吃饭。再说了，感谢不需要，那我也得把你的损失赔给你吧？过了今天，我都不知道我哪天会有空。在公司里，我也没法算给你。我这人不喜欢欠别人的债，早点和你两清了，我才会感觉舒服。要不然，以后我没办法在公司里把你和别人一视同仁。做不到公正公平，会违背我做事的原则！”
　　“……”
　　我无语了半天，只好苦笑道：“那好吧，但我不希望你为此破费，找个便宜点的地方，随便吃点就算了。”
　　“嗯，我心里有数。一会儿下班后，你等我的电话，我会告诉你地点在哪儿。其他没事了，等会儿见！”
　　“等会儿见！”
　　我放下手机，一边笑着摇头，一边转过身来准备往回走。刚一转身，忽然看到前面公司方向的走道转角处一个脑袋突然急急缩回消失。可就那么一眼间，我已经看清了，这张消失的小脸，不是施姗姗是谁？
　　我好笑的心想，施姗姗这是干嘛呢？偷听我打电话吗？女人，怎么都这么八卦啊？
第041章恩怨两清
　　跟胡国良汇报完今天的工作情况后，时间刚好也到了下班的时候。因为和汤晓茹有约，所以我马上打了个电话回家，告诉我妈晚上我要在外面吃饭，让她不用等我了。
　　至于施姗姗，我不知道刚才我那个电话她到底听到了多少，总之后来我就感觉她看我的眼神怪怪的，人也开始对我有了点爱理不理。
　　我在想，施姗姗不会也以为我去讨好汤晓茹，拍领导的马屁吧？可就算我去巴结公司领导了，她干嘛似乎不高兴呢？难道她以为以后我若是被提拔了，就会疏远她不成？或者说，她不喜欢我是那种攀龙附凤的人，认为这样的人不值得和她做朋友？
　　别人的想法我可以不在乎，但施姗姗现在是我的好朋友，我不想让她误会我什么。可是我和汤晓茹之间的事，真的没办法和她说。最后想想还是算了，时间会证明一切的。等我和汤晓茹的恩怨两清后，我不会再和她有什么私下往来。对待施姗姗，我还是和以前一样，要不了多久，这些事情都会过去的。
　　下班后，我没有急着离开公司。留下来把手头的工作整理了一下，边等待着汤晓茹的电话打来。施姗姗倒是先走了，而且没有和往常一样和我告别。我的心里，竟然有些郁闷，发现我还是很在乎她的。魏海走了以后，施姗姗就是我在公司里唯一算得上朋友的人。她要是不理我了，我会觉得很不自在。
　　大概在二十分钟后，汤晓茹的电话果然来了。她告诉我已经在公司附近的拉芳舍订了一个小包间，要我现在就赶紧过去。
　　拉芳舍我知道，那是一家连锁的咖啡美食店，消费也不是很高。以前孙东也带我去过一次，感觉环境也还可以。放下手机后，我把整理的东西放好，便离开了公司，很快来到了离公司不远的拉芳舍。
　　在拉芳舍外面的停车位上，我看到了汤晓茹的那辆别克车。车头处的撞痕，现在已经修复如新了。走到拉芳舍的二楼，我问服务员6号包厢在哪儿？在服务员的指引下，很快我就找到了汤晓茹订好的包间。推开门，看见她已经坐在了里面，并且拿着手机，正笑盈盈的和某个人通话。
　　看到我的出现，汤晓茹忙对我点了点头，示意我在她的对面坐下来。口中却还在对手机里道：“谢谢！谢谢李总了！下次有机会，我请您吃饭，请李总一定要赏光啊！”
　　我微笑着一边坐下，一边看着她通话。心想汤晓茹还真的应酬多，说以后不知道什么时候有时间，看来此话一点都不假。
　　很快，汤晓茹就结束了通话，一边放下手机，一边笑着对我道：“来了？刚才我已经点了几样这里的特色菜，你再看看你自己喜欢吃什么。随便点，不要跟我客气。”
　　说着，她把放在餐桌上的两本服务目录朝我推来，示意我看看，再点些什么。我忙笑着道：“不用了，既然你已经点过，那我就不点了。我这人对吃没什么爱好，而且吃什么都无所谓。就两个人而已，也没必要浪费。”
　　正说着，一个女服务员这时候敲门进来，为我添上了一杯冰柠檬水。汤晓茹似乎想到了什么，对我道：“既然你不点菜，那就点一样你爱喝的酒吧？平常你都喝什么酒？白的还是红的？”
　　我笑道：“算了吧，我一个人喝没意思，况且这里的酒比外面的要贵好多，不划算的。”
　　汤晓茹也笑了一下，道：“谁说你一个人喝？我就不是人吗？”
　　我奇道：“你也会喝酒？”
　　汤晓茹点了点头，道：“多少会一点，干我们这行应酬多，要是不会喝酒，就很难和别人打交道。我喜欢喝红的，你呢？”
　　本来我想说来瓶啤酒的，因为我平常也只喝得起啤酒。但听到汤晓茹说喜欢喝红酒，想到另外叫酒就得多花钱，所以便道：“那我跟你一样好了，我喝得不多，我们俩一瓶就够。”
　　于是，汤晓茹微微一笑，转头对女服务员说了一种红酒的牌子，让她一会儿端上来。女服务员记下后走了，汤晓茹又把目光转向了我，美丽至极的眼睛一眨不眨的看我，眼神中，却似乎有一种我说不出来的意味。
　　我的手习惯性地摸到了口袋掏烟，看到汤晓茹的眼神，不禁奇怪的道：“怎么啦？我脸上有古怪？”
　　汤晓茹呵的一笑，摇了摇头，道：“像你这么节俭的男人，我还真是第一次看到。又不是你请客，干嘛替我节省？”
　　我一呆，随即苦笑了一声，道：“哦，你是说这个？我……这是习惯性行为，从小我家就不富裕，过日子，都是精打细算过来的。有时候穷起来，恨不得一分钱掰成两半来用。呵呵，不好意思，让汤总你看笑话了。”
　　汤晓茹没有说话，只是默默的微笑着看我。我还是习惯性的取出了一支烟，叼在嘴里刚刚想用打火机点燃。忽然，我意识到了什么，忙停下手，问了汤晓茹一句：“我抽烟可以吗？”
　　汤晓茹脸上的笑意更浓了一点，点了下头，道：“可以，我不会介意的。”
　　我哦了一声，这才点燃了打火机，美美的吸起了我的烟。接下来，似乎我们之间没话聊了，酒菜也没上来，场面顿时显得有些沉闷。
　　我和女人在一起，一向都不知道该说些什么，只好借抽烟来掩饰自己的尴尬。幸好没多久，服务员再次推门进来，点好的酒菜一样样陆续端上来了。
　　晚饭正式开始，等服务员为我们倒上酒并退出包间后。汤晓茹笑盈盈的端起酒杯，对我道：“来，戴勇。感谢的话，我就不说了。干了这一杯，我们之间所有的恩怨，都让它烟消云散吧！”
　　我也忙端起酒杯，道：“好，从现在开始，我们没有恩怨了。以后汤总就把我当成一个普通的员工，该怎么对待，就怎么对待！”
第042章祸国殃民级别
　　汤晓茹说她会喝一点酒，其实我看她不止是会喝一点，而是很会喝酒。一瓶红酒，我只喝了一杯，大半都是她喝下去的。而且，我和她之间说起来有恩有怨，但事实上我们俩相互并不是很熟络。所以，吃饭的过程中，我们一直很沉闷，大家都找不到共同的话题。
　　好不容易，菜吃得差不多了，酒瓶也差不多见了底。我正犹豫着怎么告辞，却听汤晓茹放在桌上的手机忽然响起了音乐声。
　　汤晓茹抓起手机看了一眼来电显示，马上，一种轻松的微笑在她脸上浮现。看来，打她电话的这个人一定是她的熟人，而且是很要好的那种。
　　果然，汤晓茹接起了电话，用一种很慵懒，并带有一点随意的语气道：“干嘛？”
　　不知道电话里的人说了些什么，过了一会儿，只见汤晓茹噗嗤一笑，乐不可支的道：“真的？那敢情好啊！如果对方长得不错，家世又好，交往一下，有什么要紧？”
　　汤晓茹似乎听到了一件很开心的事，我看她一边听电话，一边眼睛都笑眯了起来。过了一会儿，她又道：“有什么呀？见个面而已，你还怕他会吃了你？什么？我？呵呵，我才不来呢。你相亲，我凑什么热闹啊？”
　　“雯雯，你也不小了，难道你还想当一辈子的老姑娘啊？胆子大一点，不就是见个面嘛。如果实在看不上眼，以后不见就是了，又不会损失什么。万一对方是个很优秀的男人呢？错过了，你真的不后悔？再说了，你姐的眼光，我还是很相信的。说不定，她给你介绍的是个标准的男模，高大英俊，风度翩翩。呵呵，你就一点都不动心？”
　　“哎呀，我真的不来了，没听说过有人去相亲还带上朋友的。再说了，晚上我还有点事，没空去陪你壮胆。勇敢点，把你卖服装的劲头拿出来，好好表现一下自己。作为朋友，我祝你能真的找到一位如意郎君哦！呵呵！嘻嘻！”
　　听到这里，我算是听明白了。汤晓茹的某个朋友今晚要去相亲，却胆小害羞，想拉她一起去壮胆。可是，我忽然间想到，汤晓茹的这个朋友好像真不聪明。自己去相亲，拉上汤晓茹不是给自己找不痛快吗？我相信这个世界上已经很少有比汤晓茹更漂亮、更性感的女人了。男人要是看到了她，怎么会去注意别的女人？搞不好一看到汤晓茹，马上放弃了原来的目标该而追求她。那你不是自找的吗？
　　当然，除非汤晓茹的这个朋友自信容貌身材都不输给朋友，那就另当别论了。可要是有和汤晓茹一样的美丽加性感，这个人还需要去相亲吗？
　　此刻的汤晓茹，因为喝酒的原因，美丽绝伦的脸蛋有些微红，眼波笑盈盈的，浑身上下充满了一种让男人无法抵挡的女性魅力。饶是我这个不懂欣赏女人的人，看了都觉得口干舌燥，只觉得要是能拥有她，哪怕只是一天后就死，也是心甘情愿的。
　　在我的脑中，不知为什么出现了祸国殃民四个字。是啊，当一个女人美丽到了汤晓茹这个级别，确实可以祸国殃民。没有一个男人，能够抵抗得住她的魅力，只要能博得她的微微一笑，将会有无数的男人为她去效死！
　　当然，这只是我心中的YY而已。我知道自己的分量，不敢对汤晓茹有任何的非分之想。可是，我真的很羡慕那个已经拥有，或者未来会拥有汤晓茹的那个男人，他真是这个世界上最幸福的男人。如此善良大方，能力出众，又美丽性感的绝世尤物，居然可以得到，真不是一般的幸运啊！
　　一想到眼前的这个尤物会被别人拥有，她那无与伦比的美妙娇躯将会在某个男人的怀里喘息。我竟然心里一酸，感觉是那么的不舒服。接着，我又是霍然一惊，感到自己不对了。
　　我怎么了？汤晓茹被谁拥有，关我什么事？为什么我会觉得这么难过？
　　赶紧摇摇头，我把这些胡思乱想都抛开了。正好这会儿汤晓茹已经结束了通话，一边放下手机，一边笑着对我道：“不好意思，我一个朋友的电话，时间稍稍长了点。来，我们继续喝酒。”
　　我忙道：“不喝了，我饭已经吃饱。汤总，今天就到这里吧？谢谢你请我吃饭，我就告辞了。”
　　汤晓茹一愣，马上道：“怎么啦？你还有要紧的事吗？”
　　我一时不知该怎么回答，想了想，只好道：“事情倒是没有，不过我想早点回家而已。”
　　汤晓茹哦了一声，道：“那等一下吧，我钱还没给你呢。”说着，她拿过了放在座位一边的提包，打开后取出了一只白色的信封，放到桌上推到了我的面前，道：“其实我也不知道该赔给你多少钱，因为身体的伤害，是无法用金钱来弥补的。只是，最近我手头也不宽裕，这点钱，算是聊表一点我的心意吧？拿去买点营养品什么的，尽快恢复健康，然后再尽力的工作，好吗？”
　　信封很厚，我抓起来一看，顿时都惊呆了。却见里面装的是崭新的一叠百元大钞，上面还绑有银行的捆条。说明这钱刚刚从银行里取出来没动过，那么这一叠，就是一万元。
　　一万元？开玩笑吧？给我这么多钱干什么？这女人，还说什么最近手头不宽裕，我看她简直是不把钱当钱！
　　我很想说她两句，可是想到她又不是我家里什么人，败家也没败到我头上。况且，她这也是想表达对我的谢意，我还真没法说她什么。
　　我呆了半天，最后从这叠钞票中抽出了五张。剩下的九十五张，我还是放回到信封里，然后微笑的推回到汤晓茹的面前。
　　汤晓茹看了一眼推回来的信封，然后抬起头不解地看着我，问道：“什么意思？”
第043章意外相逢
　　我笑着道：“治我的伤，前前后后在医院里大概花了两百元左右。我的那辆自行车，虽说买来的时候要三百多，可是用了好几年，已经不值那么多钱了。另外，我的衬衫被划破不能穿了。这倒是新的，值五十块钱。我算了一下，你只需要给我五百元就足以弥补我的损失。剩下的这些，我受之有愧，汤总你还是收回去吧。”
　　汤晓茹似乎是没料到我会这么说，有些惊讶地看了我半天。过了好一会儿，她才道：“我说过了，这些钱主要是让你恢复健康用的。你为了救我受了伤，又流了那么多血，这对你的身体损害很大，不是包扎一下，缝两针就能弥补的。而且，我让你在家多休息几天你都不愿意，伤没好都来工作了。那我除了给你一点钱做补偿，还能做什么？”
　　我也算明白了汤晓茹的意思，她说是和我恩怨两清了，但事实上还在变相的报答我对她的帮助。我都开始有点惭愧了起来，如果说我为了她受伤就得接受她的补偿，那上次我那么粗暴的对待她，甚至无耻的非礼她，这种精神上的伤害，我又该怎么补偿呢？
　　于是，我认真地道：“汤总，你本来就不需要做什么，我们不是说好从此恩怨两清了吗？我受的这点伤，也许还远远比不上我曾经对你造成的伤害。如果你一定要算得这么清楚，那我也只能去弥补我的过错了。我没有钱，没办法在金钱上对你作出补偿。接受了你的补偿，我只好去向公安机关自首，说我曾经欺负过你了。”
　　我的话，顿时让汤晓茹愣住了，呆呆地看着我，不知道是不是想起了那天晚上的情形，她本来就微红的脸蛋更加红润了起来。
　　我继续道：“汤总，其实你的心意我明白，我知道你是个知恩图报的好女人。可是我做的这些，能够弥补一点我对你的伤害，就已经很满足了，真的不值得你如此在意和感谢。钱，你拿回去吧。事实上我也没有对你客气，该我的，我也拿了，今天我还吃了你请的饭。这些对我来说已经足够，不需要，也不敢再接受你的任何报答了。汤总，我们现在真的两清了，行吗？”
　　汤晓茹沉默了半天，终于伸出手，把桌上装钱的信封收了回去。接着，她开始微微笑了起来，道：“那好吧，要是我再不收回，反倒就像没原谅你一样。为了让你放心，我就不勉强你了。”
　　我松了一口气，笑着便站了起来，道：“正该如此！汤总，事情了了，那我就真告辞了。谢谢你的晚饭，再见！”
　　汤晓茹抓起了包，道：“等一下吧？反正我今晚没事，买完单我开车送你回家好了。”
　　说着，她也没等我同意，便摁响了桌子上的呼叫铃。我一想反正汤晓茹有车，搭她的车回家也没有什么，便没有转身就走，站在那儿等她买完单后一起下楼。
　　很快，服务员推门进来，汤晓茹提出了买单。一结算吓我一跳，这顿饭看上去也没吃什么，却花了汤晓茹将近七百块钱。什么东西这么贵？难道是那瓶红酒？
　　看到汤晓茹眼睛都不眨的付出了七张百元人民币，我忍不住都替她心疼起来。早知道当时我就和汤晓茹喝啤酒好了，吃一餐饭就花了相当于我半个月的基本工资，有钱也不能这么奢侈吧？
　　不知道是不是我肉痛的表情被汤晓茹看到了，她在买单的时候，一直都憋不住的笑。我真的很想好好说她两句，她要是我家里人，早就被我骂败家了。可惜，这个女人不归我所有，我没那个资格教训她。
　　出了包间，我和汤晓茹一起下楼。并排走在一起，我这才注意到，汤晓茹身材之欣长，几乎比我矮不了多少。虽说她穿着高跟鞋，凭空增添了几公分身高，但要知道，我可是身高一米八二呀！汤晓茹再怎么样，也都有一米七几了吧？
　　华人女性，身高过一米七算是少见的。就算有，很多只是瘦瘦长长，身材已经走样。象汤晓茹这样既高又曼妙的身材，实在是少之又少。我的天，她还穿高跟鞋，这简直都已经超过很多普通的男人了。和她走在一起，不要说女人，连大部分男性都会感到自卑的吧？
　　我一边想着，一边已经和汤晓茹走下了楼梯。刚刚拐了个弯，便看到下面的店门推开，走进来一位身材娇小，但玲珑有致的年轻女性。马上有迎宾的女服务员上去招呼，说：“欢迎光临，请问女士几位？有预约过位置吗？”
　　那身材娇小玲珑的年轻女人道：“有吧？我约了人，可能已经在上面等我了。”
　　走在我身边的汤晓茹忽然站住了，我一呆，下意识的也停住了脚步。转头看到，此刻汤晓茹脸上满是吃惊和尴尬的神色，看着下面那个刚刚进来的女人，一付想避而不见的样子。
　　我正想问这女人你认识？只听下面忽然有人喜道：“咦？小茹？哈哈，你不是说不想来陪我的吗？怎么你比我还早到了？”
　　我回转过头来，看见正是那刚刚进来的年轻女性喜出望外的向我们走来。听到她这句话，我刚猜想这人是不是就是汤晓茹电话里那个即将要去相亲的朋友，突然，我身边的汤晓茹伸手轻轻把我一推，示意我赶紧下楼出去。然后，她也堆起了满脸的欢笑，迎向她的朋友道：“谁说我是来陪你的？我早在这里了，刚刚和一个重要的客商吃完饭，正打算离开呢。怎么？你和你那位相亲的对象，约好了就是在这里见面吗？”
第044章有趣的事
　　汤晓茹这一推的意思我明白了，可我不明白她为什么好像不愿意让她的朋友注意我，还说我是她的一个什么客商。我就是和她在一起吃饭而已，有必要怕别人误会什么吗？
　　不过，既然汤晓茹这么不愿意，还为此说谎骗朋友，我就不能还留在这里让她尴尬了。于是，我还故意装作有风度的样子对走来的这位女性点点头，然后对汤晓茹道：“汤总，既然你遇到朋友，那我就先走了。谢谢你的晚餐，再见！”
　　不知道为什么，汤晓茹的神色很紧张，嗯了一声，道：“戴先生，不好意思，那我就不送了，再见！”
　　说话的同时，她竟然移动脚步，将身体挡在了我和她那朋友的中间。意思很明白，就是不想让她朋友看清楚我，或者不想让我看清她的朋友。
　　我心里微有些不快，但也不好去说什么，只得悻悻的继续走下楼梯，直接向拉芳舍大门走去。
　　耳中听到汤晓茹的朋友格的一笑，道：“小茹，你不对啊？看到我这么紧张干什么？”
　　“紧张？我……我哪有紧张？”
　　“呵呵，你我还不了解？每次你撒谎骗人的时候，总是不经意的搓你的手指头。是不是……那个男人的原因？”
　　我这会儿已经走到了门口，听到汤晓茹这么容易就被朋友看穿，心里忍不住的好笑。真是何必呢？本来没有的事，愣是让她搞出误会来了。
　　我的手推到了门上，正要使力推开，忽然，又听到汤晓茹的朋友叫道：“哎，那位先生，姓戴的先生，请留步！”
　　我一呆，不觉就停下了脚步。只听汤晓茹有点气急败坏地道：“干什么呀？你又不认识他的。”
　　“嘻嘻，介绍一下，马上不就认识了？”
　　伴随着一阵促狭的笑声，汤晓茹的朋友已经来到了我的身边，笑嘻嘻地看着我道：“你好戴先生，我叫张雯，是小茹最要好的朋友。”
　　这下没办法了，别人主动对我打招呼，我总不能视而不见吧？于是，我也只好转身道：“哦，鄙人戴勇，张小姐，幸会幸会！”
　　这下，我和这个女人终于近距离的面对面了。却见这叫张雯的女人看清我后，忽然一愣，道：“戴先生很面熟啊？我们是不是在哪里见过？”
　　她这么一说，我也觉得似乎以前好像是在哪里见过她。这女人面貌清秀，虽不及汤晓茹那种绝世的美丽，却也算得上小家碧玉中的极品。刚想说我也觉得她面熟，这时汤晓茹已经急急地走到了我们身边，拉着张雯的胳膊气道：“你这人，没见过男人是不是？人家戴先生很忙的，拜托你不要骚扰他好不好？”
　　汤晓茹不拉倒好，一拉，反而似乎提醒了张雯，只见她眼睛忽然一亮，啊了一声叫道：“我想起来了，你……你不就是那个……哈哈！”
　　忽然之间，张雯忍俊不禁，弯腰捧腹大笑。而汤晓茹则脸色迅速变白，马上，又开始血红血红起来。
　　我有些莫名其妙，心想这女人真见过我吗？就算见过我，也不必这么笑吧？
　　转眼之间，这个张雯笑得眼泪都流了出来，不顾形象的蹲在地上狂笑，到后来笑得没力气了，气若游丝，双肩却是颤个不停。门口的迎宾小姐和路过的服务员都诧异地看着她，搞得我和汤晓茹都是非常尴尬。
　　终于，汤晓茹似乎回过了神来，忙对我道：“戴先生，我这朋友有点神经质，你可千万不要见怪。我看，你还是快走吧？留在这里，都让人笑话了。”
　　我哦了一声，心里也认为她这朋友似乎脑子有点毛病。点了点头，便推开门要走。哪知忽然之间，汤晓茹的朋友一下子跳了起来，拦住了我，一边喘着气，一边捂着肚子道：“不行！你不能走！好容易碰到这么有趣的事，可没这么容易放过。”
　　我奇怪的道：“怎么啦？什么有趣的事？”
　　张雯只是呵呵地笑，看看我，又转头看看朋友汤晓茹，脸上促狭好奇的意味，完全没有任何掩饰。
　　汤晓茹似乎受不了她的目光，只好转头对我示意，要我不要管这里了，赶紧离开这里。但我被这女人弄得莫名其妙，真的不想带着一脑袋疑问离开，便认真的对张雯道：“张小姐，我承认我也对你有点面熟，我们好像是在哪里见过。只是，我不知道我曾经做过什么让你如此发笑，你能对我解释一下吗？”
　　张雯呵呵笑道：“怎么？想不起来了吗？这么说吧，我开有一家女性服装店，有一天晚上你跑到我的店里都干了些什么？相信戴先生不会忘记吧？”
　　我顿时大吃一惊，同时，我的脑子里电光一闪，马上记起了就在那天晚上我离开服装店时，曾经和一个女人照过面，她见我从店里出来，还热情的对我说：“欢迎光临本店，先生，本店的服务您还满意吗？”
　　这下，我立刻明白了，这个张雯，分明就是那天和我照了一面的女人！难怪我觉得她有点面熟，但怎么都想不起在哪里见过呢。
　　张雯见我一付恍然大悟的表情，立刻又是格格格笑了起来，看看我，又看看汤晓茹，道：“真是稀奇啊！你们两个人，怎么会在一起吃饭的？小茹，你还叫他戴先生？听起来，你们好像没事了哦？呵呵，奇怪啊奇怪，我记得就在前天，你还在我面前大骂那个劫持恐吓过你的坏蛋加色狼，说要是找到他，非得要怎么怎么的。可怎么今天一见，似乎完全不是你说的那个样子啊？嗯？”
　　什么？坏蛋？色狼？我汗！
　　汤晓茹的脸更红了，想解释，大庭广众之下也没办法说，急切间，只好顿了一下脚，道：“雯雯，你不要闹了好不好？这件事以后我会对你解释的。你不是要相亲的吗？还不快去？别让那人等急了。”
第045章熟悉的身影
　　汤晓茹这么一提醒，张雯这才似乎想起了自己到这里来的目的。急忙抬起手腕看了一下手表，脸色一变，惊道：“啊！糟糕！都已经迟到了！”
　　汤晓茹巴不得她赶紧上去，忙推着她道：“那你还不快去？相亲迟到可是很不礼貌的，万一给对方留下了不好的印象，后悔都来不及了，上去吧上去吧。”
　　张雯被推着走了两步，忽然小嘴一撇，道：“等一下啦！”
　　接着她一个转身，看着汤晓茹道：“小茹，其实今天我本来是不想来的。可是真不来，我姐那里又不好交代。原来打算应付一下就行，不管好不好，反正面是见过了。但你知道，对方那个人我从来都没见过，一点都不熟悉的。单独和他在一起吃饭聊天，那会有多尴尬和无聊啊？刚才打你电话，你说有事不来陪我，我也只好算了。现在你总没事，也没借口了吧？我不管，你也得陪我一起上去，否则我宁可不去相亲了。”
　　汤晓茹苦笑道：“拜托，你是相亲耶，我跟去算怎么回事啊？”
　　张雯道：“至少你可以陪我说说话，场面不至于那么尴尬嘛。怎么？你不会真和那个戴先生约好了去哪里吧？要不然，我这个你最好的朋友都这么求你了，你还不肯帮忙？”
　　汤晓茹哭笑不得，一时间也不知道该说什么才好。我站在一边，这会儿也不知道现在是该走还是留下来看看。正犹豫间，只见张雯的目光再次看向了我，眼珠儿一转，嘻嘻一笑，马上便走到了我的面前，道：“戴先生，要不你也和小茹一起来陪我吧？这样正好，两男两女两队人，无聊的时候，你们男人之间也可以说说话，大家都不会没有话题，就不会很尴尬了是不是？”
　　什么？我？我汗！
　　汤晓茹急忙也走了过来，气道：“雯雯，你不要异想天开了好不好？你去相亲，拉着我去都已经很不像话了。你又想把戴先生拉上，那还算什么相亲啊？你那个对象看到了，会以为你不认真，把这件事当儿戏不高兴的。”
　　哪知张雯胸有成竹地道：“不会啊，我才没那么傻呢。我都想好了，一会儿我先上去，然后过五分钟，你和戴先生再上来。我们假装意外相逢，那就可以很自然的坐在一起聊天啦。这个意外情况，相亲那个男人也不会说什么的，对不对？”
　　“你……”汤晓茹都开始翻起了白眼，看样子对自己这个朋友都无话好说了。我也觉得这个张雯似乎过于轻率，相亲这么郑重的事，确实不应该这么随意对待。只是我对这个张雯，比汤晓茹还要更不熟悉，没办法去说她什么。
　　张雯别看她也都是二十好几的大姑娘了，性格却和孩子没什么区别。这会儿见汤晓茹不答应，居然拉起了她的手不住的摇晃，撒着娇道：“小茹，我的好小茹，你就帮帮我嘛。咱们都是十多年的朋友了，你可不能见死不救啊！”
　　汤晓茹都被她摇得笑了起来，无奈地道：“什么见死不救？相亲而已，用得着这么夸张吗？”
　　“不是夸张，你知道我最怕的就是无聊和尴尬嘛。那个男人我都不认识，一定很无趣的啦！小茹，这么多年了，我也没什么事求过你。这次我真求你了，你就答应和我一起上去嘛。”
　　汤晓茹连带着身体都被张雯摇得晃来晃去，最后实在是没办法了，苦笑道：“好好好，真是怕了你了。我陪你上去可以，但戴先生还有事，你不可以再去麻烦他。”
　　张雯一呆，随即嘻嘻一笑，道：“哇噻，你都已经这么替他着想了？看来，你们的关系发展很快哦？”
　　汤晓茹的脸再次红了起来，手一挥，甩开了张雯的拉扯，佯怒道：“你胡说什么啊？我和戴先生……根本不是你想的那种关系。现在我和你说不清楚，反正我留下陪你总可以了吧？”
　　说着，汤晓茹再次面向了我，用抱歉的口气对我道：“真不好意思，我这朋友就是喜欢瞎猜瞎胡闹的。不过，看来我真的不能送你回去了。你自己先走吧，好吗？”
　　我也知道我留在这里已经没有必要，便点点头，道：“好，那，汤总再见！”
　　“嗯，再见！”
　　我一个转身，刚刚推开门，却听到身后张雯笑嘻嘻地道：“戴先生再见！以后记得常来我店里坐坐，小茹要是没事，经常会在我那里的，呵呵！”
　　“雯雯！你少说一句行不行？”
　　“哈哈，我有说什么了吗？”
　　我苦笑着，一边摇头，一边走出了大门。此刻，外面的天都已经黑了。整个城市，已处在华灯初上的时刻。街上一辆接一辆行驶过来的汽车，车灯晃得人有些睁不开眼睛。我不禁站住了脚步，脑子里想起了刚才的事情。
　　汤晓茹为什么不告诉朋友已经找到了我，并和我达成谅解了呢？这个过程，我想不出有什么让人觉得难为情的地方，完全可以对朋友实话实说的呀？
　　接着，我想到了张雯话里有这么一句，说就在前天，汤晓茹还在她面前大骂我是坏蛋加色狼，如果找到我，就非得要怎么怎么的。
　　为什么？前天那个时候，我已经救了汤晓茹，并为她流血受伤。按照道理，她不应该还那么记恨我呀？一个人，只有在自己最信任的人面前才会说真心话。难道汤晓茹的内心里其实还是非常恨我，只不过因为我救了她，或者某个我所不知道的原因，才表面上和我谅解？
　　想到这里，我开始有些明白刚才汤晓茹为什么这么不愿意我和她的朋友见面，没办法阻止以后，又表现得这么尴尬和紧张了。
　　这个女人，她到底是怎样的一个人呢？她的内心里，究竟在想些什么，要干什么呢？
　　我苦苦思索，却始终找不到答案。
　　正当我心烦意燥的时候，我听到身后忽然有个熟悉的声音娇呼一声，接着有个男人叫道：“我靠！小姐，你躲在这里干什么？要不是我手快，差点就撞到你了。拜托你让一下好不好，我要停车！”
　　这个男人的声音我不熟悉，可那声熟悉的娇呼，忍不住使我转过头来看去。却见拉芳舍外面的一排泊车位中，一辆奥迪A6停在一个空位之前。却有一个我熟悉之极的身影刚刚从空位旁边的一辆车后站起，惊慌失措的低头就走。
　　我一呆，已经认出这身影就是我的同事施姗姗。都这时候了，她在这里干什么？
第046章有麻烦了
　　看到施姗姗出现在这里，我既感到意外，也有点惊喜。忍不住提高声音对她叫道：“姗姗！”
　　原以为施姗姗听到我叫她后，会停下来看看是谁。哪知不叫还好，一叫她反而走得更急了。几乎是用小跑的速度，迅速离我越来越远。
　　我一呆，以为我看花了眼，这人不是施姗姗。但她的身影我实在太熟悉，绝不可能会认错的。
　　或许，施姗姗没听到我叫她吧？但她走得这么急干什么？难道遇上什么急事了？
　　我那个爱管闲事的毛病，立刻发作了起来。施姗姗是我的同事，前几天又刚刚帮了我一次大忙。要是她有什么事，我觉得应该去问问她需不需要我的帮助。
　　于是，我立即向施姗姗远去的身影大步追去。此刻她大概已经离我五、六十米远了，而且正好看到一辆空出租车迎面看过来，她马上伸出手拦截。我加快了脚步，一边快速接近，一边再次叫了一声：“姗姗！”
　　施姗姗还是不理，出租车刚停到她身边，她便急着开门要进去。只是等到她坐进去正要关门时，我已经赶到了，一把抓住还没关上的车门，低头车里的她道：“姗姗，是我！出什么事了吗？干嘛这么匆忙？”
　　然后，我看到施姗姗的脸上既没有意外，也没有惊喜的神色。看到我后，她反倒是一脸的尴尬。眼神闪烁了好一会儿，才勉强地笑道：“咦？怎么是你？”
　　我虽然有点奇怪，但还是关心的道：“前面我就在叫你了，你没听到吗？看你好像魂不守舍，出什么事了？”
　　施姗姗道：“没……没出什么事啊？哦，前面我刚好在想一件事情，可能没注意你在叫我吧？对了，你怎么会在这里的？”
　　没什么事吗？那你干嘛走得这么急？
　　见施姗姗不想说，那我也不能勉强，便笑道：“我在拉芳舍和别人吃饭，刚出来就看到你了。叫你你都不理，所以就追过来问问是不是出了什么事。”
　　说到这里，我忽然想起就在快下班的时候，我好像看到施姗姗在偷听我和汤晓茹的电话。如果她真的听到了什么，应该知道晚上我会和汤晓茹在一起吃饭吧？
　　再想起刚才她似乎是躲在拉芳舍外面的某个地方，就像在监视什么人一样。这么离奇的巧合，不会是……她故意在跟踪我吧？
　　想到了这点，我心里不免有些吃惊。难道施姗姗真的怀疑我在拍领导的马屁吗？可就算这是真的，她干嘛要跟踪我，证实这件事情？
　　施姗姗的笑容也是很勉强，道：“哦？原来你在这里和别人吃饭啊？我也是刚刚在附近吃晚饭，正打算回家呢。要不……你也上车吧，我让出租车先送你回去，然后我再回家好了。”
　　施姗姗的家和我南辕北辙，根本就不顺路的。而且听得出来，她这话一点都不由衷，反倒像是在假客气。我下意识的回绝道：“不了，这样会浪费你时间的。既然你没事就好，早点回去吧，我自己会坐公交车回家。”
　　“那……好吧，我坐车先走了，再见！”
　　“嗯，再见！”
　　我松开了手，看到施姗姗关上车门，然后车子启动，马上离我越来越远。施姗姗和我的交情，似乎也随着车子的远离，也好像开始有点拉远了。
　　就在前几天，我和她还是那么的要好，在我最困难的时候，就是她伸出了援助之手，帮我解决了燃眉之急。之后我们一起逛街，一起工作，相处得非常愉快。可为什么今天，她会对我这么生分呢？难道就是因为我和汤晓茹吃了一餐饭，让她误会我是那种攀附权贵的小人吗？
　　我心里有些郁闷，施姗姗在我心里，已经是很重要的朋友了。我真的不想让她误会什么，也不想让她看我不起。可是，我和汤晓茹之间的事，又没办法对她解释。要是因此造成了什么隔阂，真不是我愿意看到的。
　　转眼之间，施姗姗坐的出租车已经混在了车流里，渐渐地看不到了。我站在马路边上，叹息了很久，才转过身继续回到拉芳舍门口不远的公交车停靠站。
　　车子没来，我一边无聊的等待，一边掏出烟盒取出了一支烟，点燃了慢慢吸着。我的脑子里，还在想刚才施姗姗跟踪我的事。这么想着，我的目光自然而然地就看向了前面她躲藏的地方。
　　只是，这一看不打紧，却看到了几个让我印象深刻的人物。就在汤晓茹停车的地方，一左一右站着两个膀大腰圆的壮汉。虽是在晚上，但城市四周明亮的华灯，仍是让我清清楚楚的看清了他们的面貌。
　　我顿时大吃一惊，这两个人，不就是那天撞了汤晓茹的车，并企图以此敲诈勒索的流氓吗？他们怎么会在这里？而且，他们所站的地方，正是汤晓茹停车的地方。
　　马上，我就开始高度警觉起来。难道他们无意之间路过这里，又刚好认出了这辆车？等在这里，就是想等待汤晓茹出现，好报复上次的敲诈未遂？
　　糟糕，那汤晓茹有麻烦了，这件事我可不能不管！
　　因为这些流氓也认得我，所以我赶紧转过身，并不动声色的走到了一处他们看不到我的地方。然后急忙掏出手机，拨响了汤晓茹的电话。
第047章不是想象中那么简单
　　电话响了三声，终于接通了，耳中传来汤晓茹似乎是故意压低了的声音：“喂，怎么啦？还有什么事？”
　　我立刻道：“汤总，我刚刚在拉芳舍外面看到那天撞车敲诈你的几个流氓了。他们就站在你车子边上，似乎就在等着你。”
　　“什么？真的？”
　　汤晓茹的语气也显得很惊讶，似乎没想到那些流氓这么快就找到了她。我着急地道：“是真的，我绝不会看错。汤总，我看还是报警吧？这几个流氓摆明了是要报复你的，可不会轻易的离开。”
　　电话里汤晓茹沉默了一会儿，似乎在思考着该怎么办？我等了几秒钟，忽听手机里传来张雯的笑声，道：“小茹，干嘛呢？接个电话都这么神神秘秘，是不是那个戴先生打给你的？”
　　“你不要乱讲，我……我这是公事。雯雯，你和刘先生慢慢聊，我到外面打电话去。”
　　又过了几秒钟，汤晓茹似乎来到了一个没人的地方，再次对我道：“先不要报警，我不想因为这件事而打扰我朋友的相亲大事。”
　　我道：“不报警那怎么办？万一他们一直等在这里，难道你还不出来了吗？”
　　“不是，只是现在不要。哦，我看到了，的确是他们。糟糕，他们在破坏我的车轮胎。”
　　我一呆，马上探出头去，果然看到除了刚才我看见的那两个流氓外，第三个流氓这会儿也出现了。他刚刚直起腰，似乎前面一直弯腰在汤晓茹的车边做什么。我的目光马上抬起，在拉芳舍二楼的那一排窗户扫了一眼。最后看见在最远处的一座窗户了，有一个女人的身影正靠着窗往下看。
　　不用说，那一定是汤晓茹了。我急忙道：“喂，你别站在那里啊，当心这几个流氓看到你！”
　　“没事，我的车停在这里，他们猜也猜得出来我在里面。只是这里是公共场合，所以才不敢上来找我麻烦。嗯……我估计他们最多就是想毁坏我的车出一口气，大庭广众之下，谅他们也不敢把我怎么的。算了吧，多一事不如少一事。要是他们出了气以后就走了，那就不要报警了。”
　　我都开始觉得汤晓茹实在太好商量，性格太软弱了。别人都在破坏她的车了，居然都能忍得住这口气？
　　我试图提醒汤晓茹，继续劝她道：“汤总，不知道你想过没有？你愿意放过他们，可这些流氓未必愿意放得过你。就算他们等一会儿走了，你怎么知道他们不会躲在暗处等待你出现？是，大庭广众之下，流氓的胆子再大，的确不敢把你怎么的。可是你能防备他们等你出来以后再跟踪你？要是被他们跟到了你的家，那你往后还怎么逃脱流氓的暗算或者敲诈？他们可以随时找得到你，永远别想摆脱他们了！”
　　手机里一阵沉默，过了一会儿，汤晓茹轻轻叹了口气，道：“戴勇，我真的不想报警。因为……我有我的想法和原因。现在你在哪儿？我怎么看不到你？”
　　我道：“我就在这里公交车站的挡牌后面，汤总，我不明白，报警让警察抓住他们，你就可以把这件事彻底解决。有什么原因，使你这么担心犹豫？是不想打断你朋友相亲吗？怎么会？大不了你找个理由先走好了。她相她的亲，我们一起处理这件事，两边都不误，不就好了？”
　　“……戴勇，有些事，我没法对你说。但相信我，我真的是有原因的。不过……我想请你帮我一个忙，不知可不可以？”
　　我道：“当然可以，汤总你说。”
　　“嗯，谢谢你！如果……等会儿这些流氓离开了，我要你悄悄地跟着他们好吗？我要知道他们离开后到了哪里，或者去和什么人见面。对了，你的手机有照相功能吗？最好，能把他们去哪里或见什么人的画面拍下来。这对我很重要，可以吗？”
　　我愣住了，从汤晓茹的话里，我感到了这件事，绝不是我想像中的那么简单。难道，汤晓茹认为这不是一起普通的敲诈事件，而是有人指使，有预谋的犯罪行为？
　　可是，既然这样，报警抓住他们，一审不就全都清楚了吗？干嘛要这么费劲，还得自己去找证据？
　　我不知道汤晓茹到底是怎么想的，但她是我的老板，我自然要帮她的忙。于是我道：“汤总，我可以跟着他们，但我的手机……没照相功能，恐怕……”
　　“这样啊？那……让我想想。嗯……要不这样吧，我把我的手机让一个服务员悄悄给你送过来，你用我的手机拍下我想要的画面。过一会儿，我会到对面的商场买一只新手机，然后打电话联系你，怎么样？”
　　也只好这样了，我的手机是那种老式的黑白屏，根本没有照相的功能。我道：“好吧，最好快点，要是那些流氓先走了，可就来不及的。”
　　“嗯，我马上找人送来。”
　　放下我的手机，我看到那些流氓还在对汤晓茹的车捣鼓什么，似乎又在破坏哪里了。想想汤晓茹的话，我也感到了疑问起来。那天我在和那三个流氓打斗的时候，就有感觉他们是针对汤晓茹来的，虽是和我打，但那样子只是想尽快把我解决了，然后办他们的正事。汤晓茹开车要走，几个流氓奋不顾身的想要阻拦。只不过是敲诈未遂而已，似乎不必要这么拼命吧？
　　难道，真的是有什么人要谋害汤晓茹，这些看似简单的犯罪行为，是有计划，有预谋的？
第048章照片
　　两分钟后，我看到拉芳舍大门里走出来一位身穿工作服的女服务员。她手里拿着一只精巧的女式手机，直接来到了我站立的公交车站，并东张西望的，看车站里的每一个人。
　　我估计她就是汤晓茹委托来送我手机的人，便轻声对她道：“小姐，你是在找我吧？”
　　女服务员终于注意到了藏在挡牌之后的我，忙一边向我走来，一边道：“请问，你是戴先生吗？”
　　我道：“是的，是不是有一位女士让你送手机过来？”
　　女服务员见我直接说出了她的来意，便不再怀疑什么，笑着将手中的手机递了过来，道：“没错，先生请收好。”
　　我把手机接过来后说了声谢谢，女服务员点点头似乎便急着要走。而我想到汤晓茹等会儿要联系我，还得去买一只新手机。现在我这里已经有两只手机了，何不把我的那只先给汤晓茹用，晚上或者明天再换回来呢？这样，至少也可以节约一点，不必多花那个冤枉钱嘛。
　　想到这里，我忙叫住了那个准备要走的女服务员，掏出了我那只老手机，道：“小姐，不好意思，可以再麻烦你一下吗？请把这只手机交给那位让你过来的女士，让她如果要联系我，就用这只手机打我电话好了。”
　　女服务员似乎感到很奇怪，看我的眼神充满了不解和疑问。不过，出于礼貌，她也没问什么，点了点头，接过了我手中的手机。
　　我不住的对她说谢谢，眼神一瞥，却正好看见停车位方向，那三个流氓已经离开了汤晓茹的别克车，似乎是真要走了。
　　这下，我再也顾不得理会这个女服务员，忙从车站挡牌后走出来，距离那三个人大约五十米，悄悄地跟了过去。
　　只是，我看到那三个流氓走了大约不到三十米，就来到了停在路边的一辆车旁。我远远地看去，似乎那辆车就是那天撞汤晓茹别克车的桑塔纳。我马上意识到他们要坐上车走，而我只有两条腿，怎么跟踪他们？
　　也许是我的运气来了吧，正当我着急的时候，一辆出租车正好停在了我边上。门打开，下来了一男一女两个年轻人。我大喜过望，不等他们关上车门，赶忙一猫腰钻了进去。屁股都没坐稳，我便已经急着叫道：“师傅，麻烦你……”
　　说话的同时，我已经从车窗里看到那辆桑塔纳开了过去，直接往朝阳路方向去了。我急忙用手指着那辆车，对司机师傅继续叫道：“跟着那辆车，快！”
　　司机师傅似乎还没反应过来，莫名其妙的道：“什么车？”
　　我只好再说了一遍：“跟着前面那辆桑塔纳，千万不要跟丢了。”
　　司机师傅哦了一声，这下算是听懂了。但他居然还是慢条斯理的按下计价器，然后又对我道：“小伙子，着什么急啊？你不把车门关上，我怎么开车？”
　　我汗！，急忙伸手关好了车门，嘴里不住的催促道：“师傅，我真的有要紧的事，麻烦你快开吧。”
　　“没问题，就是跟前面那辆桑塔纳吗？小菜一碟！”
　　“哎呀，你倒是赶紧跟上去啊！”
　　车子终于开动了，那辆桑塔纳虽然已经远离我们一百多米，幸好还能看得见。这位出租车司机车技还算可以，加速追了一会儿，渐渐的拉近了和桑塔纳的距离。
　　我这才长出了一口气，道：“好了，也别跟得太近，就这样，一直跟着那车开就行。”
　　司机师傅呵呵地笑着，道：“小伙子，你是警察还是私家侦探？”
　　我一呆，但立刻又明白了这位司机师傅的意思，只好哈哈一笑道：“师傅，你看我象吗？”
　　“呵呵，看怎么看得出来？感觉而已。上个礼拜，我也碰到过这样的事。有一个私家侦探上我的车，要我跟踪一个开宝马的漂亮女人。结果你猜怎么的？那女的果然有奸情，先是到一家酒吧里和一个小白脸约会，然后又一起去酒店开房间。那个私家侦探坐我的车一直跟着，照相机咔嚓咔嚓，把全过程都拍下来了。哈哈，也不知后来怎样了，那么漂亮的女人，居然也会偷汉子。唉，这世道啊……”
　　司机师傅好像很健谈，但他的话却提醒了我。汤晓茹的这只手机我都不会用呢，照相功能，是怎么调出来的？
　　我忙摸出了汤晓茹的手机，临时抱佛脚，开始研究起它的功能来。这是一只很新款的诺基亚女式手机，功能繁多，设置复杂。我从来没用过这么好的手机，一时间也不知该如何查找。乱选了一会儿，好不容易总算找到了彩客相机这一栏。按进去后，可能是多按了几下，忽然，我看到手机屏幕上出现了一张照片。照片里，是个上半身赤裸的女人，正双手抱着胸部，一付又笑又在尖叫的样子。
　　我……我马上惊呆了！手机的像素很高，照片拍得非常清楚。我看的分明，照片里的这个半裸女人，正是刚才我在拉芳舍见到的那位汤晓茹的朋友：张雯！
　　要知道，我可是个正宗的处男呀！猛然间看到这么养眼的东西，而且照片里的女人，竟然还是我认识的人。这份新奇和刺激，真的无法用语言来表达。
　　我下意识的又按了一下，下一张照片马上显现出来了。这张更刺激，里面张雯正侧对着镜头脱衣服。双手高举，一件像是T恤的白色衣服已经脱离了身体。整个上半身一丝不挂，一只饱满的乳房巍颤颤的挺立着，无比的诱惑和旖旎。
　　我简直都看傻了眼，怎么都没想到，在汤晓茹的手机里，竟然会有这么香艳的照片。
　　这会儿，我都忘了偷看别人手机是不道德的，在好奇心和欲望的驱使下，我又按下去，想看下面的照片。可是就在这时，手中的手机忽然唱起了歌，差点把我的魂都要吓没了。
　　好容易平静下来定睛一看，来电显示上，电话是我……呃，不，应该是汤晓茹打来的。
第049章不安分的心
　　我呼出了一口气，按下了通话键，装作很镇定的口气道：“喂，汤总。”
　　“戴勇，怎么样，你跟上那辆桑塔纳了吗？”
　　“跟上了，放心吧，这三个人正往城北方向去，我坐出租车就跟在他们后面三十米，绝对丢不了。”
　　“是吗？太好了！听着，虽然我要你跟去，但我也不希望你有什么事。不要靠他们太近，免得他们发现你。还有，我的手机有镜头距离调节功能，离得远了，我怕你会拍得不清楚。现在又是晚上，很可能拍下来后，模模糊糊的，什么也看不见。所以你现在赶紧熟悉一下我的手机，不要到时候手忙脚乱的，都不知道怎么拍才是最佳。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“这就好，对了，有什么异常情况，你可以随时打过来向我汇报。我回去和张雯说一声，干脆早点离开他们好了。”
　　“好的，我知道了。”
　　正说着，前面的司机师傅忽然道：“小伙子，桑塔纳停下来了。”
　　我忙抬头一看，却见那辆桑塔纳已经在一幢古色古香的大宅子前停了下来。车门打开，那三个流氓都走了出来。
　　我立刻对手机里道：“汤总，他们好像到地方了。”
　　“是吗，他们到了哪里？”
　　说实话，我对这一带也不是很熟悉，便问前面的司机师傅：“师傅，请问这里是哪里？”
　　“这里？哦，这里是韦家园，以前这里住的都是财主资本家。最大的一个财主姓韦，所以叫韦家园。”
　　“哦，谢谢！”说着，我又对手机里道：“汤总，他们到了韦家园就停下了，那三个人站在一幢很大的宅子前，好像在叫门。”
　　“是吗？快，把这个画面拍下来！”
　　我哦了一声，立刻挂断了电话，调出照相功能，拉近距离，就在车里对着三个流氓那边开始按下快门。
　　这时候，大宅子的门开了，一个管家模样的中年人走了出来。三个流氓很恭敬的凑了上去，不知道和那个管家在说些什么。
　　我咔嚓咔嚓，镜头对准他们连着拍了好几张。却见那管家听完后，点了点头，返身便回去了。大宅子的门重新关上，似乎不要那三个流氓进来。
　　我见这三个流氓也不以为意，懒洋洋的又都回到了车里，马上车子开动了，掉了一个头，向我这里开来。
　　我只好俯低了身子，马上拨通了汤晓茹，也就是我的电话：“汤总，宅子里出来了一个男人，和他们说了几句话后就回去了。那三个人没进去，上了车又往别的地方去了，我要不要还跟着？”
　　“跟，当然跟！宅子是跑不掉的，知道了地方，我迟早会查出里面住的什么人。但我怕那三个人今晚还会和什么见面，最好要一跟到底。就算没有，知道了他们的落脚地，以后我也可以调查到他们的来历。戴勇，我没有别的人可以帮我了，今晚你就辛苦一点，好吗？”
　　既然汤晓茹都这么说了，我还能有什么办法？而且，正是这三个流氓让我受了伤，流了血。我也想搞清楚他们的来历和目的，如果能为社会除掉这三个祸害，也是我乐意看到的。
　　于是我道：“好的，那我行动了，一会儿再联系，再见！”
　　“嗯，再见！还有，你……你自己一定要小心一点，啊？”
　　听到汤晓茹还忘不了关心我，我心里又是一阵的温暖。放下手机，我马上对司机师傅道：“师傅，麻烦你继续跟上去。”
　　“呵呵，我就知道，好叻，放心吧！”
　　车子开动了，不远不近的跟着桑塔纳，继续我们的跟踪行动。此刻，天早已经完全黑了，整个城市进入了夜生活时间。我调出了刚才拍的那几张照片，想看看拍得效果怎么样。还好，汤晓茹的手机照相功能真的很强大，而那幢大宅子门口又亮着两盏很明亮的灯。所以这么远的距离，还是拍得比较清晰。至少，人物的面貌，仔细看还是能辨认的。
　　我放下了心，但这会儿，另一颗不安分的心又蠢蠢欲动起来。我拍的这几张照片后面，就是汤晓茹拍的那些香艳照片。反正我都已经不道德的看过了，要不要……继续看下去？
　　说实话，平常我还真不是这么无耻的人。可是刚才的视觉刺激太大，太让我动心了。这种诱惑，相信天下很少有男人能够克制得住的。
　　我从小家里穷，加上我这个人天生和女生无缘。所以和性有关的东西，我一向接触得很少。别的少年或者早就交上了女朋友，体验过性的欢乐了。或者也能从影碟，网络等地方找到许多这方面的娱乐。但我不行，我没有这个条件。没有女孩子喜欢我，家里也没有影碟机，电脑。我唯一有过这方面的经验，还是高中时孙东偷偷摸摸带到学校里来给我看的一本香港色情画报。我躲在学校的厕所里，看得那叫一个激动和入迷呀！
　　天下正常的男人莫不如此，我也不例外。在别的少年对这方面看得都不要看时，我却到现在还渴求状态。现在好不容易发现了这么一个让我动心的东西，我又怎能抵挡住这种与生俱来的诱惑呢？
　　怀着紧张和冲动的心里，我吸了一口气，不顾一切的按下了按键。可是除了那两张张雯半裸的照片，接下来其他的照片却让我失望了。照片里大部分的确都是张雯的，但只是一些她身穿各式各样时装的模样。偶尔有一两张穿着内衣的，也是和最前面那两张的刺激度没法比。到后来，就连张雯的照片都没有了，只是一些我没见过的人或者物景。
　　我索然无味下，渐渐开始意识到自己的行为的错误。欲望消退，良知又开始抬头了。我叹了口气，放下了手机。忽然想到，汤晓茹肯定是忘了手机里还有朋友那暴露的照片，要不然她在给我手机之前，一定会先删除的。等这次跟踪行动结束后，她收回手机一看，岂不是要怀疑我看过了那两张香艳的照片？因为我拍下那些照片后，正常人都会打开看看是不是拍得清楚。这么一路按下去，谁能保证我不会翻到这些照片？
　　刚刚想到这个问题，前面的司机师傅忽然又说话了：“小伙子，桑塔纳又停了。”
　　我抬头一看，咦？前面的地方好熟悉。这里不是酒坊巷吗？他们到这里来干什么？是住在这里，还是来喝酒泡吧？
第050章被张雯发现
　　酒坊巷内通道狭小，如果不是需要经过，一般车辆都会停在外面。我看到那辆桑塔纳此刻就停在了巷口的街边，然后三个流氓陆续都出来了。大摇大摆的，就向巷内走去。
　　我打开车门准备下车跟上去，同时掏钱打算付清车费。可是我转念一想，万一这帮流氓是到这里来玩乐的，等会儿他们玩好出来开车要走，酒坊巷这里可没那么多出租车能让我及时坐上。
　　于是，我直接掏出了一张百元大钞递给司机师傅，道：“师傅，你能在这里等我一会儿吗？这一百块先给你，不用找了。要是你能等我，那一会儿我回来时再给你一百，车费我还另外算给你，怎么样？”
　　司机师傅接过钞票后呵呵地笑：“没问题，我知道你会这么说的。”
　　我说了一声谢谢后，便赶紧跟着那三个流氓也进入了酒坊巷。
　　酒坊巷在清末的时候，曾经以酒业作坊闻名。到了如今，却成了本市有名的酒吧一条巷。三个流氓走不多远，果然进入了一家酒吧。而且天下的事就有这么巧合，他们走进的，就是上次我和孙东来过，并和人打过架的诱惑酒吧。
　　我没敢跟着进去，而是就躲在了巷边一个黑暗的角落里，用汤晓茹的手机再次拨通了她手里的电话。
　　这会儿，电话居然响了好几声才通了。耳边传来汤晓茹又是压低嗓门的声音：“喂，怎么样了？又发现了什么了吗？”
　　我道：“现在他们开车到了酒坊巷，走进了一家叫诱惑的酒吧。这家酒吧我来过，里面地方不是很大，我怕他们看到我，所以还没敢进去。但我又怕他们进去是和什么人见面，错过了就太可惜了。汤总，现在我该怎么办？是在外面等他们出来，还是进去看看他们在干什么？”
　　“嗯……诱惑酒吧，我也去过。走进去想不被他们看见，真的很难。为了安全起见，还是算了吧，你等在外面就好。我这里马上也要和张雯告辞了，出来我就赶过来。到时候我们见面再商量怎么办，你先不要轻举妄动。”
　　我哦了一声，正要说话，却听这时手机里又传来了张雯的声音：“嘻嘻，我还真以为你去上厕所了呢，原来还是躲起来打电话啊？哎呀，真是受不了你们，这不才刚刚分开不久嘛，干嘛这么恋恋不舍呢？”
　　汤晓茹似乎吓了一跳，啊了一声道：“雯雯！别人在打电话，你怎么可以来偷……谁和他恋恋不舍了，我真的是有公事。”
　　“他？呵呵，他是指谁啊？我可没说哦，是你自己承认的哦。”
　　“雯雯，你……”
　　“咦？你手里的手机是谁的？你那只诺基亚呢？”
　　“啊？这个……雯雯，对不起，我有点事，现在必须马上离开。你自己继续相亲吧，我得走了，啊？”
　　“什么？你要走？留下我一个人，那怎么办？”
　　“雯雯，我真的有急事，最多下次我好好向你赔罪，好不好？”
　　“什么事这么急？为了一个男人，我这个你最好的朋友都不顾了？”
　　“唉！唉！我现在没法对你详细解释，但我真的必须要走了，对不起啊？”
　　“等一下！把手机给我！”
　　“哎？雯雯！”
　　马上，我的耳朵里传来了张雯直接的喊话：“你是戴先生吧？我问你，你到底对我朋友灌了什么迷魂汤？让她这么在意你？”
　　我……
　　“哎呀，雯雯你别闹了，人家戴先生只是在帮我的忙而已。好了好了，实话对你说了吧，戴先生其实是我公司里的一位员工。今天……反正我和他不是你想的那种关系，他现在的确是在为我做事，现在有件很紧急的事他正在帮我处理，所以我才不断的和他联系。”
　　“啊？他是你公司里的员工？不会吧？你们……那到底是什么事这么紧急？看你这偷偷摸摸的样子，我不相信是什么公事。我是你最好的朋友，你怎么不跟我说实话？”
　　“这个……这个……雯雯……”
　　听到这里，我忽然想到了一个好办法。我和汤晓茹都是与那三个流氓见过面的，一会儿就算汤晓茹赶过来了，也是没把握在不被他们发现的情况下混进酒吧里去。万一那三个流氓真是在里面和什么人见面，岂不是要错过了这极好的证据？我们不行，但张雯可以。她在那三个流氓眼中，完全是个陌生的女人。要是叫她过来进去拍照，保证神不知鬼不觉，岂不是最好？而且，张雯是汤晓茹最好的朋友，完全可以相信她，也没必要瞒着她。朋友，不就是在需要的时候可以信赖和托付的人吗？
　　当然，张雯现在在相亲，这时候拉她过来帮忙，似乎有点与理不和。但我看张雯来时候的样子，似乎根本对这次的相亲不太在意的，更多的是为了应付一下，对家里人有个交代而已。现在时间已经过去了很久，面也见过了，聊也聊过了，早点提出告辞，不会有什么大问题吧？
　　想到这里，我马上对电话里道：“张小姐，请把电话还给汤总，我让她对你说好吗？”
　　“哦？你能劝得了她？看来你们关系真不一般嘛。好，我倒要看看，小茹会不会听你的。”
　　过了一会儿，手机里传来了汤晓茹的声音：“戴勇，你不用说，我明白你的意思。可是张雯正在相亲，我不能这时候……”
　　“什么相亲？那男人一付娘娘腔，我看着就讨厌！要不是给我姐面子，我老早就走了。你们到底发生什么事了，快告诉我啊？”
第051章我们可以是朋友
　　我等在巷口的出租车边，大概过了十分钟，汤晓茹和张雯就打的赶到了。前面我和汤晓茹通电话被张雯发现后，汤晓茹终于无奈的告诉了她整件事的简单经过。张雯一听，马上主动要求帮忙，回去和那个相亲的对象说了一声，便立刻拉着汤晓茹一起赶过来了。
　　我看到她们从出租车里下来，急忙迎了上去，叫道：“汤总，张小姐，你们来了？”
　　汤晓茹点了点头还没说话，张雯倒是急着先道：“怎么样？那三个坏蛋还在酒吧里吗？”
　　看来，汤晓茹在出租车里又仔细把这件事的经过和原因对张雯说了。我就不再解释，点头道：“还在，我一直看着门口，没见过他们出来。”
　　张雯看起来像个急性子，马上伸出手道：“把小茹的手机给我，我手机像素没她的高，还是用她的去拍好了。你们在这里等着，有什么情况，我会打电话通知你们的。”
　　我哦了一声，乖乖交出了手机。张雯一接过马上就向巷内走去，汤晓茹只好叫道：“雯雯，你急什么呀？你知道那三个男人长什么样，穿什么衣服吗？问都不问就走，搞错了人怎么办？”
　　张雯一听，只好悻悻的走回来了，问我道：“戴先生，那你描述一下吧，那三个坏蛋都长什么样？”
　　我笑了一下道：“你都知道我是汤总手下的员工了，还是叫我的名字戴勇吧。那三个人不用描述，手机里有他们的照片，你看一下就知道了。”
　　张雯哦了一声，转身又走，同时低头查看起汤晓茹的手机来。汤晓茹关心的叫道：“雯雯，你一定要当心一点，千万别让他们发现你在注意他们呀！”
　　“哈哈，放心吧，他们又不认识我，就算他们知道我在注意他们，一定会以为自己长得很帅，招女孩子瞩目的啦，哈哈！”
　　汤晓茹还是不放心，竟然跟着张雯想一起走进酒坊巷。我忙一把拉住了她的胳膊，道：“汤总，当心他们现在刚好出来，看到你就麻烦了。”
　　汤晓茹只好回转身看着我，担心地道：“戴勇，早知道就不听你的把这件事告诉她了。张雯是个很单纯的女孩，做事又很冲动不计后果，我真怕她会不小心露出什么马脚。那些人都是无恶不作的流氓，万一对她不利，我……我……”
　　我看到汤晓茹这么担忧，开始有点明白她一开始为什么这么不愿意把事情对张雯说了。她真是个很善良的女人，不希望朋友因为她的事着急，更不愿意朋友因此受到什么伤害。我把她的朋友拉下水，说不定真的做错了。
　　但此时事情已经无法挽回，不说也说了。张雯是那种既热心，又急性的女孩。想要她不参与到这件事中来，几乎是不可能的。
　　这会儿，我也只好尝试着劝慰汤晓茹，安慰她道：“汤总，别担心。张小姐刚才说的没错，那些流氓并不认识她。就算发现她在注意他们，也会认为那是一种女人对……对……嗯，猛男的好奇和关注。张小姐不会有事的，你放心好了。”
　　“真的？可是……可是我还是很担心，万一……万一要不是你说的这样子呢？”
　　我想了一下，道：“那这样吧，我悄悄躲到酒吧门外边去。要是里面有什么异常动静，我会听见并迅速冲进去保护张小姐的。有我在，你总可以放心了吧？”
　　这会儿，张雯已经进入了那家诱惑酒吧。汤晓茹看着朋友消失的身影，默默的摇了摇头，道：“不行，他们什么时候要出来，你又不知道的。万一出来看到了你，事情只会更糟。我……我也不希望你再受到什么伤害了，如果还有这种危险，那我宁愿不再追查这件事情。”
　　这个女人，心真是善良到让人感叹。不知不觉，我又对她增添了几分好感，说实话，我都已经有点喜欢上这位美丽的老板了。只觉得，这女人真是说不出的好，她要不是我的老板，我可能……也许……
　　刚刚想到这里，汤晓茹手里我的手机忽然叫了起来。汤晓茹忙抬起一看，手机正是张雯打来的。只见她马上接了起来，道：“雯雯，怎么样了？看到他们了？那他们和谁在一起？什么？几个陪酒女？没有别人了吗？那……好吧，不管怎么样，把这些画面拍下来再说。还有，你一定要小心一点，千万别让他们发现你在注意他们。要是有事，你就赶紧跑出来，我们会来保护你的，啊？”
　　放下电话，汤晓茹还是显得有点紧张不安，站在我面前，总是不住的歪头看酒坊巷的里面。
　　我想了想，打开了身边出租车的后门，道：“汤总，你还是先进去坐一下吧。手机给我，我到酒吧门外去保护张小姐。放心，我会让张小姐在那些流氓要走的时候打电话通知我的。这样我就可以提前躲起来，不会被他们发现。”
　　汤晓茹眼睛一亮，似乎觉得这是个好主意。忙把我的手机还给了我，道：“对，这样就安全了。戴勇，谢谢你，等这件事了结以后，我一定会好好感谢你的。”
　　我笑着接过手机，道：“汤总，你是我的老板，为老板做事是应该的。好了，现在我过去了，你躲在车里不要露面，免得流氓出来后会看到你。”
　　说着，我转过身，大步向酒坊巷里走去。刚刚走出不到五米，却听身后汤晓茹低声道：“戴勇，我觉得……我们可以成为朋友的，不是吗？”
　　我一呆，马上转回了身来看她。却见汤晓茹没有看我，而是一低头，已经钻进出租车里去了。
　　我不知道是不是我听错了，还是我的耳朵产生了幻觉。但如果这句话真的是汤晓茹所说，那真的让我太意外了。
　　我是个曾经冒犯过她，得罪过她的人。她能原谅我，已经很不容易了。很难想象，有一天，我和她会成为朋友。
　　我真的可以吗？汤晓茹真的愿意吗？对她来说，我只是她公司里最底层的员工，又是那么无礼的对待过她。只因为我帮了她几次忙，这一切，都不重要了吗？
　　怀着莫名复杂的心情，又带着一丝由衷的欢喜，我来到了诱惑酒吧门外，并打通了张雯的电话。告诉她我就在门外，有事情可以立刻打过来联系我。
　　然后，我就默默地站在门边，一边听着酒吧内的动静，一边遥遥地看着巷口的出租车。我知道，此刻汤晓茹就坐在车里看着我。她还说了，她跟我，可以成为朋友……
　　不知不觉，二十多分钟过去了。酒吧里好像一切正常，没有什么异常的动静。我刚摸出了一根烟准备点上，忽然，身边的酒吧门被人推开了，我看到张雯一脸气急败坏的走了出来。
　　看到我，她马上一把拉住了我的手，用力的就拖我走向一处黑暗的角落。我莫名其妙的道：“喂！怎么啦？他们要出来了？”
　　一到角落里，张雯马上放开了我，双手一叉腰，似乎便要质问我什么。可是张开了口，却又半天说不出什么来。最后，她还是没忍住，抬起手，把手里汤晓茹的手机朝我一亮，恶狠狠地道：“我问你，前面你拍过照片后，有没有看过里面的照片？”
　　马上，我就明白她找我来干什么了。大汗之下，心里暗叫糟糕。这……这叫我怎么回答？哎呀，我怎么这么傻，早知道张雯会来，我干嘛不干脆把那两张香艳之极的照片直接删了呢？
第052章信任
　　这当口，我要是承认看过那两张照片，那我绝对是个傻子！
　　于是，我立刻矢口否认：“没有！我没看过里面的照片！”
　　哪知我这么一说，张雯竟然勃然大怒，双手狠狠在我胸口一推，气极而道：“你撒谎！要是你说看过了，再问我怎么啦？也许我会相信你。可是你连想都不想就否认，肯定是心里有鬼！”
　　我……我汗！没想到这个张雯还挺精明的，我这么干脆直接的否认，的确是有问题。如果我没看过那些照片，就不会知道她指的是什么。正常的反应一定是莫名其妙，然后问他什么意思或者说怎么啦？但我直接否认了，反而显得我心虚。张雯大概在出来质问我之前就已经想过我会做出什么反应，所以我一否认，更是让她肯定我已经看过。
　　我被张雯用力一推，只好踉跄的后退了两步。谎言被识破，我也是大感难堪和羞愧。一时间，我连继续否认的勇气都没了。只好呐呐的小声道：“这个……张小姐，你别激动，其实……我不是有意的……”
　　“啊？你……你真……看过了？”
　　想是张雯内心深处还是抱有一丝希望和侥幸的，但现在听我几乎是变相承认了，这才绝望的惨呼一声。接着，虽是在黑暗之中，我仍是看到她的眼眸中露出了愤怒之极的凶光，咬牙切齿的，似乎就欲扑上来和我拼命了！
　　就在这时，远处一阵急促的脚步声向我们这里奔来，接着传来了汤晓茹着急的声音：“雯雯，戴勇，你们怎么啦？好好的，干嘛打起来了？”
　　汤晓茹的到来，倒是缓和了我和张雯一触即发的危机。却见张雯用力的朝我哼了一声，然后低声道：“我警告你，不许你把这件事告诉小茹，否则……哼哼！”
　　说着，她忙迎向了奔过来的汤晓茹，假装没事的道：“小茹，你过来干什么？快回去！”
　　汤晓茹站住了脚步，看了我一眼，又问张雯道：“你们到底怎么啦？刚才我看你推了戴勇一下，为什么？”
　　张雯一时语塞，回过头来瞪了我一眼，忽然语出惊人的道：“小茹，你说的没错，这姓戴的的确是个色狼。刚才我出来问他一个问题，他……他竟然借着黑暗摸我的手想占我便宜。哼，这种人，难怪会这么欺负你！”
　　我狂汗！这女人，就算不想被汤晓茹知道，也不必这么污蔑我吧？我什么时候摸你的手了？
　　汤晓茹听了，也是感到很惊讶。奇怪的眼神又看了我一眼，道：“他……他占你便宜？戴勇，真的吗？”
　　我晕！这下我真是有苦说不出。说是我占了张雯的便宜，我看了她那两张裸体照片，勉强可以算是。但我要是承认了，在汤晓茹的认为里，那就是摸女人的身体啊！无意看女人的照片和有意摸女人的身体，这是两个完全不同的概念。前面一个可以说是无心之过，后面那个就是卑鄙的行为了。
　　这种时候，我就是想解释，也没法解释得清了。真叫哑巴吃黄连，有苦说不出。汤晓茹见我一脸的尴尬和无奈，却又不否认。看我的眼神，又多了一点异样。而且，张雯这时候还在旁边道：“小茹，我就不明白了，这男人以前这么欺负过你，怎么你对他一点都没有戒心的？男人都不是什么好东西，别以为他后来救过你，就认为他是个好人！”
　　汤晓茹沉默了一会儿，忽然叹了一口气，道：“好了好了，有什么事，我们回出租车里再说。待在这里，万一那帮流氓出来就糟了。雯雯，你也别进去了，反正已经观察了这么长时间，要是有什么情况，早就应该发生。再进去，我想也不会有变化了。都跟我回去吧，走！”
　　说着，汤晓茹拉起了张雯的手，大步向巷口的出租车走去。我也只好轻叹一声，心想真没想到事情会变成了这个样子。我好心好意来帮汤晓茹办事，最后反而落得了个色狼的恶名。算了算了，我还是走吧。这件事我无法解释，留下来，只会被汤晓茹瞧不起。反正接下来的事不用我她们也可以办到，用不着我还在这里讨人厌了。
　　跟着汤晓茹和张雯一起走到了巷口，我看到她们打开出租车后门一起坐了进去。我并没有跟着坐进去，只是走到车门边弯下腰道：“汤总，我还是回去了。接下来的跟踪，张小姐比我更合适，也更安全，相信她一定会比我做得更好的。”
　　汤晓茹一呆，还没表态，张雯却先哼了一声，道：“那最好了，不送，再见！”
　　我苦笑着摇摇头，转过身就要离开。但这时，汤晓茹叫道：“等一下，我还有话要问你们。戴勇你进来，事情没搞清楚你就走了吗？我知道你不是那种人，我不会轻易冤枉你的。”
　　我一呆，立刻停下了脚步。听到汤晓茹的这句话，我不禁心里一动。汤晓茹真的不认为我是那种人？她……她就这么相信我？
　　接着，我又听到汤晓茹对那个出租车司机道：“师傅，不好意思，能麻烦你回避一下吗？我和这两个朋友有些话要说，就几分钟。放心吧，我们不会把你的车开走的。”
　　我回转过身来，却见司机师傅很知趣的哈哈一笑，一边推开门，一边道：“正好，我出去抽根烟，有美女在车里，我还不好意思抽呢。”
　　看到汤晓茹对我这么信任，我要是就这么走了，那实在愧对她的心意。想了想，我便打开车前面坐了进去。司机师傅已经出去了，车里就只剩下了我汤晓茹还有张雯三人。张雯的脸色很难看，汤晓茹却是在微微笑着。
　　她看了看我，又看了看张雯，这才轻轻地道：“好了，雯雯，戴勇，现在告诉我实话吧，刚才你们……究竟发生了什么事？”
第053章说漏嘴
　　虽然我没做过张雯嘴里说的那件事，但不管怎样，我总是看到了她的那两张裸体的照片。事关女孩子的清白名誉，我觉得我不应该对汤晓茹说出来。而张雯更是涨红了脸一声不吭，仿佛忽然之间大家都哑巴了。
　　汤晓茹等了一会儿，见我们没一个说话的，只好摇了摇头，道：“都不想说是吗？那好，我就只能猜了。我相信戴勇不是那种人，而且那里就在我的目光之下，相信他再傻，也不会在我的眼皮底下欺负女孩子的。所以我想，这件事是不是和张雯急匆匆从酒吧里出来有关。雯雯，你告诉我，你这么急急忙忙从酒吧里出来找戴勇，想问他什么事？”
　　张雯只好眼珠急转，一时间找不到说辞，急切间只能道：“你怎么知道他不是那种人？你不是对我说过，那天在我店里，他不但掐你的脖子，还色迷迷的盯着你的身体看吗？这人明明是个色狼，你还这么相信他？”
　　汤晓茹的脸马上刷的一下红了，却为我辩解道：“那不能全怪他，你也知道那时候有一群流氓在追杀他，他要不掐住我的脖子，我绝对会大喊大叫把那些流氓引进来的。再……再说了，我……我那时候穿成那个样子，他……他是男人，怎么可能会不看嘛。这些只是人的正常反应而已，又不是故意的。”
　　“哟，我没有听错吧？你被这男人欺负加占了便宜，反而还替他解释？小茹，你不会真喜欢上他了吧？”
　　汤晓茹的脸更红了，似乎是不愿意继续这个话题，便道：“我这件事和你这件事不一样，戴勇那么对我事出有因，可以原谅。但如果你说的这件事是真的，那他就是一个不值得我交的朋友。后来发生了那么多事，戴勇的为人我已经很了解了。我不认为他会做出这种事，所以一定要把事情搞搞清楚。雯雯，我们是多年的朋友，你的脾气，我比你自己还了解。我知道你绝对在冤枉戴勇，到底为什么，你要这么做？”
　　听到汤晓茹这种绝对的信任，霎那间，我的心真的被她震动了。这女人，真值得我敬佩和感动。没想到我戴勇，居然会获得一份这么宝贵的友情。我的心里，再次增添了一点……不，是很多对她的好感。只觉得，这个女人，值得我去为她牺牲一切。就算让我去赴汤蹈火，我也会毫不犹豫的！
　　不过，我见这对好朋友为了我开始吵了起来，心里不觉感到有些惭愧。说到底，我也有不对，我的确是占了张雯的便宜，虽说一开始是无意的。只是，我不知道该怎么说，才能让这对好朋友停止争吵。如果说出那两张照片的事，不免会让张雯难堪气恨。不说又对不住汤晓茹对我的一片信任。真的两头为难。
　　想了一下，我决定有保留的说一点，希望既可以保全张雯的颜面，又可以打消汤晓茹的疑问。于是，我忙插嘴道：“汤总，张小姐，你们不要吵了，还是让我来说吧。”
　　汤晓茹一听，马上转过头来看我，道：“也好，我看张雯是不想说实话了，戴勇，我相信你，你告诉我吧。”
　　哪知这下张雯倒是急了，再也顾不得许多，直接朝我怒目而视，威胁我道：“你！你敢？”
　　汤晓茹一听就笑了，呵呵的道：“哦？果然里面有隐情呢，这下暴露出来了吧？”
　　张雯话一出口，就知道自己太着急说错了。脸一下子涨得通红通红，索性就不在假装，冲着我咬牙切齿地道：“姓戴的，你要是敢说一个字，小心我跟你没完！”
　　我愣了一下，好笑的道：“你知道我要说什么吗？本来我还好心要帮你圆谎的呢，现在好了，你自己暴露出来，可怨不得我哦。”
　　张雯气得脸都歪了，伸手指着我，却半天说不出一个字来。一边汤晓茹眨着美丽的眼睛，很感兴趣的看着我们道：“到底是什么事啊？拜托你们不要瞒我了好不好？雯雯，看你一付理亏着急的样子，难道……占人便宜的不是戴勇，反而是你？”
　　张雯啊了一声，终于抓狂了，叫道：“什么？我占他便宜？他凭什么呀？”
　　“真的吗？可是，刚才我明明有看到，你从酒吧里一出来，马上就牵起戴勇的手哎。你说戴勇摸你的手，真的好难让人相信啊，明明是你自己主动的嘛……”
　　被汤晓茹言语这么一激，单纯的张雯终于憋不住了，忍不住推了汤晓茹的肩膀一下，吼道：“胡说，我才没有！这件事还不是你害的？都怨你！要不是你偷拍我的照片，姓戴的怎么可能……”
　　话说了一半，张雯忽然意识到自己说漏嘴了，急急住口，一脸的后悔加难堪。汤晓茹莫名其妙，道：“什么？还怨我？我怎么啦？什么照片？”
　　张雯急忙开始否认：“没……没什么，我……我胡说的，你别问了。”
　　但汤晓茹是多聪明的女人哪，只稍稍一想，眼神便落在了张雯手里她的那只手机上。猛然间，她似乎什么都明白了，哎呀一声，急忙转头看着我，道：“你看到了？”
　　这会儿，我也只有承认了，点了点头，讪讪的笑道：“我……我不小心的……”
　　“你们……你们讨厌！”
　　张雯见事情败露，再也坚持不下去了，羞急之下，急忙双手捂住了脸，转身趴在了座位上。
　　汤晓茹忙俯身去劝慰她，着急地道：“哎呀，对不起，对不起，雯雯，这件事可真的怪我了。”
　　“当然怪你！我不是要你删掉的吗？怎么你还保存的呀？啊！羞死人了，人家那个丑样子，全被姓戴的看到了呀！”
　　“是是是，都是我不对，雯雯，对不起了麻，本来我是要删的，可是那天不是刚好有事我赶着出去了吗？后来一忙，我就忘掉了。”
　　“我不管！反正我现在没脸见人了，你赔我，你赔我的脸来！还有……还有这个姓戴的，你一定不能放过他，我要他……我要他……”
　　“好好好，我赔！我赔！可是雯雯，戴勇是不小心看到的嘛，他又不知道里面有你的照片的。你怨我可以，没道理怨他啊？”
　　“我不管！我绝对饶不了他！还有你！你们……你们两个都讨厌！”
第054章内心的感觉
　　就在这时，驾驶位的车门忽然被人打开，那位司机师傅匆匆坐了进来，道：“对不起，你们跟踪的人出来了。”
　　我急忙转回身一看，果然看到巷内摇摇晃晃地走出来三个人影。看那模样，正是我们跟踪了一晚的三个流氓。
　　听到司机师傅的话，汤晓茹和张雯也马上坐正了身体。正经事来了，她们也不再闹了。我看到那三个流氓走到了他们的那辆桑塔纳边，打开车门坐了进去，很快，桑塔纳发动了起来。我立刻对司机师傅道：“师傅，麻烦你，和刚才一样跟着他们。”
　　司机师傅笑着也发动了引擎，道：“了解，放心好了。”
　　那三个流氓似乎喝多了酒，开起车来歪歪扭扭的，好像随时都会发生车祸一样。我们不远不近的跟在他们后面，还真的有点担心万一他们真出了车祸葛屁了，那线索不就断了吗？
　　幸好现在时间也算晚了，这一带也不是闹市区，桑塔纳虽然开得惊险，倒也没真的发生什么意外。而且，大概也就是十来分钟后，桑塔纳开到了一家闪烁着暧昧灯光的夜店前停下。三个流氓摇摇晃晃的下了车，大模大样地走进了这家夜店。门被推开时，我似乎看到有好几个打扮得花枝招展，身上衣服穿得极为清凉的女郎立刻迎了过去。
　　看到这副场景，我下意识地抬头看这家店的招牌名字。粉红色的霓虹招牌上分明写着：温柔乡休闲按摩中心！
　　呃，看到这家夜店的店名，就算是傻子，也知道这里是什么地方了。我转过头去看汤晓茹，却见她也是一脸的尴尬，似乎也不知道接下来该怎么办才好。
　　我再去看张雯，她的脸上也是一脸的不屑，轻轻的先呸了一声，说了一句：“下流的东西！”然后忽然横目朝我瞪了一眼，低喝道：“看什么看？你也不是什么好东西！”
　　我汗！急忙移开我的目光，不理会张雯的挑衅，对汤晓茹道：“汤总，现在我们怎么办？这地方女人是进不得的，要不……我进去看看？”
　　汤晓茹忙摇了摇头，道：“不行！这里……你去也不合适。算了吧，我们还是都在车里等好了。这种地方，我想他们就是来寻欢作乐的，应该不会还有别的目的。”
　　“小茹，你怎么知道他去不合适？他是男人，不最喜欢到这种地方去吗？没准儿姓戴的现在心里正巴不得你说让他进去看看呢。”
　　本来我心里对张雯还有点歉疚，只要她不是太过分，说我别的我也就忍了。可是她在汤晓茹面前故意曲解我的意思，说得我好像急不可耐也想进去寻欢一样，这就让我不高兴了！
　　这女人，不就看了你的两张暴露照片吗？至于把我说得这么不堪吗？刚才让你几分，你还当我没脾气了是吧？
　　我一向尊重女性，却也容不得女人的欺负。从小到大，敢欺负我的人也没几个有好下场的。既然张雯敢这么挑衅，那我也不必对她客气了。
　　当下，我马上沉下了脸，语气严肃地道：“张小姐，请你说话注意一点。我和汤总在这里办正经事，说正经话，你不帮忙也就算了，但请你不要捣乱行不行？”
　　“什么？我……我捣乱？你！”
　　张雯几乎是要从座位上跳起来了，伸手指着我，脸都开始气得发白，咬牙切齿地道：“你算什么东西？敢这么说我？我和小茹成为朋友的时候，你都还不知道……”
　　“哎哎，好好的怎么又吵起来了？”一边的汤晓茹一看不对，马上出声阻止，急急拉下了张雯的手，道：“雯雯，你别老是看戴勇不顺眼好不好？他也是在一心帮我的忙，何必一定要和他作对呢？”
　　说着，汤晓茹还转过脸来对我眨了眨眼，示意我也少说一句，不要和女人一般见识。我笑了一下，心想我当然不会和她一般见识，但这女人在你面前故意污蔑我，是可忍孰不可忍……
　　忽然，我呆了一下，内心里隐隐想到了一个问题。我为什么这么在意在汤晓茹面前的形象？本来按照我的性格，象张雯这种小女人无论怎么挑衅我，我就算不高兴，但作为一个男人，我大不了不理会她就是。可是，我似乎受不了别人误导汤晓茹对我的看法，我在意的不是别人怎么说我，而是汤晓茹听了以后，会不会对我也产生什么不好的看法。
　　为什么？为什么会这样？汤晓茹只不过是我的老板而已，我和她，现在还不能算得上是朋友。我这么在意她，难道……
　　这时候，张雯兀自还在叫嚣：“我为什么不能跟他作对？我就要跟他作对！这个男人……这个姓戴的我跟他没完了！小茹，我不许你喜欢他，这个男人，不值得你对他这么好！”
　　汤晓茹哭笑不得的道：“哎呀，谁说我喜欢他了？你不要瞎猜好不好？戴勇是来帮我忙的，至少我们要尊重他一点是不是？你这么老是和他作对，他当然心里会不高兴了。”
　　“尊重他？他……他把我们两个都看光光了，我们还要尊重他？”
　　“哎呀，司机师傅还在车里的，你说这些干什么呀？”
　　这些话，我都没有听到耳朵里去，只是看着汤晓茹默默的发呆。回想起我从第一次见到这个人起，到今天她对我说我们可以是朋友。时间虽然不长，可却似乎发生了很多事。我们由开始的冲突得罪，到后来的谅解和好。这个女人，在我心里一点一点的重要了起来。我不否认，汤晓茹的长相也起了很大的作用。没有一个男人，会不喜欢美丽的女人。但真正让我感动和喜欢的，是她那颗善良的心。我知道，这是一个非常非常好的女人。她的内心，和她的外表一样美丽。
　　我……难道真的喜欢上她了吗？为什么此时此刻，我的心在怦怦乱跳？长这么大了，我第一次有这种异常的感觉。这……难道就是……
　　就在这时，出租车里忽然响起了一阵手机铃声。这声音似乎不是汤晓茹的，更不是我的。却见还在吵闹的张雯突然安静了下来，从口袋里掏出了一只红色的小手机一看，马上哭丧着脸道：“糟了，我姐的电话。”
　　汤晓茹嗤的一笑，道：“看来那位刘先生一定是向你姐去告状了吧？你看你，说不要你来吧，你还偏来，现在我看你怎么对你姐交代？”
　　张雯撇了撇嘴，哼了一声道：“大不了挨一顿骂而已，她还能把我怎么样？我都还没说她呢，介绍给我的那都是什么呀？女里女气的，她也不怕是个玻璃？”
　　汤晓茹忍俊不禁，又是嗤的一笑，忙用肩膀撞了她一下，道：“快接电话吧，好好对你姐解释一下。实在不行，我来说也可以。”
　　张雯终于接起了电话，道：“喂，姐！嗯，见到了。感觉怎么样？哼，不怎么样。那种男人，我一点也不喜欢。哎呀，你别跟我说这些，我才不稀罕他家里的钱呢。我说姐，你是不是也没见过这位刘先生？见过？见过你还把他介绍给我？什么意思？我都还没问你什么意思呢！那姓刘的摆明了就是个玻璃，你难道希望我嫁给一个是男是女都分不清的人吗？什么？你还觉得他很正常？不会吧？不管了，反正我不会在和他见面的。还有，拜托你不要在为我操心了好不好？我才二十四岁，又不是四十二岁，结婚着什么急啊？我不是你，二十二岁就迫不及待的嫁给了姐夫，我还没玩够呢，让我多玩两年好不好？好了好了，我不听了，就这样，再见！”
　　啪的一声，张雯合上了手机翻盖，对着汤晓茹嘻嘻一笑，却好像心有余悸的拍了拍丰满的胸脯，貌似有点后怕的道：“好像那个姓刘的玻璃没跟我姐告状哦，我姐现在一定在那边抓狂了，等明天她来找我，不定要被她修理成什么样子呢。”
　　汤晓茹也奇怪的道：“你以前不是很怕你姐的吗？怎么今天电话里说话这么不客气？”
　　张雯的目光马上转向了我，瞪着我，咬牙切齿地道：“因为今天有人惹我不爽了，火气一上来就没想那么多。姓戴的，要是因此我姐来修理我，我一定会修理你找补回来的。”
　　我汗！关我什么事啊？
第055章确定
　　大概在一个多小时后，那三个流氓终于从按摩中心里出来了。瞧他们那一副心满意足的样子，想必一定在里面得到了发泄。接着，他们坐上桑塔纳，再次歪歪扭扭的开走。
　　我们坐着出租车还是不远不近的跟着，此刻天已经很晚了，估计这三个流氓这会儿肯定要回家睡觉。这个夜晚他们又是喝酒又是嫖娼的，应该不会再有什么节目了吧？
　　我所料的没错，果然接下来，桑塔纳开到了一条小街停了下来。车门打开，三个流氓中的一个走出来后，和车里的人嘻嘻哈哈的告别，然后就进入了一幢小楼。其他两个流氓并没有下来，而是接着开车，又向别的地方而去。
　　看来，这三个流氓不是住在一起的。他们都有自己的家，大概只是平常要好，或者同为一个组织，所以才在一起厮混。汤晓茹赶紧用手机拍下了这幢小楼的样貌，然后吩咐司机师傅继续跟踪。
　　第二个流氓不多久也下车了，他的家在一户破落的平民院子里。汤晓茹照例用手机拍下了他家的影像，然后继续让司机师傅跟着最后开桑塔纳的那人。
　　最后一个流氓住的地方倒是还算可以，桑塔纳开进了一个小区，在一幢六层楼下停车熄灯。接着，他摇摇晃晃走出车来进入楼道里。我们看着通道的灯光一层一层亮起，最后亮到了四楼。过了几秒钟，四楼靠右的一户人家电灯也亮了。不用说，那就是他的家。
　　自此，我们今晚的跟踪行动便算是圆满结束了。虽然没有什么大的发现，却至少知道了这三个流氓住的地方。知道了他们住的地方，以后只需花点精力和时间，就不难查出他们的姓名和来历。汤晓茹甚至还下车直接走到桑塔纳边，近距离用手机拍下了那辆车的车牌号。等她回到出租车上时，看着我和张雯笑着道：“好了，有了这些东西，我明天就请人开始调查。你们俩陪着我辛苦了一个晚上，要不我请客，请你们去吃点夜宵吧？”
　　我掏出手机看看时间，这会儿都已经十一点多了。再不回去休息，明天可起不来那么早。况且这一个晚上张雯老是针对我唧唧歪歪，我都开始有点烦她了。能够早点离开耳根清净一点，也是好的。可是，我正想说不必的时候，却见张雯打了一个大大的哈欠，拍了拍小嘴道：“困死了，这都几点了呀？我可是要回家睡觉了。”
　　汤晓茹笑道：“哦，我都忘了你是到点就会犯困的小懒猫。好吧，你不去算了。戴勇，你呢？”
　　我一听张雯不去，那不就是说接下来我能和汤晓茹单独在一起吗？本来我是要开口拒绝的，马上改口，呵呵地笑道：“我还真有点饿了，汤总，那我们随便找个地方吃点东西吧。”
　　汤晓茹正要点头，忽听张雯道：“不行！小茹，晚上……我还想睡在你家里呢。你不是要告诉我你为什么会怀疑他们是有人指使的吗？正好，晚上我住你家，躺在床上你慢慢和我说吧。”
　　汤晓茹道：“晚上？你这人脑袋一碰枕头，不用三秒钟就会睡着的，我怎么和你慢慢说啊？”
　　“那我不管，反正你不能和这个姓戴的单独在一起。他是条色狼，我不放心！”
　　我……
　　汤晓茹好笑的道：“雯雯，你别这样好不好？戴勇帮了我这么大的忙，请他吃个夜宵是应该的。”
　　“姓戴的不是你手下的员工吗？他帮你才是应该的吧？其他我不管，反正今晚我要睡在你家，而且我现在很困了。该怎么做，你自己看着办吧！”
　　“哎呀，雯雯！”
　　我有点恼火的看着蛮不讲理的张雯，心想这个女人可真是令人讨厌。不就是看了你两张裸体照片吗？犯得着一而再，再而三的和我作对吗？
　　不过，看到汤晓茹一脸的为难，我觉得还是不要让她这么难做才好。假装不在意的笑了笑，我道：“汤总，还是算了吧。现在时间也不早了，明天我们还要早起上班。既然张小姐和你还有事，我也早点回家好了。”
　　汤晓茹看我的目光，稍稍显露出一点感激的神色。点了点头，也只好抱歉的道：“那好吧，今晚真是多谢你了。要不是你发现他们，也许我到现在还没意识到有人要对我不利。我和张雯先送你回去吧，辛苦了一个晚上，也该早点休息了。”
　　其实，我也很像知道汤晓茹为什么会怀疑那三个流氓是有人指使的。可是，我和汤晓茹显然关系没好到无话不说的程度。或许有些隐私，她能够对张雯讲，却不能和我说。
　　对此，我心里能够理解，也就不去多问了。笑了一下，我转头告诉了司机师傅我家的地址，同时悄悄塞给他一百块钱，算是承兑了先前我对他的承诺。
　　司机师傅心领神会的接过，便一声不吭的开起车来。张雯好像真是到点就犯迷糊的人，在去往我家的路上，她昏昏欲睡的，最后干脆就趴在了汤晓茹的腿上，闭起眼睛睡起觉来。不知道她是真睡着了还是没睡着却故意的。大概在快到我家的时候，我听到她忽然说了一句梦话：“姓戴的，你别跑！”
　　我愕然的回过头去，看见她抱着汤晓茹的两条腿，依然呼呼睡得很香。却听我身边的司机师傅呵呵一声，然后就赶忙闭上了嘴巴。接着，汤晓茹也终于忍俊不禁，噗嗤一声，捂住了嘴低笑了起来。
　　我抬头去看汤晓茹，却见她一双美丽之至的眼睛这会儿也正笑盈盈的看我。虽然她的手捂住了她的半张脸，可是就算是半张，也是人间最美丽的容颜。
　　我心里一荡，马上，灵魂就飘飘不知何处去了。在我的眼里，只剩下了这个让我心跳的女人。
　　在这一刻，我终于确定，我，真的，爱上了汤晓茹！
第056章极度不爽的声音
　　回到家后，我妈和莹莹早就睡了。我匆匆洗漱了一下，便进入自己的房间上床睡觉。可是，明白了自己爱上汤晓茹后，我哪里还能睡得着？一个晚上翻来覆去的，都是在想她和这件事情。
　　我还是有自知自明的，我清楚地知道，我和汤晓茹之间存在着巨大的身份差距。她是我们公司老总，而我只是一名最低级的员工。无论怎么样，我都没办法和她匹配。
　　而且，汤晓茹是那么出色，那么的美丽，她就像百鸟群中的凤凰，无论在哪里，都是那么出众和引人注目。而我，却是这个世界上普通到不能再普通的一个男人。想要得到凤凰的垂青，无异是痴人说梦。
　　这份感情，一开始，就注定了会毫无结果。我长这么大，连一个普通女性都没有征服过，怎么可能征服得了高高在上的凤凰？做人，有的时间就必须面对现实。我要是贸贸然去追求汤晓茹，搞不好，就连现在的友好都会失去的吧？
　　到后来，我不知怎的忽然又想起了那天胡国良的话。汤晓茹，真的会是某个人的情妇吗？
　　一想到她可能会在某个丑恶的男人怀里娇声喘息，我的心竟似被什么东西抽紧了一样难受痛苦。我真的不愿意相信，那么高贵，那么善良的汤晓茹，会被男人包养专宠。而且，就算这些传言都是假的，我又怎么肯定她没有男朋友呢？
　　是的，象汤晓茹这么优秀的女性，怎么可能没有男人追求？她年龄也不小了，我敢断言，从她长大成人以后，肯定会有大把大把的男人疯狂的追求她，喜欢她。这中间出现一个出色的，让汤晓茹心动的男人一点都不奇怪。也许，她早就名花有主了吧？
　　唉，不管怎样，她都是不可能属于我的。爱上她是没有办法的事，但要是因此而沉沦下去，那就不好了。我还是赶紧摆正自己的心态吧，但愿可以早些从这种无奈的感情中摆脱出来。以后找个普通的女人，过我自己普通的生活吧！
　　不知何时，我迷迷糊糊的，终于睡着了。一觉醒来，正好听到我妈在外面叫我：“小勇，起床吃早饭了！昨晚你几点回来的？怎么到现在还在赖床？”
　　我抓起手机一看，糟糕，都八点多了，再不赶紧，上班就会迟到。今天虽是星期六，但公司正处在筹备期间，已经宣布了双休日照常上班。我急忙起来出去刷牙洗脸，然后穿戴整齐，早饭都没吃，便匆匆要赶着出门。
　　我妈奇怪的道：“干嘛呢？今天不是星期六吗？”
　　我挥了下手，道：“今天加班，妈，我来不及了，走了啊！”
　　“喂！喂！你早饭不吃了？”
　　“不吃了，我在路上买！”
　　九点差八分钟，我总算赶到了公司。这会儿，已经有很多同事都来了。我今天的工作，就是和施姗姗一起，做一份关于对我们考察过的几家办公用品制造公司的评估报告。
　　当我看到施姗姗，并向她走过去准备说话时，还没走近，却见她瞥了我一眼后，忽然走到了离她不远的纪业伟身边，貌似很亲热的道：“老纪，我今天要做一份评估报告，这几天都是你陪我一起跑的，不如这份报告我们一起做吧？”
　　我一呆，马上就停下了脚步。纪业伟似乎也是一愣，转过头看了我一眼，然后对施姗姗道：“这不好吧？我不是把工作都移交回去了吗？你应该和戴勇一起做才对。再说了，今天我还得监工呢，哪有时间和你做报告？”
　　“哎呀，你那监工不就是看着别人干活呗，你自己又没什么事的。报告我来写，你只要帮我看看，然后稍微改正一下就行了。花不了你多少时间，行不行？”
　　看到施姗姗当着我的面就把本来是我的工作拜托别人，我不用想也明白了。一定是昨天的事，让施姗姗对我产生了误会。她开始疏远我，表示了她对我的不满或者不屑。
　　我只好在心里叹息，真的不愿意看到施姗姗对我这个样子。可是，我又不知道该怎么对她解释。而且想来想去，这件事我也没法解释。就算告诉施姗姗我没有去拍领导的马屁，我真的不是那种人。但施姗姗问我为什么请汤晓茹吃饭，我该怎么回答？
　　告诉她，其实不是我请汤晓茹吃饭，而是汤晓茹请我吃饭？那施姗姗又会问了，汤晓茹堂堂一个公司老总，干嘛请你这小员工吃饭？
　　我是不能把真正的原因说出来的，但除此之外，我不知道还有什么理由能解释汤晓茹为什么要请我吃饭。
　　唉，有了误会却不能澄清，实在是一种痛苦。我只好摇了摇头，苦笑着坐到了我的位置上。只听那边纪业伟似乎也明白了什么，笑着对施姗姗道：“姗姗，你是不是和戴勇闹别扭了？故意拿我当枪使，用来气他的吧？呵呵，我才不当这个冤大头呢。你们小俩口的事自己解决，可别把我掺合进去啊！”
　　“什么小俩口，老纪你可不能乱说！我和戴勇，根本不是你想的那种关系。”
　　“好好好，不管你们是什么关系，这报告我是不会帮你写的。大家分工都很明确，你要找的人不是我。啊！我要去忙了，再见再见！”
　　“哎！哎！老纪！”
　　纪业伟还是溜了，我听到施姗姗无可奈何，只好哼哼连声，声音很重的在自己的位置上坐下。她不想理我，我也没办法解释，只好就这么互不相干的各坐一边不声不响。
　　我又是叹息一声，从口袋里掏出了一根烟点燃吸着。打开电脑，准备自己做一份评估报告。
　　此刻，上班的时间已经到了。办公室里的同事们各有各的事，都开始出去忙活。很快，这里就只剩下了我和施姗姗两个人。我听到施姗姗那边响起了敲打电脑键盘的声音，说明她跟我一样，也在开始自己单独写报告。
　　我慢慢的吸着手里的烟，心里考虑着该怎么样才能打消施姗姗对我的误会。可是想了半天，却实在没什么好办法。我向来也不会哄女孩子的，更不知道该怎样说，才能和施姗姗要好回来。
　　时间一分一秒过去了，我一根烟吸完，仍是一点都想不出办法。这时，我听到办公室外传来了一阵高跟鞋走路的声音。接着门外走进来两个人，一边走，一边似乎还在低声讨论什么事情。
　　我转过头，看到进来的人，正是汤晓茹还有她的那个女助理。我的目光刚看过去，汤晓茹的目光也迎了过来。她看到我，居然毫不掩饰的对我嫣然一笑，说了一句：“早！”
　　我也只好赶忙回应，点头道：“早！汤总！”
　　当然，身为公司老总，她也不能对我过分表示熟络。打过招呼后，便直接走向了她的临时总经理办公室。
　　只是，汤晓茹的这声招呼，仍是引来了别人的好奇。我看到那位女助理一边跟着汤晓茹走进，一边回头仔细地打量了我一眼。似乎觉得我这么一个普通的员工，汤总干嘛要这么客气？
　　不过，她也没能看我多久，似乎一大早她和汤晓茹就有什么急事，一眼过后，便急急忙忙走进了办公室，顺手还关上了门。
　　门刚关上，施姗姗那边就传来了一声重重的，极度不爽的声音。
　　“哼！”
第057章生气
　　一个上午，就在这种沉闷和冷漠中度过。我虽然打开了电脑，报告却一个字都没写过。施姗姗那边倒是键盘敲打声不断，看来她真的打算不跟我合作，自己一个人完成这份报告。
　　汤晓茹和那个女助理进入办公室后，不到二十分钟又一起出去了。接下来的时间，我数次想走到施姗姗身边，打算假装若无其事的和她说话，看看她是什么反应。可是，我是那种嘴笨的人，特别是在女孩子面前，我不知道在这种情况下，我该说什么，才会感觉自然一点。
　　于是，这个状态，就一直到了中午吃饭的时间。一到点，施姗姗就收拾了一下，根本没看我一眼，便径自出去吃饭了。我呆了半天，最后也只能叹了口气，关掉电脑，默默地走出公司大楼，准备找个地方解决中饭问题。
　　在我公司的对面，有一家小快餐店。那里以前是我中午经常去吃饭的地方，因为这家店价格还算便宜，对我这种口袋里并不宽裕的上班族来说，再合适也没有了。
　　走进去后，我看到由于今天是星期六，在这里吃饭的人并不是很多。有些位置，都还空着。我取过一只不锈钢菜盘，正想走去打一份四块钱左右的饭菜。忽然，我看到就在店里的一个角落位置，施姗姗一个人坐在那里，小口小口的吃着面前自己的饭菜。
　　我一愣，心想施姗姗以前是不喜欢来这家店吃午饭的呀？记得她爱吃那种洋食品，什么肯德基，麦当劳，只要不是有人中午请客，一般她都是去吃那种东西的。但今天她是怎么啦？为什么来这里吃中餐？
　　我转念儿一想，施姗姗应该是知道我平常都在这里吃饭的，那么她今天也来这里，难道是故意的？她会不会……是制造机会，好让我有理由过去和她一起吃？这……是她放出的信号吗？她又愿意理我了？
　　想到这里，我顿时开心地笑了起来。看来施姗姗是有意这么做的呀，我要是还不理解，放过和她和好的机会，那我就真的是头蠢猪了。
　　于是，我喜滋滋的先打了一份饭菜。高兴之下，一不小心预算四块钱的变成了五块钱。我也不以为意，捧着我的不锈钢菜盘，直接来到了施姗姗的对面，把菜盘往桌上一放，一边老实不客气地坐下，一边笑着对她招呼道：“姗姗，在吃什么呢？”
　　施姗姗果然对我的到来没有表现出意外，而是哼了一声，把自己面前的菜盘一移，小屁股一挪，就坐到她旁边的位置上去了。
　　虽然她貌似还是不愿意理我，但她没有离开走人，就表明事情有了转机。我心里更是开心了，呵呵地笑着，一边拆开了一次性筷子，一边看了一眼她盘子里的菜，道：“吃得不错嘛，你这份菜，没十块钱拿不下来吧？”
　　施姗姗又是哼了一声，夹了一块排骨放入嘴里咬着。过了一会儿，她终于对我说话了，吐出了嘴里的骨头，气哼哼地道：“十块钱对你来说算什么？你请汤晓茹吃饭，没一千块钱，拿不下来吧？”
　　我汗！果然……
　　我知道施姗姗是个没心机的女孩子，有什么不痛快，她总是会表现在脸上。这会儿，她果然忍不住了，直接就说出了不痛快的原因。
　　既然她都说出来了，我也就不好再假装糊涂。呵呵地笑着，道：“昨天你看到我和汤总一起吃饭了？”
　　施姗姗也不再憋着了，干脆就放下了筷子，盯着我道：“是，我看到了，那又怎么样？”
　　我笑道：“你是不是以为，我在拍领导的马屁，想在新公司里混得好一点？”
　　施姗姗气道：“你是不是拍领导的马屁，关我什么事？”
　　我道：“那你今天干嘛不理我？不要告诉我，你没为这件事生气哦。”
　　施姗姗一时语塞，眼珠转了一下，忽然道：“我……我当然生气了！你有钱请别人吃饭，却欠着我的钱不还。我是你的债主，我能不生气吗？”
　　我一呆，闹了半天，原来施姗姗生的是这个气？只是，我马上就否决了。施姗姗的为人，我自信还是了解的。她不是那么小气的人，绝不会因为我不还她的钱而生气。
　　我又笑了一下，道：“得了吧，你什么人我还不知道吗？要是你会生这个气，当初就不会把钱借给我。跟我说实话，是不是真以为我是那种拍领导马屁的人？”
　　施姗姗撇了撇小嘴，又是哼了一声，道：“你……你什么人难道我就不知道了吗？你要是会拍领导的马屁，反倒好了，就怕……”
　　话说了一半，施姗姗忽然住口不说了，只是小鼻孔里哼哼连声，一付很不满的样子。我奇怪的道：“就怕什么？你怎么不说了？”
　　“哼！哼！对你，我没什么好说的！”
　　只是这会儿，我反倒迷糊了。难道施姗姗不是因为我拍领导马屁而生气？那她在生什么气？
　　我定了定神，决定不管怎样，还是先和施姗姗和解回来再说。她是我的好朋友，工作中，又是我的拍档。要是还处在这种状态，与公与私都是不利的。于是，我认真的对施姗姗道：“姗姗，不管你生什么气，我们总还是朋友吧？朋友之间，有时候就要相互信任的对不对？我向你保证，我没有做过任何你瞧不起，或者对不起你的事。在我心里，你是我最重要的同事和朋友。咱俩还是和以前一样吧？别再跟我怄气了，好吗？”
　　也许是我的话，让施姗姗有所触动吧。我见她的脸色，终于好像缓和了下来。只是嘴巴里似乎还不肯松软，一边拿起筷子夹菜，一边仍是哼了一声，道：“谁跟你怄气了？自作多情！吃你的饭吧，看我干什么？”
　　我一笑，知道她此话一出，基本上算已经和我好回来了。开心之下，便低头大口地吃起了我的饭。
　　可是刚划拉了没两口，忽听施姗姗又道：“戴勇，你是不是和汤晓茹原来就认识？要不然，她怎么会把你留在公司里，又打你电话约你吃饭？”
第058章找一个女朋友
　　我知道，要解释我为什么会和汤晓茹一起吃饭，如果不说我跟汤晓茹之间的那些恩怨，是件很难让人相信的事。毕竟她出任新公司总经理才没几天，没道理这么快就和我熟悉起来。就算我是拍马屁请公司领导吃饭，不跟我熟悉，一般不会答应赴约的吧？施姗姗有此一问，也是她能想到的最合理解释了。
　　我仔细地想了一下，这件事，我总归要给施姗姗一个答案。既然我和汤晓茹之间的事是不能说的，那就不如让她以为，我和汤晓茹真的原来就认识吧。当然，我和汤晓茹确实在她来公司之前就见过面了，只不过那种见面不算愉快而已。我这个答案，最多只是有所隐瞒，算不上是对施姗姗撒谎。
　　于是，我点了点头，道：“你猜对了，我和汤总以前是有过一面之缘，勉强算是认识吧。不过，我真没想到我们公司的新老总竟然是她。那天一见面，还真吓了我一跳呢。”
　　施姗姗脸上马上表露出果然如此的神情，哼了一声道：“是吗？难怪那天你一见到她，就一付很惊讶的表情。后来汤晓茹要找我们谈话，人人都很紧张，就你满不在乎最轻松。原来你和她……哼！”
　　我不想对这个问题多说什么，免得越说越无法解释。便呵呵一笑，道：“好了好了，我跟汤总也就是认识而已，其实没有什么交情。昨天在一起吃饭，不过是聊聊天，叙叙旧，真的没有别的什么。这件事不说了，倒是我们的那个评估报告，今天下班之前可一定要拿出来的，下午我们还是一起写吧？”
　　施姗姗又是哼了一声，道：“我已经写得差不多了，没有你，我还不是照样可以搞定？”
　　我笑道：“是吗，那敢情好啊。那等一会儿给我看看，也许我很能帮你完善一下。”
　　“随便！”
　　施姗姗继续低头吃起了饭，我以为这件事总算是过去了，也开始宽心的吃起我的饭来。哪知还是划拉了没几口，又听施姗姗道：“既然你和汤晓茹认识，那她是什么人，你一定很清楚的吧？这样的女人，你还愿意和她走得这么近？”
　　我一呆，不明白施姗姗这话是什么意思，停下筷子道：“汤总怎么啦？我就和她吃个饭而已，这就叫走得近了？”
　　施姗姗盯着我的眼睛看了半天，道：“你不是跟她认识吗？她什么人，你会不知道？”
　　我放下了筷子，认真地道：“我确实不知道，我告诉过你，我和汤总只不过是一面之缘而已。听你的口气，你好像挺了解她？”
　　施姗姗轻轻的哼了一声，道：“了解谈不上，不过，刚好我有一个亲戚在飞腾集团工作。在汤晓茹还没来和我们见面之前，我就已经知道她会是我们新公司的总经理了。当然，从我亲戚的口中，我对这个女人过去和经历多少也知道了一点。知道我为什么看到你和她在一起会不高兴吗？因为这个女人的名声很臭，我不希望你还跟她搅和在一起！”
　　我呆了半天，隐隐感觉到施姗姗要说的是什么了。艰难的咽下了一口唾沫，我强自做出了一个笑脸，道：“说这些干什么？汤总名声怎么样，似乎不关我的事吧？”
　　施姗姗还是盯着我的眼睛，慢慢地道：“真的吗？汤晓茹怎么说都是美女，你对一个美女的过去，就一点都不感兴趣？”
　　说实话，自明白自己喜欢上汤晓茹后，我怎么可能不想了解她的过去？但从施姗姗的话里，我听出那绝对不是什么好话，心里下意识的就不想听。
　　于是，我很努力装出一付毫不在乎的表情，笑着道：“姗姗，我觉得在背后议论别人是不对的。这个话题，我们就不说了吧？况且，无论汤总是怎样的人，她都是我们公司的领导。我们对她，要有起码的尊重是不是？好了好了，不说了，吃饭吧。”
　　我拿起筷子低下头，装作对汤晓茹的事丝毫不感兴趣的继续大吃起来。只是我心里却难受无比的在想：难道那些传闻都是真的？汤晓茹真的是某个人的情妇，这件事连施姗姗都知道了？汤晓茹是那么好，那么善良的一位女性，她怎么可能……怎么可以……唉！
　　施姗姗也不说话了，似乎不想让我以为她是那种喜欢在背后议论是非的人。一餐中饭，就此匆匆沉闷而过。回到公司后，我躲进厕所里抽了好几根烟。无论是谁，在知道自己喜欢的女人有可能是别人的情妇时，总是会郁闷难受的。只是渐渐的，我也想通了。无论汤晓茹是不是别人的情妇，她都是属于那种我永远也高攀不起的人。与其在这里郁闷，不如早点忘了她，这才是我正确的选择。或许，是该到了我去寻找一个女朋友的时候了吧？有了女朋友，我自然会把感情转移到她的身上，这样，就可以很快摆脱对汤晓茹的暗恋了。
　　刚刚想到要去找一个女朋友，马上，机会就来了。下午上班没多久，我忽然接到了好几天没联系我的孙东的电话。在电话里，孙东笑呵呵的对我道：“勇子，最近我泡到了一个K大的MM，哎呀，别提有多嫩了。女大学生，就是水灵啊！不过，哥们在开心的时候，可没忘了你。这不今天晚上，K大要举办一场学生舞会。我和那个MM都要参加，你跟我们一起去吧？放心吧，我跟我那个MM说了，她答应给你介绍几个她的同学认识。你也老大不小了，没有女朋友，这种日子怎么过得下去嘛。”
　　以前孙东不是没有拉我去参加这种聚会过，作为朋友，他见我一直过着单身的生活，也数次想帮着我解决女朋友的问题。可是，我这个人一向不爱参加那种场合，几乎每次都是拒绝的。但今天我只稍稍沉吟了一下，就笑着道：“好啊，去就去呗，谁怕谁啊？不过东子，怎么你又泡上一个了？你原来那个叫……叫什么来着的女朋友呢？”
　　“你是说丽丽？分了分了！呵呵，不瞒你说，就前几天我和现在这个MM在一起时，刚好被丽丽抓了个现行。后来吵了一架，也就好说好散了。现在我跟这位大学生在一起正大光明，用不着担心有人来抓了，呵呵！”
　　我叹了口气，道：“是吗？东子，不是哥们说你，你玩了这么久，也该收收心了吧？如果现在这位对你不错，就好好和她相处吧。别再看到另外的女人，又把她抛弃了。”
　　“呵呵，知道知道。那就这样说好了啊，晚上七点，我们在K大校门口碰头，到时候我带你进去。真要交上了一位女朋友，你可得好好谢我，呵呵！”
　　“行了，忘不了你的。七点钟是吗？我会准时到的。”
　　放下电话，坐在我身边的施姗姗似乎听到了一点我刚才电话的内容，一边看着电脑，一边淡淡地对我道：“怎么？晚上有聚会？”
　　我笑道：“嗯，我一个朋友，拉我去K大参加什么舞会，还说要给我介绍几个女大学生认识。”
　　施姗姗一呆，马上，她呵呵一笑，道：“女大学生？不错嘛！能有一个女大学生当女朋友，可是很不容易的。不过……我看你这个人傻头傻脑的，可别应付不来哦。嗯……要不要，我现在指点你一下？”
第059章介绍
　　K城大学，坐落在本市风光最秀丽的白鸟湖畔。距离市中心，也不过是十分钟的车程。穿过白鸟湖公园，面前就是一条林阴大道。大道的尽头，就是着名的K城大学了。
　　我一边走在林阴大道上，一边掏出手机看了看时间。现在是傍晚六点四十九分，离我和孙东约好的时间，还有十一分钟。
　　时间还很宽裕，所以我也不着急的慢慢行走。林阴大道上，来来往往的，几乎都是那些年轻的莘莘学子。因为我没有上过大学，看到他们，我总是有一种敬仰心理。这些人，都是我们国家未来的栋梁，不像我，每天起早贪黑的，就只为了混口饭吃。
　　想到等一会儿要去认识一些女大学生，我这心里不由得就充满了忐忑。K大是我们国家排到前十的着名学府，能够来这里学习的，无不是各省各地的精英分子。我这么一个大老粗，没有钱又没有地位，别人能看得上我吗？
　　当然，我并没有打算一定要找个大学生当女朋友。来这里的主要目的，还是换换心情，接触一下别人，或许可以让我快一点忘掉汤晓茹。不过，万一要是有个女生看中了我，我也对她基本满意，那是最好了。我确实也到了该交女朋友的年龄，有了女朋友，感情有了归属，就不会为汤晓茹而心烦意乱了。
　　花了五分钟的时间，我走到了K大的校门口。这里的人更多，等车的，等人的，进进出出的，都是那些年轻的学子。
　　我看了看四周，并没有发现孙东在这里。反正时间也快到了，所以也没打算打电话催他。掏出了一根烟，我站在校门口边上点燃了慢慢吸着。偶尔有几个长得非常不错的女生经过，倒也让我心旷神怡，赞叹不已。
　　一支烟刚刚抽完，我刚寻了个垃圾桶把烟屁股扔了，就听到孙东的声音在叫我：“勇子，我来了！”
　　转过身，我看见孙东拉着一个女孩子的手，笑着大步向我走来。我下意识的仔细看了那女孩子一眼，不由得心里暗赞一声：好水灵的女孩！
　　那女孩看上去也就二十出头的样子，水灵灵的大眼睛，肌肤似雪。相貌或许不算绝美，但整个人让人感觉柔弱似水，娇嫩无比。
　　靠！孙东这是什么命啊？怎么好女人，都被他占有了？
　　强忍住对孙东的嫉妒，我笑着道：“来了？这位就是你女朋友吗？”
　　孙东和女孩在我面前站定，他十分得意的对我介绍道：“是，她姓方，叫方如真，怎么样，长得很不错吧？”
　　我笑着对这个叫方如真的女孩点了点头，道：“是很不错！你好，方小姐，我是孙东的朋友戴勇，很高兴能见到你。”
　　女孩似乎有点认生，只是对我点了点头表示知道，一双大眼睛，却十分好奇的在打量我。
　　一旁孙东笑道：“什么方小姐？你是我兄弟，跟我一样，叫她真真好了。对了。舞会已经开始，我们赶紧进去吧？”
　　我没有意见，就跟着他们一起走进了K大校园。孙东和方如真走在前面，我听到孙东还在对女朋友说：“真真，一会儿你可得好好帮我这兄弟介绍几个认识。我看你宿舍里的那几个同学都不错，今晚她们都会来参加舞会吗？”
　　“王荷和徐雅清都要去的，夏小雪她没说，我不知道。不过……王荷跟徐雅清都有男朋友了，介绍给你朋友认识，合适吗？”
　　“有男朋友怕什么？就只是认识一下而已，又不一定非要怎么的。你看我兄弟高大挺拔，气概非凡。说不定，她们一见就喜欢上了呢？”
　　我在后面听到，顿时汗了一个，有心叫孙东不要乱来，却当着方如真的面不好意思开口。过不多时，我们来到了校园里的一处礼堂。刚刚走近，就听到了里面传来了阵阵激劲的音乐。不用说，这里一定就是舞会的举办地了。
　　走进去后，发现这个礼堂真的好大，随随便便，也可以容纳上千人。饶是这样，这里此时也已经人山人海，到处都是人头攒动。我和孙东他们要进去，还得用挤的。我都怀疑，K大的学生，是不是一半以上都来这里了。
　　礼堂中间，被劈开了一块很大的舞池。此刻正是劲舞音乐，无数的男男女女在里面随着音乐疯狂摇摆扭动，尽情挥洒着自己的青春活力。
　　终于，我们挤到了礼堂右边的一个角落。我看到有个女生正对着方如真招手叫道：“真真，你怎么才来啊？过来过来，我们都在这里！”
　　我看到那里有一圈空位置，好多折叠椅都空着，只有三、四个女孩坐在那里，却也在随着音乐而摇摆。那个招呼方如真的人，是个和她差不多年龄的女生，模样还算端正，梳着一条马尾辫。听方如真走过去对她道：“刚去校门口接了一个人，我们就赶过来了。王荷，他们人呢？都下舞池了吗？”
　　王荷看了方如真身边的孙东一眼，道：“那还等你们？这帮人一听音乐响起，哪里还坐得住？对了，你去接谁？你这位不是早就来了吗？”
　　我看到孙东立刻碰了一下女朋友的腰，方如真心领神会，马上对在座的女生道：“来来来，我给大家介绍一个人认识。”
　　说着，她回过头指着我道：“这位是我男朋友的哥们兄弟，姓戴，叫戴勇。据说戴勇现在还是个单身王老五，还没男朋友的姐妹们，还不都过来自我介绍认识一下？”
　　估计还坐在这里的，都是些没男朋友的女生。一听方如真的介绍，个个都不由自主地把目光集中在我的脸上。
　　我汗！孙东这女朋友，有这么介绍人的吗？
第060章费蕾娜来了
　　女孩们总是要保持矜持的，虽然方如真这么说了，也没哪个会自告奋勇的过来对我做自我介绍。倒是那个叫王荷的女生落落大方，看了我一眼后，笑着道：“哦，我明白了，真真你这是要给我们姐妹介绍男朋友啊？欢迎欢迎，戴先生，我们这里可有很多不错的女生哦。”
　　我只好讪讪的笑着，哪里敢说一句话？只有孙东最不怵这种场面，呵呵笑着，推着我就在一个空椅子上坐了下来，道：“王荷，我这兄弟可是很纯情的，怎么样？不比你那位差吧？”
　　王荷白了孙东一眼，没有理他，却对我笑呵呵的道：“戴先生，还是我来为你介绍一下吧。”
　　说着她指着离我不远坐着的一个女生，道：“这里都是我们同系的同学，她叫郭媛……”
　　片刻间，王荷把在座的所有女生都介绍了一遍。我只好听到每个人的名字，都对他们笑着点头。女生们倒也不失礼貌，虽没有热情的回应，却也各自点头，算是和我认识了。
　　就这样，我算是正式被K大女生们接受，和她们一起参加这个舞会。不多久，一曲劲舞结束，又回来了好几对男女。王荷又是把我介绍了一番，我又认识了更多的人。
　　很快，下一支舞曲又响起了，在座的又有几对男女生下舞池跳舞。本来孙东还想多陪我一会儿的，可是架不住女朋友的撒娇，只好对我抱歉的一笑，然后也陪她去跳舞了。
　　我开始显得有些坐立不安，不知道现在我应该干些什么。王荷见我一直不怎么说话，索性就坐到了我的身边，笑着对我道：“我还是叫你戴勇吧，戴勇，你既然是孙东的朋友，那你也是本地人吧？”
　　我忙点头道：“是，我是本地人，王……王荷，你呢？”
　　“我是F省人，今年二十二岁了。嗯……你呢？你多大了？”
　　“我二十五岁。”
　　“哦，那你一定已经工作了吧？在那儿上班呢？”
　　“这个……一家投资公司。”
　　“投资公司？你们公司做哪个方面的投资？”
　　“……呃，我们公司……刚刚才成立，具体的……我也不是很清楚。”
　　“是吗？”
　　王荷似乎有点惊讶，眉毛一扬，却也不问了。沉默了一会儿，她又笑着对我道：“你也别老坐着，看哪个女生顺眼，去邀请她跳舞啊？”
　　我汗！我要是有那个勇气，怎么会到现在还没女朋友？看了看还在这里没走的几个女生，我只好哈哈一笑，道：“没……没关系，我坐这里就好了。”
　　王荷还以为这里的女生我都看不上眼，又笑着道：“怎么？都不喜欢？那我呢？我怎么样？要是觉得可以，我不介意和你去跳舞的哦。”
　　汗！这个女生，倒是够大胆的。不过说实话，我对跳舞并不是很精通，大不了会走四步而已。现在的音乐疯狂的让人害怕，我真不知道该怎么去扭摆。万一上去后出丑，那就糗大了。
　　但我又不好明着拒绝，急切间，只好涨红着脸道：“这个……这里的洗手间在哪儿？不好意思，我得去方便一下。”
　　王荷一愣，好像完全没料到我会这么说。看我的目光，显得更惊讶了。过了一会儿，她嗤的一声笑了起来，道：“你真的是孙东的朋友吗？怎么你的性格，和他差那么多啊？厕所是吧？那你就得出去了。出礼堂往右走，大概五十米不到就有。嗯……你真的是要去方便？”
　　我哪儿敢回答啊？红着脸，急急说了声谢谢，站起来就逃。唉！看来我还是不适合跟女人打交道啊！每次到了这种时候，我总是不知所措，只好临阵脱逃。
　　好不容易，我又挤出了礼堂，来到外面，我才算松了口气。掏出了一根烟，我点燃了吸着，慢慢走到了对面的一处空地，心里在想：我也算是真没出息了，面对七、八个拿刀的男人，我也敢冲上去和他们打架，怎么就害怕区区一个女生呢？难道我天生就有女人恐惧症？唉，就我这样，这辈子真是别想有女朋友了。现在怎么办？我要是回去，还得应付这种场面。早知道我就不来了，没女朋友又能怎么样嘛？一直以来，我一个人还不是过得好好的？
　　只是，刚想到了这里，我的脑中，马上浮现出汤晓茹的身影来。我忽然想到，我和汤晓茹在一起，倒是从来没有过这种紧张或者局促的心情。和她在一起，我会很平静，甚至有点喜欢。这是为什么？她不也是女人吗？
　　就在我不解的时候，忽然，一阵刺眼的灯光照在了我的脸上，似乎前面有一辆汽车迎面向我开来。接着，车里的人好像猛然发现了我，急忙踩了刹车。嘎的一声，车头就距我不到半米的地方停了下来。
　　我吃了一惊，忙抬起头，正好看见一位女性从敞篷的车里探出头来，看着我皱眉道：“这位同学，麻烦你让一下好吗？你站在这里，我没法停车了。”
　　此刻天色已经黑了下来，而且车灯刺眼，我看不清车里这位女性的长相。倒是正好有几个男生经过这里，看到了这辆车，这位女性，无不激动和兴奋起来。
　　他们在叫：“天哪！是费蕾娜！”
　　“上帝！费蕾娜来了！”
　　“费蕾娜，你也来参加舞会了吗？”
第061章与汤晓茹比肩的美女
　　这时候我才明白过来，我站的这个地方，正好是个停车位。于是，我赶紧向旁边走开了几步，好让这位女性能把车开进来停好。
　　离开了车灯照射的范围，我终于看清了这女性的长相，刹那间，我的脚步不由自主就定住了。心里暗赞一声：这女人，好漂亮！
　　这女性看上去似乎二十一、二岁的样子，料想多半也是K大的学生。她拥有一头漂亮之极的披肩卷发，容貌绝丽、明艳之至。这世上有种人让人一见，就会觉得惊艳，我想她就是那种人！却见她把车停好后，对着围过来向她打招呼的几个男生展颜一笑，顿时，不要说那帮男生，就连我也禁不住怦然心动！
　　这女人，实在是美到了极点！她的笑容，几乎可以倾倒天下所有的男人！在我这一生中，所见过最美丽的女人就是汤晓茹。本来以为我这辈子，很难再看到能与汤晓茹比肩的美女了。可是这女子的出现，才让我知道，这个世界，并不只有汤晓茹一个美女。
　　这会儿美女已经熄掉车引擎，拔下钥匙准备推车门出来。我这才注意到，这美女的座驾，竟然是一辆最新款式的保时捷跑车。虽然我不记得是在哪本杂志上看到过，但我有印象，这部车的价格，至少也在二百万以上！
　　哇噻，这美女还是个有钱的美女。这年头，好像是个美女，就会有钱！
　　几个围过来的男生激动之极，争先恐后的帮她开门或者问长问短。美女只是笑着，却也不讨厌这些男生来献殷勤。走出来后，她对这几个男生道：“舞会开始了吗？怎么你们还不进去？”
　　“早开始了，可是没有你，我们觉得无聊啊！”
　　“是啊，费蕾娜！你来太好了，本来我们都要走了呢！”
　　“费蕾娜，你有舞伴了吗？没有的话，就让我来吧？”
　　美女呵呵地笑着，没拒绝，却也没答应那个男生的邀请。脚步开始向礼堂走去，口中道：“我只是来是看看的，并不一定要跳舞。而且本来我还有事不想来的，可是没办法，谁叫我是学生会主席呢？对了，卓不凡来了没有？”
　　几个原本要走的男生这会儿谁也不打算走了，都跟着美女向礼堂里走去。有个人回答道：“卓不凡是舞会的组织者，他能不来吗？费蕾娜，他不会就是你的舞伴吧？”
　　美女边走边笑，道：“他？那我宁愿选择你好了！”
　　“真的吗？那太好了！”
　　转眼，美女已经走上了礼堂前的台阶。正好又有几个男女生从礼堂里出来，猛然看到那美女，无不惊喜或者激动地叫道：“费蕾娜？”
　　似乎在这个校园里，谁都认识这位美女。而这美女，也极受人们的爱戴和欢迎。我看到有个男生忽然转身就向礼堂内跑去，边跑还边兴奋的大喊：“同学们！好消息！费蕾娜来了！”
　　美女似乎并没有感到不快或者意外，只是加紧了脚步，却笑着道：“刘坤，你干什么呀？”
　　很快，美女的身影也进入了礼堂看不见了。我站在礼堂外面没多久，忽听本来很劲道的音乐一下子停了下来。接着鼎沸的人声传入耳中，似乎有人在欢呼，有人在叫喊。隐隐约约的，我总是不断的能听到费蕾娜三个字。
　　我不禁只有感叹，想不到这美女竟然这么受欢迎，来这里参加个舞会，居然就像是什么超级大明星莅临了一样，引起了这么大的轰动。
　　不过……好像也不是人人都喜欢那个美女的。正当我这感叹还没结束的时候，礼堂里忽然急步走出了一个脸色铁青的女生，接着又是一个女生匆匆追了出来，叫道：“李燕，你怎么啦？好好地，怎么就走了？”
　　那个叫李燕的女生不答，下了台阶继续疾走。后面的女生加快脚步追上了她，一把拉住了她的手道：“是不是因为费蕾娜来了，赵飞马上离开你去讨好她？哎呀，你怎么这么傻？你明知道赵飞喜欢费蕾娜的，生气有什么用嘛！”
　　那李燕终于忍不住说话了：“是！我傻！可赵飞他也不想想，就凭他，怎么可能追得到我们K大的校花？我都无怨无悔的等了他两年，为什么他就对我无动于衷？我……我虽然没有费蕾娜漂亮，可是……可是这个世界上，还有谁比我更爱他？”
　　“唉！李燕，别难过了，感情这东西，是没有道理好讲的。你无怨无悔的等着赵飞，赵飞何尝不是无怨无悔的爱着费蕾娜呢？行了，既然你看不下去，那我跟你一起走吧。”
　　两个女生说着，就一起离开了这里。不多久，我听到礼堂里音乐再次响起，舞会好像又继续开始了。我晃了晃脑袋，抛开了心里的杂念，开始想：我是继续进去应付那种场合，还是干脆现在就回家？
　　说实话，我真的不习惯和那些陌生的女孩相处交往。在来之前，我本来都打算好了要借此忘掉汤晓茹的，可是我发现我实在是做不来。与其在那里局促尴尬，还不如回家睡觉好呢。
　　可是，今晚是孙东好心拉我过来交朋友的，我要是就这么不声不响地走了，是不是太对不起他了？嗯……倒也没关系，孙东是我兄弟，他知道我的脾气，应该不会生气的。不过我还是应当和他说一声，免得他以为我失踪就不好了。
　　想到这里，我掏出了手机，拨响了孙东的电话。可是，电话响了很久，也没有人接听。我马上明白过来了，礼堂里音乐那么响，人那么多，他怎么可能听得到自己的手机铃声嘛！
　　苦笑了一下，我收回了手机。看来还得进去跟他说一声才行，随便找个什么理由吧，就说我家里有事，不得不回去了。
　　刚刚走到礼堂的门口，本来关着的门忽然从里面被人打开。我一呆，只好停下了脚步，却看到正是那个叫费蕾娜的美女走了出来。她一手拿着手机，脸还对着后面一帮男生道：“我接个电话而已，你们跟过来干什么？”
　　由于她的脸是朝后的，所以根本不知道门口站了一个人。一边说话，一边脚步还是向门外走来。我也是刚刚停下脚步，还没来得及做第二步反应，她整个人就几乎要撞到我的身上了。
第062章挑逗
　　幸好，这美女这会儿说完话，正好转过头，猛然间看到了如此近距离的我，急忙哎哟一声，刹住了脚步。此刻，我和她间隔最多只有三公分，稍稍前倾一点，就可以碰到她的身体。而且，我也发现了这美女不但容貌不输于汤晓茹，连身高也丝毫不在汤晓茹之下。像我这个身高一米八二的大个子，一般女性站在我面前，我总是要低下头去俯视她。但眼前这美女，我目光平视，居然就和她的目光对住了。
　　作为男人，这时候总是要让开的。虽然我是个大老粗，但也知道给女性让路是男人起码要有的风度。所以，我想也没想，立刻脚步一移，向我的右边让开。哪知道我一动，这美女居然也给我让路了。她是向她的左边让开的，她的左边，就是我的右边。我和她几乎是同时移动，各自横跨出一步，站定后，发现又是面对面站在一起了。
　　我一呆，看到这个美女同样也是一愣。反应过来后，我急忙再次移动，往我刚才站的地方一步跨回去，心想这下总不会挡你的路了吧？但好笑的是，等我站好后，竟然看到这美女还是站在我面前。不用说，她跟我一样也是第二次想给我让路，而且方向又是相同，所以尽管我们相互让来让去，结果还是挡住了对方。
　　这个连续的巧合，不禁让我莞尔。美女似乎也感到有趣，忍不住也笑了起来。她的笑容，让我感到非常有亲和力，而且，作为一名美女，在这种时候她本来有资格接受别人，尤其是男人的谦让。但她没有站立不动等待别人让开，反而首先想的是要给别人让路，这使我一下子就对她有了好感。难怪她会受到这么多人的爱戴和欢迎，看来她不但容貌美丽，性格必定也是招人喜欢的。
　　美女的手里，我听到手机铃声还在不断响着。我知道她出来是想接电话的，但我挡在门口，耽误了她不少时间。于是，我干脆就开口道：“还是我让开吧，不要又碰头了。”
　　说着，我索性向后退去，这样就算美女也在谦让，也不可能再挡住她的去路。不过，这次这位美女倒是没有客气了，一双明亮之极的眼睛笑微微的看了我两眼，对我点点头表示感谢，然后就向前走了出来。同时，她接起了电话，一边走，一边道：“喂，妈！对不起，我这里太吵了，前面没听到手机在响……”
　　看着美女的背影已经走出了礼堂，我感叹了一下，就不再关注，继续我的脚步，走进了礼堂门里。门口附近挤着一大群男生，人人都在探头看着美女的背影，但似乎碍于刚才美女的话，谁也不敢追出去打扰她。只是我走进去后，竟然有几个男生朝我狠狠瞪了两眼，似乎对我看不顺眼的样子。我知道这帮人个个都是那位美女的追求者，刚才我和他们喜欢的女性在门口来回一番接触，这帮小子大概是嫉妒了吧？
　　我呵呵一笑，也不以为意。继续我的脚步，往人群里挤去。好不容易，我回到了原来的位置。看到这里更空了，似乎绝大部分人都已经下舞池跳舞。唯一剩下的一个，居然还是那个王荷。我不禁感到奇怪，刚才听孙东的话里，我知道王荷她是有男朋友的。可是我到现在，也没有见过这位男性。这是为什么？难道今晚王荷的男朋友有事没来？
　　王荷看到我回来，呵呵的取笑我道：“怎么才回来？我还以为你掉进了厕所爬不出来了呢。”
　　我只好哈哈一笑，王顾左右而言他的道：“孙东呢？他还在跳舞吗？”
　　“那当然，在这里不跳舞来干嘛？”
　　我哦了一声，正打算坐下来等孙东一会儿，哪知王荷忽然走过来一把拉住了我的胳膊，道：“坐什么？走，陪我跳舞去。这里就我一个人没舞伴，丢脸死了。”
　　“哎？喂喂！我……我不会这种舞！”
　　“少来！我一个女生都主动邀请你了，你还给我装矜持？”
　　这王荷大概是那种喜欢主动，性格又极泼辣的女性，不由分说，就把我拉进了舞池。一进去，她立刻挨着我，疯狂地扭动起她姣好的身躯来。
　　我只好尴尬地站着，看着王荷无奈的苦笑。这种劲舞，我真的跳不来。王荷围着我转了两个圈，见我还是一动不动，便笑着叫道：“喂！你不是真不会跳吧？”
　　我耸了下肩，表示我是真的不会。王荷格格大笑，忽然一个转身，两只手都搭在了我的肩上，脚步不再移动，只是面对着我扭动她的腰肢。
　　“不会跳没关系，来，扶住我的腰，随着我，扭来扭去就行。”
　　“我……我真不会扭……”
　　“格格，那你还到这里来泡妞？就你这样，能泡到谁呀？”
　　我红着脸，只好呐呐的道：“我……不是来泡妞的，是……想认认真真交个女朋友……”
　　“哈哈！”
　　王荷又是一声大笑，忽然一个转身，将背朝向了我，然后身体靠后，贴着我的胸膛再次扭起她的腰来。
　　“戴勇，你还真是个纯情老男生，呵呵。喂，看你这老实样，你不会……还是处男吧？”
　　我汗！这女生，竟然这么直接问我这种问题？
　　我都涨红了脸，竟是不知道该如何回答她这个问题。王荷一边说着话，一边身体贴得我更紧了。扭动之下，我清楚的感受到她那丰满的臀部居然一下一下的摩擦着我的下腹部。接着，她突然双手向后，抓住了我的两只胳膊，一边用力向前拉到她腰上，一边轻声对我道：“来，抱住我的腰。”
　　我……我都有些惊呆了！这女生，这么会这么主动的？她……她不是有男朋友的吗？
　　不过，这还不算什么，最让我难堪的，是我这个处男竟然这么经不起女性的挑逗。她那丰挺的臀部有意无意，轻一下重一下的摩擦，马上就使我产生了反应。一阵快速的充血，立刻就勃然而起了。
　　我大感尴尬，正想放手退开。但王荷的手依然抓在我的手腕上，急切间，竟是不能挣脱出来。
　　“呵呵，还真是处男啊？跑什么？我又不会吃了你！”王荷扬起下巴，目光往后向上看我，带着一点挑逗的味道，继续轻轻地道：“喂，处男，我做你的女朋友，你要不要？”
第063章女生宿舍
　　什么？做……做我的女朋友？
　　我惊得下巴都快要掉下来了，长这么大，我真的从来都没有遇见过这么大胆，这么主动的女孩。今天我才跟她初次见面，连话都没说上几句，她就不但用身体挑逗我，竟然还提出要做我的女朋友！
　　看到我满脸震惊的模样，王荷忽然噗嗤一声，格格大笑了起来。放开我的手，小腰儿一扭，马上转过身面对着我了。
　　“哈哈，开玩笑的啦！我有男朋友的，瞧你吓得。”
　　我汗了一个，心里也反应了过来。也是，这王荷不是有男朋友的吗？我干嘛把她的话当真啊？
　　吁了口气，我赶忙擦了把冷汗，苦笑着道：“王荷，你别捉弄我了好吗？我又没得罪过你，干嘛和我开这种玩笑？”
　　王荷只是呵呵地笑，一双秒目似乎十分感兴趣的看着我。我有点吃不消她的目光，加上我本来就不会跳这种舞，于是我又道：“王荷，我还是不跳了。其实，我回来是想跟你们和孙东说一声，我有点事要回去了。要不我先走，等会儿你见到孙东，帮我说一声好吗？”
　　王荷一呆，有点惊讶地道：“你不是才来吗？怎么就要回去了？”
　　我苦笑着，只好撒谎道：“嗯……刚才我家里打来电话，有点急事，要我马上回去处理一下。那就这样，我走了！”
　　说着，我转过身，便向舞池外面走去。刚刚挤出舞池，我的手忽然被人拉住了，却听王荷在我身后叫道：“什么事能比找女朋友还急？你来的目的都没达到，就这么走了吗？”
　　我只好站住转身，无奈地道：“你也看到了，就我这个样子，有哪个女生会看上我？而且……我真的不适应这种场合，还是算了吧，反正我也没期望什么。”
　　我看到王荷的眼珠一转，忽然笑道：“不一定哦，像你这么纯情的男生，或许会有人喜欢呢？不知道为什么，我觉得跟你投缘。要不，我替你介绍一个？”
　　我愣了一下，道：“刚才……你不已经把你那些同学都介绍过了吗？”
　　王荷嘻嘻一笑，拉着我的手就向礼堂外走去，口中道：“我的同学又不止这些，也有人像你一样不适应这种场合的嘛。走，我真给你介绍一个。”
　　我只得被动的被王荷拉着走，嘴里还不解地道：“谁呀？”
　　“呵呵，见了你就知道了，包你满意！”
　　就在这时，我听到靠近礼堂门口的地方忽然传来一阵轰动，接着有人叫道：“费蕾娜下场了！天哪，她下场跳舞了！”
　　“啊？真的？我看看，别挤我！”
　　“费蕾娜！我可以当你的舞伴吗？”
　　“费蕾娜，我喜欢你！”
　　一阵人潮涌动，很多男生都往某个地方挤去了。马上又有人喝道：“挤什么？都挤过来费蕾娜还怎么跳啊？让开让开，妈的，就凭你们，也配当费蕾娜的舞伴？”
　　“草！你丫的就配？”
　　“就是！费蕾娜是我们大家的，凭什么你可以我们就不可以？”
　　本来拉着我走的王荷忽然停住了脚步，目光看向了男生围绕的中心，眼神中，一丝明显的不满和嫉妒显露无遗。
　　我也看向了那里，但礼堂里本来就有点黑暗，加上人头攒动，我根本看不到刚才见过的那美女在哪里。
　　看了没几眼，我的手一紧，就听王荷道：“看什么看？不就是一个女人吗？长得漂亮一点有什么用？关了灯还不是一样？”
　　我……
　　王荷拉着我继续往外走，由于绝大部分男生都挤到舞池里去了，过道反而显得通畅了起来。很快，我和王荷就来到了外面，她还是没放开我的手，拉着我就往校园里继续走。
　　我只好问道：“王荷，你这是要带我去哪儿？”
　　“去女生宿舍，不说了给你介绍一个人认识吗？”
　　“啊？女生……宿舍？”
　　王荷回眸嗤的一笑，道：“女生宿舍怎么啦？别的男人想去还去不了呢，你还害怕？”
　　我道：“我不是害怕，你不也说了吗，男人怎么能随便进入女生的宿舍？”
　　“呵呵，没关系，我会跟看门的大妈说你是我男朋友的。有人担保，就可以进入。不过……留宿是不行的哦，嘻嘻！”
　　我汗！这王荷，还真是什么话都敢说啊！
　　被王荷拉着，很快我们就来到了K大的学生宿舍区。这里我倒是第一次来，有些好奇地看着这里一幢幢漂亮的住宿大楼。女生大楼和男生大楼很好区分，那些个在阳台或窗口挂着花花绿绿的胸罩内裤什么的，不用说，肯定是住着女生了。
　　转眼，王荷拉着我来到了其中的一幢大楼内。门口走进去就有一个门房窗口，窗台上还摆着登记簿之类的东西。王荷首先走到窗口，对着里面笑道：“吴大妈，我男朋友来看我了，我想带他上去坐坐，可以吗？”
　　窗台里马上探出了一个脑袋来，是个五十多岁的妇女，眼睛看了我几眼，马上笑眯眯的对王荷道：“这就是你的男朋友啊？蛮高大的男生嘛。好好好，登记一下就进去吧。”
　　王荷转头对我一笑，用极亲热的口气道：“傻子，你还站在那儿干什么，快过来登记啊！”
　　我忙哦了一声，走过去拿起放在窗台上的一支圆珠笔，翻开登记簿一看，无外乎要写上自己的名字、年龄、身份证号码等等而已。
　　说实话，我都不知道自己怎么会稀里糊涂就跟着来这里的。只是抱着既来之则安之的心理，心想反正我确实是想交个女朋友，既然王荷有这份好心，那我也没必要拒绝。
　　于是，我刷刷刷很快登记完毕，并对这位看门的吴大妈还点头笑了笑。吴大妈也没认真去看我登记的东西，只是笑着对王荷道：“王荷同学，今天是星期六，你男朋友在宿舍里待的时间可以长一点。不过最迟不能超过十点钟哦，要是影响了别的同学睡觉，那就不好了。”
　　王荷笑嘻嘻的又拉起了我的手，道：“放心吧，我会让他早点离开的，谢谢你了吴大妈，那我们上去了。”
　　“去吧去吧，唉！年轻就是好啊！”
　　王荷的宿舍是在三楼，今天是星期六，整个女生大楼里空荡荡的，好像绝大部分人都已经出去玩了。王荷拉着我的手来到了一间房门口，正要伸手去推门，忽然她又缩手回来，转过头对我认真地道：“听着，我给你介绍的女孩子，是个不怎么爱说话的女生。你是男人，有时候就要主动一点，要善于找到两个人都感兴趣的话题，这样才能马上熟悉起来。到时候，我会找个借口先离开的，接下来的交流，完全得靠你自己，知道没？”
　　我没来由的就一阵紧张，有些口吃的道：“你……你会离开？就留下我和她两个人？”
　　王荷笑道：“是啊，我在你们还怎么深入交流？哦？我明白了，你是不是奇怪我怎么放心让你单独和我的同学在一个房间里是吧？呵呵，你们这种老实人我最清楚了。借给你十个胆子，谅你也不敢对我那同学不轨。你要是孙东那种人，我才会担心顾虑呢。”
　　我汗道：“是吗？你就这么相信我？”
　　王荷嘿嘿一笑，对我眨了眨眼，道：“我有经验，知道我为什么说和你投缘吗？不瞒你说，是因为我男朋友就是和你一样的人。我喜欢和纯情老实的男生交往，最讨厌像你朋友孙东那样的花花公子！我男朋友啊，当初要不是我主动，他都不敢说喜欢我呢。后来就算谈起来了，哼！那傻小子，一个多月，竟然还不敢和我亲热。最后我急了，就……”
　　说到这里，王荷忽然停止不说了，一张脸，居然难得的红了起来。白了我一眼，嗔道：“我跟你说这些干什么？行了，把你的头发整理一下，我要推门进去了。”
　　我忙哦了一声，下意识地用手梳理了一下头发。却见王荷手一推，但是门却没开。我看到她愣了一下，叫道：“小雪，你怎么把门关了？是我，开门！”
　　里面没有回声，王荷等了一会儿，奇怪的喃喃道：“怪了，难道她出去了？不可能啊？”
　　说着，王荷已经从口袋里摸出了一把钥匙，插进钥匙空后一扭，门应声而开。房间里的灯亮着，却是一个人都没有。我看到，这是个四人宿舍，两张高低床，分排在房间的左右。中间靠窗的前面，是一张长方形的写字桌，桌上还摊开着一本书，几张白纸。显示就在不久前，还有人在这里看书学习过。
　　王荷走过去看了看桌上的书，回头对我道：“进来吧，我这个同学是个不爱出去玩的女生，平常都喜欢待在宿舍里看看书什么的。估计她出去买东西了吧，一会儿应该就会回来。”
　　我哦了一声，慢慢走了进去，东看看西看看，也不知道我应该坐在哪里。王荷笑了一下，指着左边高低床的下铺，道：“坐这里吧，这是我的床。你想喝什么？哦，我们这里也没别的东西，我找找有没有矿泉水，将就着喝吧。”
　　我忙客气的道：“不用了，我不渴。”
　　但王荷还是走到房间的一个角落，打开了一个纸板箱，找了一会儿，笑着拿起一瓶没开过的矿泉水对我道：“你运气不错，刚好最后一瓶了。”
　　说着，她走了回来，将矿泉水递给了我。我只好说了声谢谢，便接了过来。王荷一笑，首先坐到了自己的床铺上，拍了拍身边的位置，道：“坐啊，她人不在，我们先聊聊吧。”
　　等我也坐下后，王荷干脆就侧过了身子笑眯眯地看着我。我有些吃不消她这直勾勾的眼神，急忙找了个话题道：“对了王荷，你要给我介绍的同学叫什么名字。要不，你干脆先把她的情况说些给我知道吧。这样，等一会儿我才好对着她的爱好，找话题和她谈呀。”
　　王荷嘻嘻一笑，道：“可以！不过，在说之前，你的情况是不是也说给我知道呢？现在我只知道你叫戴勇，是孙东的朋友，其他方面，我也是一点都不清楚的。到时候我同学来了，我怎么给你们相互介绍呢？”
　　我一想也对，便道：“好吧，你想知道哪些？”
　　王荷笑嘻嘻的歪了个脖子看我，沉吟了一下，问道：“嗯……你真的从来都没有交过女朋友？”
　　我脸上一热，却也只得承认，道：“是，我没有和任何女人交往过。”
　　王荷的眼眸似乎有些发亮了，小脸稍稍靠得我近了点，小声的道：“告诉我，你真的是处男？”
　　我……汗！为什么要问我这个问题？是不是处男，很重要吗？
　　我只好脑袋微微后仰，哭笑不得的道：“王荷，你又想捉弄我了是不是？”
　　王荷笑道：“没有啊，我捉弄你干什么？”
　　“那你干嘛问我这种问题，我是不是处……那什么，和我交朋友有关系吗？”
　　哪知王荷笑容一肃，认真地道：“当然有关系，我告诉你，等一下我为你介绍的女孩，可是个正宗的处女。这年头，二十多岁了还是处女可是很难得的。你要不是处男，我就会认为你配不上她，不值得我为你们介绍！”
　　我还真是一愣，心想真的吗？你给我介绍的女生，到现在还是处女？
　　我虽然没和女孩子交往过，但并不代表我对女人一无所知。我知道当今这个开放的时代，女孩们早就把贞操观念看得很淡薄了。我的朋友孙东，也老是在我耳边抱怨，说他这辈子交往过那么多女人，除了高中里碰上过一个，其他通通不是处女。我都不知道孙东从小到大交往过多少女人了，估计他自己也数不过来。这么多女人里，处女罕见的要死，唯一的一个，那还是高中生。这说明了个什么问题？说明在这个世界上，你要是一心想找个处女做老婆的话，搞不好，这辈子你就要打光棍了！
　　听到王荷说要为我介绍的女孩还是处女，我这心里还真是一动。我虽然并不是非处女不要的人，但如果真能交到一个纯洁的女孩，又怎能不欢喜呢？
　　想到这里，我高兴之下，倒也不在意这个问题的尴尬了。点了点头，道：“你说得对，如果我不是处男，还真的配不上那么好的女孩。她叫什么名字？家是哪儿的？”
　　王荷嘿嘿地笑了起来，道：“感兴趣了吧？动心了吧？不过，你还没正面回答我的问题呢。”
　　我摸摸了脑袋，只好牙齿一咬，豁出去似的道：“你这不是明知故问吗？我都说了我从来没交过女朋友，又怎么可能不是处男？”
　　王荷的眼眸更是发亮了，口中却道：“那可难说，没交过女朋友，就一定代表是处男吗？这世界上，又不是没有让男人寻欢作乐的地方。男人冲动起来，没有女朋友也可以花钱解决啊？”
　　我……
　　我只好双手一摊，苦笑道：“这就没法说清楚了，我要是说我从来没去过那种地方，你会相信吗？”
　　王荷呵呵一笑，道：“说说当然是不能相信的，但……我可以……”说到这里，她的眼神忽然变样了，水汪汪的，似乎妩媚了起来。却见她忽然站了起来，两步就跳到门口，马上把门关上了。一个转身，将背靠在门上，就这么直勾勾地看着我。
　　我心里马上升起了一种不好的预感，这王荷，她想干什么？
第064章过关了
　　王荷终于向我走过来了，慢慢的，一步一步的。她的目光仍是直视着我，眼神中，透露着一种明显的欲望之光。
　　我不由自主的马上站了起来，虽然我不懂男女之事，但我毕竟不是个笨蛋。此时此刻，我已经感觉到事情不对了。这王荷，显然不是什么好女人。她这副模样，绝对是有意想勾引我。
　　虽然我不是什么君子，但我做人还是有我自己的原则的。有女人固然是好，可是也要看看这女人是个什么样的人。我知道，王荷是个有男朋友的女人，她现在的举动，简直就是对自己男友的背叛和侮辱。我戴勇做人顶天立地，绝不会去做什么有违良心的事。王荷要是以为我是处男很好勾引，那她就大错特错了！
　　但在她还没有进一步行动的时候，我还不能说她什么。只好静静地站着，等待她的下一步举动。
　　果然，王荷走到我的面前，热切的目光直勾勾地看着我，轻轻地道：“戴勇，我改主意了。像你这么纯的男人，我不舍得让给别人。”
　　我心里冷冷一笑，心想果然来了。这个放荡的女人，终于露出了狐狸尾巴！
　　我脸上依然不动声色，还假装不懂的道：“王荷，你说什么呀？什么叫不让给别人？”
　　王荷吃吃地笑着，又拉住了我的手，道：“你站起来干什么？来，我们坐下，听我跟你说。”
　　我想了一下，便依言又坐了下来。倒是要瞧瞧，这女人是怎么勾引人的。王荷立刻也紧挨着我坐下，依然拉着我的手，甚至五指还插入我的指缝里，紧紧的与我相握着。她的眼神很火热，看了我好一会儿，又轻轻地道：“戴勇，告诉你一个秘密，其实……我没有男朋友的。”
　　我心里哈哈一笑，心想这女人为了勾引我，竟然都开始编造连三岁小孩都不相信的谎言了。那位王荷的男友，我真是为你感到悲哀啊！这样的女人，还是早点和她分手吧。免得将来，她不知道会给你戴上多少顶绿帽子！
　　为了等一下狠狠教训一番这个不知廉耻的女人，我故意装出了一付惊讶的样子，道：“什么？你没男朋友的？那你前面干嘛对我说你有？”
　　“那是因为，我还没有确定我喜欢上你了嘛。”
　　我装得好像是更吃惊了，道：“什么？你……你的意思……是现在你喜欢我了？”
　　王荷居然还羞涩的点点头，道：“我有句话是真的，我真的喜欢又老实又纯情的男生。其实，你一来，我就对你感兴趣了。只是我怕你是那种扮猪吃老虎，假装纯情来诱骗女生的坏蛋，所以才谎称有男朋友，还故意说要给你介绍女朋友的。不过，现在我知道了，你是真的老实纯情，像你这样的男生，真是太少太难得了。戴勇，我喜欢你，我们交往吧？好吗？”
　　说着，她居然闭上了眼睛，小脸微微扬起，红红的小嘴微张着，用很轻微的声音道：“如果你同意，就吻我吧。”
　　我心里冷笑，心想我要是真的中了你的诱惑，做了你的男朋友，那就亏大了。谁知道你以前有过多少男人，以后又会给我戴多少顶绿油油的帽子？这样的女人不给她一个教训，今后还不知道有多少纯情的男生被她玩弄和抛弃。
　　于是，我开始沉下了脸来，道：“王荷，你就这么肯定，我会喜欢你，愿意和你交往？”
　　王荷立刻睁开了眼，有些意外的看着我道：“怎么啦？”
　　我慢慢地把手抽出了她的掌握，带着一丝轻蔑的微笑道：“其实在我还没有见到你的时候，我就已经知道你有男朋友的。我真是为你的男友感到悲哀，他怎么会交上你这样一个女友？亏你还有脸说最讨厌象孙东那样的花花公子，你的行为，和孙东有什么两样？”
　　马上，王荷的表情就显得尴尬了起来。眼珠一转，道：“是谁告诉你的？孙东？真真？”
　　我冷笑道：“谁告诉我这重要吗？你不觉得你自己可耻吗？”
　　我说出这句话，本来以为脸皮再厚的女人都会受不了的，都已经做好了她马上翻脸的准备。哪知道王荷居然嘻嘻一笑，道：“既然你早就知道，那我就不骗你了。戴勇，我真的很喜欢你，做不了你的女朋友，那我们做情人吧？”
　　说着，她竟然两只手都搭到我肩膀上来了，目光迷离的看着我，继续道：“不瞒你说，我男朋友在别的城市上大学，我们一年也见不了几面，我都快寂寞死了。戴勇，抱我，我想和你做爱，就在这里，现在，好吗？”
　　面对着这么诱人的挑逗和勾引，我的心却是勃然大怒。这他妈是个什么女人？居然毫无廉耻，淫荡至斯。我戴勇就是一辈子做处男，也绝不会和这样的女人发生什么关系！
　　眼看着王荷小嘴一嘟，就往我的脸上亲来。我再也忍耐不住，毫不客气的伸手在她肩上一推。用的力大了，只听王荷哎呀一声，身体后倒，后脑勺咚的一下，就撞在了床尾的立柱上。
　　“哎哟，好痛！戴勇，你干什么呀？”
　　我霍然站起身，冷冷地道：“对不起，我想我真的不适合做你的情人。王荷，我要奉劝你一句，珍惜眼前的幸福，不要亲手把它给毁了！”
　　说着，我大步走到门口，手抓住门把就要打开门出去。却在这时，我听到身后传来王荷的一阵大笑，笑声中，还夹杂着哎哟哎哟的呼疼声。
　　我一呆，心想莫不是她被我一阵羞辱，刺激得疯了？不过我还是懒得理她，手腕一扭，已经打开了门。
　　接着，我呆住了，却见门口赫然站着三女一男。三个女人中两个我见过，一个是孙东的女友方如真，一个是在舞会上我认识的徐雅清。另一个女孩我没见过，看上去文文静静的，戴着一副眼睛。
　　那个男的，当然就是我的死党孙东。却见他此刻一脸的尴尬，看着我呐呐的道：“勇子，对不起，我也是刚刚才知道的。真真她们太乱来了，没想到她们联合起来，玩了这一出……”
　　我开始有点感到不对了，因为除了那个戴眼镜的女孩，方如真和徐雅清都是一脸的诡笑。
　　正当我开始疑惑的时候，我的身边传来了王荷的声音：“哎哟，我真亏大了，不但牺牲了色相，还为此受了伤耶！不过……嘻嘻，戴勇过关了，小雪，这个男人，真的值得交往一下的哦！”
第065章第三次
　　听到王荷的这句话，我心里已经明白了七、八分。敢情我被王荷拉到女生宿舍来，又遭遇她的挑逗和诱惑，都是这帮女生事先安排好的一场戏？为的就是检验一下我的人品，看我有没有资格成为这位眼镜女孩的男朋友？
　　但无论是什么原因，被人戏弄，都不是一件愉快的事情。我的脸已经沉了下来，看着这帮女生，强压着怒火道：“怎么回事？”
　　孙东的女友方如真嘻嘻一笑，道：“戴勇，对不起啦，其实我们没有恶意的。而且，我们也是真心想把我们的好朋友夏小雪介绍给你认识。”
　　说着，她一把拉过了身边那个眼镜女孩的手，又对我道：“这就是夏小雪，她是我们朋友里年龄最小的一个。人又单纯，又内向，而且还很善良。不过，就是因为她太善良了，所以我们才怕她被男人欺负。一直听孙东说你是一位热心仗义，纯情老实的好男人。他拜托我给你找一个女朋友，所以我们就想考验考验你，看看你是否真的是孙东说的那么好。我们也是为了朋友，得罪之处，还请千万不要见怪哦。”
　　我看了方如真身边的眼镜女孩一眼，这下仔细看了，才发现这女孩模样还是蛮秀丽的。本来看上去就像是一个文静的女孩，戴上一副眼镜后，又平添了三分稳重和知性。只是她现在的神色间，似乎有点局促不安，低着头不敢看我，只是紧紧的依靠在方如真的身边。
　　我刚想说话，肩头却被人一怕，只听王荷呵呵笑着对我道：“戴勇，我知道你可能会生气，但有件事我得向你说明，小雪不知道这件事的。她的确是个善良的女生，如果事先知道，她会反对我们的行为。实话对你说，这个主意，其实是我出的。因为我不相信孙东会有像你这样的朋友。俗话说得好，物以类聚，人以群分嘛，象孙东这样油腔滑调，对女孩子这么会甜言蜜语的男人，真的很难想像……”
　　话没说完，却见方如真跺了一下脚，嗔道：“王荷，我不许你说孙东的坏话！”
　　王荷嗤的一笑，道：“好好好，不说不说。知道你就是喜欢这样的男人，我对此已经无语了。”
　　果然，她不再提起孙东，继续对我道：“夏小雪是我们的好姐妹，我们一直都希望她能找到一个老实可靠的男友。这次对你的考验，是我提出来，然后和真真，雅清商量后决定的。不但你朋友孙东不知道，就连小雪事先也蒙在鼓里。如果你觉得我们戏弄了你，你可以怪我们三个，但不能对小雪有什么看法，她是无辜的。我向你保证，她真的是个很好的女孩。你通过了我们的考验，获得了我们的信任。我衷心希望，你们可以在一起交往试试。”
　　听到这里，我都开始有点哭笑不得了。说实话，遭到了这帮女生戏弄，我心里要是不生气那是不可能的。可是，生气又能怎样呢？难道我还能揍这帮女生一顿，出一下心里的这口闷气？
　　这时，孙东向我走了过来，拍拍我的肩膀，道：“勇子，咱们到一边去，哥们和你说几句话。”
　　我依言和孙东走到了一边，离那帮女生大概有十几米远。孙东叹了口气，转身对我道：“勇子，对不起，我这女朋友太乱来了，你要是生气，等一会我会狠狠教训她一顿的。”
　　我笑了笑，知道他没有参合到这场恶作剧中来就够了。这些女生毕竟跟我不熟，恶搞我可以理解。但要是孙东会瞒着我也来戏弄我，那我就真的要发火了。
　　当然，我也知道这会儿孙东是想为她女友说情的，毕竟一个是他的好兄弟，一个是她的女朋友。换了我，我也不希望这两边关系亲密的人会搞僵。于是，我笑着道：“行了，我知道你要说什么。放心吧，我肚量没那么小。”
　　孙东欣慰的笑了，道：“兄弟就是兄弟，你这么说我倒要惭愧了。好吧，这事不提，咱们说别的。夏小雪这个女孩我看真的不错，这件事，她也没有参合进来。抛开别的不说，我觉得她的性格脾气跟你很合适，真的值得你去试一试和她交往。而且，刚才她们自作主张考验你虽然有点过分，但你也因此得到了她们的信任。我看夏小雪应该会同意和你交往的，怎么样？”
　　我回头又看了一眼一直沉默的夏小雪，忽然之间，感到我今天来这里，真是一个大笑话。好好地想来认认真真找女朋友，却遇上了一场莫名其妙的考验。这件事，不值得我生气，但却已经破坏了我的心情，我想我没有办法在这种心情下，还去和一个陌生的女孩认识交往了。
　　想到这里，我微微叹了口气，道：“东子，算了吧。我看……”
　　刚刚说了开头，我口袋里的手机忽然急促的响了起来。我只好停住口，先掏出手机一看。却见来电显示上，闪烁着施姗姗的名字。
　　咦？这么晚了，施姗姗打我电话干什么？
　　我对孙东示意了一下，便按下了通话键把手机放在耳边，道：“姗姗，什么事？”
　　“戴勇，我……我受伤了，快……快来救我……”
　　我一呆，马上吃惊地道：“出了什么事？你在哪儿？”
　　“我……在三路口，刚刚被一辆摩托车撞了。哎哟，疼……疼死我了。你快来，这里一个人都没有，那个撞我的人也跑了。我好害怕，你快来救我！”
　　一听到施姗姗居然出了车祸，我立刻急得汗都出来了。没细想别的，马上转身就向女生宿舍的楼道跑去，口中还对着手机道：“别着急，我马上就来！你伤得重不重？赶快打电话叫救护车啊！”
　　“我打了，可是救护车一直都没来，我害怕，你快过来……”
　　“坚持住！我立刻就来了！”
　　刚刚奔到楼道，我听到背后孙东在叫：“勇子，怎么啦？”
　　我手一挥，道：“我一个同事出车祸了，我得马上赶过去。有什么话以后再说吧，没时间了！”
　　说着，我大步冲下楼梯，很快冲出了女生宿舍大楼。我怕施姗姗会坚持不住，一边奔跑，一边还不断的通过手机和她说话。转眼，我已经跑到了K大的校门口。这时候，我才发现了一件不怎么妙的事。此刻时候已经不早了，学校的门口早就人烟稀少。公交车已经过了最后一班，就连出租车，你要是不等上一会儿，就别想能拦到一辆。
　　可是此刻施姗姗出车祸的地方，却是在遥远的郊外三路口啊！都不知道她现在到底伤成了什么模样，要是我赶去晚了，说不定……说不定……
　　我急得已是满头大汗，偏偏此时校门口附近还真的一辆出租车都没有。接着，我的目光看向了远方，心想我要是跑过面前的林阴大道，再穿过白鸟湖公园才能到离这里最近的马路。我以最快的速度跑，大约需要不到十五分钟的时间。可是万一这段时间内正好有出租车来校门口了怎么办？我就算跑到那边马路，也不一定会立刻就能拦到出租车的。
　　正当我着急万分，心里在权衡那个方法能最快的感到施姗姗身边时。忽然，我身后亮起了一道光，接着似乎有汽车奔驰的声音由远而近飞速而来。
　　此刻我正好站在K大的校门正中央，心情又在着急中。那辆车速度飞快，转眼就到了我的身后。只听一阵急促的刹车声猛然响起，似乎开车的人终于发现了我，急急踩下了刹车。
　　我也这才反应过来，一转身，看到就在我面前两米远的地方，停着一辆华丽的跑车。一个脑袋从车里探出来看我了，顿了一下，似乎有些意外，又有些好笑的道：“又是你？我说这位同学，今天晚上，这好像都是你第三次挡住我的路了吧？”
第066章享受
　　看到这辆车和听到这个声音，虽然因为灯光的原因我没看清车里的人，但我还是立刻就知道她是谁了。
　　费蕾娜！这个深受K大所有男性同胞喜欢和爱戴的女性！这个美貌和身材足以和汤晓茹比肩的美女！
　　本来这个女人跟我毫不相干，虽然我又一次挡住了她的路，最多我再次让开就是。可是现在我却看着她的这辆保时捷跑车，心里忽然产生了一种疯狂的想法。
　　是的，这是一辆速度极快的汽车，而且，是我现在唯一可以借助的交通工具。时间真的来不及了，我没有别的可以选择。施姗姗在遥远的郊外遭遇了车祸，也许已经身受重伤，生命垂危。我赶去哪怕稍迟一分钟，都有可能造成终生的遗憾。
　　这个念头一产生，我心里马上决定了。无论如何，我一定要立刻赶到施姗姗的身边。眼前的这辆汽车，就是可以让我争分夺秒的最好工具。不管这个费蕾娜愿不愿意，如果请求不行，哪怕是劫持，我也要坐这辆车，立即赶去！
　　想到这里，我没有丝毫犹豫，立刻走到保时捷车边，直接表明我的意思道：“这位同学，我可以请求你帮个忙吗？我有一个朋友在三路口遇上了车祸，需要我立刻赶过去救援。我没有车，现在一时半会儿也拦不到的士，救人如救火，希望你可以送我过去，行吗？”
　　费蕾娜似乎完全没料到我会说出这种话，一双漂亮的大眼睛惊讶地看着我，好一会儿都没有说话。我知道她可能不愿意，也可能不相信，但我真的没有时间跟她解释了，干脆直接伸手拉开了车门，一步跳进去坐在她身边的位置，道：“谢谢你了，请快开车！”
　　费蕾娜眨了眨眼，有些好笑的道：“我同意了吗？”
　　我认真地道：“我说的都是真的，你同不同意我都需要立刻坐你的车赶过去。现在我再请求你一次，也请你相信我。但如果我冒犯了你，等我救了我的朋友后，甘愿郑重向你赔罪。现在，请立刻开车，谢谢！”
　　费蕾娜又是眨了眨眼睛，脸色丝毫不见惊慌，反倒好像微笑了起来，道：“请问，你这算是劫持吗？”
　　我管不了那么多了，手一挥道：“你说是那就算是吧，开车，不要逼我冒犯你！”
　　费蕾娜居然格的一声笑了起来，那样子，倒像是一点都不怕我。只是，她也没有反抗的意思，还真的踩下了油门，保时捷轰的一声，立刻冲出了K大的校门。
　　为了让费蕾娜相信我真的是为了赶去救人，我继续拿起手机，想要和施姗姗通话。但手机放到耳边，却是一点声音都没有。我一呆，忙叫道：“姗姗，姗姗！”
　　没有任何回应，我忙把手机放到面前，却见此刻手机已经不在通话状态，早就已经挂断了。
　　我吃了一惊，心想怎么了？我没有挂断通话，联系怎么断掉了？来不及多想，急忙拨施姗姗的号码打了过去。出乎我意外的是，手机里居然出现了提示音，说此号码暂时联系不上，或对方已关机。
　　我吓得再次冷汗直流，施姗姗怎么关机了？是没电了吗？还是……出了什么不测？
　　我知道，三路口是个人烟稀少的地方。据说，那里到了晚上，经常有一些不法分子出没。施姗姗是个女流之辈，又出了车祸受了伤，万一要是遇到了什么不怀好意的歹徒，那……
　　我都已经不敢想象下去了，汗流浃背下，只好继续再拨打她的电话，同时对身边正在开车的费蕾娜道：“你能不能开快一点？保时捷就这点速度吗？”
　　费蕾娜居然委屈的翘起了嘴道：“还不够快啊？这里是公园耶，我又不能飙车的。”
　　我急道：“飙车怕什么？要是超速了，那点罚款我帮你付好了。救人如救火，要是因为你延误了抢救人的时间，我……”
　　费蕾娜又是格的一笑，道：“你怎样？把我杀了？”
　　我只好无语，这个女人又没做错什么，我自然不可能把她怎么样。只是，我开始明显感到保时捷的车速越来越快了，转眼间，我们已经开出了白鸟湖公园，来到了车流不息的市区大道上。
　　到了这里，已经不能像刚才那样极速飙车了。但费蕾娜车技似乎不俗，在车流中不断的超速插道，一辆一辆汽车被她超越，倒也不见得特别缓慢。
　　我还是心急如焚，一边不停拨打着施姗姗的电话，盼望着忽然能够接通。一边心里在不断的祷告，祈求上天保佑施姗姗能够平安无事，坚持到我赶到的那一刻！
　　身边的费蕾娜似乎偷偷地看了我一眼，我听她道：“姗姗应该是女孩子的名字吧？你赶去要救的人，是你女朋友吗？”
　　我一呆，下意识的回答道：“不是，她是我的同事。”
　　“同事？你不是K大的学生吗？”
　　“当然不是，我没读过大学！”
　　“哦，难怪你敢劫持我的车呢。嗯……认识一下，我叫费蕾娜，你叫什么？”
　　我不耐烦的又是手一挥，道：“你管我叫什么？专心开你的车！”
　　费蕾娜吐了吐可爱的舌头，道：“哇，你好凶！哎呀，糟了，被拍下照了！我说，我都不知道你叫什么，以后这些罚款，我找谁要去啊？”
　　“放心吧，我不是不认账的人。知道你叫费蕾娜，我会来找你……啊！小心！”
　　“哎呀！”
　　一阵惊险之后，保时捷总算平安无事。我又是一身冷汗，费蕾娜似乎也被吓得不轻。不断拍着她丰挺的胸脯，口中叫着：“都是你啦，吓死我了！”
　　可是她的表情，却是十分兴奋。眼光中，竟然有一种享受这种刺激的快乐。车速不但没有减慢，反而似乎越来越快了……
第067章坐
　　不多久，保时捷已经开出了市区。道路上车辆渐渐稀少，费蕾娜真正把油门踩到底，开始高速飚起车来。
　　由于保时捷正处于敞篷状态，我的头发被车子高速带起的风吹得根根向后拉直。而费蕾娜那一头漂亮的卷发，也在她的后脑随风乱舞。我注意到，此刻的她，竟然神情兴奋之极。仿佛如此高速，带给了她无比的刺激和快感。
　　我在想，难道她以前没开过这么快的车吗？那她买保时捷干嘛？不过，这当口我也不去想那么多了，眼前最重要的是能尽快的赶到施姗姗的身边。现在我已经放弃继续打她的电话，只求上帝保佑，施姗姗只是手机停电了，在我赶到之前，她能平安无事。
　　三路口大概离市区有十几公里远，以保时捷的速度，十分钟不到就赶到了。三路口顾名思义，就是三条道路的交叉会口。在很久以前，是临近三个城镇通往本市的必经之地。不过随着国道和高速公路的兴建，现在这里，反倒渐渐荒凉了起来。
　　保时捷一到三路口附近，车速就减慢了下来。我也探出了脑袋，睁大了眼睛看道路的两边是否有施姗姗的身影。
　　又开出了大概不到百米，忽听身边开车的费蕾娜道：“咦？前面有个人，你看看是不是你那个同事？”
　　我忙抓住了车门半站了起来，脑袋越过车前窗看向前方。在车灯的照射下，我果然看到就在前面大约五、六十米远的道路右边，正有一个女人的身影，也在侧着上身，探着脑袋看向我们这里。
　　这个身影，我太熟悉了。虽然还没看清她的脸，但我已经肯定，那绝对是施姗姗！我的心里马上一阵狂喜，太好了，她还在，没出什么意外！
　　欣喜之下，我立刻高声喊道：“姗姗，是你吗？”
　　然后我看到施姗姗马上挥起了手，也是欢喜的叫道：“戴勇！是我，我在这里！”
　　几十米的距离保时捷转瞬即到，我不等车完全停下，就手撑车门，一跃而出，急步走向路边的施姗姗，道：“姗姗，你怎么样了？伤到哪儿了？”
　　我看到施姗姗一脸的开心和满足，不说她自己的伤势，反而笑着道：“你来的真快，本来我还以为，你起码要一个多小时才能赶过来呢。”
　　我道：“我能不快吗？你都向我喊救命了。对了，你到底伤哪儿了？让我看看，不行我们马上去医院。”
　　“医院？不……不必了吧？”说着，施姗姗的手按在了她自己左腿的上沿外侧，对我道：“前面有辆摩托车撞到了我这里，刚开始是很痛的，站都站不起来。可是现在，我觉得好多了。也许只要回家抹点药酒什么的，应该就可以了。”
　　我一呆，道：“那也不行，先让我看看严不严重。就算不严重，那也得去医院消毒止血才行吧？”
　　我说着便俯下身来，想去看看她的伤口是否和我想像中的一样皮开肉绽，血流不止。哪知施姗姗急忙用手捂住了大腿，羞急的低叫道：“哎呀，女人的这地方，你怎么能随便乱看的？我说了没事就是没事，我自己的伤，自己还不知道吗？”
　　看到施姗姗这么坚决的不让我看，我反倒疑心起来。心想如果不是很严重，那干嘛前面你打我电话喊救命？搞得我还以为你躺在了血泊中，生命垂危呢！
　　我直起腰来看着施姗姗正要说话，却见她的目光已经看向了我的后面，表情有些古怪的道：“这车……这人谁呀？是你……认识的人吗？”
　　我回头一看，却见费蕾娜前倾着身子双手趴在车门上，正笑盈盈的看着我们。我哦了一声，道：“不认识，我路上随便拦的车。运气好，她答应送我过来救你。我说，你的伤真的不要紧吗？不管怎么样，去医院检查一下再说吧？”
　　到底是女人的大腿部位，我也不好强求查看。于是我伸手扶住了施姗姗的胳膊，接着道：“能走路吗？来，我扶你上车。”
　　施姗姗的目光只是看着车里的那位女孩，似乎震惊她容颜的美丽。被我扶着，也没拒绝，一瘸一拐地走到了车边。我拉开了车门，对车里的费蕾娜道：“费蕾娜小姐，麻烦你能送我们回去吗？只要送到市区就好，我们下车打的，接下来就不麻烦你了。”
　　费蕾娜笑着看看施姗姗又看看我，道：“我来都来了，难道还能不管你们不成？可问题是，我的车只有两个座，现在却有三个人。呵呵，反正我只管开车，该怎么坐，你们自己商量着办吧。”
　　我一愣，这才反应回来。是啊，保时捷是跑车，车厢狭小，又只有两个座位。费蕾娜要驾车，施姗姗腿部有伤，按道理自然得有座位坐下。可我呢？我坐哪儿？难不成，我还得一个人留在这里，慢慢自己走回去？
　　想到这里，我不禁暗悔前面只求速度快而选择了这辆跑车，却没仔细想回来以后的问题。早知道施姗姗不是那么严重，我还真不如坐出租车来好了。现在这个地方前不着村后不着店的，不要说是出租车，就连普通车辆都未必会有经过。我这要是走回去，那得走到什么时候呀？
　　施姗姗似乎也意识到三个人确实无法安排座位了，不知道她想到了什么，居然俏脸开始红了起来。低下头，既不说话，也没有坐到车里去。
　　我只好说话了，道：“姗姗，要不你先去吧。到医院里检查一下，如果确实没什么大事，再坐一辆出租车回来接我，好吗？”
　　哪知施姗姗听了却是摇头，似乎不愿意丢下我一个人先走。我又劝了几句，她都是不说话而摇头。最后那位费蕾娜反倒又说话了，却听她哭笑不得的道：“我说，你们商量好了没有？我可没时间陪你们在这里磨磨蹭蹭了。还有你，你叫戴勇是吧？这么简单的事搞得这么复杂干什么？你坐在位置上，让你的同事坐在你腿上不就得了？”
　　我一愣，心想这倒是一个好办法。不过……姗姗是个女孩子，她坐在我腿上……使得吗？
　　施姗姗的脸更红了，脑袋都快垂到了胸口，依然不说话，不知道她是否同意。我想了一下，姗姗的腿受了伤，就算到了市区，也得有人扶着她去医院。这件事，是没办法请求费蕾娜帮忙的，毕竟她已经帮了我们的大忙，我不能麻烦她那么多。那么，我也只好跟着去了。虽说让姗姗坐在我腿上过于亲密，但为了方便，只能如此。
　　我不是个迂腐的人，想通了此节，便直接道：“姗姗，我看也只好这样了。你坐在我腿上，好吗？”
　　“嗯，好吧，也……只能这样了！”
　　施姗姗的回答虽然细不可闻，但我总算是听见了。笑了一下，我先坐了进去，然后伸出手，道：“来，慢点，注意你的腿。”
　　施姗姗羞答答的，转过了身，小屁股慢慢的移到了我的腿上。我帮着她把两条腿慢慢都挪进车来，然后关上车门，转头对费蕾娜道：“好了，谢谢，请开车吧！”
　　费蕾娜一脸无可奈何的笑，摇了摇头，低声说了一句：“真是，何必呢？”
　　说话的同时，她已经发动了汽车。慢慢的一个拐弯，保时捷掉头往市区方向开去。我不敢抱着施姗姗的腰，但又怕她在我身上坐得不稳，便一只手扶在了她的腿弯，一只手扶在她的左胳膊上。感觉到，施姗姗的身体紧绷着，似乎也是很紧张。倒是她的小屁股柔柔的，软软的，带着一些温度，让我感觉……蛮舒服的。
　　由于不是象来的时候那么赶，此刻保时捷的速度明显没有刚才那么快了。可是这个费蕾娜似乎很喜欢飙车的感觉，开着开着，不由自主地又加大了油门。风声开始急促了起来，我们的头发，再次在风中乱舞。
　　不知道什么原因，我身上的施姗姗忽然哎呀一声，一个转头，就把脸藏在了我耳边。同时，我感觉到她的身体也向我的怀里紧靠过来了。小屁股也因为靠过来的原因，慢慢地滑到了我的大腿根部。
　　我忙关心的道：“怎么啦？”
　　施姗姗在我耳边低声道：“没……没什么，风太大，眼睛睁不开。”
　　我哦了一声，也就没再追问。这时候，车子开始有点震动起来。我知道这条路有很多地方路况不是很好。车子又在高速中，难免会有点震动。我怕会因此震痛施姗姗受伤的腿，忍不住手就抱在了她的腰上，用力让她的身体紧靠着我。
　　施姗姗没有反抗，仍是缩在我怀里一动不动。忽然，车身猛然一震，我和施姗姗不由自主地都是微微向上一跳。等我坐稳后，施姗姗的小屁股却狠狠的压了下来。
　　顿时，我的小弟弟受到了重压，忍不住让我哎哟一声，叫了出来。
　　施姗姗似乎也感觉到了，急忙慌慌张张的道歉道：“啊！对……对不起！”
　　我涨红了脸，憋了好一会儿才缓过气来，呼出了一口气，苦笑道：“没……没关系。”
　　施姗姗有点不知所措，竟然又问了一句：“疼……疼吗？”
　　我正不知道怎么回答，却听一直默不作声在开车的费蕾娜忽然噗嗤一声，接着便格格格笑了起来。
第068章幸福就在身边
　　费蕾娜这一笑，施姗姗顿时羞得脸颊通红，小脑袋只好拼命往我的怀里钻。我则有些哭笑不得，转头对费蕾娜道：“现在我们又不赶着救人，你开那么快干什么？慢点吧，我同事的腿受了伤，当心震到她。”
　　费蕾娜还是止不住地在笑，双肩一边微微在颤抖着，一边不服气的道：“现在你不赶了，可我赶啊！为了救你的女……同事，我自己的事都耽误了。要是不快点赶回去，我会被人骂惨的啦！”
　　我一呆，心里顿时感到惭愧了起来。是啊，当时我只顾着自己要去救人，却完全没去想她是不是有急事要赶。这个女孩，看来心地还是蛮善良的。明明自己有事，但为了救人，她却什么都没说就带着我赶来了。难怪她会受到那么多男人的喜欢和爱戴，外表美只是她的一部分，心灵美，才是她真正吸引人的原因吧？
　　我不禁对这个费蕾娜再次充满了好感，正想对她说一句感激的话，却听车内忽然响起了一阵手机铃声。我看到费蕾娜从口袋里掏出了一只小巧的手机一看，轻轻呼了一声道：“糟了，我妈打电话来催我了。”
　　我忙道：“那你跟你妈解释一下，要是不行，我来对她解释也可以。”
　　费蕾娜白了我一眼，道：“我妈又不认识你，你跟她解释什么呀？”
　　说着，她放慢了车速，按下通话键把手机放在了耳边：“妈，什么事？嗯，我已经回来了呀。哦，这个……同学们太热情了，我好不容易才出来的嘛。没有！我没有在飙车！现在的车速，还不到四十码呢。真的！我骗你干什么？好好好，我知道啦！哎呀，妈你真啰嗦。我很快就到家了，就这样，拜拜！”
　　放下电话，对母亲撒了谎的费蕾娜居然朝我吐了吐舌头，满脸都是调皮的神情。我……我只好感叹，这个女孩，实在是太可爱了！长得漂亮，内心善良，性格活泼，好像又是富家子女。人类所有美好的东西，几乎都在她身上集中体现了。上天怎么会这么眷顾这个女孩？只有童话中的公主，才会这么完美吧？
　　也许是因为母亲的警告，也或许是真的担心施姗姗的腿伤，费蕾娜此后车速就再也没有提起来了。保时捷稳稳的行驶在城市郊外的公路上，远处灯火通明的市区，已渐渐的离我们越来越近。
　　我怀里的施姗姗一直不怎么出声，我忽然想起了一件事，便轻轻的对她道：“姗姗，你怎么会一个人跑到三路口那么偏僻的地方去了？”
　　怀里的施姗姗似乎身体一颤，过了半天，才轻轻地回答道：“我……我有个朋友住在三路口附近的一个村子里，晚上……我无聊，就想过去找她玩。可是去了才知道她不在家，所以我只好又出来了。本来……本来我在三路口等八点半最后一班公交车的，可是……可是没想到有个冒失鬼开着摩托车过来，路那么大，偏偏就撞到了我。当时我真的很痛，坐在地上站都站不起来。我……我朋友不是不在家嘛，我又不敢告诉我家里人。实在没办法，这才打了你电话的。”
　　我哦了一声，觉得这个解释还是蛮有理的，虽说就这点伤她还大喊救命，实在让人啼笑皆非，可女孩子嘛，总是喜欢大惊小怪，小题大做，不是难以理解。
　　于是，我就不再多想了。接着问道：“后来你手机怎么没声音了？是没电了吗？”
　　“嗯！”施姗姗点了点头，还翘起了小嘴道：“是啊，要是你不来救我，我手机没了电，死在那个地方都没人知道了。”
　　我笑了一下，道：“胡说，人好好的怎么会死呢？不过你在那个时候能想到找我，我真的很高兴。姗姗，记住，我是你的好朋友，无论什么时候你遇到了困难，都可以来找我的，知道吗？”
　　施姗姗又是嗯了一声，沉吟了一下，犹犹豫豫的道：“对了，我这么突然给你打电话，没……没影响到你交女朋友吧？”
　　我一愣，正想说这事别提了，却听她又幽幽地道：“晚上，你找到……中意的女孩子了吗？”
　　我苦笑一声，道：“没有，倒是我被人戏弄了一把。唉！现在的女大学生，真是精灵古怪，什么都敢玩。这事别提了，想起来就窝火。”
　　施姗姗的身体又是一动，过了好久，才似乎有点窃喜的道：“真……真的？”
　　话音刚落，我身边的费蕾娜忽然又是嗤的一笑，惹得施姗姗急忙又把小脑袋钻入了我怀里。我以为费蕾娜是在笑我被女生戏弄，有些不爽的转头对她道：“你笑什么？”
　　费蕾娜忙憋住了笑，道：“我笑了吗？没有啊！”
　　我更是不爽了，道：“你明明笑了，还睁着眼睛说瞎话？”
　　“哦，我是在笑某个傻瓜而已，跟你有关系吗？”
　　我怒道：“谁是傻瓜？你给我说说清楚！”
　　怀里的施姗姗急忙拉了下我的胳膊，低声道：“你跟这个小女孩又不认识的，干嘛和她吵架啊？”
　　我一想也是，我跟这个女孩急，犯得着吗？况且她今晚好歹也帮了我不少忙，就算她讥笑我，忍忍也就算了。
　　哪知我刚收回怒气，却听费蕾娜又道：“唉！这个世界上，还真的有睁眼瞎呀？明明……”
　　话没说完，施姗姗忽然一转身，打断了她的话道：“妹妹，你……你真漂亮，叫什么名字啊？今天多亏你了，以后，我一定会好好谢你的。”
　　这时候施姗姗的脸朝向了费蕾娜，我看不见了。却见费蕾娜看着施姗姗的脸，憋着笑，微微地点了点头，道：“我叫费蕾娜，今晚你也别谢我，说实话，我是被你这位……同事劫持来的。他呀，那时候气势汹汹的，别提多吓人了。我要是不答应他，没准儿就会死在他手里。上了我的车，我的速度稍稍慢了一些，你知道他怎么恐吓我吗？”
　　“怎么……恐吓？”
　　“哼！他说，要是因为我而延误了抢救人的时间，他就把我碎尸万段，然后拿去喂狗！”
　　我忍不住反驳道：“喂，你不要造谣好不好？我什么时候说过要把你碎尸万段，拿去喂狗了？”
　　“哼！你是没说，可你的意思，不就是这样的吗？”
　　我正要继续反驳，却见施姗姗这会儿已经转过了脸来，一脸的动容，深深地看着我，轻轻地道：“戴勇，这是真的吗？”
　　我认真地道：“你别听她胡说，没她说的那么严重。你在电话里喊救命，我还以为……你不行了，所以就着急了一点。着急之下，或许有点粗鲁，那也是没办法的。”
　　施姗姗的小手忽然轻轻地握住了我，感激莫名的道：“谢谢，戴勇，我……我永远……也不会忘了今天的……”
　　施姗姗这么感动，倒是让我不好意思起来，抓了抓头皮，我笑着道：“我们……是好朋友嘛，在我困难的时候，你不也帮助过我吗？这点小事，就不用谢了吧？”
　　“哎呀！真是受不了你们，有什么心里话敞开了说就行了！我听不见的！”
　　施姗姗小脸又是羞红，忙低声道：“才没有呢，你不要乱说。”说着，她又是头一低，把身体缩在我怀里了。
　　这会儿，我终于开始隐隐感觉到我似乎忽略什么了。看着施姗姗害羞的表情，还有费蕾娜那一付大摇其头，哭笑不得的样子。我在想，到底是什么，让她们欲言又止呢？
　　此刻忽然一片耀眼的灯光从我面前闪过，我抬头一看，哦，我们已经进入市区了。想到不能耽误费蕾娜她自己的事，我便对她道：“费蕾娜小姐，今天真是谢谢你了。就在这里停下吧，我和我朋友另外打的去医院好了。”
　　费蕾娜摇了摇头，道：“算了吧，都送了你们这么长的路，还在乎这么一点吗？我知道这附近有家不错的医院，送你们到那儿下车吧。”
　　对费蕾娜的好心，我再次表示了感谢。果然几分钟后，保时捷开到了一家医院的门口停了下来。我忙打开车门，扶着施姗姗先一起出去。然后转身对费蕾娜再次表示了我的感谢，并留下了我的手机号码，让她以后超速罚款单开来后，就联系我算账。
　　费蕾娜也不客气，掏出手机郑重的记下了我的手机号码，然后看了看我身后的施姗姗，忽然低声对我道：“傻瓜说的就是你，幸福明明就在你自己的身边，睁着眼睛，难道都看不到吗？”
　　伴随着一串银铃般的笑声，保时捷已经离我而去了。我呆呆地看着跑车越来越远的身影，心中喃喃的在想费蕾娜临走前对我说的话。
　　幸福就在我的身边？我要的幸福，你知道是什么吗？
　　转过身来，看到施姗姗正默默地看着我。她的眼神，和费蕾娜的话忽然之间在我心里重合了。我犹如醍醐灌顶，刹那间心中一片明亮。
　　所有的疑问，所有的不懂，此时此刻，我已经完全明白！
第069章吩咐一件事
　　我真的都明白了，原来……施姗姗这些奇怪的举动，莫名其妙的言行，都是因为……她在喜欢我！
　　难怪她下了班会跟踪我，看到我和汤晓茹在一起吃饭，会生这么大的气。可笑我还以为她是怪我去拍领导的马屁，殊不知，这都是女人的吃醋和哀怨啊！
　　我的心里，刹那间充满了无比的激动和开心。长这么大了，这还是第一次知道，我戴勇，原来也有女孩子喜欢！
　　费蕾娜说的对，我真的是个傻瓜。明明身边有最好的选择，却还要到外面去苦苦寻找一个女朋友。不过，现在也还来得及。无论如何，我既然已经明白了，就不会再犯以前的错误。施姗姗是个善良而可爱的女孩，我并不讨厌她。相反，在我还没有喜欢上汤晓茹之前，曾经有那么片刻幻想过她要是我女朋友就好了。跟她在一起共事一年多，我和她也相处得非常愉快和融洽。而且，她的性格脾气，为人处世我都不需要再去了解什么。我们之间，有着很好的感情基础和认知程度。如果能成为一对恋人，那是再好不过了。
　　看着施姗姗那深情的眼神，我温柔的笑了。慢慢的向她走过去，伸出手轻轻扶住了她的身体，用我最柔和的声音道：“姗姗，进去看看吧？”
　　施姗姗没有动，只是看着我忽然道：“那个小美女临走前，对你说什么了？”
　　我笑道：“哦，她又说我是个傻瓜。”
　　施姗姗的眼神里似乎闪过了一丝慌乱和疑问，迟疑了一会儿，道：“那……你怎么还笑嘻嘻的，一点不生气？”
　　“呵呵，其实……我也觉得我有时候的确很傻。有些我一直在寻找和向往的东西，明明就在身边，却一直看不见。姗姗，你说我这个人是不是太笨了一点？”
　　施姗姗明显的开始慌乱了，脸颊开始绯红，眼珠子乱转，神情羞急，却又似乎带了点惊喜。
　　“你……你说什么啊？我一点都听不懂。这……这事不说了，戴勇，我看我还是不进去了。现在到医院里看个小病都很贵的，我的伤……真的没什么，回家擦擦药酒就会好的，没必要花这些冤枉钱吧？”
　　我其实不傻，只是有时候身在其中，茫然不觉而已。看到施姗姗的表情和她这副坚决不肯进医院的样子。恍然间，我又明白了。呵呵，这小女人，该不会是根本没受伤，故意骗我的吧？
　　想到她的那个电话，和我赶去后发现的情况，很多细微不合理的地方这时候都忽然有了解释。这小女人，肯定是不愿意看到我去找女朋友，又没有别的办法阻止我，只好用了这么一招，把我的行动打断。呵呵，醋劲还挺大的嘛。现在我还是没女朋友，那就只能在你身上找补回来了。
　　我的笑容更甚了，真的想现在就把面前的这个小女人搂在怀里，好好的温存一番。可是，看到她此刻慌乱而紧张的表情，我知道我不能着急。施姗姗是个挺怕羞的女孩，我要是毛毛躁躁直接挑明了，说不定她反而会不承认或者逃避。
　　不着急，虽然我从来没有谈过恋爱，想女朋友都快想疯了。但我不是孙东，不会看到有门，就立刻说我爱你。一阵山盟海誓后，最终的目的就是尽快地把女孩子骗上床。而且，我也隐约的明白，施姗姗也在等待，她等待着我发现她对我的爱后，我能主动去追求她。她是那种喜欢被爱感觉的女孩，也是那种不敢主动的性格。也许我一主动，她就会高兴地答应了。但现在的我，还真的没脸对施姗姗说我爱你三个字。我知道在我的内心深处，汤晓茹还是我深深在意的女人。在我还没有把她忘了的时候，真的说不出这种假话。施姗姗不是别的女人，别的女人我或许可以一边和她交往，一边慢慢再把汤晓茹淡忘。可是对施姗姗我做不到，她是那么好的女孩，我无法对她在感情上有所欺骗。
　　想到这里，我决定了。施姗姗既然喜欢我，那我绝对不会放过眼前的幸福。但现在还不是时候，等我彻底的淡忘了汤晓茹，再也不会因为汤晓茹而伤心难过的时候，我才会去主动追求她。而且，从现在开始，我就要全心全意的把施姗姗放在心里。好好地去呵护她，让自己对她的喜欢，完完全全的转变成爱。只有在那时，我才能理直气壮的对她说：姗姗，我爱你，做我的女朋友吧，好吗？
　　我又笑了，带着满心的欢喜，我继续温柔的道：“姗姗，我不会勉强你，但身体是你自己的，你可千万别大意啊。”
　　施姗姗似乎急了，故意跺了跺那条“受伤”的腿，道：“你看，真的已经不痛了。到医院里看，最多也就是擦点药酒而已。这些东西我家里都有，何必还要去花那些冤枉钱呢？”
　　我假装被施姗姗说服了，点着头道：“那好吧，既然你说没事，那医院就不进去了。现在时候已经不早，我送你回家吧？”
　　施姗姗好似大大地松了一口气，转眼神情轻松了起来，笑道：“嗯，正好我也累了，早点回家睡一觉，明天或许我的腿就会完全没事。”
　　我呵呵一笑，伸手招过了一辆停在医院门口的空出租车，扶着施姗姗坐进去，便先送她回到了城东的家。
　　施姗姗在下车的时候，并没有和我多说什么。反而像是害怕什么，再一次逃似的进入了她家的楼层。我笑呵呵的看着她的背影消失，心里明白，施姗姗在担心我是不是明白了什么。又或许在恐慌我为什么明白之后，却没有什么明显的表示。她的心情，此刻一定很复杂，很惶恐。
　　施姗姗家大楼门口的那盏照明灯依然昏暗，我默默地看着楼上一间刚刚开灯的房间，心里喃喃地道：“姗姗，等着我，我会很快把你拥在怀里的。相信我，到那时，我的心里只会有你，再也不会有别人了。”
　　带着喜悦和对未来幸福的憧憬，我回到了自己的家。临睡前，孙东打来了电话，问我晚上这么急走是为了什么事，然后又告诉我，她女朋友的那个同学夏小雪没有拒绝把我介绍给她，或许我可以试着和她交往一下。
　　我笑着拒绝了，因为我已经找到了最合适的人，在不久的将来，我也会有女朋友的。
　　有了目标和憧憬，生活似乎变得美好了起来。此后两天，我总是快乐无比，工作起来，我也充满了干劲和乐趣。同事们似乎发现了我这么点细微的变化，有的人就笑问我是不是有了女朋友？我笑呵呵的，不承认，却也没否认。
　　施姗姗这两天虽然没有刻意的躲避我，但她在我面前的害羞的次数，比以往要多得多了。往往我一句有点暧昧的话，总会惹得她又紧张，又脸红。神情好似在期待什么，却又似乎害怕这种期待的来到。
　　在这以前，她的这些可爱举动也不是没有，但我总是茫然不知，不解风情。但现在我什么都心知肚明，而且还乐在其中。
　　另外，施姗姗的受伤的腿，第二天果然神奇的好了。有时候我看着她的腿笑，就会惹得施姗姗脸红耳赤，娇羞无限。小女人的可爱，在此刻表露无遗。我觉得我越来越喜爱她了，相信要不了多久，施姗姗就会取代汤晓茹在我心里的位置。我拥有女朋友的那一天，眼看着就要到来了。
　　这一天上班快到中午的时候，汤晓茹和她的助手忽然匆匆从外面回来。在进入她临时办公室的时候，忽然站住了脚，当着在场几个员工，也包括施姗姗在内，突然叫我的名字：“戴勇，你进来一下，我有事找你。”
　　我一呆，转过头去，却见汤晓茹不等我答应，已经和她的女助手进入办公室了。公司老总叫手下的员工进办公室这很正常，别的同事也没怀疑什么。可是我却听到身后施姗姗忽然哼了一声，重重地把手里的东西摔在了桌上。
　　我只有苦笑一声，却也没法去劝慰她。而且，我也感到奇怪。这两天汤晓茹总是匆匆即来，匆匆又走。不但没有和我说过一句话，甚至连目光也没有注意过我。本来我都以为那件事结束后，她就不再搭理我，要和我保持正常的老板和属下的关系呢。今天又怎么啦？好好地，她会有什么事找我？
　　当然，老板找员工，员工是不能不去的。我站了起来，走到汤总办公室并礼貌地敲了敲本来就敞开的门，道：“汤总，我来了。”
　　汤晓茹正在和她的女助手低声交谈，听到我的声音，她目光看向我，微微笑了一下道：“进来吧，我这里很快就好，稍微等一下。”
　　我哦了一声，便走进去随便找了个角落站着。却听汤晓茹继续对女助手道：“那就这样吧，时间来不及了，就算准备不充分，我们也得立刻赶去交涉。你现在马上回家收拾一下，吃过中饭，我们马上就走。”
　　女助理哦了一声，但却没走，道：“汤总，我还是不回去了，带不带东西无所谓，但我们的资料都没整理完，我留下来陪你一起整理吧？”
　　汤晓茹笑道：“不必了，你不像我孤家寡人，要走就走，也没有牵挂。让你回去，也是给你点时间安排一下家里的事。这次我们出去，可得做好长期奋战的准备。如果不顺利，搞不好一两个礼拜都回不来。我知道你母亲……唉，反正你还是赶快回去安排一下吧。这些资料，我来整理就好了。”
　　女助理似乎有些感动了，默默地放下手里的一些资料，轻轻地道：“谢谢，汤总，那……我去了。”
　　汤晓茹点点头，道：“去吧，哦，顺便把门关了，我还有点事要吩咐戴勇。”
　　女助理转过身往门口走去，只是她惊诧的目光，再一次注视到我身上。似乎不明白，我这个公司里一点都不起眼的小员工，汤总在出去之前，会有什么事要吩咐我？
　　门，终于轻轻的关上了，汤晓茹转头对我微笑，招了招手，颇亲密的对我道：“过来，这事还非找你不可了。”
　　我莫名其妙的走到她面前，道：“汤总，什么事啊？”
　　汤晓茹一把抓起了她放在一边的提包，打开后找了一会儿，便掏出了一串钥匙。一边解着钥匙扣，一边笑着对我道：“张雯租的房子前两天到期了，想要续租，却没想到房东说有个亲戚要住进来，不再跟她续约。而且就在今天，就限令她搬走。昨晚她只好打电话向我求助，我答应她暂时搬到我那儿住一段时间。可是真不巧，今天我忽然临时有事要出去几天。钥匙在我这儿，她也搬不进来。不过还好，公司里正好有你认识她，也知道她的服装店在哪儿。等会儿中午空闲的时候，你能帮我把钥匙交给她吗？”
　　我一听原来是这么简单的一件事，心头顿时一松，便道：“当然可以！”
　　只是话刚刚一出口，我忽然就有点嘀咕了。张雯？哎呀，你又不是不知道我去见她很尴尬的。万一她一看到我就想起了裸照事件，对我不依不饶，不肯罢休怎么办？
　　却听汤晓茹呵呵笑着道：“那就辛苦你了，还有，她一个女孩子家，搬那么多行李可真够她呛的。你是男人，不介意在这种时候去帮她一把，效劳一下吧？”
　　“啊？还得……帮她搬家？”
　　汤晓茹笑得眼睛的眯了起来，终于摘下了两把房门钥匙交给我，道：“傻瓜，这也是给你一个机会去跟她和好嘛。毕竟……你占了她这么大的便宜不是？张雯是个表面霸道，心肠却软的女人，好好去表现一下，或许她就会原谅你了，啊？”
　　我……我晕！
第070章地方
　　中午和施姗姗一起吃饭的时候，有话憋在心里很久的她终于忍不住问我了：“前面汤晓茹找你，到底是什么事？”
　　看着施姗姗又狐疑又担心的神色，我心里暗暗好笑，又有点喜欢。这小女人，还真是会吃醋啊！不过，这也表明了她真的很在意我，不愿意看到我和任何女人有什么来往。
　　我本来就没打算对她隐瞒，所以一边吃着我的饭，一边道：“哦，一件小事，汤总让我把她家的房门钥匙交给她的一个朋友。”
　　施姗姗一呆，道：“她家的房门钥匙？要你转交？”
　　我点了下头，表示正确。
　　施姗姗似乎更是担忧了，不再掩饰什么，急着道：“戴勇，你到底和汤晓茹什么关系啊？她居然这么相信你，能放心把家里的房门钥匙交到你手上？”
　　我好笑的道：“我就是过一下手而已，又不是替她保管了，汤总为什么不能放心？”
　　“可是……她难道不怕你就趁这会儿工夫去复制一把，以后会偷偷……”
　　我更是好笑了，道：“什么意思？你认为我是那样的人吗？”
　　施姗姗小脸马上一红，急忙低声辩解道：“不是，我当然知道你不是那样的人。可是……汤晓茹了解你吗？她怎么知道你不是那样的人？”
　　有时候，女人吃点小醋也能调剂生活，无伤大雅，可是过于小心眼，就不那么令人愉快了。我心里微微有点不悦，收回了笑容认真地道：“姗姗，我和汤总的关系，就是老板和员工的关系。她能够信任我，这说明她是个有眼光的领导。我知道你对她有看法，但那也是她个人的私生活，与我们无关。请你不要胡乱猜疑我和她也有问题，好不好？”
　　我的这番话，说得稍稍重了些。施姗姗马上翘起了小嘴，委屈无比的道：“谁说你们有问题了？我……我就只是担心她……她对你不怀好意。这种随便的女人，肯定也是水性杨花的。万一她对你……”
　　听到这个，我就心烦了起来。不等施姗姗说完，我就直接打断了她道：“好了，不要再说了。我就是替她送把钥匙而已，你这么激动干什么？”
　　施姗姗一呆，顿时住口不说了。低下头来开始默默吃饭，小鼻子一吸一吸的，似乎有点抽泣。
　　我歪头一看，果然看见她的眼睛里，真的好像有亮晶晶的东西。想到她这么着急，也是因为她在意我，我的心马上软化了下来，轻轻地叹了一声，改用柔和的语气道：“怎么啦？生气啦？好了好了，是我不对。别难过了，啊？”
　　施姗姗不说话，只是低头默默地扒饭。我又耐心的劝慰了她两句，不说还好，多说了几句，却见她终于忍不住大颗大颗的泪珠滴落了下来，都落在了桌上的菜盘里。
　　我心疼了，忙从桌子边上的餐巾盒里抽出了两张餐巾纸递过去，柔声道：“怎么哭了？别哭别哭，都是我该死。要是生气，我让你打两下好不好？”
　　施姗姗接过餐巾纸，一边抹着眼泪，一边万分委屈的泣道：“为了汤晓茹，你……你竟然凶我！我跟你这么久的朋友了，难道还不如才和你没认识几天的她吗？”
　　说来说去，施姗姗还是在吃醋！
　　我笑了，此时此刻，如果旁边没有人，我真的想过去把她搂在怀里，亲亲她，对她说些体己的话。汤晓茹真的不能和施姗姗比，那个女人，对我来说就像镜中花，水中月，永远也不可能发生什么交集。但施姗姗不同，她就在我的身边，一直默默地爱着我。对我来说，她是活生生的，可以与我相伴到老的女人。
　　我心中柔情涌动，看着她梨花带雨的脸庞，轻轻地道：“姗姗，我知道，你是这个世界上对我最好的人。相信我，我也会对你好的。别哭了啊？再哭下去，别人会以为我欺负你了呢。”
　　施姗姗哼了一声，道：“你没欺负我吗？你不欺负我，我干嘛要哭？”
　　我只好道：“那我保证，以后再也不会了，好不好？”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　施姗姗这才收回了眼泪，小鼻子一吸，冲我白了一眼，道：“这还差不多，记住，以后你再欺负我，我就……哭死给你看！”
　　我又笑了，忍不住伸出手，轻轻捏了一下她那可爱的小鼻子，呵呵地笑道：“有你这么恐吓的吗？吓谁呀？”
　　这是我第一次对施姗姗做出亲昵的举动，我看到她先是一呆，然后小脸悄悄地就红了，急忙低下头，低叫着：“吃饭吃饭，不跟你说话了。”
　　又看到了她害羞之极的表情，我心里顿时一荡。在想：姗姗别的不说，可爱那是真的让人心动，放着这么诱人的女孩不碰，我是不是过于迂腐了？虽然……我还是没把汤晓茹忘了，但那也是迟早的事。要不要，提早拥有这个女孩，也许还能帮助我尽快的从对汤晓茹的幻想中解脱出来。
　　可是，我转念一想，觉得还是不行。虽然我从来也没谈过恋爱，但至少也知道一对恋人在情浓之际，总是喜欢问对方爱不爱我。我这个人不善掩饰表情，也许会做不到很自然地说我爱你三个字。姗姗是个很敏感的女孩，万一她看出了不对，这对她是多大的伤害呀？
　　不行不行，我不能操之过急。姗姗是我要相伴终生的女人，我绝对不能在感情上对她有所伤害和欺骗。现在我已经能够面对现实，知道汤晓茹是我永远都没办法交汇的女人。迟点早点，我总会把她淡忘的。只有在那时，我才能心安理得，毫无愧疚的对施姗姗说我爱你。那时候的幸福，绝对比现在勉强去接受她要大得多，我又何必急于一时呢？
　　吃过了午饭，我和施姗姗告别，上了一辆公交车，就往张雯开的那家服装店方向而去。想到要去见这个有点不讲理的女人，我还是很头痛的。明明知道她必然会对我没好脸色，还要自动送上门去找虐，我心里也有点不爽。不过，看在汤晓茹的面子上，我也只能忍气吞声的去了。
　　当然，我并没有打算按照汤晓茹的意思，去帮这个女人搬家，我也不认为张雯会愿意我帮她这个忙。把钥匙交给她后，我立刻回来就是。这年头请两个人搬东西还不简单，只要花点钱，找谁不是找？
　　不多久，我就来到了张雯服装店的门口。看着这家店的店门，我就不由得想起了那天晚上的事。心里感慨一阵，倒也没急着进去找人。
　　我和汤晓茹，就是在这里认识。我和她的第一次见面，真的算不上愉快。可是万万想不到，事情过了没几天，我居然和她成为了朋友，我甚至……还对她产生了爱慕之情。世事之难料，真的莫过于此。
　　想着那天晚上的事，自然免不了要想到那天我所看到汤晓茹的样子。那雪白高耸的酥胸，那浑圆修长的大腿……天下女性美的极致，无不在她身上体现无疑。如果能拥有她，只怕是世界上所有男人的梦想和期盼。但，毕竟她是高高在上的女神啊！我戴勇一介凡人，真的不敢奢望那么多。难够得到她的原谅和信任，已经是出乎意外了。要是还沉迷不悟，我真的不知道我什么时候，才能忘掉这个女人。
　　带着一点淡淡的愁绪，我低低叹了口气，慢慢推开了服装店的玻璃门。马上，就有热情之极的欢迎声传来：“欢迎光临本店，先生，请问……”
　　我看到，向我迎过来的，正是那天晚上招呼过我，那个叫玲玲的女店员。这时她已经看清了我的脸，话说了一半，猛然止住了声音，张大了小嘴，似乎已经认出了我。
　　我苦笑一声，也不想多说什么，直接问她道：“你们店长在吗？我找她有点事。”
　　说话的同时，我的目光也看向了服装店的里面。这家店就这么大，如果张雯在的话，我很容易就能看到她。
　　不过，我还真没发现张雯的身影。店里面还有一个女店员，脸瞧着面熟，大概也是在那天晚上见过。所以，我的目光又落在了这个叫玲玲的女店员脸上，等待着她的回答。
　　玲玲看着我呆了半天，好容易才反应了过来，忙回答道：“请……请等一下，我……我去叫她。”
　　说着，她急急转身，跑到最里面的一个小门口，对立面叫道：“雯姐，有……有人找你。”
　　小门口里面果然传来了张雯的声音：“找我？哦，你问他是不是来送钥匙的？”
　　玲玲一听，马上转过头，很惊讶地看着我道：“先生，我们店长问……你是不是来送钥匙的？”
　　我已经明白了，大概在我来之前，汤晓茹已经打过电话给张雯，所以她知道我会来送房门钥匙。于是，我点点头，没说话，但表示我确实是来送钥匙的。
　　玲玲看懂了，马上又对小门口里面道：“是的，他是来送钥匙的。”
　　“那好，请他进来吧，我一时间下不来，让他到里面来交给我好了。”
　　玲玲哦了一声，转头对我道：“先生，我们店长请你进去。”
　　我不明白张雯这一时间下不来是什么意思，但我只希望越早交差，我可以越早离开。所以我就没想那么多，点点头，直接走到了那个小门口，脑袋一探，就走了进去。
　　里面是个小房间，面积不大，但到处堆满了垒得高高的纸板箱。看起来，应该是这家服装店的仓库。抬头一看，我马上就看到张雯了。她就在房间的最里面，背对着我，站在一架金属人字梯上，正在面前垒得最高的一个纸板箱里寻找着什么。
　　今天的张雯，下身穿着一条紧身的牛仔裤，从我这个位置看去，发现她的身材虽然不高，但身体还是很匀称的。该细的地方细，该鼓的地方鼓。如果把她放大一号，相信比汤晓茹也不会逊色到哪里去。而且，我是亲眼见过她赤裸的上身，知道她胸前可是真材实料，毫无虚假。此刻看到了她的后面，又觉得她腿部线条十分优美，而且臀部非常挺翘。虽然长相比汤晓茹稍有不如，但算起来，她也是女人中不可多见的极品了。（嗯……汤晓茹是超极品，呵呵！）
　　当然，张雯是不是女人中的极品，跟我毫无关系，我只想早点交差走人，便直接走到了她的身后下面，先从口袋里掏出汤晓茹交给我的两把钥匙，然后抬头道：“张雯，接钥匙！”
　　听到我的声音，却见正在忙碌中的张雯忽然身体一颤，马上双手停了下来。接着，她猛然在人字梯上转身，一看到我，立刻柳眉倒竖，一只手指向了我喝道：“你？”
　　只是，她这一转身使的力过大了，刚刚叫了个你字，身体开始控制不住一晃。接着哎呀一声，再也站不住脚，花容变色的，直接从梯子上掉下来。
　　我也是大吃一惊！想都没想，下意识的就伸出两手去接她。电光火石间，张雯已经重重扑进了我的怀里。我怕她就此落地脚会受伤，急忙双臂合围，抢在她脚落地之前，紧紧把她保住。
　　但张雯好歹也有接近百斤的体重，又是从高出落下。我虽然把她抱紧了，但那股下坠之力，仍是将我推得后退一步，接着仰后就倒！
　　扑通一声后，终于……都不动了。我是后背剧痛，根本无法动弹。而张雯大概是吓得不会动了，两只手倒是紧紧地搂在我的脖子上，一点都不肯松开。
　　我只得吸了口气，艰难的开口道：“喂，你……你能站起来吗？好重，压得我……喘不过气了。”
　　张雯这才反应过来，小脸一红，急忙放开她的手，挣扎着便要起来。只是她刚一动，忽然表情又有了变化，脸色古怪的一愣，接着就瞪着我道：“你……你的手摸哪儿呢？还……还不放开？”
　　我也是一愣，这时候身体的疼痛开始减弱，我也恢复了感觉。这才意识到，我的双手，正紧紧地抱着她呢。左手搂在了她的后腰上，右手……嗯？这是什么？软软的，又很有弹性，难道……是张雯的屁股蛋？
第071章又
　　发现我的手放错了地方，我吓得赶紧两只手同时张开，正要解释一句，却听房间门口脚步声急促，有人叫道：“雯姐，出什么事了？”
　　不用说，一定是外面两个女店员听到这里的动静，赶忙过来察看了。而我和张雯现在这副尴尬暧昧的姿势，正好就落入了她们的眼里。
　　张雯的表情马上变成了慌乱和羞急，顾不得再骂我，急急忙忙手脚并用，从我的身上爬了起来。
　　“没……没事，我不小心从梯子上摔下来而已。”
　　“啊？那你受伤了吗？”
　　“没有没有，刚好有这位先生接住了我，一点都没受伤。好了好了，都跑过来干什么？去干活吧，当心有人偷我们的衣服。”
　　我也慢慢地爬了起来，手扶着我兀自还疼痛不已的腰背，一边苦笑，一边心想你倒真的没受伤，可我就惨了。这么重重地倒在地上，还加上你那将近一百斤重量。我的妈，没压死我都是奇迹。
　　张雯说了两句，很快就打发手下的店员回去工作了。接着，她立刻反手就关上了门，气哼哼的就向我走来。一只手指着我，低声怒道：“你！你你你！你到我这里来干什么？”
　　我一呆，然后好笑的道：“给你送钥匙呀，你不是知道我要来的吗？”
　　张雯抓狂的道：“我怎么知道是你？小茹在电话里根本就没说你的名字！我……我还以为……这个汤晓茹，她什么意思嘛？明明知道我最不喜欢看到你，干嘛还要派你过来？”
　　不用张雯说的这么明白，我也知道我不受张雯的待见。于是，我也不多做解释，张开手掌伸出手，道：“不喜欢我没关系，把钥匙拿去，我马上离开就是。”
　　张雯目光看了我手里的两把钥匙一眼，又是哼的一声，伸手一把夺了过去，道：“每次看到你，总是没好事发生。认识你，算我倒了八辈子的霉！”
　　我听了心里微有不快，但我是男人，不屑于和这个女人一般见识。见她拿走了钥匙，便也不再多话，冷冷一笑，连再见都不说了，直接就走向门口准备出去。
　　哪知我的手刚放在门把上，张雯忽然急步追上，一只手顶住了门，又对我道：“等一下，你就这么走了吗？”
　　这下，我终于忍不住了，转过头道：“张小姐，你不是不喜欢看到我吗？那我马上离开你的视线，这总行了吧？”
　　张雯死死地瞪着我，咬牙切齿地道：“我是不喜欢看到你，可是刚才……你又占了我的便宜。不给我一个交代，就想没事走人吗？”
　　我都笑了起来，这女人，还讲不讲道理的？刚才要不是我抱住她，说不定现在她都可能摔伤了。而且，我为了救她，自己的背到现在还疼痛不已。不感谢我也就罢了，反而指责我占她的便宜？
　　我就算有再好的脾气，这会儿也不可能再忍气吞声。何况我的脾气本来就不怎么好，听到张雯如此蛮不讲理，我立刻反唇相讥道：“我占你便宜了吗？你这一百多斤压在我身上，差点没把我压断气。靠我的身体，你才没有受伤。这么大的便宜都让你占了，我都不跟你计较，你还敢说我占了你的便宜？”
　　张雯刹那间脸都气红了，愤怒的握紧了她的小拳头，大声的道：“你说什么？我哪有一百多斤？你不要造谣好不好？”
　　我……我瞠目结舌的看着这个暴跳如雷的女人，心想女人真是奇怪，我就是这么随口一说的，她还较真了？而且，就在前一句话，我们还是为了谁占谁便宜而争吵。怎么一转眼，就变成了体重问题了？
　　我心里明白，与女人吵架，那是永远也吵不出名堂来的。不讲理是女人的专利，缠夹不清是女人的专长，我要是继续和她争吵下去，天知道会扯到什么地方上去。趁着现在我还清醒，赶紧离开这里才是正经！
　　于是，没在体重的问题上讥讽张雯两句，而是深吸口气，道：“张小姐，我不想和你吵架，也没时间和你吵架。请让开一下，我要回去工作了。”
　　张雯想都没想，立刻叫道：“不行！话没说清楚，你别想离开我这个地方！”
　　我笑着摇摇头，尽量用平和的语气道：“张小姐，有意思吗？你明明知道我是为了救你才抱住你的。当时事出紧急，怎么可能会去注意我的手放在哪儿？说你一百多斤，只不过是随口一说而已，需要这么认真吗？我自问今天并没有什么对不起你的地方，你这么愤怒，其实我也知道是为了什么。但，张小姐，有些事情过去了就算了，真的没必要这么耿耿于怀，死不罢休。况且我想你自己心里也明白，我那只是无心之过，并没有存心想占你的便宜。相比起来，我对你朋友汤总做的事，只会比对你还要严重。她都能谅解我，为什么你就不能呢？你和她都是女人，难道胸怀会相差这么多吗？”
　　我的这番话，说得张雯张口结舌，半天说不出话来。看她似乎想要反驳，却眼珠转了好几圈，愣是没找到反驳我的理由。
　　我笑着等了一会儿，觉得差不多了，相信张雯再也没脸揪住我不放，便道：“好了，我真的要回去工作，没时间耗在你这儿。请让开一下，我要出去。”
　　张雯眼珠又是急转，手还是顶在门上没有放开，忽然，只见她眼睛一亮，马上就诡异的笑了起来，道：“好，以前的事，我就不跟你计较了。但我还是不能让你走，因为你下午的工作，就是帮我搬家，不对吗？”
　　我一呆，虽说汤晓茹的确吩咐过我去帮张雯搬家，但我一直以为这只是对我个人的嘱咐而已，做不做随我自己，张雯应该是不知道的。但现在她能说出来，那就只能表明，汤晓茹是有意这么安排。
　　我只好苦笑了，这个汤晓茹到底想干嘛呢？明明知道我和张雯有矛盾，何必一定要让我们待在一起？
　　看到我的苦脸，张雯也显得很得意，继续道：“我说的没错吧？你的汤总是不是吩咐过你下午帮我搬家？这就是你的工作，你敢不做吗？”
　　没办法了，我只好道：“张小姐，你不是不喜欢看见我吗？搬家可不是一件很快能搞定的事情，也许一个下午我们都会在一起。这么长时间面对着我，你也能忍受？”
　　张雯嘿嘿一笑，道：“小茹天天和你在一起都能忍受，我只不过一个下午而已，为什么不能忍受？况且，我真的需要有人帮我搬家。有你这个免费的劳工，我干嘛要拒绝？”
　　我……
　　我无话可说了，本来我以为张雯是绝对不会要我帮着她搬家的，所以当时汤晓茹吩咐我的时候，我就说只要张雯愿意，我可以帮忙。没想到，事情出乎了我的预料，张雯不知道哪根筋搭错了，竟然没有拒绝汤晓茹的安排。那我怎么办？我都答应汤晓茹了，总不能反悔吧？
　　算了算了，大不了就是辛苦一点，反正我别的没有，力气却有的是。早点把活干完早点离开，以后相信也不会再和这位刁钻的女人碰面了。
　　想到这里，我叹了口气，道：“你说的没错，汤总是吩咐过我。好吧，你的行李在哪儿，我们现在就开始搬好了。”
　　张雯又是得意的一笑，道：“行李当然还是在我的出租屋里，那么多，我怎么可能搬到这里来？等着，我出去吩咐一声，然后你就跟着我走吧。”
　　说着，张雯已经打开了门，忽然看到，门口外面居然半蹲着两个人，一看见房门打开，急忙哎呀一声，站起来急急转身逃跑。
　　张雯的脸马上涨红了，怒道：“玲玲，小月，你们俩不好好工作，蹲在这里干什么？”
　　“没……没有啦，我……我们……在那里捡东西。对！捡东西！”
　　“捡东西？我……我看你们真是皮痒了！都给我过来，看我不好好教训你们！”
　　我无奈地摇着头，只得先走出去等张雯。站在服装店门口，我掏出了一支烟点燃了吸着，耳朵里却听到里面三个女人七嘴八舌地说话。
　　“雯姐，这男人不就是那天欺负小茹姐的那个坏蛋吗？怎么他跟你认识的？”
　　“胡说！我才不认识他呢！”
　　“那他今天怎么来找你？刚才你们在里面……”
　　“闭嘴！他是小茹公司里的员工，今天小茹要出差，他是小茹派来送房门钥匙的。”
　　“啊？他居然是小茹姐手下的员工？这……这是怎么回事啊？”
　　“呵呵，这个事情啊，是这样的……”
　　“哇噻！太神奇了！这个世界上，还真有这么巧的事啊？”
　　“嘻嘻，雯姐，刚才你在里面说，这个男人又……占了你便宜哦？这个又字，又是怎么回事啊？”
　　“你……你们都给我干活去！”
第072章可耻的浪费
　　张雯住的地方离她开的店并不是很远，告诉了我地址后，她就一个人先骑着电动车去了。我则走路过去，大约走了十五分钟，就来到了她说的那个地方。
　　不用我找，张雯已经站在道口等我了。见我慢腾腾走来，忍不住气道：“姓戴的，你能不能走快点？我都在这里等你老半天了！”
　　听她说的那么夸张，我心里只是好笑。心想你有电动车骑，我靠的是双脚，就这样我也只比你慢了几分钟，哪来的老半天？
　　不过，我也不去跟她理论，直接走到她面前，淡淡地道：“说那么多废话干什么？带我去你家，早点干活吧！”
　　张雯哼了一声，瞪了我一眼后，便转身向道口里走去，口中道：“跟我来吧，我东西基本上都已经收拾好了，你帮我拿下来就行。还有些东西我不打算要了，但也不能留着便宜那个死房东，一会儿你帮我扔到外面去，谁喜欢谁就捡去好了。”
　　我不答腔，只是跟着她走路。拐了个弯，我们就进入了一片住宅区。看上去，好像是某个单位的职工楼，张雯住的地方，就在其中一幢四层楼的顶楼。
　　打开房门，我看到她的房间其实也不大，一室一厅一卫，面积最多四十个平米。正如她说的那样，房间已经收拾的差不多了。卧室里，放着大大小小五、六个旅行袋或者皮箱。另外还有一些装满东西的纸板箱，动一个西一个的就这么摆在地上。
　　我看了一眼，就知道这么多东西，想一次性用出租车载走怕是很难了。看来，只能花点钱去雇一个运货三轮车，才有可能全部一次带走。所以我道：“张小姐，我看最好你还是去雇一辆三轮车来吧。这么多行李，用出租车装的话，我怕我们要来回运三趟才行。”
　　张雯又是白了我一眼，道：“这还要你教？你就管把我整理好的东西搬下去就行，其他的我自然会安排。对了，我告诉你那些东西是不要的。你先把这些不要的东西拿下去扔了，我则现在就去找一辆运货车来。行李等我回来再搬好了，要不然，放在楼下会被人偷走的。”
　　“好吧，你那些东西是不要的？”
　　“诺，这个，这个，还有这个，都不要了。过来，这里的所有东西，也都扔了吧。”
　　“啊？所有的？包括这个冰箱？”
　　“是啊，小茹那里有更好更大的冰箱，我这个已经用不着了。”
　　“不是吧？这冰箱看上去蛮好，就这么扔掉，会不会太可惜了？”
　　“你觉得可惜？那我送给你好了。也是，反正是要扔的，与其便宜别人，不如便宜了你。你自己看看，哪些东西你用得着的，都可以留下来带回去。”
　　我只好不说了，我戴勇人再穷，这点志气还是有的。捡别人不要的东西用，还真没脸干得出来。
　　只是我在想，张雯很多不要的东西，拿到旧货市场卖，还是可以卖上不少钱。我要不要提醒她一下，免得她这么浪费？
　　接下来，张雯又跟我说了哪些东西是不要的。看着这些几乎都完好如新的家具或者用品，我心里只有感叹。看来这个张雯还是个败家女，她真是个不懂得生活艰辛的人，不知道致富光光靠勤劳是不够的，还得懂得节俭。我心里决定了，无论如何，我也不能眼看着她丢掉这些物品，我是穷人家的孩子，就是见不得这么严重的浪费。等一会儿，我一定要想办法劝她打消丢弃的念头，就算她真的不要了，也至少可以变卖换钱吧？
　　张雯吩咐完后，就离开了房间出去找运货车了。我则挽起了袖子，开始搬运起东西来。我知道拉货车的人只要给点钱，就可以来帮忙一起搬的。所以那些大件的东西我没着急搬，先把小东西，或者我一个人能搬动的东西一件件搬到了楼下。
　　半个小时后，张雯回来了。跟着她一起来的，还有一辆小型货车。而我此刻早就已经满头大汗，楼下的空地里，也到处摆放着我搬下来的物品。
　　张雯看到我还真没把她说不要的东西丢掉，就以为我真打算都要了。轻蔑地对我笑道：“哟，看来你帮我搬一次家，收获还挺大的嘛。没关系，都拿去好了，反正都是些垃圾。”
　　我强忍住心中的不快，也不来跟她解释什么。说实话，我并不是为了她才这么做的。而是眼看到这么惊人的浪费，我自己心里难受，无法做到不闻不问而已。既然她不在乎，那么这些被丢弃的东西的命运，就让我来做主好了。
　　没理会张雯，我伸手招来了货车司机，要他和我一起上去搬东西。张雯是一点都不帮忙的，她甚至连上楼都不去，就站在楼下，掏出了手机打起电话来。
　　我和货车司机上了楼，就和他商量物品处理的问题。在这方面，货车司机也是熟门熟路了。他马上告诉我旧货市场有他专门联系的站点，我不要的东西，都可以拉到那里去折价处理。而且，他也不对我讳言，说只要是他介绍过去的，就可以拿到收旧货人的回扣，不需要我另外再给他费用。同时，他也对我说那家旧货回收站的价格还算公道，不会让我吃太大的亏。
　　一个小时后，所有的东西，包括那些张雯不要的，都已经装到小货车上去了。张雯的房子不大，物品不少。一辆货车的后架，竟然装得满满当当，再也没有空置的地方。就在我们临走前，一个四十多岁的中年妇女赶来。我看到张雯当面把钥匙还给了她，然后跟她说了再见。不用说，那一定是张雯原来的房东了。自此以后，这个地方，张雯是再也不会回来了。
　　上了车，货车司机按照我的吩咐，先开往了旧货市场，张雯则骑着她自己的电动车先去了汤晓茹的家。其实在这之前，她就知道我们要先去哪里，但她什么也不问，只是冷笑着看着我，眼里的轻蔑一目了然。我也知道她心里在想什么，但我也不对她解释。张雯什么想法我不在乎，我在乎的，是这些还有用的东西，不能让它们就这么毫无价值的被丢弃了。
　　到了旧货市场后，经过一番检验和讨价还加，最后这些东西换到了三千四百多块钱。等我们赶到汤晓茹住的地方时，时间已经到了下午快四点钟。
　　汤晓茹的家，我这还是第一次来。张雯告诉了我地址，但我还是没意识到这里住宅的档次，竟是这么奢华。这是一片高级住宅小区，看上去不大，但里面设施之高档，房子之华丽，绿化之美丽，让我这个住惯了贫民区的穷人看得瞠目结舌，赞叹不已。不过想到汤晓茹身为一名公司老总，住这样的地方并不奇怪。又或者，这里根本就是有人替汤晓茹买的。象那些包养情人二奶的大款们，不都是在某个地方买下房子，把自己的女人供养起来的吗？
　　我忽然想到，如果汤晓茹真是某个人的情妇，那这里肯定是他们私会享乐的地方。张雯这么住进去，难道就不怕打扰了他们的二人世界？难道说，那些传闻，根本都是假的。汤晓茹其实冰清玉洁，没有那些肮脏的私生活？
　　我心里不由得一阵兴奋和开心，对了，肯定是这样！要真有这种事，那汤晓茹绝对不会同意张雯住进来。没有哪个女人会好意思当着朋友的面，公开自己最难以启齿的隐私。就算汤晓茹同意，她那个所谓的情人也不会同意的。张雯这一住进去，恐怕不是只住一天两天。看她把那些东西毫不犹豫的丢弃，就知道她是打算在汤晓茹这里常住了。这说明了什么？说明这个地方，的的确确是汤晓茹自己的家，除了汤晓茹和即将住进来的张雯，没有其他任何人也住在这里。
　　虽然还是不能证明汤晓茹不是别人的情妇，但就凭这一点，也足够让我开心和高兴了。找到了汤晓茹住的那个单元楼，刚刚停下车，就能看见张雯一脸不爽的从楼道里走出来。我刚刚跳下车，她就冷笑着对我道：“东西都卖了？收获不小吧？帮人搬个家都能赚上一笔，那今天的晚饭，是不是该你请啊？”
　　我笑着也不辩解，心情愉快当中，也懒得和她吵架了。大部分东西卖掉后，车上只剩下张雯的那些行李和纸板箱。我和货车司机一起动手，很快就搬到了这幢小高层十二楼汤晓茹的家。
　　小高层是有电梯的，所以搬起东西来并不是很累。一切结束后，我看到张雯掏出了钱包，和那个货车司机开始结账。而我放下了东西，才认认真真打量和欣赏起汤晓茹这温馨的家来。
　　汤晓茹的家并不太大，两个卧室，一间书房，一个宽敞舒适的客厅，客厅之外，还有一处小小的阳台。但看得出来，汤晓茹对自己家的装潢，是动了一番脑筋的。整个房子已蓝色为基调，让人仿佛身处辽阔的天空或者蔚蓝的大海。所有的家具摆设，看上去并不是很名贵，却处处显示出高雅和温馨。而且，看得出汤晓茹是个有洁癖的人，房子里所有的地方，都是一尘不染，干净得让人不可思议。匆匆看了一遍客厅，正当我要进去看看别的房间时，身后传来了关门声，接着张雯的脚步声向我走来，轻蔑的语气再次在我耳边响起：“看什么看？就你那穷样，一辈子也别想住得起这么好的房子。真是没见过像你这么贪小便宜的人，眼珠子乱转，是不是也想从这里拿点什么东西去卖啊？”
　　我转过了身，看到那个货车司机已经走了。这会儿，我终于可以不再掩饰，好好教训一下这个女人。
　　于是，我一边冷笑着，一边慢慢从口袋里掏出了那卖掉东西后所得的钱。看着张雯，用平静的口气道：“不错，我是很穷。正因为我穷，所以我知道浪费有多么可耻和令人痛心。张小姐，你不是我什么人，所以我也懒得说你什么了。但我告诉你，穷人也不都是喜欢贪小便宜的。这里是三千四百七十五块钱，还有一张单子。你所有被卖掉的东西，这里都有详细的价格记录。如果你不相信我，可以数一下钱和找个计算机计算一下。现在，请把属于你的东西拿去，我会等你计算清楚再离开的。最后，我还要提醒你一声，请千万不要瞧不起穷人。在很多地方，你比我们穷人差远了！”
　　张雯似乎被我这番话惊呆了，呆呆地看着我手里这一大把钱，老半天回不过神来。我也不说话，只是伸着手，等着她接过去。过了很久，张雯才很意外的道：“这些钱，你给我干什么？我不是说了，你要都可以给你吗？”
　　我笑了起来，道：“张小姐，我虽然是穷人，但并不是乞丐。而且，你听我说要了吗？今天我来，是受了汤总的拜托，过来帮你搬家的。本来这些事情，用不着我帮你划算和处理。可是，我这个人一向穷惯了，真的没办法看到这种惊人的浪费而熟视无睹。你说我多管闲事也好，小家子气也罢，反正我是受不了这种事在我眼前发生。张小姐，东西你可以很豪爽地说不要，钱你总不会不要吧？你看，我自作主张，都已经把你不要的东西都变成钱了。相信你再豪爽，也不会把钞票当成垃圾拿去丢掉吧？”
第073章可笑的想法
　　我的手还是伸在那儿，就等着张雯来把钱拿走。而张雯看着我手里的一大把钞票，眨了眨眼，忽然就走过来接过去了。同时她还撇了撇小嘴，挺不服气的道：“谁说我瞧不起穷人了？我自己也是穷人，难道我自己还会瞧不起自己吗？”
　　我一呆，好笑的道：“你也算穷人？穷人开得起你那种高档的服装店吗？穷人会像你一样这么浪费吗？”
　　张雯有些羞恼了，跺了一下脚，嗔道：“你……你还没完没了是吧？谁愿意浪费了？谁愿意把东西扔光了？我这不是要搬家没办法嘛。我以前也从来没搬过家，一开始没想到那些东西还可以拿去卖的而已，后来等我反应过来，已经说了把东西都给你。看到你还真的拿去卖了，我还后悔死了呢！真是，什么都不了解，就在这里教训人。你以为我很有钱吗？那家服装店，其实是我和我姐，还有小茹三个人合资开的。我出的钱，还是三个人里面最少的。只不过因为小茹和我姐都有工作，这才让我来管理经营。一年辛辛苦苦干下来，除去我姐和小茹的分红，还要付房租和员工工资。真正到我口袋里的，也没几个钱。小茹住高级住宅开小汽车，我却只能租住那种旧房子，买辆电动车代步，这些难道你都看不到吗？还说我有钱，我不是穷人？说不定，我都比你还穷呢！”
　　我愣住了，仔细一想，似乎这个张雯的确不像是很有钱的样子。她原来的租的房子，的确是又小又旧，估计一年也花不了多少租金。一辆电动车最多也就两千块钱，实在算不上奢侈浪费。难道……真的如她所说，只是一开始没想到这些东西还可以卖，等到反应过来，却后悔来不及了？
　　我的眼睛一瞥，正好看到张雯已经背过身去，刷刷刷数起了钞票来。那付样子，哪里还有刚才的对自己东西的满不在乎，完全就是一付守财奴的模样嘛。
　　我忍着笑，也不说话，就看着她数钱。过了一会儿，大概是张雯把数目数清了，转过身来眉开眼笑的对我道：“我那点东西，还真卖了这么多钱？姓戴的，你挺能耐的嘛？”
　　我笑着道：“数清了没有？跟单子核对一下。要是没什么差错，那我就告辞了。”
　　张雯白了我一眼，也是笑着道：“急什么？你帮了我这么大的忙，我都还没好好谢你呢。对了，我问你，你是不是本来打算这笔钱自己要了，只不过因为我这么说你，你才气不过拿出来的？”
　　我笑容一板，道：“说什么呢你？到这会儿你还不相信我？得，算我吃饱了撑的，没事自己找不痛快。反正东西我都帮你搬过来了，汤总那边我已经有了交代。你爱怎么想就怎么想好了，咱们再见！不，最好是不见了！”
　　说完，我就不再理会张雯，转身向房门口走去。刚刚走出一步，我的胳膊就被张雯拉住了，却听她叫道：“哎呀，我不是这个意思啦！你这人，脾气怎么这么臭啊？好啦好啦，是我不对。我不该误解你，冤枉你的。戴先生，对不起，行了吧？”
　　居然听到这个蛮不讲理的女人对我道歉，我还真是惊奇万分。忍不住停住脚步回过头诧异地看她。张雯似乎有点吃不住我那惊讶的目光，小脸忍不住就红了，手还是拉着我的胳膊不放，目光看向别的地方，轻轻地道：“干什么？没见过女人说对不起？我才不像你呢，哼！做错了事情都不肯道歉一声。”
　　我本来想问，我做错过什么事情了？可是话没出口就反应过来了，张雯肯定是指我看到她那两张照片的事。平心而论，看到她那两张香艳的照片，我的确是无意的。但后来我在好奇和感官刺激下，也曾偷偷继续看了下去。虽然此后再也没看到什么，可是主观上，我后来的行为就是有意的了。说到底，那件事要说我一点没错，我自己也不好意思承认。而且，现在想想，我的确也没就此事向张雯道过歉。看不出张雯还是个勇于承认错误的女人，不像我想象当中那么蛮不讲理。既然一个女人都能这样，我为什么不能对她好好道歉一声？
　　想到这里，我心里的气就平了。转回身来，用温和的语气道：“张小姐，既然你道了歉，那这件事咱们就不说了。倒是那天的事，我似乎没好好跟你说过对不起。现在，我要郑重的……”
　　话没说完，张雯忽然打断了我要说的话，急急插口道：“行了，那件事过去了，也就不要再提了。你……你看看你，浑身都是汗和灰尘，别说那么多了，快先去卫生间洗洗吧。”
　　我一呆，看了看自己的身上，搬了那么多东西后，果然身上汗水淋漓，衣服也沾满了灰尘。我笑了一下，道：“算了吧，我还是回家洗个澡痛快一点。时间也差不多了，我也该告辞了。不过在走之前，我还是要……”
　　“洗澡？小茹这里也可以洗的呀！我晚上还要请你吃饭呢，你就不用回去了。对了，小茹这里还有最新式的洗衣机，你洗澡的时候可以顺便把衣服洗了。连带烘干只需二十分钟，包你现在的脏衣服变得干干净净，清清爽爽，怎么样？”
　　我汗！在这里洗澡？还请我吃饭？这个张雯，怎么突然一下子对我这么好了？
　　我苦笑一声，道：“不用了吧？帮你搬家是汤总的吩咐，就等于是我的工作，用不着那么客气的。而且，在汤总家里洗澡，实在是太……”
　　“哎呀，小茹的家现在也是我的家，我让你洗就去洗好了。去去去，满身臭汗的，跟你说话都闻到一股怪味，难受死了。洗完了我请你吃饭，这顿饭不是谢你帮我搬家，而是……谢你没让我造成浪费。你要不去，那就是看不起我！”
　　我被张雯推着，哭笑不得的进入了汤晓茹家的卫生间。正要再想办法拒绝，却见张雯指着卫生间里一只巨大的浴缸对我道：“动作快点，你站在浴缸里冲冲淋浴就好了。上面的架子上有沐浴液和洗发水，虽然是女性专用的，不过你就凑合着用吧。还有，墙上的柜子里有干净的浴巾，洗完了你可以拿一条出来擦身子。最后，看到这台洗衣机没有？脏衣服脱下来扔进去，按全自动键，它自己会进水洗衣烘干，完全用不着你管。我说的够清楚了吗？够清楚的话，那就快点开始吧！我等你二十分钟，二十分钟后，我们一起出去吃饭！”
　　这女人机关枪似的通通通一番话，我竟然是一句也插不进去。好容易等她说完了，却见她一个转身，立马走出了浴室，门砰的一声，关上了。
　　我过了两秒钟才反应过来，只得苦笑不已。我倒不是真的铁了心不想她请我吃饭，只是在汤晓茹的家里洗澡，总是让我有一种唐突的感觉。回转过身来，我才仔细的观赏起这件浴室来。浴室很大，也非常洁净。地上和墙上的瓷砖，仍然和外面一样，是用蓝色基调铺就。只不过地上的蓝色和墙上的蓝色略有不同。站在浴室里，感觉自己站在蔚蓝的大海上，而眼前身边，则是一片湛蓝的天空。那只浴缸也是蓝色的，就像是停在大海上的一只蓝色小船。
　　我不由得为这么美丽的浴室而感叹了，看起来，汤晓茹对蓝色有一种偏好。不知道，这代表了她的什么心情和意境呢？
　　我慢慢地走到了浴缸旁边，想到汤晓茹每天就在这里舒躺着洗澡。她那无与伦比的美妙躯体，会在浴缸水中时隐时现。那是一副多么诱人，多么令人向往的画面啊！我要是就这么大模大样的在这里洗澡，会不会亵渎了这片只属于她的神圣之地？
　　想着想着，我已经全然忘了我自己的决定，伸手抚摸着浴缸的边缘，仿佛就在爱抚汤晓茹的躯体。我的心中，此刻柔情涌动，幻想着汤晓茹的样子，渐渐的陷入了痴迷。
　　“喂！你怎么还没动静啊？快点洗，我等着和你吃饭呢！”
　　外面张雯的一声叫唤，把我从幻想中惊醒。回到了现实，我怅然若失。唉，还说很快会把汤晓茹忘了呢，就我刚才的痴迷，似乎反倒陷得更深了一点。对一个永远也得不到的女人如此爱恋，这可怎么办才好啊！
　　晃了晃脑袋，我强行不去想这件事。念头一转，想起就在外面的这个女人来。
　　这个张雯，似乎并不是我想象当中小肚鸡肠，外加蛮不讲理的女人。她能够知错就认，倒也是个真性情的好女孩。我跟她本来就没什么仇恨，没必要再和她计较什么了。现在她一定要请我吃饭，想是因为我不但帮她搬家，而且还为她挽回了一点损失的缘故。我要是拒绝不去，反倒显得我小心眼，故意和她过不去了。
　　去就去好了，反正我帮她额外挽回了一大笔钱。请我吃个饭，我也心安理得。
　　我开始慢慢脱衣服了，虽然不愿意亵渎这个地方，可我还真不能就这副模样出去吃饭。洗就洗吧，也许，以后都不可能有机会来这里了。能和汤晓茹共用一次浴室，这样的幸运不是每个男人都有的。
　　我苦笑着，都说初恋是幼稚的。我虽然是真的第一次爱上一个人，可现在好歹也二十多岁了。怎么现在的想法，就和一个怀春少年似的，这么可笑呢？
第074章张雯的姐姐
　　二十多分钟后，我从浴室里出来了。那台洗衣机果然十分好用，就这么一会儿，不但把我的衣服洗得干干净净，而且烘干以后，就跟太阳晒过一样，马上可以穿起。
　　推开浴室的门走出来，我看到张雯此刻正拿着手机和某人通电话。地上有几只旅行袋都已经打开了，客厅里的沙发上到处都堆放着衣服和其他物品。看来我在洗澡的时候，她一直在整理自己搬过来的东西。
　　看到我走出来，张雯笑着对我点点头，却对手机里和她通话的人道：“哦，戴勇出来了，你要不要和他说两句？”
　　我摸着半湿的头发向张雯走去，正想问她是不是汤晓茹的电话。张雯已经笑着把手机递到了我面前，道：“那，你老板的电话。”
　　我哦了一声，伸手接过手机放到耳边，道：“汤总吗？”
　　手机里果然传来汤晓茹那柔柔的声音：“嗯，是我。怎么样，幸苦了吧？”
　　我笑道：“没有，只是有点脏了，就在你家里洗了个澡。没经过你同意，对不起！”
　　“这有什么好道歉的？你还真是……嗯，对了，听说张雯要请你吃饭？呵呵，怎么样？我说她会原谅你的吧？她那人，就是嘴巴凶，心肠软。我让你去帮她的目的，现在你明白了？”
　　我笑了一下，道：“嗯，张小姐其实还是蛮客气的。”
　　“客气？呵呵，你不知道吧？其实张雯是个小气鬼，能让她心甘情愿掏钱请吃饭，还真是不容易呢。”
　　我笑着看了张雯一眼，道：“是吗？”
　　我面前的张雯忽然狐疑地看了我手里的手机一眼，似乎感觉到了什么，马上提高声音叫道：“小茹，不许说我的坏话！”
　　手机里汤晓茹立刻格格一阵大笑，然后道：“好了好了，其实张雯是个很节俭的女人，这次你让她避免了很多损失，相信她心里一定对你非常感激。照这样下去，我想她也会对你改变看法，愿意和你成为朋友的。”
　　我此刻也对张雯有了一定的了解，闻言点着头道：“但愿吧！对了汤总，你已经到了吗？”
　　“嗯，刚到T市不久，现在刚刚住进一家宾馆里。本来都已经说好了的一项投资项目，忽然多了点变故。接下来几天，我都要在这里和对方交涉。公司里的事，都要靠你和其他员工了。”
　　“没关系，我们会好好工作的。汤总，祝你一切顺利。”
　　“但愿吧，好了，那就这样。不打扰你和张雯吃饭了，我跟韩助理还有事要忙呢。”
　　“哦，那再见，汤总！”
　　“嗯，再见！”
　　我把手机递还给张雯，张雯一边接过，一边生气的看着我道：“小茹在电话里说我什么呢？”
　　我笑道：“没说什么，时间差不多了，张小姐准备请我到哪里吃饭？”
　　张雯哼了一声道：“你不说我也知道，小茹是不是说我是个吝啬鬼？既然她都这么说了，你就别指望我会请你到什么高级的地方吃大餐！”
　　我忍住笑，感觉这个张雯还真是个直性情的女人。虽然口无遮拦，倒也蛮可爱的。于是我道：“我也没想去什么好地方啊，我这个人对吃没多大讲究，无论你带我去哪里，我都无所谓的。”
　　张雯这才开心了，道：“那就好，走吧，我知道有家韩式烧烤店不错，我们去那里吃烧烤吧！”
　　“啊？大夏天的，去吃烧烤？”
　　“哈哈，说你不懂了吧？烧烤就是要在天热的时候吃才过瘾。一边满头大汗的吃烤肉，一边喝冷凉透心的饮料啤酒，那才是真正的舒坦呢！”
　　“满头大汗的吃……我说，那我这澡不是白洗了吗？”
　　你还别说，夏天吃烧烤，果然别有一番滋味。张雯带我来到了一家韩式烧烤店，叫了一大堆东西和几瓶冰镇啤酒，敞开了肚子吃得津津有味。我虽然吃过烧烤，但这种韩式的烤肉，倒还是生平第一次吃。看看价格，也还算经济实惠。就算吃得撑死，大不了就二、三百块钱。比起上次汤晓茹请我吃饭，随随便便叫了点酒菜就将近一千块钱，自然是实惠多了。
　　张雯还兴致勃勃的教我怎样用生菜叶包裹烤好的肉片，那付和我亲密无间的模样，完全看不出之前还看我极不顺眼，势不两立。由此可见，这个女人也是那种没心机的女孩。心里恨你就对你没好脸色，可一旦对你改变看法了，她也会立刻把你当成了朋友。
　　我看着对我眉开眼笑的张雯，心里好笑的想，这女人也太容易对人改变看法了吧？就替她挽回了三千多块钱的损失而已，我那偷看她照片的事，就不介意了？
　　大概吃了二十分钟不到的时候，张雯的手机响了起来，我看她接起来笑道：“姐，你下班啦？嗯，已经搬好了。找我吃饭？我正吃着呢。要不，你过来一起吃吧？就是我们常来的那家韩式烧烤店。那好，快点啊！”
　　打完电话，张雯笑着对我道：“一会儿我姐要过来，你不会介意吧？”
　　我道：“怎么会？你点了这么多东西，我还正担心吃不完呢。”
　　张雯嘻嘻一笑，道：“谢谢，不过跟你实说了吧。其实我刚好欠我姐一顿饭，今天不但请了你，顺便连欠我姐的这一顿都一起解决了。呵呵，真划算啊！”
　　我不禁心里一乐，看来汤晓茹说的还真没错，这张雯果然是个非常节俭的人。难怪看到我毫不客气地把属于她的东西拿去卖，心里会这么不痛快。也难怪等我把属于她的钱都还给她后，会这么高兴，甚至马上就改变了对我的看法。呵呵，蛮率真的女孩，倒也值得把她当成朋友。
　　大约十几分钟后，烧烤店走进来一位女性。东张西望了一会儿，便直接向我们这里走来。
　　“雯雯，原来你和一位男士在一起啊？呵呵，早知道我就不来了。”
　　张雯马上站了起来，对着这位女性嗔道：“姐，你说什么呢？他是小茹公司里的员工，今天是帮我来搬家的。来来来，坐下一起吃吧，我请客，都不要客气啊！”
　　出于对女性的尊重，我也站了起来。只是等她走进以后，我发现这女人似乎挺面熟的，好像在什么地方见过。那女性笑盈盈的走到了张雯的身边，一边准备坐下，一边用目光打量我。我看她忽然也是一愣，竟然脱口而出道：“是你？”
　　这下，不但我更加疑惑了，张雯也是一呆，道：“怎么啦姐？你认识他吗？”
　　张雯的姐姐立刻重新站了起来，脸上居然露出了兴奋的神情，看着我道：“原来……你和我妹妹是朋友吗？太好了，我一直都想找到你呢。那天我给了你我的名片，你怎么都不给我打个电话啊？”
　　名片？哦，原来是她！
　　一说到名片，我就想起来了。这女人，不就是上次我去找工作，在人才市场上遇见的那个内衣设计公司女副总吗？
　　太意外了，这个张总，居然是张雯的姐姐。我都笑了起来，道：“是张总啊？真没想到，你竟然是张小姐的姐姐。”
　　一边的张雯惊讶地看看我，又看看她姐姐，忍不住又问道：“喂，你们怎么会认识的？姐，我是你妹妹，我怎么会不知道？”
　　张雯的姐姐张芸瞪了妹妹一眼，道：“你认识他我不是也不知道？”说着，她马上又笑着对我道：“见到你太好了，请坐请坐，今天这顿饭我来请。”
　　我知道这位张总干嘛这么高兴和热情，想来她还是打算把我培养成一名男模吧？我苦笑着，只好坐了下来，正打算告诉她我已经有了工作。却见张雯狐疑地看着姐姐，忍不住小声道：“姐，看到他你这么激动干什么？别忘了，你可是有老公的人！”
　　张芸一呆，马上淬道：“你胡说什么呢？我找这位先生有正经事！对了，你还不快点给我介绍一下？我到现在，还不知道这位先生的名字呢。”
　　“啊？连名字的都不知道，你就一直在找他？”
　　我笑着抢先做起了自我介绍，顺便也可以让张芸明白我是不可能答应她的，道：“张总，我姓戴，单名一个勇字。现在在你妹妹的朋友汤晓茹汤总公司里工作。今天我会在这里，是因为汤总派我来帮张小姐搬家。你妹妹为了表示感谢，所以请我吃饭。”
　　张芸愣住了，脸上明显露出了失望之色，道：“你……你找到工作了？汤晓茹……给你多少钱一个月？”
　　张雯一听，似乎明白了什么，忙插嘴道：“姐，你想什么？挖小茹的墙角？”
第075章为了妹妹
　　张芸没有理会妹妹，仍然直直地看着我，忽然道：“戴先生，我觉得像你这么好的身体条件，去当一个公司小职员实在太可惜了。如果你信得过我，我保证在半年或一年内，把你培养成国内一流的时装名模。到时候你随便在T型台上走走，就有数不清的荣誉和金钱等着你拿。相比之下，你现在的工作，又有多大的前途的呢？就算你十分努力，十年八年后能混上个部门领导当当就已经很不错了。但更可能的，是你一辈子就这么毫无发展的得过且过，无所作为的混到退休。人活一世不容易，难道你就甘愿过得这么平淡，这么无聊么？”
　　我都无奈的笑了起来，这个张雯的姐姐，怎么还不明白我的意思吗？要是我喜欢那样的生活，早在那天不就已经同意了？当然，有大把的金钱赚，无论是谁都会动心的。可是要牺牲人的尊严，要抛头露面的给人指指点点，这样的钱，我宁可不赚。我也不是瞧不起模特这份职业，而是我天性就不喜欢这样。相比起来，我宁愿去干那种又苦又累的体力活。虽然卑微，但至少不需要被人品头论足，活得自在！
　　我正要想办法再一次婉言谢绝，却听张雯惊讶的叫道：“时装模特？他？”
　　张芸兴奋的点点头，对自己的妹妹道：“对！上次我无意间在人才市场看到戴先生，就觉得他是我这辈子看到过最具潜力的男模特苗子。你看看他的身材，真是万里挑一的黄金比例。无论什么部位，都似乎充满了力量和美！还有他的气质，你不觉得戴先生浑身上下充满了男性的阳刚之气吗？这么好的条件，只要让我稍加点拨，一定会让所有的女人为他尖叫疯狂，所有的男人引为偶像的！”
　　我……我晕！
　　张雯睁大了眼睛，不相信似的，竟然侧过身子，目光绕过餐桌直勾勾的仔细打量我的身体。搞得我浑身都不自然起来，哭笑不得的道：“张小姐，你干什么？”
　　张雯看了一会儿，收回目光坐正身体，切了一声道：“不就是个肌肉男吗？看不出哪里特别啊？姐，你……你不会是……那个什么人眼里出西施了吧？”
　　张芸一愣，马上反应了过来，气得赶紧打了妹妹一下，嗔道：“别胡说，我就是干这行的，眼光绝对不会看错。戴先生就是我一直再找的人，我非要把他挖过来不可。你快把小茹也叫过来，这件事，让我来对她说。”
　　张雯瞪大了眼睛，不敢置信的道：“你还真挖？姐，那我劝你还是死了这条心吧。这姓戴的是小茹……嗯，特别看重的人，她绝对不会同意把他让给你的。”
　　张芸顿时呆住了，惊讶之极的道：“他是小茹特别看重的人？难道……他还是小茹公司里高级员工？”
　　我在她们对面苦笑不已，我知道张雯说的特别看重，是指汤晓茹把我当成了朋友，比对其他员工稍有不同。但同时我更清楚汤晓茹是那种公私分明的人，不会因为我是她朋友，就把我安排到什么重要的岗位。毕竟我这个人只适合做普通的小职员，并没有才能能胜任高级职位。
　　于是，我不得不说话了，道：“张总，真的谢谢你这么看重我。但说实话，我对我现在的工作很满意，完全没想过要谋求别的发展。另外，我早就对你说过了，模特这份职业，我也是真的不感兴趣，你总不能强求我去做一份我不喜欢的工作吧？你的好意我心领了，这件事到此为止，好吗？”
　　见我再一次拒绝，张芸脸上又一次露出了失望之极的神色，张了张口，似乎想要继续劝我什么，但她身边的妹妹这时候笑道：“行了行了，姐，人家戴先生自己都不愿意，你一厢情愿的有什么用啊？吃饭吃饭，我最讨厌在饭桌上谈工作了。”
　　张芸终于忍住了接下来要说的话，只是神情难受之极，就好像一个小女孩看到了一个喜欢的洋娃娃，却怎么也得不到一样。低下头来开始吃东西，时不时还要抬头看我一眼，那眼神，幽怨得跟我抛弃了她似的。
　　对此我哭笑不得，却也无可奈何。心里想着还是赶紧填饱肚子，早点离开这里吧！
　　不多久，一顿烧烤算是吃得差不多了，买单时，张芸倒真的抢着把钱付掉。张雯本来就是个吝啬鬼，对此不但没有意见，反而笑嘻嘻的，一付捡了大便宜的模样。
　　接下来，张雯要赶去服装店里，她的店一般要开到晚上十点左右才关门。作为店长，她自然得守到最后。我呢，当然是要回家。我们在烧烤店门口道别时，张芸特意问我要了我的手机号码。看来她还是不死心，天知道以后还会不会继续来游说我。
　　出于礼貌，我还是把我的手机号码告诉了她。在姐姐认真的记录下我的号码时，张雯也过来记下了我的号码。还说我这个免费劳力不错，以后要是有什么事，就会打电话找我帮忙。
　　等我回到家，天都已经完全黑了。我妈和莹莹正坐在客厅里看电视，当然，我妈是在看，莹莹却只能用听的。见我回来，我妈转过头笑盈盈的对我道：“又在外面吃饭了？呵呵，看来最近进展得不错啊？”
　　我汗，就知道我妈见我这几天经常外出，以为我已经交上了女朋友。想要辩解，但想到或许不久的将来，我的确会有女朋友的，也就不再多费那个口舌了。
　　莹莹还是和往常一样，和我显得生分。听到我回来，她只是侧过脸表示听到我了，却没有开口和我打招呼。
　　虽然这些日子我事情多，但并不表示我就没有关心过家里新来的这位成员。只是她不愿意和我亲近，我也没有办法。不过，通过这段日子的观察，我知道莹莹并不喜欢听电视，倒是喜欢一个人捧着一台她自己带来的小收音机边听边发呆。我注意到，她特别喜欢听歌。尤其是大明星许舒的歌，她是百听不厌。现在正是许舒红透了半边天的时候，音乐电台倒是经常会播放许舒的歌曲。但她的那台小收音机显然质量不好，时不时的，就会有杂音出现，破坏了收听效果。
　　我在想着，也许等工资发来，我可以再节约一点。除了还施姗姗的每月五百块，加上贴补家用和给我姐的部分开销。剩下的钱，去给这位妹妹买一只MP3吧？听说现在MP3价格已经下落了，普通的牌子，三百多块钱音质效果就已经很好。我别的给不了她什么，这点小礼物，还是能节省出来的。
　　大不了，从明天开始，抽那种一块钱一包的烟吧。另外，本来我每天在外午餐都是吃四块钱的那种。嗯……其实少一个菜也没什么，三块钱，也可以吃得很饱了。
　　陪我妈看了一会儿电视，时间差不多，我就洗洗睡了。一夜无话，第二天起来照常上班。生活还是那么平淡，似乎没有任何改变。
　　汤晓茹三天后，就和她的助理韩芝从T市回来了。好像事情已经得到顺利解决，回来时，她们都带着轻松和愉快的表情。公司此刻的装修已接近尾声，看来能赶在九月十八号成立日那天全部完工。我和施姗姗的评估报告，也得到了汤晓茹的肯定，并按照我们的推荐，和一家办公用品制造公司签订了购买合同。眼看着崭新的公司马上就要启动，大家心里都非常高兴。
　　九月十五号这天，公司忽然给每位员工都发了一千块钱的奖金。说是这段时间大家都很辛苦，为了表示对所有员工的感谢，也为了激励我们以后更努力的工作，特意以此慰劳我们。
　　公司都没开张就拿到了第一笔钱，大家都很高兴。觉得在这里工作，真的很有希望，很有前途。我当然也是喜出望外，看来我那个给妹妹买一件小礼物的计划，可以提前实现了。
　　当然，在那之前，我还得先把每个月的五百块还给施姗姗。虽然我明知道她喜欢我，但感情归感情，欠钱归欠钱，不能混为一谈。
　　可是，施姗姗果然不高兴了，死活不肯接过我还给她的钱。我坚持着要给，最后她没办法了，就说要给也行，但必须一次性还清。如果不能，就先欠着，什么时候有了，什么时候再还。
　　有的时候，女人认真起来，还真拿她没办法。我只好就此不提，只是把钱先存了起来，决定无论再如何困难，都要每个月存上五百块。存够了三千，到时候一定要还给她。
　　也许，那时候施姗姗都可能已经是我女朋友了吧？我这么执着，是不是太可笑了？
第076章共同的喜好
　　第二天中午一下班，我饭都没吃，就急急忙忙赶到了颐高数码广场，花了三百多块钱，买了一只国产的MP3。然后我又急急忙忙的回到公司，想趁下午还没开始上班的这段时间，用公司的电脑上网下载一些许舒的歌曲。
　　正好，等我回来的时候，公司里空荡荡的，一个人都没有。于是，我赶紧启动电脑，插入MP3，然后上网搜索，寻找所有可以下载的许舒的歌。
　　公司有过明文规定，上班时间，是不允许员工用公司的电脑娱乐或者办理私事的。而且原则上，也不赞成员工在休息时间使用电脑消遣。但规定是规定，只要领导看不见，不要说是在休息时间，就是在工作的时候，用公司电脑上网浏览甚至聊QQ的都大有人在。
　　我算是比较遵守公司制度的人了，一般情况下，是绝不会违反这些规定的。可是今天为了给妹妹一个惊喜，我不得不这么做。因为除了用公司的电脑，我还真没地方去下载歌曲。况且我也只打算在中午休息的时候做，真到了上班时间，我会自觉停止的。
　　可是，从网上下载歌曲，每一首歌都需要一定的时间。加上我寻找搜索也要花上一些时候，所以十多分钟过去了，我才下载了五首歌。而这时，离下午上班时间已经不远了，我不免有些着急起来。我知道，现在公司还没有正式开张，下午下了班，就不会有人继续使用电脑工作。没有人使用电脑，那么公司就会中断网络连接，我就算想下载，也没那个机会了。
　　而我才下载了区区几首歌，要是就这么交给莹莹，想必她一定会不满意的吧？
　　我一边着急，一边继续动手下载许舒的另一首歌，歌名叫《茫然之间》。当下载进度条刚过了一半的时候，忽然，门口响起了一阵熟悉的高跟鞋走路声。不急不缓，极有韵味。在我们公司，光听走路声就这么有修养的人，除了老板汤晓茹，不会再有第二个人了。
　　我吃了一惊，急忙用鼠标去点关闭，准备退出下载程序。但，还是晚了。汤晓茹的脚步声已经走了进来，并且顿了一下后，竟然马上向我这里走来。
　　我听到汤晓茹的笑着道：“戴勇，就你一个人啊？”
　　我的头皮一阵发麻，虽说汤晓茹和我关系还好，但她毕竟也是我的老板。被老板发现我在用公司的电脑办私事，总是一件尴尬的事情。
　　我一边急急拔下插在USB接口上的MP3，一边直接按下了电脑显示器的开关。然后转身站起，做贼心虚的讪笑道：“啊……汤总，你好！”
　　机敏的汤晓茹当然注意到了我的动作和表情，美丽的脸上似笑非笑的，看了看我的电脑，又看了看我握着MP3的手。
　　虽然MP3被我握在手心里了，但显然露在外面的耳机线和我放在桌子上的包装盒出卖了我。聪明如汤晓茹，怎么可能会注意不到？果然汤晓茹微微一笑，道：“刚买的MP3？什么牌子的？”
　　我汗！这下，真是说什么都没用了。与其说谎欺骗领导，还不如直接承认了。反正又不是什么大的错误，最多挨两句批评就是。
　　于是，我只好尴尬地笑了一下，张开手，不好意思地道：“国产飞科，很便宜的。”
　　汤晓茹倒像是很感兴趣的接了过去，兴致勃勃的看了一会儿，道：“我能听一下吗？你下载了什么歌？”
　　我当然没办法拒绝，只好道：“我随便下的，你听听，音质怎么样？”
　　汤晓茹嗯了一声，毫不客气的戴上了耳机，按下播放键，眯着眼睛听了起来。过了几秒钟，她笑着道：“不错，效果蛮好的。不过……这首许舒的歌你是在哪个网站下载的？声音好像不地道。”
　　我道：“是吗？我在网上乱找的，也不知道哪里更好一些。”
　　汤晓茹听了一会儿，又按下了跳跃键，听起了下一首歌来。一分钟后，我看她连续按键，似乎把我下载的五首歌都听了一点。然后，她笑呵呵的对我道：“真没想到，你原来还是许舒的歌迷啊？”
　　我只有苦笑了，我哪是什么许舒的歌迷呀，平常我几乎都不听音乐的，更别说这些流行歌曲了。不过，我也不想对汤晓茹解释那么多。倒是我用公司的电脑为自己办私事，我必须得自我检讨一下。
　　于是我咳嗽了一声，道：“汤总，对不起，以后……我不会用公司的电脑下载歌曲了……”
　　话没说完，汤晓茹却笑了起来，道：“我说你什么了吗？你觉得，我是那种一点情理都不讲的老板吗？”
　　我只好无语，下面的话，都不知该说什么了。
　　汤晓茹抬起手腕，看了看时间，道：“不过，如果是上班时间，我就得批评你了。毕竟公司的电脑是用来工作的，不是给员工娱乐的，对不对？”
　　我只能点头，表示领导说得正确。汤晓茹又笑了，转了个身，居然拿着我的MP3就向她的临时办公室走去，同时还道：“跟我来吧，马上快上班了，估计你也下载不了几首歌。正好我那里有很多你偶像的歌，不用下载，直接复制过去就行。”
　　我一呆，正琢磨汤晓茹话里的意思，却见她走到自己办公室门口，忽然回头道：“快过来啊，难道你还想我亲自为你复制啊？”
　　我的心一动，终于明白汤晓茹并没有责怪我，而且好像还要帮我把MP3录满。这女人，我……我还一直以为她是极公私分明的人，就算我和她私下是朋友，但只要我违反公司规定，就绝不会对我客气的呢。
　　我的心里又惊又喜，急忙走了过去，道：“汤总，你那里也有许舒的歌？”
　　汤晓茹推开自己办公室的门，笑着道：“当然，我在大学里的时候，就已经是许舒的歌迷了。没想到，我们还有共同的喜好哦？”
第077章任命
　　汤晓茹的办公桌上，放有两台电脑。一台是笔记本，一台是我们原来老公司老总的台式电脑。汤晓茹摘下了耳机，笑着把MP3还给了我，道：“在我笔记本电脑的D盘里，你自己复制过去吧。”
　　我哦了一声，接过MP3就走到了属于她的老板位置。电脑本来就开着，我移动了下鼠标，屏幕就亮起来了。打开D盘，马上就看到了一个标明为“歌曲”的文件夹。双击点开，满屏幕的MP3曲目就显现在我眼前。
　　想不到，汤晓茹还真的是个喜欢听歌的女人。我注意到，在这文件夹里，也不光光都是歌曲。还有很多轻音乐和世界名曲。而且，就算是歌曲，也不光光都是许舒一个人的。我还看到了许多我听过的名字或者没听过的名字。
　　看来，汤晓茹在音乐上，有着广泛的爱好，不仅仅是只听许舒的歌。不过，从这里也能看出来她对许舒还是比较喜爱的。因为我看到许舒的歌，占了文件夹所有曲目的一半以上。稍微数数，起码有五、六十首之多。
　　我笑着道：“汤总，看来你很喜欢听音乐啊。电脑里，竟然下载了这么多歌曲。”
　　汤晓茹倚在门边，脸上带着微笑的注视着我，轻轻地回答我道：“嗯，听听歌和音乐，能让人心情放松，感到愉快。有时候我工作累了，就找一首曲子放出来听。要是遇上不顺心的事，我也会一个人静静地听上一段。听着听着，那些疲倦和郁闷，好像就会随之而散了。”
　　我已经把手里的MP3插入了笔记本电脑的USB接口上，同时笑道：“是吗？听音乐还有这么好的效果啊？”
　　“嗯，对我来说，是这样的。你呢？你为什么喜欢听歌？尤其是……许舒的歌？”
　　我一愣，这还真没办法回答了。我这个人根本就没有音乐细胞的，哪里有什么原因喜欢听歌啊！
　　我本来不想说这都是为我妹妹而为，但我更不愿意对汤晓茹说谎。考虑了一下，我只能实话说道：“其实……我平常不怎么听歌，这只MP3是我妹妹的。她喜欢许舒，所以我才帮她下载几首。”
　　汤晓茹愣了一下，有些奇怪的道：“你妹妹？你不是……只有一个姐姐的吗？”
　　上次我受伤，汤晓茹送我回家时，我曾对她说起过我家里人员的情况。所以，我对汤晓茹的疑问，并不感到意外。笑了笑，一边开始动手复制歌曲，一边答道：“我这个妹妹，是最近才来的。我妈有个朋友得急病去世了，只留下了一个双目失明的女儿。看她父母双亡，从此无依无靠，我妈就把她接了过来认做了干女儿。既然她是我妈的女儿，那也就是我妹妹了，是不是？”
　　“哦，原来是这样。你这妹妹……多大年纪了？她是怎么……双目失明的？”
　　“今年有十八了吧？本来象她这样的年纪，现在还是个无忧无虑的中学生呢。可惜，她的命真的不好，很早就死了父亲，十五岁那年，因为一场意外，导致视神经受损，几乎是永远的看不见东西了。到了现在，就连她唯一的亲人母亲也去世了。这世上所有的悲惨事件，几乎都降临在她头上。我这个妹妹，真的很可怜。”
　　“是吗？原来……”
　　我感觉到，汤晓茹的语气很沉重，话说了一半，忽然不说了。我抬头看了她一眼，却见汤晓茹目光呆呆地看着地面，神情郁郁，好像想起了什么非常不愉快的事情。
　　我忙道：“汤总，你怎么啦？”
　　汤晓茹竟然好像没听到，仍是发呆的看着地面，我又叫了她一声，她才轻轻的啊了一下，抬头来看到道：“什么？”
　　我感到她有些不对，便站起来走到她的面前，道：“怎么啦？你不舒服吗？”
　　我发现，汤晓茹美丽的眼睛里，似乎有些湿润了。她忙摇了摇头，强笑了一下道：“没什么，就是……有些感慨你这妹妹的悲惨遭遇。对了，这只MP3，是你给她买的吗？”
　　我点了点头，道：“是，她眼睛看不见，就只能听听声音。我发现她喜欢听歌，特别是许舒的歌。每天抱着一台小收音机，只要是在播放许舒的歌曲，她就听得格外的认真。所以，我就想给她买一只MP3来，里面录满许舒的歌，让她时时刻刻都能听到，不用专门在电台里找了。我这个当哥哥的没什么本事，既没办法治好她的眼睛，也不能带给她幸福的生活。唯有做些象这样力所能及的事，表表我的心意吧。”
　　汤晓茹看我的眼神，似乎开始有了点变化。她默默地看了我很久，才点了点头，轻轻地道：“你妹妹一定会很高兴的，有你这样的哥哥，无论什么女人，都会感到幸福。”
　　正在这时，外面忽然转来了人的嘈杂声，几个同事一起回来了。汤晓茹忙移开看我的目光，低头看了看手表，道：“哎呀，快到上班时间了，你还不快点去复制？”
　　我哦了一声，赶忙走回汤晓茹的办公桌处，不管三七二十一，只要是许舒的歌，我通通复制粘贴到我的MP3里。
　　由于还有几分钟就到上班时间，就这么一会儿，公司里的员工陆陆续续都已经回来上班。汤晓茹怕别人看到我坐在她的位置上，轻轻地把办公室的门虚掩上了。我也动作加快，想赶在上班时间到之前，把MP3录满。
　　就在我快要结束的时候，忽然，办公室的门被人推开了，有个人急步进来，似乎没看清我，就叫道：“汤总，好消息，发展银行的李行长……”
　　说到这里，来人这才看到是我，猛地止住脚步，惊奇地道：“咦？是你？你坐这里干什么？”
　　我抬头一看，这人正是汤晓茹的助理韩芝。她的表情非常惊讶，似乎觉得我这个普通小职员竟敢大模大样地坐在公司老总的位置上，还在玩老总的私人电脑，实在是太放肆了！
　　幸好，站在门边上的汤晓茹这时过来道：“韩助理，李行长怎么啦？”
　　韩芝转头看到汤晓茹，表情显得更惊讶了。愣了好半天，才下意识的道：“李行长……刚刚打来电话，说他后天一定来参加我们的开业典礼。”
　　汤晓茹脸上露出了微笑，道：“哦？这倒是个好消息。李行长这个人一向架子大，我们请了他两次都被他推辞了。不知道，是什么原因突然让他改变主意了呢？”
　　“我也不知道，反正刚才他打来电话，语气非常客气。汤总，有了李行长的出面捧场，是不是代表以后我们公司会得到发展银行的大力支持？”
　　汤晓茹笑道：“也许吧，不管怎么说，这都是个好现象。现在公司几乎已经万事俱备，就等开业的那天来临了。你去通知一下，下午三点钟，公司所有的员工到刚刚装修好的会议室开会，我要宣布每个部门人员和负责人的名单。从现在开始，公司要按正规运转起来了。”
　　“好的，我这就去通知。”
　　韩芝答应了后，又把目光看向了我。正好此刻我已经全部搞定了，拔下MP3，站了起来对汤晓茹道：“汤总，我好了，谢谢！”
　　汤晓茹笑着点了点头，道：“你不用客气，去工作吧。”
　　在韩助理诧异的目光下，我不敢多说什么，赶紧走出了汤晓茹的办公室。刚一出来，迎面就看到施姗姗端着一只纸杯从倒水处走过来。看到我竟然从汤晓茹的房间里出来，她先是一愣，然后马上就冷下了脸，轻轻的哼了一声，招呼都不打，直接就从我面前走了过去。
　　我心里只有苦笑，知道这个小心眼的女人又吃醋了。我也没办法对她解释，只好装作无事般的走到自己的位置，开始上班工作。
　　下午三点，公司所有的员工，包括那些汤晓茹从飞腾集团带过来的精英们都集中在了会议室，公司的第一次全体员工大会正式召开了。在会上，汤晓茹首先说明了公司未来的发展方向，号召全体员工要团结努力，一起为公司走向辉煌而奋斗。接着，汤晓茹又具体安排了后天公司开业典礼的具体事项。以及每个人的着装要求。开业是一件大事，有了好的开头，就代表有了好的将来。
　　最后，汤晓茹正式宣布公司各部门的成立，并宣读了部门负责人和成员名单。我这时候才知道，我被汤晓茹安排到了公司后勤部，居然……还是一个副职小领导。不过，后勤部一共也只有四个人。胡国良毫无悬念的成为后勤部部长，我是他的副职，主要分管总务的工作。说穿了，我其实就是总务员。这项工作我倒是拿手，以前在老公司时，总务工作本来就是我一直兼着的。只不过，现在我多了一个副职主管的头衔，在工资方面，要比以前高上一大截了。
　　另外两个人，一个是负责电脑维护的赵明，一个是负责公司基础建设的李伯均。除了施姗姗被安排到财务部，纪业伟被安排在市场拓展部。我们老公司留下来的员工，完全成了新公司后勤的主要力量。
　　对此，我们这些老公司员工也没什么怨言，而且在这之前，我们也都意识到这都是必然的。唯一的意外，就是我成为后勤部副职吧？在汤晓茹宣布对我的任命后，我看到不但胡国良向我投来惊诧的目光，其他老公司员工，也都纷纷侧目，不懂公司的这位新女老总怎么就对我这么青眼有加。不但留用了我，而且还把我一下子提拔了起来。
　　施姗姗可能是唯一知道我和汤晓茹有“猫腻”的人，听到我的任命后，她忍不住转过头来狠狠地瞪了我一眼，似乎在说：你和汤晓茹真的没什么吗？哼！鬼才信你！
第078章消除隔膜
　　好不容易，会议终于结束了。我们这帮老公司的员工纷纷过来向我表示祝贺，但每个人的表情，都是不同的。
　　有的人，是带着真诚的笑容，仿佛我成为后勤部副职，正是他所希望看到的。有的人则带着疑惑不解的神色，好像完全不理解为什么是我被提拔了起来。
　　胡国良在接受别人祝贺的同时，也不阴不阳的过来对我伸手表示祝贺。口中还十分客气地说以后在工作上要和我精诚团结，合作愉快。我知道他也是一肚子的疑问，不清楚我到底和汤晓茹是什么关系，突然的就被重用起来。
　　唯一一个没来向我表示祝贺的，当然就是施姗姗了。女人小心眼起来，那是没什么道理好讲的。我知道她更怀疑我和汤晓茹有什么不可告人的关系了，生气之下，干脆就不来理我。
　　对此，我真的无法解释。因为就连我自己也是一头雾水，不明白汤晓茹这么做，到底是何用意。她不是那种公私分明的人吗？虽说我和她私下是朋友，但我这个人真的没什么才能。忽然提拔我当个副职，她能相信我干得好？
　　带着这个疑问，下班以后，我拨通了汤晓茹的电话：“喂，汤总，是我，戴勇。”
　　“嗯，什么事？”
　　“汤总，你为什么……安排我当后勤部副职？”
　　“怎么啦？不满意？”
　　“怎么会？你误会我的意思了。我的意思实说……后勤部本来人就不多，有一个正职领导就可以了，何必再安排一个副职呢？而且，你也知道，我这个人一没有文凭，二没有能力，忽然被提拔起来，手下的员工却个个比我优秀。我怕……我难以服众啊！”
　　手机那头汤晓茹沉默了一会儿，才轻轻地道：“戴勇，你有什么能力我很清楚，安排你当后勤部副职，是我经过深思熟虑决定的。我知道，你是不是怕同事们背后说你什么？这些东西，你看得这么重吗？”
　　我道：“汤总，我不在乎别人说我什么。但是，这个世界上，人心都是浮躁的。我们公司即将成立，每一个人，都对公司的未来充满了美好的愿望，对自己的前途，都充满了信心。认为只要自己好好干，充分发挥出自己的才能，就一定可以获得最好的回报，证明自己的价值。可是，现在他们忽然发现，一个在各方面都不如自己的人，在没有经过证明的情况下，莫名其妙的就先得到了回报。于是，他们免不了会失望，会猜疑。万一他们要是觉得我是通过不正当的手段获得了这一切，那他们就会认为以后工作再出色都是没用的，还不如动些歪脑筋，想些别的法子。有了这种想法，怎么可能会有干劲投入到工作上去呢？汤总，我不是跟你矫情。我认为你对我的任命，有可能会打击到一些员工的工作积极性，这对我们公司以后的发展是很不利的。我个人不在乎什么，还请你再慎重考虑一下，好吗？”
　　汤晓茹又沉默了，过了很久，才带着一丝欣慰的口气道：“戴勇，你能这么为公司着想，我感到很高兴。这也说明了，我并没有看错人，你是值得我信赖的。安排你当后勤部副职，我有我的考虑和用意，而且，我知道你一定可以胜任的。相信我，我绝对不会做出有损公司利益的事情来。在我心目中，除了你，真的没有人再合适了。”
　　我愣了一下，小心翼翼的道：“汤总，除了这些，你还有什么用意的吗？”
　　“嗯，有一点。”
　　“那是什么？”
　　“现在……我不方便对你说，等忙过了这阵子，我会找个时间和你详细谈谈的。戴勇，这份职务，我希望你能好好干下来。我相信你，也希望你相信我好吗？”
　　我心里虽然对汤晓茹的用意感到疑惑，但对她的信赖，我深深地感到了温暖。我知道，汤晓茹绝不会害我的，虽然我以前得罪过她，但如果她要报复我，实在没必要用这么复杂的办法。通过前段时间的接触，我已经知道这个女人是个善良温顺，心胸豁达的好人。她这么相信我，看重我，必然有她的道理。古人说，士为知己者死。我戴勇虽不是什么杰出人士，但也知道这个道理。汤晓茹能这么信任我，那我就一定要对得起她的这份信任，好好地担当起这份职务来。
　　想到这里，我笑着道：“那好吧，既然你这么相信我，那我就先干着看看好了，但愿，不会让你太失望。”
　　汤晓茹也笑了，道：“不会的，我也相信自己的眼光。我知道你一定行，不会让我失望的。”
　　我真的不知道汤晓茹对我哪里来的这么大信心，但不管怎样，没有人会不被她的话感到鼓舞和感动。我心里决定了，无论任何，都要对得起她的这份信赖。尽我的所能，不让她失望。
　　结束通话后，我的心情放松了许多。不再在乎别人的看法，心安理得接收了这份职务。
　　回到家后，吃过了晚饭不久，我又看到莹莹一个人坐在房间里，抱着她那台小收音机，默默的听着不知谁唱的歌曲。我妈正在厨房里洗碗，趁这个机会，我就轻轻地走进房间，来到了莹莹的面前。
　　我的脚步虽然很轻，但瞎眼的人，耳朵总是比正常人要灵敏。莹莹很快抬起头来，脸对准了我站的方向，不说话，但明显她已经知道在她面前的人是谁。
　　我慢慢的蹲下身体，看着她那精致的小脸。除了一双无神的大眼睛，其他地方都是那么的秀丽和完美。
　　我的心里，充满了怜惜。轻轻地道：“莹莹，在听谁的歌呢？”
　　莹莹的神情，似乎犹豫了一下，但终于还是开口回答了我：“一个台湾歌手，叫做王心凌。”
　　我哦了一声，把话开始引入正题：“这几天，我发现你特别喜欢听歌。这么多歌手里，你最喜欢谁？”
　　莹莹似乎没想到我会问她这种问题，她没办法看到我的表情，只能稍稍坐正了身体，微有些紧张地道：“你是……有什么话要对我说吗？”
　　我只好叹了口气，心想我在她的心目中，难道还是当年那个欺负过她的坏男孩吗？就连和她聊聊天，也值得她这么紧张和防范？
　　我尽量把语气放得更柔和了一点，道：“没有，我只是想和你聊聊天。你来家里也好多天了，我都没有和你好好交流过呢。莹莹，你不要怕，我和我妈一样，都把你当作了亲人。我希望，你也别对我这么疏远，好吗？”
　　莹莹的小嘴动了动，过了半天，才吐出几个字：“我……没有……”
　　我知道她只是不敢而已，小时候的事，也许对她的影响太深了。以至于到现在还怕我，认为我是个坏人。
　　于是，我只好再次把话题引到她感兴趣的方面去，道：“没有就好，那我们聊聊吧？我也喜欢听歌，尤其是许舒的歌。不过，我对港台的歌手不太了解，你能介绍我几个好的歌手，几首他们的歌吗？”
　　事实上，我是几乎从来不听歌的。对于许舒，也仅仅知道她是个百年罕见的绝世大美女，不但是华人世界的歌坛天后，而且现在已经是世界级的影星了。不过为了接近我这位妹妹，不得已说个小谎，借此来和她拉近距离。
　　果然，莹莹一听我的话，表情就开始惊异了起来，忍不住轻轻地道：“你……你也喜欢许舒的歌？”
　　我笑道：“是啊，我可是她最忠实的歌迷呢。我的MP3里，全部都是她的歌。我只要没事，就会戴上耳机听上几首的。”
　　莹莹到底还是个女孩子，听到自己欢喜的歌手也是我的偶像，马上就显得兴奋了起来，道：“真的吗？我……我也是许舒的歌迷。我们……我们……”
　　我笑着接道：“是吗？原来我们还有共同的偶像啊？”
　　有了共同的喜好，我和莹莹之间的隔膜似乎就开始消失了。接下来，我们就围绕着这个话题，友好的交谈起来。幸好，许舒实在是太有名气了，就连我这个不关心娱乐圈事情的人，也总是有意无意间听别人说起过很多关于她的传闻。交谈起来，不至于显得太无知，被莹莹识破谎言。而且，别看莹莹平时一付落落寡欢，沉默寡言的样子，说起她的偶像来，却也滔滔不绝，满脸的欢喜。
　　我并不感到意外，没有人生来就那么沉默的。除了因为她那悲惨的遭遇，我想，也许她也是太寂寞了吧。虽然我老妈和她亲近，但我老妈又怎么可能和她谈论什么歌手？没有人和她聊她感兴趣的事，难怪她这么孤僻和冷漠。
　　我暗暗庆幸自己找对了办法，或许从明天开始，我真的要去补补课了。多了解一点有关许舒的事，就多一点和莹莹交谈的话题。她还这么年轻，不应该整天只生活在悲痛和孤寂之中。让她高兴起来，忘掉痛苦，这才是我应该做的事。
　　莹莹说了一会儿话，忽然似乎想到了什么，小脸显露出一付又盼望，又犹豫的神情。小嘴张了张，却始终没说什么。
　　我道：“怎么啦？你想说什么？”
　　莹莹犹豫了还一会儿，最终还是鼓起了勇气，轻轻地道：“你……你说，你有只MP3，里面……都是许舒的歌？”
　　我笑了，道：“嗯，怎么啦？”
　　“我……我……我能不能……能不能……”
　　“呵呵，没问题，你拿去听好了。”
第079章幸福其实很简单
　　“来，把手给我。摸到了吗？这是MP3的开关，还有这里一排按键，第一个是向后跳跃键。如果你想再听一遍听过的歌，就按一下这个键，歌曲就会重播了。第二个是播放键，按一下，里面的歌就会按顺序开始播放出来。第三个当然是向前跳跃键，如果正在播放的歌曲你不想听，就按这个键选择下一首或者下下首。好了，现在把耳机戴起来，嗯，好，按一下播放键。怎么样？声音好听吗？”
　　MP3的音质效果，当然比收音机要好多了。我看到莹莹美丽的小脸上，露出了满意之极的笑容。她点了点头，轻轻地道：“嗯，好听！这首歌，是我最喜欢的。谢谢你，戴……”
　　说到这里，莹莹忽然说不下去了。显然，她不知道称呼我什么为好。直接叫我名字，又觉得不合适，所以一时间犹豫了起来。我笑了一下，道：“莹莹，以后，你就是我妹妹了。如果不介意，就叫我一声哥，好吗？”
　　莹莹的表情一愣，接着，慢慢就露出了感激的神色，过了几秒钟，她低声开始叫道：“嗯，哥！”
　　我笑了，开心之极的笑了。这声哥一叫，就代表莹莹从此接受了我，不再跟我有任何隔阂。此时此刻，我感到了无比的喜悦，哪怕是今天得知我当上了小领导时，也没有如此的快乐和满足。
　　有的时候，幸福竟是如此简单。一句话，一个称呼，就可以让人忘掉了一切烦恼，感到生活是这么快乐。我心里再次决定，一定要加倍的呵护这个女孩，这个已经是我妹妹的女孩。为了她，我宁愿再苦再累，也要让她生活得幸福！
　　我没有再打扰莹莹听歌，慢慢地站了起来，转身就向门口走去。我看到，我妈不知什么时候，已经站在门口外面了。她一脸的开心，看着我的眼神中，充满了慈爱和欣慰。
　　我轻声道：“妈，我在和莹莹聊天呢。”
　　我妈笑着点点头，道：“嗯，我看到了。小勇，妈觉得，你真的长大了。”
　　我笑着扶住了我妈的胳膊，道：“您忙了一天，累了吧？要不，儿子帮您揉揉肩，按摩按摩？”
　　我妈嗤的一声笑了起来，道：“好啊，妈这把老骨头，是该享享福了。不过，你行不行？可别把妈给弄痛了。”
　　“放心吧，儿子一定伺候得您舒舒服服的。”
　　我扶着我妈来到了客厅的椅子上，让她坐好，我站在她的后面。伸出双手，轻轻地按揉起她的双肩来。
　　“嗯，还真舒服啊！小勇，这手活，你哪里学来的？”
　　“呵呵，舒服吗？那，以后儿子天天给您揉，怎么样？”
　　“得了吧，你有这份心，妈已经很高兴了。对了，那只叫什么3的小玩意，是你给莹莹买的吧？花了多少钱？”
　　“哦，不贵，才三百多。”
　　“啊？就那么火柴盒大的东西，就要三百多？你哪来的这么多钱？”
　　“呵呵，昨天我们公司刚给我们每个员工发了一千块，所以我就给莹莹买了这个东西，算是我这个当哥哥的，送给妹妹的礼物吧。”
　　“是吗？嗯，是该送莹莹一份礼物的。不过，有钱了你也别乱花。咱们家不是还欠你那个同事三千块吗？节省一点，早点把钱还了，啊？”
　　“知道了，而且，我很快就会还清的。”
　　“哦？为什么？”
　　“呵呵，今天我们公司各部门成立，我被我们新来的老总任命为后勤部副职主管。有了职务，我的工资可比以前要高出一大截呢。”
　　“真的？你……你居然当上领导了？”
　　“是啊，承蒙我们新公司老总看得起，您儿子现在大小也是个小干部了。妈，以后我们不用再过苦日子了。凭我的工资，足够我们生活得滋滋润润。过个两三年，等我蓄上一笔钱，我还要在那些环境好的地方买上一套房子。我们全家都搬过去住，也享受一下有钱人的生活。到时候，妈您就什么家务都不用干了，我会请一个保姆。您那，就天天在家享清福好了。”
　　“真的吗？妈……妈真的不能相信。小勇，你不要哄妈开心了。说实话，这到底是怎么回事？”
　　“妈，我没有骗您，儿子是真的当上小干部了。至于为什么，也许是我有什么地方，让我们公司老总看上了吧。”
　　“你们……老总是谁？他看上你，会不会……”
　　“妈，您放心吧，她是个好人，和我也挺说得来的。我和她，私底下算是朋友，没什么好担心的。”
　　“是吗？你和你们老总，还是朋友？”
　　“嗯，好了，这事不说了。肩膀揉完了，要不要，帮您揉揉腰？”
　　“不要，妈怕痒的。”
　　穷人的幸福，就是这么简单。一个小小的升职，就带给了我们如此大的希望和憧憬。有一套不错的房子，生活能过得悠闲。如果，还能娶上一个贤惠的媳妇，我想我这辈子就可以满足了。
　　但是，我未来的媳妇，现在哪儿呢？是施姗姗吗？她真的是个不错的女孩，如果能娶她为妻，我想我并没有不满意的地方。可是，当我每次想起这个问题，或者考虑去追求施姗姗的时候，总有一个美丽的影子在我眼前晃悠。
　　那是汤晓茹，这个老是影响着我，牵动着我的情绪，却又是我永远也无法得到的女人！
　　第二天上班，公司开始各部门的安置工作。房子装修已经完毕，办公用具都已经运到。大家齐心合力，搬东西的搬东西，打扫卫生的打扫卫生。我在整理完自己的办公用具后，接下来的工作就是发放物品。一天忙下来，到了下午快下班时，我们公司已经全部焕然一新，所有物品设施摆放齐全，就等明天开业了。
　　汤晓茹，也有了自己独立的总经理办公室。就坐落在我们公司走廊的尽头。我因为发放办公物品进去过一次，看到里面既宽敞，又气派。考究的装潢，宽大的办公桌，高档舒适的老板椅，名贵的真皮沙发。在汤晓茹座位后面，还有一排书柜。我进去的时候，汤晓茹正在将不知哪来的一叠叠书整齐的放入书柜中。
　　我忙过去帮忙，却见地上放着两只纸板箱，里面都是一些书籍。我问道：“汤总，这些书都是你自己的吗？”
　　汤晓茹居然脸上一红，白了我一眼嗔道：“不是我的，难道还是你的？”
　　我发现，这些书全部都是新的，没有一本看上去像是翻阅过的样子。恍然间，我明白了。这大概是汤晓茹为了装点门面，特意临时去书店买来的。这么多书，也不知她花了多少钱。
　　我不禁笑了起来，心想汤晓茹到底还是女人，只要是女人，就一定会注重外表的。这些书买来，我肯定她一本也不会去看，就只为了显示自己办公室的书卷味，白白浪费了这些钱。
　　看到我笑了，汤晓茹似乎有点恼羞成怒。将一本书忽然塞在我手里，道：“我累了，这些书你帮我放进去吧。”
　　我哦了一声，笑嘻嘻的开始帮她摆放起书来。汤晓茹则走到了办公桌前坐下，打开了她自己的手提电脑。过了一会儿，她忽然对我道：“戴勇，你是怎么认识张雯姐姐的？昨天她打电话给我，居然哀求我把你让给她。天！你又不是属于我的，什么叫让我放手，还你自由啊？”
　　我一呆，然后有些无奈地道：“是吗？张雯姐姐最后还是找你了？”
　　“嗯，她说你是她这辈子见过的最好的男模苗子，不走上T型台，实在是太可惜了。她还求我，让我来劝劝你。我说，你自己是怎么想的？当男模很风光，又有大把的钱赚，为什么你不肯答应她？”
　　我苦笑着，一边将手里的书塞进书柜，一边摇着头道：“汤总，走上T型台，也就意味着你会被别人看，让别人对你指指点点，品头论足。这滋味，你觉得好受吗？而且，这还是内衣模特，我一个大男人光着膀子，穿着内裤在别人面前走来走去，我的天，杀了我算了！”
　　汤晓茹噗嗤一声笑了起来，道：“瞧不出来，你这人思想还挺保守的嘛。”
　　“这能算保守吗？这是男人的尊严问题。”
　　汤晓茹只是笑，过了一会儿，她居然道：“不过，我觉得你确实是这方面的料子。上次我给你擦身子……嗯，就看到你的身体，比那些画报上的男模要完美多了。对了，你肚子上的伤完全好了吗？现在行动起来，会不会还感到不方便？”
　　我道：“早好了，一点问题都没有。”
　　“真的？有这么快？”
　　我笑着，故意开了个玩笑，道：“不信？不信我可以给你看啊！”
　　哪知道汤晓茹一听，居然站起来走了回来，表情还很认真地道：“那把你的衬衫拉起来，我看看。”
　　我一愣，只好道：“不是吧？真要看？我只是开玩笑的。”
　　汤晓茹严肃的瞪了我一眼，道：“谁跟你开玩笑？衣服拉起来，让我看看你的伤口。”
　　没办法了，见汤晓茹这么认真，我只好慢慢掀起了我的衬衫下沿。汤晓茹俯身仔细看去，也许我的裤子穿得高了点，那条淡淡的伤疤有一部分被裤子挡住。汤晓茹居然伸出手将我的裤腰向下一勾。
　　然后，办公室的门忽然被人推开了，有人一边走进，一边叫道：“汤总，你要的书，我都买……啊！对不起！”
第080章醉了
　　进来的人，是汤晓茹的助理韩芝。也只有她，才可以在不敲门的情况下直接进入总经理办公室。所以，我和汤晓茹现在这副极其暧昧的姿势，就被她看见了。
　　我转过头去，看到韩助理手里还捧着一个方方正正的纸袋，此刻脸涨得通红，表情又是尴尬，又是震惊。叫了一声后，急忙退出了办公室，还马上替我们把门关上了。
　　汤晓茹也赶紧直起了腰，饶是她一向气度沉稳，处惊不变，这会儿也有点慌张了起来。用力地瞪了我一眼，伸手推着我道：“好了好了，知道你的伤确实没事了。出去吧出去吧，都怪你，这下都被人误会了！”
　　我汗！是你自己非要看不可的，被人误会了，能怪我？
　　我被汤晓茹推着来到了门口，汤晓茹甚至还帮我打开了门，一边用眼神暗示我赶紧离开，一边对还站在门外的韩芝笑道：“书都买来了？快拿进来我看看！”
　　虽然我进来的目的是发放一些办公用品给汤晓茹，现在那些东西已经放在她的办公桌上了，可是还需要汤晓茹的签字登记。不过这当口，还是算了，以后再说吧。
　　于是，我便道：“汤总，那我告辞了。”
　　“嗯，走好，不送！”
　　我不敢看韩助理的眼神，说完便转身离去。至于该怎么消除这位韩助理对我们的误会，我想汤晓茹自会有办法，用不着我操心。
　　第二天，盛大的公司开业典礼如期举行。道贺的来宾络绎不绝，我们所有的员工，都着装整齐地站在公司大楼门口迎接嘉宾，见到许多我们平时根本见不到的大人物纷纷出现，让我们这些公司的员工都感到惊异。想不到我们的这位女老总面子竟是这么大，交游是如此广阔。不但一些大公司的老总亲自来了，连那些平日趾高气扬的政府部门的重量级人物，也纷纷出面道贺。看到如此盛况，我们这些员工心里也十分兴奋，对公司的未来也更加充满了信心。
　　到了快剪彩的时刻，又有一批重量级人物来了。一排都是由高档轿车组成的车队出现了。当先的一辆，竟是豪华的宾利房车，汤晓茹看到后，马上亲自上去迎接。我注意到，汤晓茹开心之极，脸上的笑容，竟是那么的灿烂，那么的愉悦。
　　车队停下后，一个个看上去就气度不凡的人物纷纷下车出来。他们有男有女，有年纪大的，也有年纪轻的。无论是谁，都让人感觉他们身份的尊贵。我不知道这些都是什么人，转头问站在我身边的胡国良：“胡总，这些都是什么人？”
　　胡国良笑了笑，道：“都是我们飞腾集团董事会成员，包括我们的总裁，集团董事会主席费家辉先生，都来了！”
　　我吃了一惊，心想我们这个小小的飞腾集团属下子公司开张，居然连集团总裁都来道贺了？
　　我转回头，看到那辆宾利房车也下来了一个人，离得远了，有些看不清他的长相。但此人身材修长，气宇轩昂，就这么一站定，顿时让人感觉他是那么的伟岸和不凡。汤晓茹几乎是跑着到了他的面前，神情之激动，完全没了我印象当中的沉稳和内敛。
　　不用别人介绍了，我猜也猜得出来，这个人，必定是我们最大的BOSS，飞腾集团的总裁费家辉。在汤晓茹的迎接下，飞腾集团一行人慢慢朝我们这里走来。临近了，我终于看清这个费总裁的面貌。我立马又吃了一惊，心里想，这大BOSS，竟是如此英俊的人物。
　　男人到了一定的年纪，就会很难让人判断出他的实际年龄来。这位飞腾集团的董事会主席看上去大约在四十岁到五十岁之间，一身儒雅的气质，举止潇洒之极。一张脸斧凿刀雕，英俊得让人不可思议。我从来都没见过如此出色的男人，一时间，看得都傻眼了。
　　“哼！还真敢出面给自己的情妇撑场面啊？我们这个大老板，也不怕被别人笑话！”
　　就在我不远的地方，忽然传来这么一声轻轻的低语。我浑身一震，依声看去，见正是施姗姗在那里一脸不屑的自言自语。但我知道，她这是故意说给我听的。提醒我，汤晓茹是个什么样的女人，让我别动她的歪脑筋。
　　我的目光又看向了走过来的这位集团总裁，心想，这就是传说中汤晓茹的男人吗？果然……也只有这样的男人，才能配得上汤晓茹，征服得了她的心。以前我还一直以为是个又老又丑的恶心老头，现在，总算是没必要担心了。
　　但不知怎么的，我心里仍是一阵阵的发酸。尤其是看到汤晓茹那么开心的陪伴在这个人的身边，神情又是激动，又是幸福。我还仔细的注意了汤晓茹的眼神，她看这位男人的目光里透露出来的崇拜和依恋，就算是傻子，也知道这个男人对她有多重要。要说他们之间没什么，真的让人无法相信。我……我都不想再看下去了，只想默默的离开，来个眼不见为净。
　　此后的开业仪式，我都是在恍恍惚惚中度过的。虽然早就知道汤晓茹有男人，心里也早就做好了失望的准备。可是亲眼看到，和猜测幻想是两码事。尤其是看到这个男人竟是如此优秀，我这心情，更是无法用语言来表达了。
　　仪式结束后，公司在金玫瑰酒店召开了盛大的招待酒会。所有的来宾，都被邀请参加了。本来我们这些员工也都要跟去作陪的，但我一点都没这个心情了。借口身体不舒服，我和胡国良说了一声，就悄悄的独自离开，找了个小饭馆，什么都没要，就要了几瓶啤酒，一个人在那里闷闷不乐的喝了起来。
　　很快，我就喝醉了。本来以我的酒量不至于如此，但我是故意的。自从我长大懂事以后，就再也没放纵过自己了。可是今天，我真的想好好放纵一下，发泄一下。或许，就会彻底的把汤晓茹遗忘。
　　我烂醉如泥，不省人事。不知过了多久，我在恍惚中，似乎感觉到有人在摇我的肩膀，一个遥远的声音在叫：“戴勇，戴勇！你醒一醒！”
第081章现在就追我
　　我的手扶在街边的墙上，弯着腰，低着头。腹内翻江倒海，所有的东西都随着我的呕吐而喷涌而出。
　　施姗姗就站在我的身边，手撑着我的胳膊，不断的轻拍着我的后背。过了很久，我都感到胃里已经没什么东西好吐了，才勉强止住呕意，抬起头来大口大口地喘气。
　　马上一瓶矿泉水出现在我的眼前，耳边听到施姗姗道：“来，喝口水吧。”
　　我嗯了一声，接过矿泉水瓶，拧开瓶盖，咕嘟咕嘟一口气喝下了半瓶。冰凉的清水下肚，顿时让我昏昏沉沉的头脑为之一清。
　　接着，清醒的思维又回到我脑中了。我转过身把身子靠在墙上，一边喘气，一边看着眼光中满是担忧的施姗姗，苦笑了一声，道：“姗姗，你是怎么找到我的？”
　　施姗姗拉开手里的提包，取出了一包餐巾纸来。抽出一张，便来轻轻擦拭着我的嘴角。同时，她幽幽地道：“我打你的电话，一直没人接。后来有人接起来了，说他是饭馆的老板，手机的主人现在在他的饭馆里喝得烂醉，要我过来把你带走。”
　　我又是一声苦笑，道：“是吗？”
　　说着，我的手下意识地伸进口袋，掏出了我的蓝山烟。可是感觉轻飘飘的，似乎已经被我抽完了。低头仔细一看，果然，烟壳里连一支烟都没有。
　　我无奈的把烟壳揉成一团，随手丢在了地上。目光左右一看，发现了街对面似乎有家小便利店，那里应该有香烟卖。
　　我挣扎着站稳了身体，抬起脚步，就要过去买烟。施姗姗忙拦住了我，道：“你要干嘛？”
　　我指了指对面，道：“买烟，我的烟抽完了。”
　　施姗姗推着我的身体，把我重新推靠在墙上，道：“我去买好了，你就靠在这里，不要乱动。”
　　我笑道：“不至于吧？我现在已经好多了。”
　　但施姗姗不理，转过身，已经飞快地穿过马路，进入了那家小便利店。
　　我只好任她去了，同时抬起手，用手指按住了我两边的太阳穴。一边按揉，一边心想：我这副模样，施姗姗只要不是太傻，应该已经猜到了为什么。看来，我不但没办法得到汤晓茹，就连她，也要失去了呢。任何女人，都不愿意看到自己喜欢的男人，为了别的女人这么痛苦吧？就算施姗姗以前再喜欢我，这时候，也会死心了吧？
　　我苦涩的笑着，心里充满了莫名的悲哀。觉得我这个人，真的没有女朋友的命。好端端的，却要去爱上一个不该爱的女人。这下好了，不但因此痛苦不堪，而且就连眼前的幸福，都要就此飞走了。
　　施姗姗很快就从便利店里跑回来了，手里拿着一包外表红色的烟。直接拆开了包装，取出了一支塞进我嘴里，柔声道：“以后不要抽那么差的烟了，这对你的身体不好。少抽一点，抽好一点，啊？”
　　我这时已经看清，施姗姗手里拿着的，竟是一包高档的中华烟，而且还是软壳的。我知道，这包烟的价值，足够抵我平时抽的烟两条还有得多了。
　　我赶紧把嘴里的香烟摘了下来，心疼的道：“你买这么好的烟干什么？真糟糕，现在都拆开了，怎么退回去啊？”
　　施姗姗淡淡的一笑，道：“干嘛要退回去？这是我买给你的，不用你掏钱。”
　　我道：“那也不行，你的钱就不是钱？你赶紧……赶紧……”
　　“赶紧什么？买都买了，拆也拆了，要是你不抽，那只好扔掉了。”
　　我郁闷了半天，只好心里想，反正难得这么一次放纵，那就干脆放纵到底好了。不就是六十几块的一包烟嘛，比起我心里的难受，这点心疼，实在算不了什么。
　　于是，我慢慢又把烟叼在了嘴里，同时把施姗姗手里的整包烟都拿了过来，道：“算了，扔掉多可惜，这烟花了多少钱？算我买的吧，我把钱还给你。”
　　施姗姗根本不说话，只是看着我发呆。她的目光中，似乎有一种淡淡的失落。我有点不敢看她的眼神，摸出打火机，嚓的一声点燃了，慢慢凑到烟根上。
　　一口浓浓的烟雾吸入肺中，我身体的精力，似乎也开始恢复了。施姗姗不说话，我只好开始没话找话的道：“对了，你打电话找我干什么？酒会结束了吗？”
　　施姗姗还是不说话，我的一支烟都快抽到一半了，她才忽然轻轻地道：“戴勇，对不起。”
　　我一呆，有些莫名其妙的道：“对不起？对不起什么？”
　　“我……不该说那样的话的，我没想到，会让你这么难过。”
　　我沉默了，心里明白，施姗姗说这话是什么意思。狠狠的又吸了两口烟，我苦笑一声，故作轻松的道：“没事，过了就好了，我很快就会忘了的，你不用担心什么。”
　　施姗姗深深地看着我，目光是那么的哀怨，几乎是咬着嘴唇的道：“你真的……这么喜欢她吗？”
　　我知道这件事不可能再瞒得了施姗姗，而且，我也不打算再瞒了。有的时候，把深埋在心底的心事说出来，未尝不是一种解脱。虽然施姗姗绝不是一个倾吐心事的好对象，可是现在除了她，我还能向谁说呢？
　　我缓缓地点了点头，苦涩的笑着，道：“是，我是不是很傻？”
　　施姗姗马上移开了她的目光，但是在街灯的照射下，我仍是看见在她的眼角，似乎有滴滴泪光，隐隐闪亮。
　　我不禁心中不忍，没有一个女孩子，会受得了自己喜欢的男人说喜欢另一个女人的。可是，我更不愿意对她说谎。而且，现在就算我说谎也没有用，姗姗是个极敏感的女孩。不用我说，她已经明白一切了。
　　于是，我只好轻轻叹了一声，道：“对不起，姗姗。”
　　施姗姗猛地转回头来，眼泪已经悄然至眼眶里滑下，盯着我道：“对不起？那就是说，你心里知道我……我……我喜欢你的喽？”
　　我只好继续叹气，无奈地道：“是，我知道的。”
　　“你知道，还这么……不切实际的去喜欢汤晓茹？这个女人根本就不是你能得到的，她要的东西，你永远也给不了她。”
　　我苦笑着摇头，道：“这我也知道，可是，感情这东西，真的没法去控制。”
　　施姗姗的脸上，已经淌满了眼泪。她也不去擦，只是看着我，又道：“那现在你要怎么办？今天你都看见了，汤晓茹就是费家辉的女人。这在整个飞腾集团，几乎都是公开的秘密了。无论你对她如何痴情，都不可能有任何结果的。”
　　我默默地丢掉了烟屁股，慢慢的站直了身体，道：“姗姗，你放心吧，我不是一个不理智的人。该怎么做，我心里很清楚。汤晓茹，我会慢慢把她忘了的。其实在这之前，我就已经很努力地在遗忘她了。只是时间还短，所以还会感到难过。但，人还是要生活的不是吗？我不会为了她，而一辈子不开心的。”
　　“那……那我呢？你……你准备把我怎么办？你都知道……我喜欢你的，就……就没想过……”
　　我慢慢的伸出一只手，温柔的替她抹去了脸上的泪水，心中感动着，轻轻地道：“姗姗，人非草木，孰能无情？我们在一起共事那么久了，我怎么可能对你无动于衷？那天那个女大学生说我是傻瓜，你的心思，我就明白了。你知道吗？那天我心里有多开心，你是这个世界上，唯一对我真正好的女孩。为了你，我才下定决心要把汤晓茹忘了。本来我想着，等什么时候心里没有了汤晓茹的影子，什么时候就大胆的来追求你。可是，现在……你都知道我喜欢别人，我们之间，还可能吗？”
　　施姗姗的身体明显的颤抖了起来，她的神情很激动，看着我颤声道：“那我……那我要是不介意呢？我……我不介意你喜欢过谁，只要……只要……你忘了她，我……我……”
　　我愣住了，没想到，施姗姗明知道我喜欢的是别人，还没有放弃对我的爱。这样的深情，真是无法让我不为之所动。
　　我的心里，顿时一片温暖。我的手，扔在她的小脸上轻轻的抚动，看着这个深爱我的女人，道：“姗姗，那你能等我吗？等我忘了汤晓茹，我就来追求你。”
　　施姗姗刚刚被我抹干的脸上，再次泪水直淌。她忽然扑进了我的怀里，紧紧地抱住了我，叫道：“不！我不等！我要你现在就来追我！我……我很好追的，只要你说句话，我就……我就是你的人了！”
第082章接
　　被施姗姗紧紧地抱着，我心里又是感动，又是难受。感动的是她在明知道我心里爱着别人，却依然对我痴情不移，不言放弃。难受的是我不知道应不应该在这个时候接受施姗姗，我只知道，我的心里，依然还有汤晓茹的存在。我没办法，心里装着一个人，却和另一个人谈情说爱。
　　我没有推开怀里的施姗姗，只是轻叹着，伸手轻轻抚摸着她脑后的头发。想了想，我低声道：“姗姗，我不想骗你，现在我的心里，还是喜欢汤晓茹。这时候来追你，对你是不公平的。给我一点时间好吗？我保证，尽我最大的努力，去把她忘了。等到我不再会被汤晓茹影响心情时，我就能一心一意的来追求你。”
　　施姗姗猛地在我的怀里抬起头来，悲苦的道：“那要我等多久？一年？两年？还是十年二十年？你以为忘记一个爱着的人有那么容易吗？真有那么容易，只能说明你根本就不爱她。”
　　我只好苦笑了，说实话，我自己也不知道需要多久才能把汤晓茹忘了。万一这辈子都无法忘怀，岂不是让施姗姗白白的等待一生？可是，难道真的要在这个时候就接受施姗姗吗？我甚至都没脸对她说我爱你。这样的情侣，还能叫情侣吗？
　　见我不说话，施姗姗忽然又柔声道：“戴勇，我知道，你不愿意伤害我，做不到一边心里有别人，一边还和我交往。但没关系，我不介意的。我有信心，用我的爱，让你很快就把汤晓茹给忘了。我只要求你，不要拒绝我，让我来改变你，好吗？”
　　我呆呆地看着施姗姗，喃喃地道：“你能……改变我吗？”
　　“可以！我会对你很好很好，我有信心，让你爱上我，再也不会去想别人。”
　　我的心一动，似乎有点被施姗姗说动了。虽然我从来都没谈过恋爱，但我也知道，要忘记一个爱过的人，是很难很难的。如果一定要等完全忘记汤晓茹以后再去接受施姗姗，说不定，那时候一切，都已经晚了。既然施姗姗不介意我心里有别人，那我为什么不尝试着让她来加速改变我呢？也许，在施姗姗的爱情下，我会感到幸福和美满。慢慢慢慢，我的心就会被她占据，再也不会去想汤晓茹。况且，我本来就不讨厌，甚至是喜欢施姗姗的。和她交往，我应该不会产生什么排斥感。如果顺利发展下去，我会爱上她也不是绝对不可能。假如能这样，我为什么要拒绝？
　　施姗姗见我有些意动了，急忙又道：“戴勇，你要是不相信，那我们先不交往也可以的。只要你能允许我爱你，不拒绝我对你好，一样可以让你很快就忘了汤晓茹。我有这个信心，我一定会……”
　　没等她说完，我心里已经决定了。那就让施姗姗来改变我吧，我就算再傻，也明白我和汤晓茹是不可能的。与其就这么痛苦下去，不如早一点投入到另外一场感情中去。或许，有了新的恋情，可以让我迅速摆脱对汤晓茹的幻想。况且，施姗姗本来就是我自己选择的终身相伴的对象，现在只不过提早了和她在一起的时间而已。既然她不嫌弃我，愿意还是和我在一起，那我何必一定要等到我忘了汤晓茹后，才接受她呢？
　　想到这里，我直接打断了施姗姗的话，认真地道：“姗姗，我相信你！这个世界上，只有你能让我忘了别人。如果……如果你不嫌弃我，那从现在开始，做我的女朋友吧？”
　　施姗姗顿时呆住了，惊喜又不敢相信的看着我，喃喃地道：“什么？你……你说什么？你……你再说一遍。”
　　我笑着又爱抚了一下她脑后的头发，再一次认真地道：“姗姗，做我的女朋友好吗？我保证，一定会对你好的。”
　　施姗姗呆了半天，终于笑了，开心之极的笑了。抱着我的腰，跳着脚叫道：“我……我答应！我答应你！这话可是你自己说的，你可不能反悔！”
　　我笑着也搂住了她的纤腰，道：“不反悔！只要你……不嫌弃我就行！”
　　“怎么会？我……我盼这天，都快盼了一年了！戴勇，戴勇，我好高兴！”
　　施姗姗激动之下，忽然踮起脚，小脸直接凑到我面前。在我还没有来得及反应过来的时候，柔柔的嘴唇，已经吻在了我的嘴巴上。
　　刹那间，我的脑袋轰的一声，什么思维都停顿了。
　　这……这就是传说中的接吻吗？多少年了呀！我一直期待和憧憬与女孩子的接吻，终于实现了！
　　在这方面，我完全没有经验，甚至不知道我该怎么去回应施姗姗。只好一动不动，任凭她柔柔的嘴唇，在我的嘴上紧紧相贴。
　　忽然，我感觉一条柔软的小东西，蠕动着，穿过了我的嘴唇，抵在了我的牙齿上。用力撬着，似乎还要往里面深入。
　　这是什么？难道……是她的舌头？
　　我惊讶之极，不知道她舌头伸进来要干什么。在我可怜的印象当中，接吻就是男人和女人嘴唇之间的接触。以前看过有限的电影电视里，男女主人公接吻时，就是嘴唇相贴，一动不动。孙东倒是会跟我说起男女之间的事，但他热衷于津津有味的说做爱时感觉和过程。怎么和女孩子接吻，我似乎从来没听他仔细和我说过。所以，我倒是知道怎么和女人做爱，甚至知道做爱时能用哪些姿势。唯独接吻，我并不是十分懂得。
　　终于，施姗姗的舌头突破了我的牙齿，已经进入了我的口腔内。我感觉到她的鼻息很急促，一只手已经从我的腰上移到了我的脖子。紧紧的勾着，使我们更紧密的相贴在一起。
　　接着，她的舌头灵活之极的卷到了我的舌头上，舌尖一抵，忽然打起了圈圈。
　　我更是震惊得动都不敢动了，心里想，接吻……还能这样？
　　可是，还没等我仔细品尝这种接吻的滋味。施姗姗忽然小舌头一缩，脑袋已经离开了我的脸。却见她脸颊晕红，有些羞涩，又有些无奈地道：“一股酒味，难闻死了！”
　　我不知道我该说什么，但我嘴巴里有酒味是肯定的。所以，我只好笑笑，表示我的抱歉。
　　施姗姗虽然不吻我了，却也没把我推开，而是脑袋一歪，就抵在了我的脖子上，过了一会儿，她轻轻地道：“戴勇，从现在开始，我就是你的女朋友了。我要你疼我，好好对我，不许再让我伤心难过。”
　　我笑着抚了抚她的头发，道：“当然，不用你说，我也会对你好的。”
　　“嗯，这还差不多，还有，我要你和我在一起的时候，心里不许去想汤晓茹。就算我们不在一起，你也要想我多一点。”
　　我苦笑着，心想这才刚刚开始，就已经规定我不许这个，不许那个了吗？
　　当然，女孩子总是喜欢牢牢掌握住自己的男朋友的。对此，我也没什么好说，便点了点头，道：“我答应你！”
　　施姗姗轻轻地笑了，另外一只手，也悄悄地勾住了我的脖子，道：“戴勇，我好开心。你不知道，我从很久很久，就已经喜欢你了。等这一天，你知道我等了多久吗？”
　　我微笑着，道：“我们认识都不到一年，不会比这个更久了吧？”
　　施姗姗在我怀里扭了一下腰，撒娇似的道：“一年还不够久吗？你这人够笨的，身边有人喜欢了你这么久，你竟然都看不出来？”
　　我的心中，慢慢回想起我和施姗姗共事以来的一些事情。以前有些茫然不懂的地方，现在也明白了过来。只是，我又想起了某些事情，忍不住问道：“既然你喜欢我，那为什么老是在我面前和魏海打情骂俏？我以前，还一直以为你们俩是一对呢。”
　　施姗姗急忙又扭了一下小腰，气急的道：“那还不都是为了吸引你的注意，看看你是不是会吃醋嘛。哪知道你这人竟然一点反应都没有的，每次都让我大失所望！”
　　我呵呵地笑了起来，道：“你呀，明知道我笨，干嘛不直接对我明说了呢？如果你早一点让我知道，或许我们早就好起来了。”
　　“哼！哼！你想得美！哪有女孩子主动去追求男人的？人家脸皮才没那么厚呢！”
　　“是吗？那你今天怎么又主动说了？”
　　“我……你……你讨厌啦！今天和以前又怎么一样？我要是再不说，你魂都要被汤晓茹勾走了。你记住，从现在开始，我不许你没事就往她那里跑。除了工作，不准你和她说一句话！你要向我保证，听到没？”
　　我不说话了，只是呆呆的抬头看天，心里在想：可能吗？以后，我真的可能除了工作，就不和汤晓茹说一句话？她并没有对不起我，我喜欢她，完全是我自己自作多情，一厢情愿。我没有理由，不去搭理她。而且，汤晓茹除了是我的老板，还是我的朋友。朋友之间，怎么可能不说话呢？
第083章疏远
　　刚刚想到汤晓茹，仿佛心有灵犀似的，她居然打电话过来了。
　　看着手机上显示着汤晓茹的名字，我心里奇怪的想：都这时候了，汤晓茹干嘛打电话给我？是问我为什么不参加招待酒会，提早就回家吗？
　　手机上的名字，当然也被我怀里的施姗姗看见了。却听她哼了一声，极为不爽的道：“这个不要脸的女人，自己明明有男人的，干嘛还老是来招惹你？戴勇，不要接，我不许你理她！”
　　我苦笑一声，心想怎么可能不接？万一要是工作上的事呢？她好歹也是我的老板，不接老板的电话，除非我已经不想干了。
　　所以，我没有听施姗姗的话，深吸了口气，还是按下了通话键：“喂，汤总！”
　　手机里汤晓茹的声音，好像和平常有点不同。带着一丝慵懒醉意，懒洋洋地道：“戴勇，你怎么啦？酒会上我没看到你，听胡国良说，你根本就没来，为什么？”
　　我一愣，记得自己明明跟胡国良说了身体不舒服，并让他代我请个假的。怎么这些话，胡国良都没对她说吗？
　　转念一想，我已经明白了，胡国良只怕是故意不说的。他心里巴不得汤晓茹对我印象变差，又怎么可能会帮我说好话呢？或许，他还会加油添醋，反说我自由散漫，无故缺席公司的重要活动吧？
　　我淡淡地笑了一下，对胡国良这样的小人，也懒得去说他什么了，便道：“哦，下午时我忽然身体不舒服。感觉不能坚持去参加酒会，所以我就回家了。”
　　“是吗？你哪里不舒服了？很严重吗？”
　　“也……不算严重吧，就是肚子不舒服，可能……吃坏东西了吧。”
　　“哦，是这样，那你回家有没有吃药？如果不行，那就休息两天再来上班吧？”
　　“不用了，小毛病，过一个晚上就会好的。公司刚刚开业我就请假休息，这影响不好。”
　　“嗯，随便你吧。既然你也知道影响不好，那我就要说你两句了。今天晚上是我们公司成立以来第一次重要的活动，就算你身体不舒服，也应该向我说一声吧？现在你已经是一名中层干部了，不是一个普通的员工。你的一举一动，都有很多人看着的。如果你自己都不做好，那又怎么能让手下的员工做好呢？你是我一手提拔起来的人，我不想有人说我用错了人，你明白吗？”
　　汤晓茹说话的语调随意，语气却很重，我知道她生气了。本来想解释一下的，可是想到自己的确是无故缺席，就算事先和胡国良打过招呼，那理由也是假的。底气不足下，我也就干脆认了，道：“对不起，我知道错了，下次，我不会再这样。”
　　“知道了就好！”汤晓茹语气又轻松了起来，轻轻地笑着道：“你是不是心里有点委屈了？认为我小题大做，故意来教训你？”
　　“没有，我知道，汤总你是……为我好。”
　　“呵呵，你真的知道？知道你还……哎呀！”
　　“汤总，你怎么啦？”
　　“没事没事，酒有点喝多了，路没走稳。”
　　我心里一动，忍不住道：“你一个人吗？就没人……扶你一把？”
　　“不是我一个人，那还能几个人？我倒是真想有人来扶我一把的，可惜啊，找你的时候，你早就回家了。”
　　我心里想：真的吗？今晚你和你那情人都见面了，他居然不送你回家？
　　手机；里汤晓茹还在道：“哎哟，真是好久都没喝这么多酒了。不过，今天我真开心。我们公司的开业典礼太成功了。这些日子的辛苦，都没有白费。戴勇，刚才要是你在，本来我还想和你喝一杯共庆的呢。真可惜，这么难得的场面，你却不在。”
　　一时间，我都不知道该说什么好了。只是觉得，汤晓茹的字里行间里，似乎把我看得十分重要。今晚我没有出现在酒会上，好像令她十分遗憾。
　　我真的有这么重要吗？酒会上，有她的情人在，那还有什么好遗憾的？
　　想到汤晓茹的那个出色的情人，我的心又黯然起来，不打算再和她说下去了，便道：“汤总，酒喝多了容易伤身。早点休息吧，我就不打扰你了。”
　　“干嘛？嫌我啰嗦？有些人，想听我啰嗦都没那个资格呢。”
　　我苦笑着，道：“怎么会？我是怕你喝多了又打电话，走路分心摔倒就不好了。”
　　“没事，我已经快到家了。戴勇，不瞒你说，我一喝多，就喜欢找人说话。而且，今天我真的很高兴。你是不是我朋友？是朋友的话，难道不能分享我的快乐吗？”
　　要是换了是以前，甚至是昨天，我怎么可能不想和汤晓茹多说说话，分享她的快乐？可是，现在我的心情，真的不能心平气和，故作无事的和她聊天了。而且，我的身边，还有施姗姗在呢。就在几分钟之前，施姗姗刚刚成为我的女朋友。我又怎么能当着我女朋友的面，和另外一个女人没完没了的通电话呢？
　　想到这里，我看了怀里的施姗姗一眼，却见她的脸色已经似罩了一层寒霜，表情十分的难看。见我看她，她终于忍不住重重地哼了一声。
　　我知道，这是她在警告我，也是故意让手机里面的汤晓茹知道，我现在不方便！
　　果然，这个声音给汤晓茹听到了。手机里马上静止了任何声音，过了好几秒钟，才听汤晓茹吃惊地道：“你身边……有人？”
　　我苦笑着，心想你都听到声音了，我能说没人吗？不过这样也好，直接说是我女朋友，既可以断了我对汤晓茹的念想，也可以让施姗姗相信我忘记汤晓茹的决心。
　　所以，我没有掩饰什么，只是平静地道：“嗯，我女朋友在我这里。”
　　“你……你女朋友？你什么时候……哦，瞧我，唠唠叨叨的没完没了，大概惹你女朋友不高兴了吧？那算了，你还是赶紧陪你女朋友去吧。”
　　“好，那再见！”
　　“嗯，再见！”
　　放下手机，我看到姗姗本来严寒似的脸，此刻已经绽放出开心的笑容，什么话都没说，小脸儿又凑了过来，柔柔的嘴唇，再次吻在我唇上。
　　只是，我却已经没那个心情去仔细品尝接吻的滋味了。心中空荡荡的，只是在想：我终于……再也没有机会去爱汤晓茹了吗？这就是……我想要的结果吗？我已经有女朋友了，为什么，我还一点都不开心？
　　不管怎么说，我总算有女朋友了。有女朋友的生活，当然和以前是完全不一样的。施姗姗不再在公司里掩饰对我的关心，无时无刻的，都表现出她和我的关系已经不同。于是，我和施姗姗的事，很快就让公司里的某些同事知道了。尤其是我们原来老公司留下来的人，他们本来就认为我们是一对，现在看得更明显，纷纷都向我们表示了祝贺。
　　我也没否认，笑着接受了同事们的祝福。施姗姗更是开心得象一只快乐的小鸟，巴不得让全天下的人都知道，我已经是她的男朋友了。
　　转眼，公司开业已经一个多星期了。自从那天晚上打过我电话后，汤晓茹再也没有和我有过任何交集。有时候就算在公司里遇见，她最多也就是点点头，然后就和我擦身而过。我不知道这事为了什么，也许，她已经知道施姗姗是我的女朋友，难道汤晓茹怕引起我女朋友的误会，故意开始对我疏远？
　　不过，我对此也没有办法，这本来就是我的选择。有了女朋友，自然免不了要约会。我不是那种有钱人，很多高档的地方都消费不起。施姗姗太了解我了，每次约我出来，总是去那种几乎不花钱的地方玩。有这么善解人意的女朋友，我也感到很欣慰。
　　现在我和施姗姗的关系，还只是停留在接吻阶段。我是个木讷的男人，没有她的同意，我甚至都不敢去抚摸她的身体。但，我怎么样都是男人。是男人，没有不向往那更深一层亲密关系的。
　　我都二十五岁了，到现在我除了在画报里，还没真正见过女性的身体呢。以前我没女朋友那是没办法，现在已经有了，怎么还能克制得住？
　　于是，这天晚上，我主动约了施姗姗出来。心里已经打定注意，无论如何，今晚至少要欣赏到女性的身体。如果能做爱，呵呵，那是最好了。
第084章遇见熟人
　　晚上，我施姗姗逛了一圈马路，看看时间差不多了，我就打算把我今晚的意图对她说出来。
　　其实我这么想和施姗姗发生更亲密的关系有两层意思，第一，我确实渴望着能看到异性的身体。我是个正常的男人，自然有正常的欲望。以前没有机会亲近女性也就算了，现在好不容易有了，又怎么能克制和忍耐呢？第二，在我的认为里，男女之间更亲密，感情也会升得更快。我是决心要把汤晓茹忘了的，但我也知道，忘记一个爱过的人，真的很不容易。所以，我就想通过和施姗姗关系的快速发展，使她在我心中的分量超过汤晓茹。曾经听过这么一句话，说一夜夫妻百日恩，百日夫妻海洋深。这说明，男女间发生了亲密关系后，感情会发生质的改变。我和施姗姗本来就有一定的感情基础，如果有了更深的关系后，我相信，施姗姗很快就会取代汤晓茹在我心里的位置，成为我深深爱着的女人。
　　再过几天，就是十月份了。夜晚的天气，已经没有象往常那么闷热。施姗姗挽着我的手臂，和我慢慢行走在城市的街道上。
　　我的心里，正在措辞该怎样把我的想法说出来更好一点。我不是孙东，不会对女孩子甜言蜜语。但我也不是傻瓜，我知道如果我直接说：姗姗，我们做爱吧？至少让我看看你的身体吧？保不准施姗姗听了，就会生气不理我。
　　脑中努力回想孙东曾经对我说起过的那些哄女孩子的花招，还没想到办法，却听施姗姗道：“戴勇，下面我们去哪儿呀？东逛西逛的，我都走累了！”
　　我顿时站住了脚步，心里顿时一亮，忽然想到了一个好说法。于是，我笑着道：“累了吗？要不要，我们找个地方休息一下？”
　　施姗姗连连点头，道：“那最好了，咱们找个咖啡店坐坐吧？叫两杯咖啡也花不了多少钱，走，我带你去一家。”
　　我汗！咖啡店？看来，施姗姗是根本没听懂我的意思啊。
　　我苦笑着，被动的被施姗姗拉着走起路来。走不多远，我忽然看见就在路边，有一家小旅馆。孙东以前不止一次的对我说起过，往往这种城市当中的小旅馆，大多数都是些变相的情人旅店。只要花上少量的钱，就可以带女人来这里亲热甚至过夜。孙东就是这种旅馆的常客，都不知道他带过多少女人来这种地方销魂了。
　　我猛地站住了脚，心想已经决定的事，今晚一定要实行。施姗姗那么爱我，她不会不答应的。既然没办法婉转的说，那我就直接一点吧！
　　施姗姗被我突然的站定，拉得后退一步回来，奇怪地看着我道：“怎么啦？干嘛不走了？”
　　我深深地吸了口气，道：“姗姗，我不想喝咖啡，我想……我想找个没人的地方，好好……抱着你，行吗？”
　　施姗姗眨了眨眼睛，目光下意识的左右一看。显然，她马上注意到了路边的那家小旅馆，我话里的意思，她立刻就明白了。
　　我看到她的小脸迅速的羞红了起来，眼波流转，羞意盎然，忍不住轻轻的嗔道：“你……你讨厌！我……我还一直以为你是个老实人呢，没想到……”
　　我认真地道：“姗姗，我们都交往一个多星期了，让我们更亲密一点，好吗？”
　　施姗姗好像有点慌张了起来，不安的扭动着身子道：“不……不好，人家……人家都还没做好心理准备呢。这么突然的，我……我……”
　　我笑了，看来施姗姗倒不是那种随便的女孩。这一点，蛮让我欣慰的。我也不是非要和她发生肉体关系不可，只是想与她更亲密一点，好让我越来越喜欢上她。于是，我坦然的道：“姗姗，我就只是想在没人打扰的情况下和你单独在一起。你是我的女朋友，我会尊重你的。如果有些事你不愿意做，我不会勉强你，怎么样？”
　　我的话已经说得很明白了，我想和她亲热，但亲热到什么程度，完全由她自己决定。但我的话，恰好符合了天下很多男人哄女孩子常用的那招。一开始说只是想单独在一起，单独在一起后，又说只想摸摸你。摸过了后，又说只想看看你的身体，身体看到了，那还有什么事，是不能做的？
　　施姗姗显然以为我用上了这招，又羞又急下，忍不住跺脚道：“你……你这人，真坏！看不出你平常蛮老实的，原来还是个老手了。你……你少来这套，我……我才不会上你的当呢！”
　　我又是好笑，又是无奈。虽然我的确很想，但勉强女孩子的事，我也是不做的。正想着既然她不愿意，那我是不是就算了。忽听施姗姗又道：“戴勇，你老实告诉我，以前你用这招，骗过多少女人到这里？”
　　我只好张开双手道：“天地良心，我除了你还从来没碰过任何女人呢。就是因为我长这么大了还从来没有过，所以才这么想啊！”
　　施姗姗歪了个脑袋看着我，似信非信的道：“真的？除了我就没别人了？”
　　“当然，我什么人你还不知道吗？你看我像不像那种会骗女孩子的人？”
　　施姗姗当然了解我，所以看了我半天后，忽然轻轻地笑了起来，道：“没有就好，看你也不像那种人。不过，我要是跟你进去了，你不守信欺负我怎么办？”
　　听到施姗姗这句话，我心中一喜，知道事情已经有门了。忙拉起了她的手，笑呵呵的道：“放心吧，我疼你都来不及，怎么会欺负你呢？走吧，我保证，只要你不愿意，我就不勉强你。”
　　施姗姗犹犹豫豫的，但也总算跟着我向旅馆走去了。一边走，一边还小声的道：“别走在中间啊，从边上过去，万一被什么熟人看见，多丢人啊？”
　　我哈哈一笑，道：“你是我女朋友，我们干什么都是正大光明的，怕什么人看见？”
　　“哎呀，你轻一点，别人都在看我们了！”
　　走进旅店，我直接走到服务台要了一个房间。施姗姗害羞之下，躲躲闪闪的藏在了我的后面，就是不敢看服务员的脸。那服务员对我们这种来旅店偷情的男女也见多了，完全不当一回事，反而直截了当地告诉我们开房间休息30块钱一个小时，如果过夜则需要一百块就够了。当然，房间里的某些物品如果我们使用的话，那是要另外收费的。比如安全套什么的，价格在房间里的物价表上，我们可以自己去查看。
　　领取了房卡后，我拉着施姗姗的手就走向旅馆的楼梯，我们的房间在二楼。施姗姗一边跟着我走，一边仍然将她的脸藏在我背后，我忍不住笑道：“怕什么呀，这里又没人认识我们！”
　　哪知刚说完这话，熟人就出现了。我拉着施姗姗刚转过楼梯弯道，忽然，看见一个女人正慢慢从上面下来。
　　她似乎有点魂不守舍，目光发呆，表情悲痛。一步一步慢慢走下，对我们两个上来的人看都不看。
　　我看到她，则忍不住叫了她一声：“张总！”
第085章寻死
　　这个看上去有点魂不守舍的女人，就是上次我在人才市场上遇到，后来得知是张雯姐姐的张芸。
　　张芸也不知怎么了，对我的招呼，她居然充耳不闻。目光呆滞，空空洞洞的看着前方，就象感觉不到我们存在的样子。我眼睁睁地看着她慢慢经过我的身边，一步一步走下楼去。
　　我不由得停下了脚步，转过身来奇怪地看着张芸的背影。心想她怎么啦？这副失魂落魄的样子，是受到什么打击了吗？
　　我身边的施姗姗也悄悄探出了脑袋，看着张芸慢慢的拐个弯走下楼梯，在我耳边低声问道：“戴勇，这人谁呀？你认识的吗？”
　　我点了点头，道：“我一个朋友的姐姐，不过看她的情况好像不对啊，我这么叫她，她都居然没听见。”
　　施姗姗比我要敏感一点，道：“她这副样子，八成是被什么人甩了吧？反正肯定是因为什么事大受打击了，要不然怎么会有这么难过的表情？”
　　我心里也是这么想的，不知不觉走下几步楼梯，从拐角处看到张芸仍然这么失魂落魄的向旅馆门口走去。虽然这个女人和我并没有什么关系，但她好歹也是我认识的人，又是汤晓茹的朋友张雯的姐姐。看到她的情况不对，我不禁有点担心起来，寻思着要不要给张雯打个电话，告诉她这件事情。
　　施姗姗也下来了，轻轻的拉住了我的手，道：“怎么啦？担心这个女人吗？算了吧，你又帮不了她什么，我们还是上去吧。”
　　这会儿，张芸已经走出旅馆的大门了。她仿佛人已处在恍惚当中，对周围的一切都失去了感觉。我看到她居然就这么直直的走向马路，似乎要穿越马路走到对面去。
　　此刻大约是晚上八点多钟，街上的车流量还是蛮多的。张芸居然一点都没有危险意识，完全不顾马路上的车来车往，就这么慢慢地走进了危险地带。立刻，我就听到了汽车的急刹车声，有人怒骂道：“妈的，你这女人找死啊？”
　　接着，我又看到有一辆摩托车急急闪开，差点就冲进了人行道。而对此一切，张芸依然浑无察觉，还是这么一付呆呆的样子，慢慢向马路对面走去。
　　我终于忍不住了，无论如何，我也不能看着张芸有危险而不管。对施姗姗说了一句：“你在这里等一下。”便赶紧大步冲下楼梯，直接奔出了旅馆，向张芸追去。
　　就在我接近她的时候，一辆大卡车从右边疾驰而来。似乎也发现了马路中间有人经过，急忙响起了警告的喇叭声。大卡车的前进方向上，正是对任何事都已经没有感觉的张芸。
　　我急得只好大喊：“危险，快闪开！”同时加快速度，直接向张芸扑去。大卡车终于开始紧急刹车了，但巨大的惯性，仍是让车体撞向了走在马路上的张芸。一阵刺耳的轮胎摩擦地面声响起，眼看着，一场惨祸就要发生！
　　我当时已经完全来不及考虑什么了，下意识的纵身一跃，在空中直接扑到了张芸的身上。马上，我就单手抱住了她的肩膀，扑倒她的同时，我赶紧带着她原地打滚。大卡车的轮胎几乎是擦着我们的身体滑过，一直还向前滑出了两米多远，这才停了下来。
　　我的心脏剧烈地跳动，浑身冷汗直冒，一阵强烈的后怕，让我的思维都一片空白了。大卡车的车门推开，一个中年男人脸色苍白的探出头来，似乎也是被惊吓得不轻，看着我们颤声道：“喂，你们没事吧？”
　　我还没来得及回答，卡车车头方向施姗姗也急急绕过来了，惊叫着道：“戴勇，你没事吧？”
　　我定了定神，放开怀里的张芸，一翻身坐了起来。看了看自己的身体，除了手背上略有点擦伤，似乎就没什么大问题了。再看看身边的张芸，却见她依然一付恍恍惚惚的样子，似乎对自己刚刚从鬼门关里走出来，没有任何的感觉。但总算手脚健全，看不出哪里有事。
　　我苦笑了一声，站起来对一脸惊恐的施姗姗道：“没事，没撞到我们。”
　　话音刚落，施姗姗已经哇的一声哭起来了。扑过来一下子紧紧地抱住了我，后怕的哭道：“你干什么呀？吓死我了你知不知道？要是你有个什么意外，让我怎么办啊？”
　　我知道刚才我的行为，确实让施姗姗吓坏了。带着一丝抱歉和感动，我忙轻轻搂住了她，轻拍她的后背安慰道：“没事没事，别哭了，我这不是好好的嘛。”
　　“什么好好的？人家魂都要被你吓没了。这女人到底是谁呀？干嘛你要舍了命去救她？”
　　我自己也不清楚为什么要冒死去救张芸，一时间回答不出来，只好先对那个卡车司机道：“师傅，没事了，对不起，让你受惊了！”
　　卡车司机吁了口气，道：“没事就好，这女人是不是神经病啊？有她这么过马路的吗？按了喇叭，她也不知道躲一下？”
　　这时，很多路过的人看到了这一幕，都纷纷围过来观看了。我轻轻地推开了怀里的姗姗，俯身伸手扶起了地上的张芸，一边对卡车司机道：“师傅，对不起了啊，我这朋友的确有点问题，我这就带她离开。您忙，您忙！”
　　卡车司机见我们的确没什么事，就说了一句：“下次让她注意一点，自己想死不要紧，可别害人！”
　　说着，他关上车门，卡车再次发动，缓缓的开走了。我拉着张芸，和施姗姗一起走到了马路对面，对围观的人群道：“没什么好看的，又没死人，都嗡在这里干什么？”
　　我这么一喝，人群顿时散了。我也不管他们，拉着张芸走到路边的一根灯柱下，让她背靠着灯柱，仔细地看着她道：“张总，你怎么啦？刚才有多危险，你都不知道吗？”
　　张芸的目光，却是死灰一样的看着我。过了半天，才喃喃地道：“为什么……要救我？为什么……不让我去死？”
　　我心里大吃一惊，原来张芸不是失魂落魄而感觉不到身边的危险，而是因为什么事伤心之下，故意想寻死的！
　　我身边的施姗姗忍不住气道：“你这人，别人好心救了你，你不感谢也就算了，怎么还能怪他不让你去死？”
　　我忙拉了施姗姗一把，用眼神示意她不要说话。接着，我又看着张芸，用柔和的语气道：“张总，不管遇到了什么事，生命都是最重要的。如果有点什么不开心就去寻死，你是解脱了，但你的父母，你的妹妹，你的丈夫，他们会多痛苦，你想过了吗？”
　　“丈……夫？”张芸喃喃地说了这两个字后，忽然间，大量的泪水迅速噙满了眼眶，又立刻顺着脸庞滚滚而下。她呜咽着，颤抖着嘴唇，悲声道：“我死了，对他来说，不是最好了吗？他……他就可以……正大光明的和别的女人在一起了。又……又怎么会痛苦？”
　　我和施姗姗对望了一眼，心里立刻都明白了。张芸之所以会这副模样，原来是因为她的丈夫有了外遇！我甚至想到，刚才她从旅馆里出来，难道此刻她的丈夫正在里面和什么女人偷情，正好被她发现了？
　　悲痛的人一旦哭起来，那是什么人都劝慰不了的。张芸此刻一边流泪，一边慢慢蹲下了身体。忽然双手掩面，已经泣不成声。我和施姗姗都不知道该怎么去安慰她，只好傻傻地站在她面前，默默无言。
　　过了一会儿，施姗姗轻轻的对我道：“她不是你朋友的姐姐吗？打电话叫你朋友过来吧，这事我们管不了。”
　　我点了点头，掏出了手机正要寻找张雯的电话，却听张芸忽道：“别……别告诉雯雯，我……我不想让她知道。”
　　我停住了手，想了想，也蹲下了身子，轻轻的对她道：“张总，你这个样子，没有人陪在你身边，怕是不行的。让你妹妹过来吧，也许，她还能安慰你一下。”
　　张芸只是摇头，道：“不行的，不行的，雯雯的脾气，会把这件事闹大的。她知道了，就等于我父母知道了。当初我父母就反对我嫁给他，现在出了这种事，让我哪里还有脸回去见他们啊？呜呜呜，不行的，不行的！”
　　我也知道她妹妹张雯的脾气，那是个直筒子，确实不能指望她保持冷静和克制。但张芸现在的状况，也是不能让人放心的。就在刚才，她还要寻死觅活呢。我和施姗姗又不是她的什么人，自然不能一直陪伴在她身边。那除了张雯，还有谁可以来安慰她？
　　似乎是感觉到了我的焦虑，却见张芸擦了擦眼泪，抬起头来道：“我没事了，你放心吧。出来的时候的确是想死，但现在我想明白了，为了这种人死，不值得。你们走吧，让我一个人静一静。”
　　我怀疑地看着张芸，对她的话难以相信。万一我和施姗姗这一走，这女人又去干傻事怎么办？施姗姗也蹲了下来，在我身边轻轻地道：“戴勇，那我们走吧？留在这里，也帮不了她什么忙。遇到这种事，是人都需要一个人静一静的。”
　　我摇了摇头，还是不能放心。想了想，对张芸道：“张总，那我们送你回家吧。回家好好睡一觉，别在东想西想了，啊？”
　　张芸好不容易擦干的泪水忽然又开始滚落了下来，呆呆地看着我，苦涩地道：“回家？这个家……我回去干什么？”
　　我知道她不愿意回去见到丈夫，可是她既不愿意回家，又不愿意让妹妹过来。这一个人待在外面，要出了事怎么办？
　　我开始感到有点棘手起来，想了半天，只好拉了施姗姗起来走到一边，低声对她道：“姗姗，她是我朋友的姐姐，我不能不管。刚才你也看到了，她的情绪极不稳定，要是我们走了，很难说她会不会再去做傻事。我看，今晚我们就一起陪陪她吧？你是女人，有些话你说会方便一点。我们先稳定住她的情绪，然后再想办法劝她回家，好吗？”
　　施姗姗白了我一眼，忍不住低声抱怨道：“就你会做好人，遇到了这种事，我们劝有用吗？还有？你那朋友是个女的吧？叫雯雯？她和你……是什么样的朋友啊？”
　　我汗！都这时候了，姗姗居然还忘不了小心眼。我正色道：“你别乱想，就是我一个普通的朋友而已。但不管怎么样，朋友就是朋友，朋友的亲人有事，我总不能装作不知道吧？现在她正是最难过的时候，发生什么事，都是我们不能预料到的。刚才她也说了，不想让她妹妹知道这件事，也不愿意回家面对自己的丈夫，那现在除了我们，还有谁能帮她？姗姗，你是我的女朋友，你不会不理解我，反对我帮助别人吧？”
　　施姗姗笑了一下，道：“怎么敢？我又不是今天才知道你是个热心的大好人，你说怎样就怎样吧。不过，看她这样子，我们一时半会儿是没办法让她情绪稳定下来的。我……我爸妈管我很严的，要是太晚回去，恐怕是不行的啦。”
　　我笑了，欣慰的拍拍她的后脑勺，亲昵的道：“这才象我的女朋友嘛，放心吧，到时候实在不行，你先回家好了。总之在这个时候，必须要有人陪在她身边，才能保证不出什么事。”
　　“啊？那要是她一直情绪不能稳定呢？你还陪她一夜啊？”
第086章桥上的人影
　　已经是深夜了，自从我们把张芸带到这家小咖啡馆来后，她就一直默默地坐着发呆。既不和我们说话，也不去碰一下放在她面前的咖啡。
　　施姗姗就坐在张芸的身边，一开始还尽量没话找话的，试图去劝慰这个女人。可是一直没有效果，到后来也就放弃努力了。
　　我则坐在她们的对面一直抽烟，看着张芸这副伤心到极点后，整个人都像是失去了灵魂的样子。遇到这种事，我也不知道该如果帮助这个女人。但是不管她，也是不行的。人在情绪极度不稳定的时候，很容易就会干出傻事来。要是没有人陪在她身边牢牢看住她，我真的担心她会出什么意外。
　　施姗姗坐回到我身边来了，轻轻的对我道：“戴勇，没用的啦，我跟她说话，她都不理我的。我看还是打电话叫她的妹妹过来吧，我们又不是她什么人，犯得着一直在这里陪她吗？”
　　我摇了摇头，道：“最好还是不要，张总今晚已经受到了极大的刺激，我们不能再去刺激她了。前面你没看到吗？这件事，她最怕的就是让她妹妹知道。万一我们把她妹妹找来了，她再次情绪失控怎么办？”
　　施姗姗有点不耐烦了起来，掏出手机看了看时间，道：“那我们还真的就一直陪着她不成？现在马上就要十一点了，半个小时内我要是还不回去，我家里人一定会很着急的。”
　　我知道施姗姗和张芸不熟悉，心里并不是很情愿留在这里陪她。便道：“那你先回家好了，我留在这里看住她。”
　　“那……那你要看她到什么时候？今天晚上，你不睡觉了吗？”
　　“实在不行，熬一个晚上有什么要紧？现在最重要的是保证她在最痛苦难过的时候，不会干出什么傻事来。等情绪稳定下来后，相信也不需要我再陪着她了。”
　　“那你怎么知道，她什么时候会情绪稳定？”
　　我笑着摸了一下施姗姗的小脸，道：“她也不是小孩子了，现在只是刺激过大，心里太过难受而已。等到她冷静下来，自然不会做出不理智的事情。回去吧，现在我们劝不了她什么，都留在这里陪她也没什么用。我是男人，熬一个晚上不要紧的。”
　　施姗姗看来是很想走了，但又不愿意在这个时候离开我。犹犹豫豫的，一直也没有起身。这时，忽听一直不出声的张芸轻轻地叹了口气，道：“戴先生，谢谢你们陪了我这么久。现在我感觉好多了，也不会再想不开了。你们都回去吧，让我一个人静一静，好吗？”
　　我一呆，道：“张总，你真的感觉好多了吗？”
　　张芸淡淡地笑了笑，道：“至少不会再去寻死了吧，刚才我想了很多，觉得自己好傻。为了这样一个男人，竟然想到要去轻生。你们放心吧，我不会再这么不理智了。只是需要一个人静一静，好好考虑一下以后该怎么办。”
　　听到这里，我总算有点放下心来。张芸能说出这样的话，说明她的情绪已经可以自我控制了。施姗姗更是巴不得离开这里，忙抓住了我的手，道：“那好吧，你多保重，我们走了啊？”
　　说着，她拉着我起来，低声对我道：“戴勇，我们走。”
　　我只好也跟着施姗姗一起站起来，想了想，对张芸道：“张总，那我们先走了。遇到这样的事固然是不幸的，但请你想开一点，多为自己考虑一下。或许，你可以和你丈夫开诚布公的谈一谈。看看是不是有什么误会或者别的什么原因，就算他有对不起你的地方，但夫妻一场不容易，如果他诚心悔改，就给他一次机会吧。”
　　张芸茫然地看着我，像是不能相信的样子，喃喃地道：“你的意思，是要我……原谅他？”
　　我正想继续说，但施姗姗已经拉着我走出了位置，还叫道：“哎呀，你多管那么多干什么？别人夫妻之间的事，用得着你插手吗？”
　　我也知道我似乎是说了多余的话，只好一边被施姗姗拉着走，一边还是对张芸道：“张总，如果有什么地方需要我帮忙的，可以打我的电话。想开一点，别再难过了！”
　　很快，我被施姗姗拉出了咖啡馆。施姗姗一边摇头，一边笑着道：“你呀，真是哪壶不开提哪壶，有你这么劝人的吗？这女人的丈夫出了轨，做出了最伤害夫妻感情的事，你居然还要她原谅他？”
　　我道：“难道我还劝他们离婚吗？一般来说，遇到这种事，所有人都是劝和不劝分的。毕竟夫妻一场不容易，不能因为一次错误，就把多年的感情都否定了。万一这里面有什么误会呢？或者说，她丈夫只是一时糊涂和冲动，其实他心里还是爱着她妻子的呢？”
　　施姗姗笑道：“你的意思，就是说男人都是下半身动物，做错了事情是可以原谅的喽？那要是以后我发现你和什么女人在床上，是不是就必须要原谅你，给你一次改过的机会？”
　　我只好苦笑，道：“好好的，你扯到我身上干什么？”
　　施姗姗白了我一眼，道：“你不是男人吗？你就能保证以后不会一时糊涂和冲动？”
　　我真的无语了，只好对这种问题不予理会。刚好这时开过来一辆空出租车，我伸手拦了下来，和施姗姗一起坐进去，先送她回家。
　　坐在出租车的后座上，施姗姗轻轻的依靠在我的肩膀上，不知想到了什么，她低声道：“戴勇，答应我，以后无论什么女人来勾引你，你都不能对不起我。”
　　我苦笑着道：“我这个人也就只有你喜欢，哪还会有什么女人来勾引我？你的担心，是不是有点多余啊？”
　　施姗姗的一只手搂住了我的腰，身体慢慢的靠进了我的怀里，轻轻地道：“戴勇，如果你对不起我，我一定会伤心死的。求你，不要让我和那个女人一样痛苦，好吗？”
　　我笑了一下，轻轻的伸手抱住了她，道：“别傻了，我永远也不会发生这种事的。倒是你，万一你被什么人勾引走了，我该怎么办？”
　　施姗姗格的一笑，道：“我也永远不会发生这种事的，我这个人，这一辈子，就只属于你一个人。”
　　不多久，出租车来到了施姗姗的家门口。此刻已经快十一点半了，施姗姗也不再多和我依依话别，匆匆亲了我一下，就走进了他们家的楼道。我看着她的身影消失后，便吩咐司机去我家的地址。出租车拐了个弯，马上向城西驶去。
　　在经过下官桥的时候，我无意间看了车窗外一眼，猛然间，看到就在桥边栏杆处，行走着一个熟悉的身影。这个身影，似乎就是刚才还和我们在一起的张芸！
　　我大吃一惊，想再仔细看一眼时，出租车已经飞快地走过，人影早就被甩到后面去了。我忙叫道：“师傅，停车！停车！”
　　虽然叫停了，但出租车还是开出去五十多米后，才慢慢停了下来。司机师傅还莫名其妙的道：“老板，怎么啦？”
　　我不答，只是急忙推开车门，下车仔细向后看去。人影已经离我很远了，虽然桥上有路灯，但还是模模糊糊的，不能判断那就是张芸。可是如果她真的是张芸的话，在这个地方出现，可不是一个好现象。我忙坐回车里，对司机师傅道：“师傅，麻烦你掉头，我好像看到了一个熟人。”
　　但司机师傅一脸的为难，道：“老板，这里是单向行驶的，如果要掉头，必须开到桥那边，从横街口掉头才行。就算掉头回来，那也是桥的另一个面了，你也碰不到那个熟人啊。”
　　我一想也对，便赶紧掏出了钱包，道：“那我下车好了，多少钱？”
　　匆匆付掉了车费，我便赶紧向那个疑是张芸的身影急急追去。很快，我追近了，路灯下我看得分明，没错，就是张芸！她到桥上来干什么的？不会还是想不开，准备跳江自尽吧？
　　我想开口叫她一声，可是又看到张芸似乎并没有往下跳的意思。她只是慢慢地走在桥栏边，而且，很快就要走到桥的尽头了。
　　我在想，难道张芸的家住在江东，她只是想走路回家，经过这里？前面她就要我离开，让她自己一个人静一静了，我这么叫她，会不会惹她不高兴？
　　但无论如何，张芸走在桥上，我都不能不担心她会做出意外的事情来。没办法了，为了防止万一，我只好悄悄地跟在她的后面，如果没什么事就算了。要是有事，我也可以快速做出反应。
　　张芸果然没有做出什么惊人的举动，她只是慢慢地走着，很快，她就开始下桥。我心里刚吁了口气，以为我白担心了一场。却见她忽然拐了个弯，竟然走到江边公园里去了。
　　我的心，又提了起来。我知道，江边公园紧挨着江堤，要是她忽然从江堤上往下跳，那怎么办？
第087章很好的听众
　　果然，张芸没有在江边公园里停留，直接穿过草地，来到了江堤之上。我怕她还是会想不开，只好继续悄悄地跟着，以防她做出失去理智的举动。
　　但，张芸走到江堤边就这么站住了。一动不动的，似乎看着宁静的江水发呆。江风徐徐吹来，带动她的一头半长不断的头发微微向右摇摆。在下官桥上灯光的照射下，她就像立在江边的一尊雕塑，那么沉默，那么恬静。
　　我就站在她身后大约十来米的地方，看她似乎到这里来沉思的，不像是要寻死轻生的样子。一时间，也不知是过去打个招呼好，还是默默离开的好。
　　就在这时，我忽然听到张芸说话了，而且，好像还是对我说的：“能给我一支烟吗？戴先生。”
　　我一愣，原来她早就知道我跟在她后面了。这下，我没办法再隐藏踪迹，只好向张芸走了过去，道：“张总，我刚刚送女朋友回家，回来的路上，在桥上看到你的。”
　　张芸没有回头，只是淡淡地道：“我知道，在桥上我听到你追来的脚步声，虽然你没叫我，但我还是知道是你。”
　　我走到张芸的身边站住，尴尬地笑了笑，道：“对不起，我是怕你……那个，所以忍不住跟过来看看的。这么晚了，你真的不回家了吗？”
　　张芸没有回答我的问题，沉默了一会儿后，再次道：“还有烟吗？给我一支。”
　　我哦了一声，急忙从口袋里掏出了我的蓝山烟。刚想取出一支来递给她，忽然又想起我的另一只口袋里还有一包更好的烟，马上把蓝山烟放回口袋，取出了那包我一直舍不得抽，放在身上充门面敬朋友客人的软壳中华来。
　　张芸接过了我递给她的烟放在嘴里，我掏出打火机用手遮挡江风，凑到她面前嚓的一声打燃了。张芸微微侧过脸，慢慢的吸着了香烟。我见她深深地吸了一口后，似乎忍受不了那种呛人的烟雾刺激，忍不住轻咳一声，急忙用手捂住了自己的嘴。
　　我道：“张总，你不会吸烟吗？那还是把烟扔了吧？”
　　张芸摇了摇头，又咳了一声后，再次把烟放在嘴里。如此两三次后，她似乎已经可以适应烟雾对肺部的刺激了，加上中华烟本来就比较纯，对咽喉的刺激没有其他烟这么大，所以张芸就没再咳嗽，有模有样的一口一口慢慢吸食起来。
　　我心里只能暗暗叹息，虽然明知道这不是个好现象，很多人都是这么吸着吸着，开始上瘾的。但此时此刻，我却无话可说，相比起她内心的痛苦，这点小刺激算得了什么？而且，吸烟还有镇定的作用，在她情绪不稳定的时候，吸上一根烟，说不定会使她平静下来，不再冲动的去干傻事。
　　一支烟，她很快就吸完了。我见她手腕轻轻一甩，烟屁股就划出了一个抛物线，掉进了堤下的江水中。接着，我看她走上一步，双脚已经来到江堤的最边上。我刚吃了一惊，却见她一矮身，人已经蹲了下来，右手撑住了地面，屁股慢慢坐到了堤面，同时，两只脚放了下去，就这样坐在了江堤上。
　　我又是吁了口气，心想这位张总可真是会搞惊险动作。她到底心里在想什么啊？虽然遇到这种事，每个人心里都会难受的，但也没必要把自己弄得神经兮兮吧？
　　“今天，真是谢谢你了。要不是你救了我，我想我如果就这么死了，一定会非常后悔的。”
　　听到这话，我心里一动，忙走到张芸的身边蹲下，道：“张总，你心里已经不难过了吗？”
　　张芸的目光看着江面，淡淡的笑道：“不难过怎么可能？毕竟是五年的夫妻了，而且，算上我和他结婚前谈恋爱的日子，我们在一起的时间，足足已经有十年整。人这一生，有几个十年啊。忽然发现我这人生中最黄金，最重要的十年，原来都是一个笑话。你说，我怎么能不难过？”
　　我有点吃惊了，张芸虽然看起来年纪要比我大，但最多大上个两、三岁了不起了。如果她和她丈夫相爱了十年，那不是在她读书的时候，他们就在一起了？
　　果然，只听张芸继续道：“我丈夫，是我高中时候的同学。高二的时候，我就和他好了。那时候我们太年轻，几乎所有人都反对我们的恋爱，认为我们的感情是不成熟的，是不会有好结果的。但天真的我，根本就不相信别人的话，以为我们的爱情，是世上最真挚，最纯洁的感情。所以，我不顾家里人的反对，不顾老师和同学们的劝解，死心塌地，一往无前的还是坚定的和他在一起。为了他，我和父母闹翻了，几乎要和他们脱离子女关系。考上大学以后，我拼命勤工俭学，自力更生，为了争一口气，我没有要过家里的一分钱。大学一毕业，我就和他结婚了。那时候，我以为我很幸福，也很骄傲。虽然日子过得苦了一点，但我向别人证明了，我们的爱情有多伟大。不管有什么困难和阻力，我和他始终还在一起。”
　　说到这里，在不远处桥上灯光的照射下，我看到张芸的脸上再次流下了晶莹的泪水。我知道，张芸此刻实在已经伤心到了极处。本来她是多么骄傲啊，为了爱情，她几乎抛弃了一切。顶着常人难以想象的压力，一步一步走到今天。她本来以为她是对的，她也向所有人证明了她的爱情是多么的伟大。可是，现在忽然发现她的一切付出和努力，都突然变成了一个笑话。如此大的打击，又怎能不让她万念俱灰，痛苦异常？
　　我叹着气，都不知道该怎么劝慰她才好。想了想，我又掏出了我的中华烟，默默地取出了一支递给她，轻声道：“再来一支？把心里的委屈都说出来吧。我也许帮不了你什么，但我是个很好的听众。”
第088章张芸的决心
　　已经是午夜时分了，整个城市虽然还是灯火通明，但已经明显的安静了下来。双溪江水还是一如既往平静的流着，记录下这个城市的所有喜怒哀乐，悄悄地把这些带向了远方。
　　也许是心里的苦闷需要向人倾诉吧，虽然我和张芸并不是朋友，甚至我和她还算不上熟悉。但话匣子一打开，张芸就忍不住了。就坐在江边的堤上，一边吸着烟，一边絮絮叨叨的对我说着她的悲哀和愤怒。
　　从她的诉说中我了解到了，张芸为了爱情，为了能和丈夫在一起，真的付出了很多很多。她丈夫工作的单位效益并不好，为了这个家，她又拼命的努力工作。虽然辛苦，但一直以来，她都是很快乐的。她的丈夫，有点象孙东，是个很会讨女人欢心的男人。事实上，在他们还没有结婚之前，就有些闲言碎语传到了张芸的耳朵里，说她的丈夫和某某女人关系不正常。但由于张芸对丈夫的盲目信任，这些风言风语，她从来都没当真过。结婚以后，为了让这个家生活条件更好一点，张芸日以继夜的勤奋工作，开始有点顾不上她丈夫的了。她丈夫是个不甘寂寞的男人，喜欢热闹和玩。为此，她自忖对丈夫有所亏欠，便容忍了他经常外出打牌喝酒游玩。本来她一直以为，无论她丈夫怎么爱玩，但分寸应该是会牢牢把握住的。万万没想到的是，就在今晚，她竟然亲眼看到她丈夫和一个女人一起走进了那家小旅馆。开始她还生怕误会了他们，所以偷偷地跟了进去，想看看他们到底是干什么。可是，当她隔着门板，亲耳听到里面传来那种极其下流淫荡的声音后。所有美好的一切，刹那间全部破灭了。
　　这个打击，对她来说无疑是巨大的。在那一刻，她都没有勇气去敲开房门怒斥他们，心灰意冷下，她选择了默默的离开，想到了死。要不是我刚好就在这个时候和女朋友去那里，说不定，她丈夫和情人从旅馆里出来后，就会发现外面的马路上发生了一起车祸，死者，正是他的妻子张芸。
　　听到这里，我心里不禁叹息不已。说真的，我也不知道该去怎么劝慰张芸才好。但我知道，一旦张芸把心里的痛苦和别人诉说了，也许她的难受，就会减轻一点。有句话说得好，把快乐与人分享，那你的快乐就会增加一倍。把痛苦与人分享，你的痛苦就会立刻减轻一半。别的我帮不了她什么，但我可以分享她的痛苦，让她不再独自默默一个人承受。
　　一包烟，不知不觉已经抽了一半了。张芸说完了以后，果然好像轻松了许多。甚至她都开始微笑了起来，一边轻轻地弹去烟灰，一边笑着对我道：“戴先生，听我这个怨妇唠唠叨叨说这些，是不是感觉有点不耐烦？”
　　我摇了摇头，道：“不会，我说了，我也许帮不了你什么，但我会是个好听众。如果能让你好过一点，我不介意分享你的痛苦。”
　　张芸又吸了一口烟，然后再次把烟屁股丢进了下面的江水中。看着依然流淌不息的江面，她轻轻地叹了一声，道：“说出来以后，我心里真的感觉好多了。谢谢你，戴先生，你真是个好人。”
　　我道：“张总，我觉得，你应该和你丈夫好好谈谈。虽然他有错，但你们多年的感情，走到今天，真的很不容易。不能因为他一时的糊涂，而否定了他对你的感情。或许其中，还有什么误会存在，你应该给他一个解释的机会。”
　　张芸淡淡的笑着，道：“谈当然是要谈的，不过我是个完美主义者，不管是工作还是感情，都容不得有一丝瑕疵存在。发生了这样的事，以后无论如何，我都不可能再和他一起生活了。离婚，是我和他必然的选择。现在想起来，有一件事，可能是唯一可以庆幸的了。因为我结婚以后忙于事业，所以一直没有生个孩子。没有了孩子的羁绊，离婚起来，就会轻松许多。此后，他是他，我是我，不会再有任何瓜葛，没有什么，可以让我和他彼此分不开。”
　　我心里微微有些吃惊，没想到张芸竟然是如此坚决，对自己多年深爱的丈夫，说分手就分手。难道发生了这样的事后，多年的感情就立刻不存在了吗？她真的能做到抛弃以往的那些美好回忆，永远都不再想起来了吗？
　　正想到这里，寂静的江堤上，忽然响起了一阵清脆的手机铃声。这个声音，似乎不是我的。果然我看到张芸微微一愣，慢慢的从自己的口袋里掏出了一只蓝色的手机来。看着屏幕显示，发出了一声冷笑，道：“他居然也知道我没回家，打电话来关心我？”
　　我道：“你丈夫？”
　　张芸点点头，没有犹豫，就按下了通话键把手机放在耳边：“喂，什么事？嗯，我还在外面，在江边。没干什么，就是在这里想些事情。对，我马上要回来了。有些事，我想和你认真的谈一谈。等我回来再说吧，就这样，挂了！”
　　张芸说完就挂断了电话，那副冷静的样子，完全看不出就在不久前，她还因为大受打击而想去寻死觅活。
　　我看着她，道：“张总，你要回去了？”
　　“嗯，我已经想清楚了，我不会原谅他的背叛，唯一的办法，就是彻底和他分开。”
　　我惊讶地道：“真的？除了这个办法，就没有别的选择了吗？”
　　张芸把脸转了过来，静静地看着我，她的表情，是绝对的坚决和认真，一个字一个字对我道：“当年我为了他，坚决的和我家里闹翻决裂。现在，是我改正错误的时候了。这样的人，不值得我为他牺牲这么多。要是我再不下这个决心，到头来，我会一无所有的，戴先生！”
第089章妹妹的请求
　　差不多凌晨一点钟的时候，我才回到了自己的家。张芸已经下决心要和丈夫分手了，对此我也无话好讲。毕竟那只是他们夫妻之间的事，我是个外人，只能劝解，不能左右他们的命运。
　　张芸在和我告别前，特意求我不要把这件事对任何人说起。因为无论如何，这都是一件不光彩的事，她不希望引起别人的关注和干预。我知道她指的是她妹妹和汤晓茹，也知道一旦这件事被她妹妹张雯知道了，就等于被她的父母所知。可是我不能理解的是，既然张芸已经下定决心要和丈夫离婚，那么最终这件事还是要告诉家里人的。现在说和以后说，会有什么不同呢？
　　不过，既然她向我请求，我也只好答应了她。反正我已经尽到了自己的责任，打消了张芸轻生的念头。至于以后的事，还是让她自己解决吧。
　　转眼，国庆节到了。公司虽然没有象其他企事业单位那样放七天长假，但算上星期六和星期天，也足足有五天之多。而且，我们这些员工，还提前拿到了公司成立后的第一笔工资。我由于被提拔到了部门副职领导岗位，相应的工资待遇也提高了一大截。除去代扣的所得税，养老金等，实发到我工资账户里的金额为三千九百六十七块钱。
　　呵呵，比起以前我在老公司里时，每个月平均拿到的一千多块，真是天壤之别啊！这还是公司在刚刚起步，没什么效益情况下所发的工资。等以后公司业务壮大了，财源滚滚来的时候，我的收入会比现在只多不少。
　　工资提高了，原本我身上承重的家庭负担，立刻就减轻了许多。这将近四千块钱的工资，我拿出一千块给我姐，作为我支援她家生活的费用。又拿出五百块给我妈，减轻家里因为莹莹到来而更显得紧张的生活开支。剩下的两千多块，本来我想还给施姗姗的。可是施姗姗一听我又要还她钱，顿时冲我发火了。说我有没有当她是女朋友？以后她就是我的老婆，她的钱和我的钱有什么区别？
　　我终于明白了，施姗姗从来就没打算过要我还她的钱。在她的思想里，她和我是一体的，我的负担，就是她的负担。要是我和她算得这么清楚，也就代表着我心里没有把她看成是自己人。
　　对此，我又是感动，又是惭愧。只好再也不提还钱的事，把剩下的钱，都存了起来。心里发誓以后绝不能委屈了施姗姗，等以后我和她结婚时，一定要办得风风光光，让她感觉到，嫁给我，是一件幸福的事。
　　不过，有了钱也不是一件好事。我似乎再也没有借口过那种省吃俭用，艰苦朴素的日子了。施姗姗坚决不同意我再抽那种三块钱一包的香烟，说就算我不爱惜自己的身体，也要考虑一下她的面子吧？她不希望别人说她的男朋友抠门，明明工资那么高，还抽那种低档的香烟。
　　为这事，我还和她争论了半天。最后我和她各退一步，我没有按照她说的那样抽高档的香烟，也不再抽那种上不了台面，对身体又极有害的低档烟。折了一个中，抽起了十块钱一包的中档烟红塔山。就这样，都让我心疼得三天睡不好觉。十块钱一包的香烟啊！就算我一天只抽一包，一个月就要花掉我三百块钱。我的天，三百块钱啊！
　　当然，我对自己抠门，但不代表我对亲人抠门。有了宽裕的收入，我经常会给我的外甥亮亮，还有我的瞎眼妹妹买一些他们用得着的小礼物。对女朋友施姗姗，我也有了能力带她去一些消费场所玩玩。平常给她买件衣服什么的，也不再感到手头紧巴巴。
　　我现在所有的一切，都是汤晓茹给我的。所以，我依然对她充满了感激和尊敬。不管她是什么样的女人，不管她私生活是多么的不严谨，她都是我需要报答的人。现在我有了女朋友，已经断绝了对她的幻想。那么，就让我在工作中努力一点，回报她对我的信任和提拔吧！
　　这一天，是国庆放假的最后一天。到了明天，公司就要恢复上班了。晚上，我和施姗姗约好了要去文化宫玩溜旱冰。所以吃过了晚饭，我就对我妈说要出去，也许会迟一点回来。
　　我妈笑眯眯的在收拾着餐桌，忽然对我道：“小勇，什么时候把你那女朋友带回家来让妈看看啊？”
　　我一愣，虽然我知道我这些日子的表现，已经说明了我有女朋友了，但毕竟到现在，我还是没有和家里人明说的。我妈忽然这么直接的问了出来，总是让我有点尴尬。
　　我只好嘿嘿讪笑道：“现在……八字都还没有一撇呢，着什么急啊？”
　　我妈转过了身，笑着道：“还没有一撇？妈看不像啊？你看看你最近，就这么半个月，晚上几乎天天不在家。以前你不修边幅，头发总是那么乱糟糟的。可是现在理得干干净净，清清爽爽。还有，你身上这件T恤哪来的？是你女朋友买给你的吧？关系都那么好了，还叫八字都没有一撇？”
　　我汗道：“这件T恤虽然是她帮我选的，可花的是我自己的钱好不好？要不是还算便宜，我本来才不买的呢。”
　　我妈呵呵地笑了起来，凑到我面前开心地道：“管你是谁出的钱？反正有了女朋友，我儿子和以前真是大不一样了。我说，你不带女朋友回家让妈看也就算了，可总得让妈知道那是哪家的姑娘，长什么样吧？有她的照片吗？快给妈瞅瞅。”
　　我只好苦笑道：“没有，我没她的照片。”
　　我妈眼珠一转，又道：“那……她叫什么名字？今年多大了？在哪里上班工作？”
　　我心想着反正迟早我要把施姗姗带回来的，不如就趁现在，都和我妈实说了吧。于是，我正要把施姗姗的情况对我妈介绍一下的时候，忽见我妈房间门口莹莹手扶着门框站在那里，轻轻的叫我道：“哥，你能过来一下吗？”
　　我马上止住了要说的话，急忙走到妹妹的面前，道：“莹莹，什么事？”
　　自从那天我送给她MP3后，莹莹就和我关系拉进了。此后我虽然经常不在家，但不等于我没有理会过我的妹妹。相反，就算我再忙，也总是会抽出时间来陪陪她。和她说说话，聊聊她感兴趣的话题。到了现在，莹莹已经对我非常的依赖，每天和我聊天，成了她最快乐的时光。
　　但此刻，我走到她面前问他什么事后，莹莹却一付难以启齿的样子，低着头，犹豫着，仿佛不知道该说还是不该说。
　　我有点奇怪了，便再次问道：“莹莹，怎么啦？”
　　莹莹又犹豫了一会儿，忽然一只手摸索着，轻轻的拉住了我的手：“哥，你进来，我想……求你一件事。”
　　求我一件事？我回头看了一下我妈，却见她朝我点了点头，示意我尽量去满足莹莹。我点了点头，转头对莹莹道：“好，不管什么事，哥一定帮你做到。”
　　说着，我跟着莹莹走进了房间里。但我心里还是有点疑问，为什么莹莹好像要单独对我说，不让我妈知道呢？
　　站定以后，莹莹终于说出了她的请求：“哥，今天下午……我听广播里说，许舒这个月十五号要在我们市开一场大型的演唱会。你知道的，我最喜欢的人，就是她了。我想……我想……”
　　我顿时吃了一惊，道：“你想去听许舒的演唱会？”
　　却见莹莹点了点头，急忙返身在床上摸索了一会儿，拿出了一个小小的纸盒子，一边打开，一边对我道：“哥，我知道许舒演唱会的票很难搞的，而且票价一定不便宜。你看，这些钱，不知道够不够？我只有这么多了，不够的话，那我……那我……”
　　刹那间，我心里一酸。我知道，这个纸盒子里的钱，是莹莹全部家产变卖后，还清了所有的欠债剩下来的一点。这是她仅有的，可以自己支配的钱了。我也知道，莹莹是多么喜欢许舒，哪怕自己的眼睛看不见，也希望能近距离的去感受偶像的风采。我更知道，自从莹莹的父母去世后，这是她能坚强活着唯一的精神支柱啊！我这个当哥哥的，怎么能拒绝妹妹的这一请求？又怎么能用她的钱，去满足她的愿望呢？
　　想到这里，我轻轻地推开了莹莹放在我面前的盒子，用我最柔和的语气道：“傻丫头，你是我的妹妹，哥哥帮妹妹买几张票是应该的。快收起来，哥保证，一定让你去听许舒的演唱会。”
第090章天台上没人
　　“许舒的演唱会？干嘛？你想去看？”
　　施姗姗玩得累了，就坐在旱冰场边上的长椅上，听我忽然提起了大明星许舒要在本市开演唱会的事，有些好笑地问我。
　　我点了点头道：“主要是我妹妹莹莹想去，她是许舒最忠实的歌迷，今天她对我提出来想去现场听听偶像唱歌，我答应了她。你要和我们一起去吗？如果去的话，那我就买三张门票了。”
　　施姗姗吃惊地道：“你妹妹……不是眼睛看不见吗？看不见东西，还要到现场去干什么？”
　　我笑道：“你可能不是许舒的歌迷吧？对我妹妹来说，许舒就是她的精神支柱。就算看不见，能近距离的感受一下她的风采，听一听她现场唱的歌，那就是她最大的快乐和幸福。你也知道，我妹妹的身世遭遇有多悲惨。要不是还有这么一个爱好，说不定早就在痛苦的回忆中崩溃了。现在好不容易有个机会能让她高兴快乐起来，我又怎么能不带她去呢？”
　　施姗姗皱着眉道：“我虽然不怎么听歌，可歌星开演唱会那种场景我还是知道的。许舒又是一个超级大明星，到时候演唱会场肯定人山人海，拥挤不堪。你妹妹眼睛不方便，去那种场合，万一要是有个意外，那怎么办？”
　　其实这个问题，我刚才就已经在考虑了。的确，莹莹的眼睛不方便，去那种人多的地方，肯定会遇到很多麻烦。只是去听许舒的演唱会，是莹莹热切期待的事情。我既然答应了她，就不能因为这个而打退堂鼓。
　　想了想，我道：“有我们俩照顾她，应该不会出什么问题的。反正你不是许舒的歌迷对不对？我也不是。到时候我们大不了不听就是，专心保护好我妹妹就可以了。”
　　施姗姗撇了撇小嘴，忍不住不高兴地道：“你对你这个妹妹可真好啊，什么时候，你能象对她那样的对我？”
　　我笑道：“怎么？我对你不好吗？”
　　施姗姗反问道：“好吗？我们交往都快半个月了，到现在我都还没听到你说过爱我！”
　　我只好不言语了，掏出了一根烟叼到嘴里，默默点燃抽了起来。施姗姗似乎感觉到了自己说了不该说的话，急忙轻轻挨了过来，有点讨好的道：“生气啦？对不起嘛，我知道我有点心急了。可是，你也得理解我。我这么一心一意的对你，当然也希望你一心一意的对我，是不是？”
　　我摇了摇头，道：“不是，我没有生气。姗姗，你得给我时间。”
　　“好啦好啦，我知道啦！保护你妹妹是吧？那好吧，到时候我也去，我们两个人，一起照顾你妹妹，行了吧？”
　　我转头看了施姗姗一眼，虽然她脸上是讨好的笑容，可是眼神里，仍然掩饰不住有一丝失落的感伤。我知道，在这段和她交往的日子里，她从来没感受到过我对她的发自内心的爱护和关怀，所以才对我那可怜的妹妹都产生了妒意。
　　对于这些，我也感到很抱歉。但我的确需要时间来忘记汤晓茹，只有真正把汤晓茹在我心里抹去了，我才能毫无愧疚的对她说爱你两个字。
　　施姗姗很聪明，知道自己说错了话，接下来她就马上开始东拉西扯，尽量的不让我再去想这方面的事。我也只能装作这事过去了，依旧和她玩起了滑旱冰。
　　只是，原来挺和谐的气氛，就因为提起了这件事，而显得有些沉闷了。不多久，我和她都不想再玩。早早的结束出来，由我送她回到了家里。
　　到了施姗姗家的楼下，往常我们都是就这样说一声明天见，然后分开回家的。可是今晚，施姗姗却拉住了我的手，犹豫了一下，忽然道：“戴勇，你跟我来。”
　　说着，她拉着我，竟然向她家的楼道里走去。
　　我吃了一惊，忙道：“去你家？晚上你家里没人吗？”
　　施姗姗不答，只是拉着我蹬蹬蹬上了楼梯。我心里又是惶恐，又是紧张。虽说以后我迟早是要去她家里拜访的，可是现在，我却完全没做好心理准备。这个施姗姗到底想干什么？招呼都不打一声，就这样让我去见她的父母？
　　很快，我就知道我意会错了。我知道施姗姗住在二楼，可是到了二楼后，她仍然拉着我向楼上走去。甚至上了三楼，她也没有停下，继续拉着我登上了楼顶天台。穿过天台小门，我看到这里到处都是晒衣服的架子。就算是晚上，架子上依然挂着许多衣服床单什么的东西。看来这楼顶天台，是这幢楼所有住户的公共晾衣场所。但我不明白的是，施姗姗拉我到这里来干什么？难道她要我帮她收衣服吗？
　　我刚要开口再问她，施姗姗却拉着我一矮身钻进了晒满衣服的衣架群中。最后，就在一张晾挂着床单的背后，她站住了。转过身来，轻轻叫了我一声：“戴勇，抱我。”便张开双手，偎进了我的怀里。
　　于是，我有点明白过来了。心里好笑的想，特意把我带到这里，就是想找个没人的地方和我亲热？
　　我的手，下意识的扶住了她的纤腰。低声道：“姗姗，怎么啦？”
　　施姗姗在我怀里扬起了小脸，深情的看着我，认真地道：“戴勇，我知道你还忘不了汤晓茹。今天是我不对，不该用这个来抱怨你的。我也知道，你已经很努力了。这些天，你真的再也没有去找过她，也没有和她说过一句话。我相信，迟早有一天，你会把她忘了，真真正正的爱上我。戴勇，我们一起努力吧？我会对你很好很好，对你百依百顺。只要你高兴，我为你做什么都愿意。”
　　我半天说不出什么话来，心里酸酸的，满不是个滋味。过了好一会儿，我才道：“姗姗，对不起，你心里，一定很委屈吧？”
　　施姗姗摇了摇头，道：“不，能成为你的女朋友，我已经很高兴了！”
　　说着，她忽然踮起了脚尖，小嘴凑到了我耳边轻轻的继续道：“那天……你带我去旅馆，是不是……很想……做那件事？明天……再带我去，好吗？我愿意……给你……我的一切！”
　　说完这段话，施姗姗已经羞得立马把脸埋进了我的下巴。双手紧抱着我的脖子，身体都开始颤抖了起来。我又是惊讶，又是感动，只觉得施姗姗对我是那么的好，那么的真心。有这样的女朋友，我有什么理由，还不能忘了汤晓茹？
　　感动之下，刚才的一丝不愉快，顿时消失得无影无踪，我紧紧地拥住了她，低声道：“姗姗，你太好了。放心吧，我一定会努力的！”
　　施姗姗嗯了一声，又稍稍扬起了小脸，痴痴地看着我，张开红红的小嘴道：“吻我，这里没人，我要你……吻我。”
　　这还有什么好犹豫的？我立刻俯下脸，深深地吻住她的嘴唇。
　　现在我已经不是当初那个连接吻都不懂的傻小子了，通过这一段时间的实践，我已经初步掌握了接吻的技巧。嘴唇一接触，我与她立刻舌头缠绕在一起。
　　不知……过了多久，正当我深深陶醉在舌吻的快乐之中时。忽然感到，施姗姗一只勾在我脖子上的手放了下来，并悄悄地拉住了我的右手。牵引着，慢慢的，把我的手掌放到了她柔软的胸脯上。
　　刹那间，我的舌头立刻停止了活动，精神全部集中在我的右手上了。心里一个念头：她这是……要我摸她？
　　果然，施姗姗喘息着，小嘴稍稍和我分开了一点，不敢看我，只是低着头，轻轻地道：“这里……没人，你随便干什么……都没人看到的……”
　　我有点激动了起来，说实话，我和施姗姗交往快半个月，除了拥抱和接吻，就没有碰过她其他什么地方。那天带她去旅馆，本来是有机会的。可是发生了张芸轻生的事件，这机会就这么错过了。
　　现在机会再次来临，而且还是施姗姗主动牵引。我是个男人，并且是渴望已久的男人，又怎能拒绝和放弃？
　　“真的……可以吗？”
　　“……”
　　施姗姗没有回答我这个傻问题，我也不需要她回答。说话的同时，我的手指已经用力地抓了下去。就感觉，一团软软的东西，似乎不大，但很有弹性。
　　“啊！轻点！”
　　“呃，对不起！”
　　“没……没关系，你……你继续吧。我……我这里很小的，你……你不许笑话我，也不许……不满意……”
第091章冲动
　　毕竟是我这辈子第一次亲手触摸到女性的禁忌之地，我的心跳得很厉害，手都激动地有些颤抖起来。
　　知道了太用力的话，施姗姗会痛，所以我就放轻了一点，隔着衣服，就在她的小胸脯上细细的感受起来。
　　由于是夏天，施姗姗的衣服很单薄，可以清楚的感觉到，她里面还穿着一条薄薄的内衣。但就算连内衣的体积也算进去，她这里的形状仍然不大。如果一定要我形容的话，那我只能说，估计和我们家附近卖早点王大婶做的大包子，差不多大小。
　　施姗姗的身体瘦小，体质单薄，我原本就没指望她能象我以前看过那本色情画报里的女郎那样丰乳肥臀。所以，对于她这里的分量偏小，我心里并没有什么意外。而且，以我自己的条件，能有一个女朋友就已经很不错了，根本没资格还要挑三拣四，嫌这嫌那。
　　在我的抓揉下，施姗姗闭着眼睛，轻声在我怀里喘息着。虽是在黑暗中，我仍然感觉到她的脸此刻已经赤红。
　　天台上没人，这是施姗姗给我的暗示，表示不管我做什么，她都不会拒绝的。所以，当我感受了一会儿她胸脯的柔软和弹性后，便不再满足于只隔着衣服爱抚了。
　　我的手悄悄的滑了下来，掀起了她外衣的下沿。慢慢的，从底下钻了进去。立刻，施姗姗轻轻的啊了一声，本来闭着的眼睛睁开了。羞不可抑的看着我，急声道：“你……你讨厌！”
　　我呵呵一笑，一边继续将手掌贴着她光滑的小腹往上游走，一边低声道：“不是你说的吗？这里没人，我随便干什么都没关系的？”
　　施姗姗只好又闭上了眼睛，干脆再次把脸埋进了我的下巴。显然，她并不是讨厌我这么做，只不过因为女孩子天性害羞，故意矜持一下而已。
　　很快，我的手就已经来到了她的内衣下。手指稍稍一用力，就已经从内衣底下钻了进去。果然，也就是王大婶做的包子那么大。一只手，可以全部涵盖抓笼。但到底是女孩子，虽然形状小，可是弹性却非常好。包子一捏就扁了，施姗姗的这里，却柔韧挺拔，出奇的坚挺。
　　“啊……轻点……戴勇……吻我……”
　　怀里的施姗姗已经有点迷乱了，两只手都紧紧地箍在我的脖子上。鼻息火热，一下一下喷在我的下巴处。
　　而我，也早就冲动不堪了。怀里抱着女人，手里爱抚着女人最神圣的胸脯地带，我要是还没反应，那我就真不是男人了！
　　我的下体，坚挺的厉害。在这样迷乱的气息里，我也开始有点把持不住。头一低，我立刻吻住了怀里女人求索的嘴唇，舌头迅速与她缠绕起来。同时，我的左手滑下，悄悄的抓住了她后面小巧的臀部。将她的身体紧紧地按在我的身前，小腹一挺，我那坚硬的东西，就抵在了她的肚子上。
　　似乎是感觉到了我的坚硬，施姗姗的身体猛然一颤，接着，她就不敢动了。我则不管三七二十一，欲火上来后，也控制不了了，一边继续和她舌吻，一边两只手一上一下在她前后肉多的地方抓揉爱抚。同时，我的小腹开始用力的挺动，死死的顶在她的肚子上，做上下的摩擦运动。
　　情况，顿时有点失控起来。天台上的气息，由此变得淫霏不堪。眼看着，如果再不停止，接下来必然要出事了，就在这时，天台上的小门处忽然传来一阵脚步声。好像有一个人，也来到了这里。
　　施姗姗的神经一直紧绷着，这里毕竟是她家的楼顶，说不紧张，是不可能的。听到脚步声后，她第一个反应过来，急忙将我的手从她的衣服里拉出来，然后推了我一下，脸红耳赤，气喘不宁的走到一边赶紧整理自己的衣服。
　　我也反应过来了，只好尴尬的站立不动，心想这都大半夜了，怎么还有人到这个天台上来？正要探头出去看看来人是谁，施姗姗立刻朝我做了个噤声的动作，示意我躲在床单后不要动，也不要出声。
　　我只好点了点头，闭息凝气的，既不动，也不敢发出任何声音。马上，我就听到脚步声走到了晒衣服的这块地方。从她脚步细碎的声音上判断，这应该是个女人。接着收衣服的哗哗声，松开衣服夹子的嘎嘎声相继传来。看来，这女人半夜三更上来，只不过是来收衣服的。
　　我和施姗姗都是松了一口气，但仍是躲在床单后面一动都不敢动。唯一担心的是，要是身边这张床单也是这女人家里的，那过来收取时，还不是要发现我和她在这里？
　　施姗姗当然比我更紧张，毕竟这里是她住的地方，整幢楼的上上下下，没有不认识她的。要是被人发现她和一个男人深夜躲在天台上不知干什么，必然会引起许多猜测和非议。
　　本来我们盼望着来人收好了衣服后就走，但听她不但收个没完没了，而且似乎一路走到我们躲藏的这个地方来了。施姗姗的神情更紧张了，焦急之下，忽然眼珠一转，一弯腰，将上身穿过床单，探到了另外一面，马上，就听她道：“李阿姨，这么晚了还收衣服啊？”
　　说话的同时，我看见施姗姗的手放在背后朝我连连挥动。我马上明白她的意思了，她这是要出去吸引这个人的注意力，然后要我趁机赶紧离开。
　　果然，施姗姗这一出现，倒吓了那个李阿姨一跳：“哎哟，是姗姗啊，这么晚了，你在这里干什么？冷不丁的冒出来，吓唬你李阿姨？”
　　“呵呵，哪能呢？我正无聊地在这里看月亮呢。哇，这么多衣服要收啊？我来帮你吧，好吗？”
　　“好啊，我还正愁一次性收不完呢，你来帮我，那最好了。来，就你后面的那条床单，帮阿姨收了吧？”
　　“啊？床单？哎呦，李阿姨你手里的这件衣服好漂亮，哪里买的？我看看我看看。”
　　“哪件？就这件？呵呵，你眼光还真不错，这件衣服，很贵的……”
　　我知道施姗姗已经成功的吸引了这个李阿姨的注意力，心里一边好笑着，一边开始慢慢转身，悄悄的矮身走到晒衣架外面，借着黑暗，迅速离开了这片天台。
　　等我走上了回家之路时，我的欲火虽然早已熄灭，但心里还是仍然起伏不定。我的手掌上，似乎依然还存留着女性那柔软而富有弹性的感觉。那种强烈的刺激，让我回味不已。
　　女人果然是一种奇妙的动物啊！就算只是爱抚，就可以让男人销魂蚀骨，无法抵挡。要是来真格的，不知道会有多么美妙和快乐？真可惜，要不是在紧要关头忽然有人打扰，说不定，我都可以……
　　正想着，我口袋里的手机忽然滴的一响，似乎是收到了一条短信。我掏出来打开一看，短信是施姗姗发来的，上面写着：“对不起，今晚让你失望了。明天晚上，带我去旅馆，好吗？”
第092章一票难求
　　第二天公司正式上班，我一到公司，就听到同事们都在谈论大明星许舒要在本市开演唱会的话题。要说这个许舒，可实在是太有名了。她可能是我们华人在世界上最顶尖的明星，也许还是我们亚洲最美丽的女子。
　　据我所知，许舒刚刚开始出道的时候，和另外几个女孩组成一个美少女合唱团。参加了某省电视台举办的一次歌曲演唱大赛后，一举成名。此后两年时间，美少女组合中的其他几个女孩都逐渐淡出了人们的视野，只有许舒如日月生起，开始发出了万丈的光芒。她以独特的嗓音，绚丽的舞姿和美丽纯洁的形象，迅速赢得了人们的喜爱。短短的几年间，已经成为大陆歌坛最耀眼的明星。后来许舒更是走向了世界，先是被好莱坞大导演乔治·布隆卡选中，主演了好莱坞大制作影片《东方丽人》。此片使她一夜之间成为国际巨星，不但获得了无数电影奖项，更赢得了全世界人民的赞叹和赞美。后来她更是在全球展开巡回演唱会，让世界刮起了一股许舒旋风。如今的许舒，如日中天。只要是华人，就没有不知道她的。
　　这样的一位超级大明星，如今竟然要在我们这个城市举办演唱会，那真是如巨石入海，掀起了滔天的巨浪。不但那些喜爱听歌，崇拜许舒的歌迷们疯狂了。就连一般老百姓，也对这个话题津津乐道。我想，此时此刻，不仅我们公司如此，在这个城市里的每一角落，大概人们也都在议论这个话题。
　　从同事们的谈论中我了解到，许舒演唱会的门票，在三天后的早上九点钟开始发售，到时候购票的人众肯定是人山人海。而且，肯定有很多票早就被人提前预订或者内部销售掉了。如果不早点准备，说不定到时候一票难求，就算有钱，也未必能进去看了。
　　听到这个消息，我心里想，按照许舒受欢迎的程度，演唱会的确很可能会产生一票难求的境地。三天后我还是要上班的，不可能请假去排队买票。就算我请假去了，估计到那天，可能已经有很多人凌晨时分，甚至半夜就开始在售票口排起了队伍。我要是临时去排队买票，不知道要轮到多久才会轮到我。轮到我了，万一票已经卖完了怎么办？
　　那么，如果我要确保能买到票的话，那我只有两个选择。第一，老老实实提早十几个小时就拿着凳子到售票处排队等候去。第二，想想其他办法，看看能不能托个什么熟人，从举办单位内部订购或者预约。
　　只是，我一不知道是什么公司举办的这场演唱会，二也根本没这方面的熟人。看来这条路，对我来说是不通的。那么剩下来，只好提早去排队买票了。可问题是，既然要这么做，那就一定要在那天向公司请假才行。我是公司的中层干部，请假必须直接向汤晓茹请才行。难道要我对她去说，汤总，我要排队去买许舒演唱会的票，请你放我至少半天的假？
　　汤晓茹提拔我起来，是寄予我厚望的。希望我能够做出努力和表率，不负她的信任和重托。我怎么好意思为了一点私事，就请假不来上班？就算汤晓茹照顾我，同意了我的请求，但万一被同事们知道了我请假的目的，会有多少人背后议论纷纷，让汤晓茹难堪？
　　所以，这个假我还真的很难向汤晓茹开口。可是我答应了妹妹的事，也是一定要做到的。要不然，买不到票，无法带莹莹去听许舒演唱会，她会多伤心和难过啊？
　　事情变得棘手起来，想了半天，我决定找我的哥们孙东想想办法。这小子门路比我多，脑袋瓜比我灵活，一定有办法能帮我搞到票的。
　　于是，中午一下班，我立刻拨通了孙东的电话，对他说了这件事，并让他想办法帮我搞到几张票。
　　岂知孙东在电话里道：“老大，您就饶了我吧。前天晚上，我女朋友就命令我要帮她们全宿舍的女生搞到许舒演唱会的票。今天一大早，我行里的几个美眉，也求着我帮她们想办法。可是你知道，这次许舒的演唱会，每个人最多限购门票五张的。光我女朋友那边，我都可能满足不了了。要是再算上你的，那你不如杀了我吧。”
　　我一呆，道：“真的这么难吗？你就没有别的办法了？”
　　“老大，你是我兄弟，如果有办法，我能不答应你吗？这次许舒演唱会的票，的确非常紧张，我今天托了几个朋友，都说内部票早就预订完了。除非找上层人士，才有可能还搞得到。可是兄弟我一介草民，哪里认识得了那么多上层人士啊？没办法，我都已经打算那天请假去排队购票了。我说，既然你也想去看，不如和我一起去排队吧？不是兄弟我不帮你，实在是我这女朋友下了死命令的，我不敢不做到啊。我行里的那些美眉，我都已经拒绝了呢。”
　　听到这里，我不禁笑了起来。曾几何时，那个花心滥情的孙东，居然也这么害怕起女朋友来。这可是个好现象啊，说明这会儿孙东已经对那个女大学生认了真，不再和以前那样三心二意了。
　　既然孙东有难处，我要是还勉强他，那我就真不够朋友了。于是，我故意装作随意的道：“那好吧，我另外再想想办法好了。我要是也买到了票，那我们约好时间一起去吧。对了，忘了跟你说，我已经有女朋友了。到时候，我介绍给你认识。”
　　“啊？真的？老大你居然有女朋友了？”
　　孙东的语气极其的惊讶，仿佛我能有个女朋友，就是天方夜谭似的。我不禁笑骂道：“我靠，你什么意思？我有了女朋友，很奇怪吗？”
　　“当然奇怪了！我女朋友的那个同学夏小雪那么好的条件，你都不要。现在你这个女朋友，难道比夏小雪还要好吗？”
　　“好了好了，那什么夏小雪的事不要提了。个人有个人的喜欢，女朋友不一定非要条件好的才行是不是？就这样吧，既然你也没办法，那我就另外找门路了。”
　　“勇子，对不起了啊。兄弟我最近得了妻管严，被我女朋友管得死死的。没能答应你，你不会说我不够朋友，见色忘义吧？”
　　“得了吧，这又不是什么大事，谁要你讲义气？怕女朋友，这可是好事啊，我还就怕你不怕呢。我说，你那女朋友可真不简单哪，她用了什么办法，居然把你这花心大萝卜，收拾得这么服帖？”
　　“呜呜呜，老大，不带这么损人的。不是你说让我收心的吗？我真收心了，你还讽刺我？”
　　“呵呵，我这是夸你呢。”
　　“是吗？那我怎么听着这么别扭呢？”
　　又说了两句后，我就结束了和孙东的通话。放下手机，我看到我这会儿已经走出了公司的大楼。正要准备继续去买我和施姗姗的盒饭，忽听我身后传来了一个女人的声音：“戴副部长，请等一下。”
　　我一愣，回转过身来，却见公司总经理助理韩芝女士正笑盈盈地向我走来。这个女人，我跟她一直没什么交集的，忽然叫住我，会有什么事？
第093章有偿帮忙
　　韩芝名义上是公司总经理助理，但她主要干的还是汤晓茹秘书的工作。不过不管怎么样，她有个助理的头衔，在行政级别上，是比我要高的。所以我只好等她走到我身边后，才礼貌的道：“韩助理，请问有什么事？”
　　韩芝微笑着，道：“有件事，汤总让我来吩咐你办理一下。本来我是想下午去找你的，但现在正好看见你了，所以就叫住了你。”
　　我哦了一声，道：“汤总有什么吩咐？”
　　韩芝却道：“你去哪里吃饭？不介意的话，我们边走边说吧？”
　　我指了指街对面的那家快餐店，道：“我要去那里买盒饭回公司吃，我们顺路吗？”
　　“无所谓，那我也去那里买盒饭好了。”
　　于是，我和韩芝一起并肩穿过了马路，走向对面的快餐店。同时，韩芝也对我说了汤晓茹的吩咐。大意是明天会有几个外地的重要客商过来与我们公司洽谈业务，为了表示我们的诚意，汤晓茹要我准备几份本地的土特产当礼物送给他们。
　　我问明了每份礼物的定额后，表示一定就在今天办理好此事。接下来，我在快餐店打了两份八块钱的盒饭，打包好了，就打算回公司里和施姗姗一起吃。这里顺便说明一下，自从我的工资涨了后，施姗姗也不再允许我吃那种四块钱的盒饭了。说身体是自己的，营养跟不上，就不能保证身体的健康。她可不希望她的男朋友整天面有菜色，一副营养不良的样子。
　　唉，对此我也无话好说，这就是有了女朋友后，必须要付出的代价啊！
　　韩芝也打了一份盒饭，而且还等了我一会儿，看这样子竟是想和我一同回公司。我倒是有点奇怪了起来。虽说我和她是同事，但平常绝对没什么来往的。似乎，没必要这么刻意等我一起回去，既然汤晓茹要她吩咐的事说完了，完全可以自己先走的呀？
　　当然，我也没怀疑什么，只是认为韩芝是出于礼貌而已。拎着盒饭，我走到了她身边，也礼貌的道：“一起回去？”
　　“嗯！”韩芝笑着点了点头，便和我一起走出了快餐店的大门。刚刚穿过马路，我就听韩芝道：“戴副部长，刚才出来的时候，我就跟在你的后面。听到你在打电话，似乎是说关于许舒演唱会门票的事？”
　　我一愣，没想到韩芝居然和我说起了工作以外的事。不过，我也并不是很惊讶，毕竟许大明星实在是太有名了，现在人人都在谈论她，韩芝说不定也是她的歌迷，忽然和我谈起这个话题，也是正常的。
　　于是，我点了点头，道：“是啊，韩助理你都听到了？据说许舒演唱会的票非常难搞，门票发售那天，我要上班工作，没时间去排队购票了。所以打电话给朋友，看看能不能想办法从举办单位内部订购几张。”
　　韩芝哦了一声，又道：“想不到戴副部长还是许舒的支持者，怎么样？票弄到了吗？”
　　听到这里，我似乎有点明白了。难道韩芝也是没时间去买票，所以就想让我帮忙搞到几张？
　　我苦笑着道：“没有，我那朋友，连他自己的票都搞不定，哪里还能帮我弄上几张？唉，我倒不是自己想看，而是我妹妹喜欢。可是现在似乎搞票有点困难了，真不知道该怎么办才好。”
　　我的言下之意，是说我自己也没办法搞到票，你要是打算找我帮忙的话，那还是趁早打消这个念头吧。
　　哪知韩芝听了，竟然露齿一笑，道：“那你需要几张票呢？戴副部长？”
　　我一呆，一下子没意会到韩芝话里的含义，一边走，一边道：“三张，怎么啦？”
　　说话间，我们已经走进了公司的大楼里。韩芝走到电梯门口，按下了电梯门边的按键，然后笑盈盈的看着我道：“三张啊？也不是很多。戴副部长，如果我说我能帮你搞到三张许舒演唱会的门票，那你打算用什么来感谢我呢？”
　　我一听大喜，忙道：“真的？你有办法吗？”
　　韩芝呵呵一笑，道：“不相信？不相信算了。”
　　“别别别，我相信。韩助理，你真的愿意帮我搞到票吗？那真是太谢谢你了！”
　　没想到，这个一直和我没什么交情的韩芝，竟然在我最苦恼的时候雪中送炭，主动愿意帮我的忙搞票。惊喜之下，我立刻对这位女同事开始有了好感。
　　“先别忙谢，我又没肯定绝对能搞到票。不过，我知道这次许舒的演唱会，是我们市文化局和另外一家娱乐公司联合举办的。刚好，我有个亲戚在文化局工作。说不定，我可以通过他弄到几张票。如果你实在想要，我倒是可以帮你问问。”
　　我开心地道：“是吗？原来韩助理还有亲戚在文化局工作啊！那真是太好了！不瞒你说，我妹妹是许舒最忠实的歌迷，我答应了她一定会带她去听演唱会的。如果韩助理可以帮忙的话，那我真的感激不尽了。”
　　叮的一声，电梯门缓缓地打开了。韩芝一边笑着走进，一边回转身来对我道：“怎么说我们都是同事，要帮忙也不是不可以。不过……我这忙可不能白帮，要是我真的帮你搞到了三张，那你打算怎么谢我？”
　　我本来也就没指望韩芝能够无偿的帮助我，毕竟我跟她没什么深厚的交情。而且，欠别人人情的滋味，也不是很好受的，如果她是有条件的帮忙，对我来说再好没有。
　　于是，我认真地道：“韩助理，怎么谢你都可以，我真的需要三张门票。你说好了，需要我怎么做？”
　　韩芝格的一笑，见我已经进入电梯，便按下了六楼数字键。同时瞥了我一眼，笑呵呵的道：“那我可得好好想想了，嗯……真帮上了你的忙，我需要你为我做些什么呢？”
第094章我不会让任何人欺负你的
　　回到公司后，早就坐在我办公室里等我的施姗姗见我一脸开心的回来，忍不住问我：“怎么啦？什么事这么开心？”
　　我笑着把盒饭放到了桌上，道：“许舒演唱会的门票已经有着落了，刚刚韩助理答应了我，说可以帮我想办法去买几张来。”
　　施姗姗一愣，道：“韩助理？你怎么会去求她帮忙的？”
　　我道：“哦，就是刚才下去卖盒饭时碰到，无意间聊起来的。我也没想到，我一说票难搞，她竟然就说可以帮我的忙。以前一直以为她是个整天板着个脸，不愿意和公司员工接近的人。现在才发现，原来她对人还是蛮热心的。”
　　施姗姗顿时一脸的狐疑，死死地盯着我道：“真的？那她为什么对别人板着个脸，唯独对你会热心？”
　　我一呆，已经明白这施姗姗又开始小心眼了。无奈之下，我好笑的道：“你又怀疑什么呢？我跟韩助理可没那种事。再说了，她帮我的忙也不是白帮，我也是要付出代价的。”
　　施姗姗道：“代价？什么代价？”
　　我耸了耸肩，一边拉过一张椅子坐下，一边道：“不知道，总之我算欠了她一个人情。她说暂时想不出要我怎么感谢她，但以后她若是有事求我，我不可以拒绝。”
　　施姗姗也坐了下来，道：“你就答应了？万一以后她要你做一件犯法的事呢？难道你也不可以拒绝？”
　　我有点不高兴了起来，皱着眉着：“至于吗？她又不是对我有救命之恩，怎么可能会提出过分的要求？我说姗姗，你别总把人想得这么坏好不好？韩助理怎么说都是我们的同事，同事之间有困难互相帮助，不是很正常的一件事吗？干嘛老是疑神疑鬼的？”
　　施姗姗没话说了，只好鼻孔里哼哼两声，开始动手拿过盒饭打开。我叹着气，心想施姗姗其他地方都好，就是这个小心眼，让我感觉不是很满意。虽说女人绝大多数都是如此的，可不管什么事，凡是跟某个女人有关系的，她一概都要怀疑，这也忒过分了吧？
　　幸好，施姗姗见我有点烦了，此后就再也不提起这件事。要不然，我真想好好说说她，让她改改这个毛病。
　　下午上班后，我就按照汤晓茹的吩咐，出去买了几份本地的土特产，用漂亮的包装盒装好，打算明天送给几位来我公司洽谈业务的外地客商。回来后又处理了几件事，差不多就到了下班的时候。
　　临下班前，我忽然又收到了施姗姗发来的一条短信，上面写着：别忘了我们今晚的约定哦，下班后，我在楼下的报刊亭等你。
　　我笑了笑，随手就删除了这条短信。不管施姗姗这人是不是小心眼，她总是我的女朋友。过了今晚，她就会是我的女人了。
　　想到就在今晚，我将完成人生中最重要的一课。从此以后，我就是一个真正的男人了。我的心里，不禁充满了期待和激动。都说做爱是人生中最美好的运动，不知我和施姗姗，是否会灵魂交融，达到快乐的最高境界呢？
　　我知道施姗姗说等我的意思，就是晚上要我不回家了，和她一起在外面吃饭，然后直接就去开一个房间。于是，我拿起了电话，打回家里和我妈说了一声。我妈当然乐呵呵的没有意见，反而要我多花点时间陪陪女朋友。说感情是需要时间培养的，等什么时候条件成熟了，就可以早点娶她过门。
　　正当我放下电话，准备收拾一下下班时，忽然，我的手机响了起来。拿起一看，竟然是汤晓茹打来的。说真的，汤晓茹都很久没有亲自打我电话过了。有什么事，最近都是由她的助理通知或吩咐我。现在忽然打过来，难道有什么重大的事情？
　　我急忙按下了通话键，把手机放在耳边恭敬的道：“汤总，有什么吩咐？”
　　“戴勇，你过来一下，到我办公室，就现在。”
　　汤晓茹的语气和很急促，仿佛真有什么重要的事。我当然不能拒绝老板的命令，就道：“哦，好的，我马上过来。”
　　东西也不收拾了，我急忙站起身，快步走到了楼道最深处的总经理办公室。刚敲了一下门，门立刻就打开了。我看到是汤晓茹亲自为我开的门，看到是我，她低声道：“进来，快点。”
　　我心里不禁有些奇怪，看来汤晓茹找我，不仅是有重要的事，而且这件事，似乎还很急啊？到底是什么事呢？我一个小小的公司后勤部副职，能为她处理什么重要的事？
　　我只好赶紧先进去了，汤晓茹马上就关上了门，道：“戴勇，有件事我需要你的帮忙，晚上你没别的事吧？等会儿和我去一个地方，可以吗？”
　　我惊讶地道：“晚上？今晚？”
　　“嗯！”汤晓茹点了点头，看到我的表情后，问道：“怎么？今晚你有事？不方便吗？”
　　今晚我当然有事，而且还是我人生中最重要的事呢！不过，我也看出了汤晓茹找我，的确也是有重要的事。于是我道：“事情是有，不过并不是很急。汤总，你先说说要我和你去哪里？是工作上的事吗？”
　　汤晓茹摇摇头，道：“不，是我个人的事。这件事，我只能求你帮忙。如果你今晚的事不是很急的话，那就先推掉吧，好吗？”
　　个人的事？而且还只能求我帮忙？汤晓茹一说，我马上就想起以前有流氓敲诈她的事来。这件事，在公司里的确只有我才知道。我还帮过她跟踪那些流氓，并拍下了一些照片。只是，自那以后，汤晓茹就没有跟我再说起过这件事，也不知道后来那三个流氓到底怎样了。现在忽然急急忙忙找到我，难道是那三个流氓又来骚扰她了吗？
　　于是，我的表情认真了起来，道：“汤总，是不是又是那些流氓来找你麻烦了？实在不行，我看还是报警吧？”
　　汤晓茹唉了一声，皱着眉头，好像很紧张似的就在我面前来回走了两圈。接着，她又摇了摇头，道：“你猜对了，今晚的事，的确和以前那三个流氓有关。不过这次可是幕后的指使者亲自出马了，因为有些原因，我不想这么快就让警察介入。但……戴勇，一个小时后，我就要单独去见这个幕后的指使者。我不知道去了后，我还能不能安全的离开。所以，我需要有人等在外面。如果见我半个小时还没有出来，就马上报警，让警察来救我。戴勇，这件事我只能找你了。除了你，我不想让更多的人知道我的事。无论如何，你都要帮我的，好吗？”
　　我惊讶地道：“你找到幕后的指使者了？那你还去见他干什么？直接报警，让警察抓住他审问不就行了？”
　　汤晓茹苦笑着又摇头，急得只好又在我面前走来走去。过了半天，她才道：“戴勇，有些事我真的没办法对你说。我只能告诉你，第一我不想把事情闹大，我去见这个幕后指使者，不一定会真的有什么危险。让你跟去，只是为了预防万一。第二，今晚我去见的这个人，是个拥有很高地位和身份的人，她对我的误会很深，所以才千方百计地想要对付我。我去见她的目的，就是想澄清这些误会，让我和她不再敌对。所以不是万不得已，我是不想让警察介入此事的。因为我要是这么做，只会更加触怒她，永远也别想摆脱她对我的报复。我是真心诚意想和她和解并消除敌意，这件事，你就按照我的吩咐去做，好吗？”
　　我虽然有点听懂了汤晓茹的意思，可是到现在，我不明白她到底得罪了谁，跟谁有了误会。不过，汤晓茹似乎不愿意对我说整件事的来龙去脉，看来真的有什么难言之隐。我虽然不能理解，但还是点了点头，道：“汤总，只要能帮到你，我做什么都可以的。不过，你也知道万一会发生什么危险的事。真发生了，临时报警，会不会来不及救你？要不，我跟你一起去见这个幕后的指使人吧？有我在，谅他们不敢轻易对你动手。真动手了，我也会全力保护你的！”
　　汤晓茹好像有点吃惊似的呆呆看我，愣了半天，才苦笑着道：“不行，这件事和你没关系，我不想把你也牵扯进来。我的意思是，就算你要帮我，最好也不要露面。万一他们还是对我不依不饶，又知道了你的存在。今后不但报复我，连带着也对你不利，那怎么办？”
　　我笑了，认真地道：“事实上，这件事我已经牵扯进来了。那三个流氓，也不是没见过我。如果他们有心调查，难道还查不出我就是你公司里的员工吗？汤总，你是我的朋友，不管发生什么事，我都会站在你这一边，和你一起承担任何后果。请相信我，有我在，我不会让任何人欺负你的，明白吗？”
第095章爽约
　　我的话，让汤晓茹感动了。她深深地看着我，目光中，显露出一丝欣慰。但，她还是坚决的摇摇头，道：“不，你不能跟我一起去见她。不想把你牵扯进来，这只是原因之一。还有一点，此次我去，就是为了化解我和她之间的误会。我单独去，更能显出我的诚意。戴勇，我知道你担心我。但你的出现，只会把事情复杂化。为了不发生任何意外的变故，我希望你按照我的吩咐去做好吗？”
　　我皱着眉道：“你的意思，就是让我等在外面，看到你半个小时没出来，就打电话报警？”
　　汤晓茹点了点头，道：“这只是预防万一，象这种有身份地位的人，恨一个人，也许会在暗地里搞阴谋害他，但一般不会当面直接害人。毕竟我们国家是法制社会，真要出了事，她也会很有麻烦。我唯一担心的是，有时候女人冲动起来，是会失去理智的。她对我的误会太深了，我不得不防她只图一时痛快，而不顾一切的对我不利。所以，安排你等候在外面，就是为了防备这一步棋。当然，也许半个小时我没出来，只是因为我和她话还没有说完。所以我进去半个小时后，要是没事，我就会打一个电话给你。但如果我没打，就说明我出事了。这时候你也不要再犹豫，马上报警，让警察来处理我和她的事，好吗？”
　　听到那个幕后指使人居然还是个女人，我心里更是担忧了。但汤晓茹语气之坚决，完全没有同意我跟她一起进去的意思。虽然只是万一，可是如果真的发生了什么事，叫警察还来得及吗？汤晓茹要是在里面遭受了什么伤害，我却只能在外面一无所知的等待。这让我，如何能安心下来？
　　我的表情显然暴露出了我内心的想法，却见汤晓茹笑了笑，伸手轻轻地拍了拍我的胳膊，道：“好了，我知道你心里在想什么。但我们现在真的没时间做其他的安排了。就这样吧，按我吩咐的去做，我们马上出发。”
　　说着，她抬起手腕看了下手表，又道：“还有五十分钟六点，应该还来得及。对了，你晚上本来不是还有事的吗？需不需要给你时间处理或安排一下？”
　　一说起这个，我立刻只好苦笑了。是啊，本来我和施姗姗都约好了要去开房间做爱的呢。现在她就在楼下的报刊亭等我，忽然说要取消，我该怎么对她解释啊？
　　汤晓茹走到一边，拎起了她的皮包。见我拿出了手机却犹豫着没打，眼睛眨了眨，似乎懂得了什么，轻轻地道：“是……和施姗姗的约会是吗？不知道……怎么对她解释？”
　　我抬起头惊讶地看了汤晓茹一眼，从她这句话里，可以听出她对我和施姗姗的事是一清二楚的。我虽然告诉过她我已经有了女朋友，但没有说过我女朋友是谁。难道她还特意去了解过了？或者，听其他同事说起过了？
　　当然，我和施姗姗的事，在公司里也不是什么秘密了。汤晓茹有所了解，也并不稀奇。所以，我点了下头，道：“嗯，晚上我和她本来要去一个地方的，现在估计她都已经在楼下等我了。忽然变卦，我正在想用什么理由来对她说呢。”
　　汤晓茹的事，我是一定要帮的。无论因为她是我曾经喜欢过的，也许现在还在喜欢的人，或者是因为她是我的老板、恩人和朋友。与公与私，我都必须去帮助她。和施姗姗亲热的事固然重要，但并不是很急迫。我和她来日方长，有的是时间和机会在一起。但，我却并不能和施姗姗明说我是为了汤晓茹而变卦爽约。在这个世界上，只有施姗姗知道我心里有汤晓茹。她是个小心眼的女人，无论我怎么解释，她都不会同意和理解我和汤晓茹在一起的。与其说了以后闹不愉快，还不如另外编个理由，能瞒就瞒过去好了。
　　汤晓茹似乎也知道我的为难之处，走到了我面前，想了想，道：“我这件事，最好别让你女朋友知道。要不，就说我找你有点公事，带你去参加什么应酬？”
　　我苦笑着摇摇头，心想不管是什么原因，只要她知道我是和你在一起，必然会大发其醋，死活不同意的。也许，我和她好不容易建立起来的感情，就因为这件事而闹翻了。因为我知道我不会因为施姗姗的反对，而不管汤晓茹的事的。这么说的后果，我不用想也知道是什么。
　　见我摇头，聪明的汤晓茹，仿佛也意会到什么了，又轻轻地道：“不能说和我在一起是吗？上次……我半夜打你电话，你女朋友……对我们有误会了？”
　　我笑了一下，忽然觉得，我这么怕这怕那的，实在是没有必要。我是一个男人，只要自己觉得这么做是对的，那就不要顾虑那么多。施姗姗生气了不要紧，以后慢慢想办法哄回来就是。但如果我今天对施姗姗撒谎，万一以后被她得知，那我就真的解释不清了。
　　于是，我道：“不，我就说有事和你出去好了。但我不会对她说是什么事，你可以放心。”
　　说着，我拿起了手机，正要拨打施姗姗的号码时。忽然，我的手机却先响了起来。仔细一看，居然是施姗姗打来的。我以为施姗姗已经等得不耐烦了，所以打电话来催我，便按下通话键，道：“姗姗，我……”
　　话刚一出口，就听到手机里施姗姗急急的道：“戴勇，恐怕晚上我们不能在一起了。刚才我妈打电话过来，说我外婆老毛病又犯了，要我现在就赶过去看看她。对不起啊，我只能去了，你不会怪我吧？”
　　我一呆，完全没想到施姗姗竟然先一步爽约了，道：“你外婆病了？什么病？严重吗？”
　　“唉，就是心血管的老毛病，稍微一激动，就会发作昏迷的。可能是和我外公吵架了吧，一大把年纪了，脾气还是那么燥！好了，我真的要赶过去了，真是对不起，以后我一定加倍补回来的，行吗？”
　　“废话，你家人生病了，我怎么会不让你去？正好我也有点事，所以你就不要考虑我了。赶紧去吧，家人的健康是最第一位的。”
　　“啊？你也有事？什么事？”
　　“以后再说吧，先去看看你外婆到底怎样了，记得打电话跟我说一声。要是有用得着我的地方，你就告诉我好了。”
　　“哦，那我去了。出租车！出租车！”
　　我放下了手机，看着汤晓茹还没说话，却见她已经先笑了起来，道：“这下好了，用不着对你的女朋友撒谎骗人了！”
第096章烦躁
　　半个多小时后，我和汤晓茹开着车来到了城南一条比较繁华的街道。开不多久，汤晓茹就停下了车。接着，她指着前方不远处一个高级会所模样的建筑对我道：“就是这里，时间差不多了，我现在就进去见那个女人。我和她约好见面的时间是六点钟，如果到了六点半我还没有出来，也没有打电话给你，那你就立刻报警。”
　　我点了点头，仔细地看了一下那幢建筑的模样，道：“汤总，你要当心一点，如果情况不对，最好不要继续谈下去了，马上就直接出来。”
　　汤晓茹笑了一下，道：“放心吧，我知道该怎么做的。倒是你，就算我出了事，你也不要报了警后就进去找我。这件事，真的和你没有任何关系，我不想你真正被牵扯进来，懂了吗？”
　　我一呆，原本我心里，还真有这个打算的。因为就算我报了警，警察也不会那么快赶到。万一就这段时间汤晓茹受到了什么伤害，那不是都没人能保护她了吗？
　　但汤晓茹仿佛看透了我的心思，一句话，就把我的想法给堵死了。我不禁有些郁闷的道：“汤总，如果你真出了事，难道我就这么在外面看着而不管吗？”
　　汤晓茹认真地道：“是的，无论发生什么情况，我都不希望你出现在她的面前。这本来就是我和她之间的个人恩怨，我不想连累到任何人。我请来的那个私家侦探，他的下场你也知道了。我不想再有任何人，因为这件事而遭到无辜的伤害。如果你做不到的话，那我……宁肯放弃这次解释的机会不去了，就让那个女人一辈子误会我，迫害我好了！”
　　我只好一阵无语，刚才在来这里的途中，汤晓茹简单的对我说了这件事的前后情况。原来那天我们跟踪并拍下那三个流氓的照片后，汤晓茹第二天就委托了一个私家侦探对这件事展开了调查。在调查中得知，那三个流氓都是本地一个黑社会组织小喽啰。那天我们拍到他们去韦家园的一座大宅子，就是那个黑社会组织的总部所在。照片里那个出来和三个流氓见面的管家，正是这个黑社会组织的重要人物之一。之后，那个私家侦探通过各种渠道了解到，在这个黑社会组织的背后，还隐藏着一股庞大的势力。有一个历史悠久的家族，似乎一直在支持和控制着这个黑社会组织。等这个家族浮出水面后，似乎恰好就印证了汤晓茹心里的猜测和怀疑。
　　但，正当那个私家侦探对汤晓茹的这件事是否和哪个家族有关联展开深入调查时，忽然有一天，这个私家侦探却莫名其妙的失踪了。失去了和私家侦探的联系，汤晓茹马上意识到，自己的调查已经被人发现。此刻被自己雇请来的私家侦探，多半已经被人控制或者恐吓。正当汤晓茹犹豫着是否要报警时，就在今天下午，她突然接到了一个电话。电话正是她一直怀疑的那个女人打来的，她很直接地告诉汤晓茹不用费心机的去调查什么了，这一切的事就是她的指使和安排。并说她为什么要这么做，原因汤晓茹自己很清楚。
　　汤晓茹当然知道原因是什么，但她更清楚这都是一场误会。所以，在电话里汤晓茹恳请她放过那个私家侦探，并要求和她见一面，希望可以对此解释一下，化解彼此之间的误会。
　　最终，那个女人答应了汤晓茹的请求，说可以给她半个小时的时间解释。并安排了时间和地点，让汤晓茹一个人来。只要汤晓茹一到，她立刻就放了那个已经被她控制的私家侦探。
　　其实，汤晓茹对我还是有所保留，并没有把全部情况都说出来。至少，我到现在还不知道到底是什么误会，才使那个女人这么恨她，非得要这么迫害她。这个女人究竟是谁，她身属的家族是什么家族，我也不得而知。看汤晓茹每当说到这里时，总是支支吾吾，不肯明言。我猜想，或许这是一件让女人很难以启齿的事。当时我就想到了莫非是男女关系上的事情？汤晓茹有情人的事，连我都听说过了，没道理她情人的妻子到现在还蒙在鼓里啊。
　　所以我就在猜想，这个有身份地位的女人，莫非就是费家辉的妻子？也只有费家辉的妻子，才会这么恨汤晓茹。但汤晓茹又说，这完全是一场误会。真的是误会吗？我亲眼见过汤晓茹注视费家辉的眼神，那种发自内心亲近和依恋，傻子都看得出来他们的关系绝不会一般。连我这么站在汤晓茹一边的人都认为这是真的，那又怎么能让费家辉的妻子相信他们是清白的呢？
　　看着汤晓茹坚定的目光，我知道无论我说什么，她都不会同意我介入这件事的。无奈之下，我只好点了点头，道：“好吧，我答应你就是。一切，都要你自己小心了。”
　　汤晓茹终于笑了起来，抬腕看了看时间，道：“这就好，时间快到了，我得马上进去。如果事情顺利，出来后，我请你吃饭。”
　　说着，她抓起了自己的拎包，推开车门，下车快步向那家高级会所走去。很快，她就进入了那家会所，人影消失不见了。
　　我则呆呆地看着会所的门口，心里一直在想着一个问题。如果今天汤晓茹要见的人就是费家辉的妻子，那么她所指的误会，只有和费家辉之间的关系问题。汤晓茹和费家辉，真的是清白的吗？如果是清白的，她又怎么能证明呢？
　　说实话，我打心眼里希望汤晓茹是清白的。她是这么完美，这么好的一个女人。实在难以想象，她会对感情这么随便和轻率。如果说汤晓茹是为了达到某种目的而做了费家辉的情人，那我更加不愿意相信。这么善良的人，怎么可能用这么下流的手段去获取想要的东西？要是这样，我宁可他们之间是有真感情的。毕竟费家辉是那么出色，汤晓茹是那么美丽。他们会相互吸引相爱，并不是不可能。
　　越想，我的心里越有点烦躁起来。一烦躁，我就想抽烟。从口袋里摸出了我的烟，刚叼了一根在嘴上。忽然想到这是在汤晓茹的车里，如果我在车里抽烟，弄得满车厢内都是烟气的话，汤晓茹回来后可能会不高兴。所以，我就打开了车门，下车出来点燃了香烟。
　　刚刚深吸了一口，烟雾都还没从肺里吐出来。却见车后叭叭两声车喇叭响，接着有个我似乎耳熟的女人声音道：“喂，这位先生，麻烦你的车往前开一点好吗？”
第097章聊天
　　我转过身来，看见就在汤晓茹的这辆车后，停着一辆敞篷的跑车。车身歪斜，车头向里，似乎想开进来停在我后面的车位。但汤晓茹停车的时候，似乎是靠得稍稍有些向后偏离了车位，正好，使得这辆跑车没办法很方便的开进来了。
　　但我的目光，却被这辆跑车的样式给吸引住了。只感觉这辆保时捷眼熟之极，急忙抬头仔细一看。哈！真是巧啊！车里驾驶位上坐着一位少女，正是上次我在K大遇到的那位大美女费蕾娜小姐！
　　由于我的转身，费蕾娜也看清了我的长相。却见她先是一呆，然后哑然失笑道：“又是你？我说，我和你是不是八字不合啊？为什么每次遇见你，你总是挡住了我的路？”
　　我忍不住笑了起来，对这位费蕾娜，我心里是充满好感的。正是由于她的提醒，才让我明白了施姗姗对我的爱意。说起来，我还欠她的人情。虽说上次施姗姗出车祸是假的，但她及时送我到施姗姗的身边却是真的。为此她还超速驾驶，可能还闯了红灯，为此，她一定受到了一笔不小的罚款。
　　于是，我笑着打招呼道：“嗨！真巧啊，费蕾娜小姐。”
　　费蕾娜也是一脸的笑盈盈，仿佛看见我，对她来说也是意外的惊喜。
　　“嗨！傻瓜！你和你那位女同事，后来怎样了呀？”
　　别人如果称呼我为傻瓜，我可能就会对她拉脸不客气。但费蕾娜这么称呼我，我却一点都不介意。带着一丝感激，我笑着道：“现在她已经是我的女朋友了，说起来，这都要感谢你那天的提醒。要不是你，可能到现在我还迷糊着呢。”
　　“真的？”费蕾娜一听，仿佛更开心了。很有成就感的道：“这么说我还促成了你和她的好事喽？点醒了你这个超级迷糊大傻瓜，你打算怎么谢我？”
　　我笑道：“后来我一直在等你打我电话呢，对了，你的超速罚款单来了没有？被罚了多少钱？我说过你的损失我都会赔给你的，今天遇到真是太好了。”
　　说着，我的手摸向我的屁股兜，准备掏出我的皮夹取钱赔给她。费蕾娜却笑道：“光赔我钱就够了？我可是你们的红娘哎！”
　　我认真地道：“当然，我只是先把你的损失赔给你，至于你对我的帮助，我还要另外谢你的。”
　　“哦？”费蕾娜笑着歪了个头，笑嘻嘻地道：“那你要怎么谢我呢？”
　　“呃……”我的手停了下来，一时之间，还真的不知道该用什么，来表示我的感谢。
　　买个什么礼物送给她？人家开的是保时捷，家里明显是大富大贵的家庭，我能买什么礼物，让她看得上眼？
　　请她吃一餐饭？拜托，她可是K大的校花，多少男人想请她吃饭，她也许都不屑一顾。就凭我，她还会屈就？再说了，我能请她吃什么呀？人家家里有钱，什么山珍海味没吃过？就凭我这点工资，点得起她喜欢吃的东西吗？
　　看到我这窘样，费蕾娜忍不住格格笑了起来，摇着手道：“好了好了，跟你开玩笑的呢。看到有情人终成眷属，这就是我最大的开心了。至于罚款，你也用不着赔我。因为这点小事，对我来说真的不算什么。打一个电话，违章驾驶的事就已经解决了，根本没开什么罚款单。要不然，就我那天的行为，都足够吊销我的驾照了，你哪里还能看到我今天，还开着车到这里来？”
　　我惊讶地道：“是吗？这样的事，你一个电话就都解决了？”
　　费蕾娜得意洋洋地道：“那当然，这个世界上，还没有本小姐解决不了的事。”说到这里，她又侧头看了一下我身边的车，道：“这辆别克是你的？你倒是快挪一下啊，我要停进来。”
　　我只好双手一摊，无奈地道：“这车不是我的，你没看到我是从副驾驶位出来的吗？车主现在不在，要不，你停到我前面去吧？”
　　哪知费蕾娜却摇了摇头，道：“不行，我就想停在你这辆车后面。这车的车主不在？那你打个电话，叫他过来挪一下。”
　　我倒是真想帮费蕾娜这个忙，可是汤晓茹此刻正在和别人见面谈话，我怎么可以这时候打电话叫她出来？
　　我为难的道：“那就没办法了，车主现在正在办一件要紧的事，一时半会儿还回不来。你干嘛一定要停在我后面，前面不是还有空车位吗？”
　　费蕾娜的目光看了一下道路前方，皱了一下可爱的眉毛，道：“这个位置，对我来说正合适。我也有要紧的事，需要把车停在这里。我说，让你打个电话就这么困难吗？我还是你的恩人呢，这点小忙都不肯帮？”
　　我都开始有点不好意思了，要不是此刻不宜去打扰汤晓茹，我怎么可能不帮她这个忙？正急切间，我忽然想起，汤晓茹下车时，好像根本没把车钥匙拔下来的。既然费蕾娜执意要把她的车停在后面，那让她自己过来启动车子往前开一点，不是也一样吗？
　　我急忙弯腰看了车里面一眼，果然看见那把车钥匙，还好端端的插在钥匙孔上。于是，我笑着回身道：“也不用这么麻烦了，车钥匙还在车里呢。我不会开车，要不你进来启动一下，把车挪一挪？”
　　费蕾娜哦了一声，推开车门下来了。还白了我一眼道：“你不早说？”
　　说着，她过来打开驾驶位的车门，一头钻了进去。很熟练的转动车钥匙点火启动，很快，车轮转动，别克车缓缓地向前移动了两米左右，便停了下来。
　　熄掉火，费蕾娜又出来了，笑着对我道：“这车的车主是个女的吧？我在车里闻到了香奈儿的气味，倒是和我用的同一个牌子。”
　　我对什么香奈儿是完全不懂的，只知道她指的大概是香水的牌子。笑了笑，道：“嗯，她是我的老板，我和她到这里来办点事，办完了，我们就走。”
　　费蕾娜上了自己的车，一阵移动后，稳稳当当的停在了别克车的后面。我看她熄灭了引擎，却也是没有拔下车钥匙下来。就这么坐在车里，一边目光看着前面，一边似乎心不在焉的道：“你和老板来办事，怎么你不陪她去，反而一个人等在这里？”
　　我道：“哦，有些事我不方便出面，所以老板让我在这里等。”
　　费蕾娜嗯了一声，忽然从车上拿起了一只手机，打开看了一下屏幕，忽然笑着对我道：“这么说在你老板回来之前，你都得等在这里喽？”
　　我点了点头，表示正确。费蕾娜又道：“正好，我要在这里等一个人。也许，她还要过一会儿才来。这点时间，我还正愁无聊呢。不介意的话，我们随便聊聊吧？”
　　我掏出了手机也看了一下时间，现在才六点十分钟，离汤晓茹说好的六点半，还有整整二十分钟。虽然我担心她在里面的情况，但事实上我担心也没有用，我没办法帮得上她什么忙。与其在这里空自着急，还不如与人聊聊天，打发一下时间。
　　于是，我点点头，走到了费蕾娜的车边，没话找话的道：“你在这里等谁呢？男朋友？”
　　费蕾娜嗤的一笑，道：“你看我象有男朋友的人吗？”
　　我道：“看怎么看得出来？不过像你这么漂亮的女孩子，说没有男朋友，怕别人都不相信吧？”
　　费蕾娜格格笑了起来，道：“漂亮的女孩子，就非得有男朋友不可吗？你这是哪个国家的逻辑？”
　　我脸上一红，讪讪地道：“我这只是想当然嘛，听说你是K大的校花，那么多男生喜欢你追你，你都找不到一个中意的？”
　　费蕾娜的目光又看了一眼前方，忽然轻轻的拍了一下身边的车座，道：“站着多累啊，坐我车上来吧？你的个子这么高，块头也够大。也许，到时候还能帮我挡住别人的视线。”
　　我一愣，不明白费蕾娜这话是什么意思？挡住别人的视线？她坐在车里，害怕被什么人看到吗？
　　但我还是依言绕到保时捷的副驾驶位，打开车门坐进去了。费蕾娜毕竟帮助过我，要是我能帮回她什么，也是好的。况且，这个位置，一样可以让我看到那家高级会所的大门。我随时都可以看到汤晓茹什么时候出来，汤晓茹出来了，我再向费蕾娜告别不迟。
　　坐好以后，让我吃惊的事发生了。我看到费蕾娜不知按了哪里一下，忽听车里吱吱作响。回头一看，却见车后车棚正缓缓升起，转眼盖住了整个车厢。敞篷的保时捷，马上变成了一辆有蓬跑车。
　　我奇怪的道：“怎么啦？要下雨了吗？”
　　费蕾娜格的一笑，道：“这样不是会安静一点吗？我讨厌在聊天的时候，四周都是些嘈杂的声音。现在好了，对我说说你是怎么和你那位女同事好起来的吧？呵呵，是不是那天我一提醒你，回头你就向她求爱告白了？”
　　我笑道：“哪有，我对感情很慎重的。一直考虑成熟了，我才和她谈起来的。”
　　“是吗？”费蕾娜似乎来兴趣了，转个身将身体正对着我，道：“快说说，你们俩敞开心扉时的过程。很甜蜜吧？她是不是激动得哭了？你有没有把她抱在怀里，使劲的吻她？”
　　我……我汗！
第098章费家辉的女儿
　　我当然不能对费蕾娜详细说我和施姗姗好起来的前因后果，于是，就简单地说有一天晚上我喝醉了酒，施姗姗赶过来照顾我，我感动之下，就提出了交往的请求。只不过稍微描述了一下当时施姗姗激动的神情，并扑入我怀里的情况，竟让费蕾娜听得悠然神往，感动无比。
　　看到费蕾娜这副样子，似乎对有情人敞开心扉，终成爱侣的场景十分向往和憧憬。我不禁心里一动，暗想这位堂堂的K大校花，相貌足以和汤晓茹比肩的大美女，难道从来都没谈过恋爱？在那么多的追求者中，竟然都找不到一个让她中意的，倾心的男人？
　　费蕾娜已经不小了，虽说她还是个在校的大学生，可现在的大学生，还有几个是没谈过恋爱的？何况她是那么的美丽，追求者又是那么的众多。实在难以想象，她会从来都没感受过爱情的甜蜜。
　　如果我所料是真的，那费蕾娜一定是那种对待感情十分认真，不会把恋爱当游戏的好女孩。因为如果她想要，随便钩钩手指，就会有大把的男孩愿意为她去赴汤蹈火。身边围绕着这么多的爱慕者和追求者，她仍然能洁身自爱，谨慎对待。这样的女孩，实在是值得赞赏和敬佩。
　　我心里不禁对这位K大校花又增加了一点好感，觉得象她这样有教养，有智慧，有自爱，又能热心助人的富家小姐，实在是太难得了。真不知将来有哪个出色优秀的男人，才能配得上她，带给她世上最幸福，最甜蜜的爱情呢？
　　不知不觉，我和费蕾娜聊着聊着，时间就过去了十几分钟。我并没有忘记我来这里是干什么的。在和费蕾娜聊天的同时，我时刻关注着前面那幢高级会所的大门，注意汤晓茹的身影是否会出现。
　　不过，我也注意到费蕾娜聊到后面，也开始和我一样时不时就注意前方，偶尔，还要拿起手机看一下时间。想到她也是在这里等人，我心里不禁有些好奇。能让堂堂K大校花等待的人，究竟是何方神圣呢？男人？女人？亲人？朋友？
　　想到这里，我忍不住笑道：“费蕾娜小姐，能让你等待这么久的人，一定是个对你十分重要的人吧？”
　　费蕾娜微微一愣，目光从前方转到了我的脸上，沉吟了一下，却摇了摇头道：“不，我等的人，对我一点都不重要。如果可以的话，我宁愿一辈子都不见这个人。”
　　我更奇怪了，道：“是吗？一个你宁愿一辈子都不见的人，那你还在这里心甘情愿的苦等？”
　　费蕾娜默然不语，过了很久，才轻轻地叹了口气，道：“我也不想这样，可是有时候，某些事情会逼得你没办法。”
　　我仔细地看着她，却见费蕾娜脸上的表情，显得异常的苦涩和难过。目光中，似乎还带有一点愤愤不平，又黯然神伤的意味。
　　我在想，难道她在等的这个人，竟是她的仇人或者情敌不成？要不然，她怎么会有这样的表情？想要进一步的问她，可是觉得自己又不是她什么人，这些隐私的问题，怎么可以随便询问？
　　费蕾娜忽然笑了一下，又道：“对了，你那位老板怎么还没有回来？嗯……女老板是吧？呵呵，看来你在你的公司里还是蛮吃香的嘛。先是你的女同事，现在又是女老板。只要是女的，都喜欢和你在一起哦？”
　　我汗道：“哪有？我和我老板出来是办事的，可没别的什么原因。”
　　费蕾娜嘻嘻一笑，道：“我又没说你和你老板出来还有别的原因，你这么着急干什么？对了，你到底是在哪家公司里上班？我爸爸也是做生意的，将来我大学毕了业，就会进入我爸爸的公司，帮着他管理某些方面的业务。说不定，到时候会和你们公司打交道甚至有业务往来。为了以后可能有的合作机会，不介意现在就介绍一下吧？”
　　我笑道：“当然不介意，看你开得起这么名贵的跑车，你爸爸的生意一定做得很大吧？费小姐将来子承父业，说不定我们真的有合作的机会。实不相瞒，我们公司也是一家很有名的企业。我想飞腾集团的大名，你一定听说过的吧？”
　　“什么？飞腾集团？”
　　费蕾娜一听，居然脸上露出又是意外，又是好笑的表情。我正想问她飞腾集团怎么啦？干嘛一听就露出这样的表情？忽然，我的心念一闪，似乎想到了什么刚才我一直忽略的东西。
　　等一等！刚才费蕾娜说他的父亲也是做生意的，而且貌似生意做得很大。费蕾娜姓费，她父亲自然也是姓费。而我们飞腾集团的总裁，名字叫做费家辉。都是姓费的，不会……是巧合吧？
　　我的冷汗！立刻从额上冒出来了。费蕾娜，难道就是费家辉的女儿？
　　费蕾娜见我忽然张口结舌，一付恍然大悟的表情，开始捂住嘴，格格格笑了起来。而我则马上想到了一个更严重的问题，汤晓茹来这里，极有可能见的是费家辉的妻子。那费家辉的女儿出现在这里，绝不可能是个巧合。
　　她在这里等的人，难道是汤晓茹？对她来说，汤晓茹就是破坏她的家庭，让她父母不和睦的人。她等待汤晓茹的出现，必定是想对她不利！
　　想到这里，我立刻坐不住了，脑筋急转，就马上开始想办法通知汤晓茹，让她做好准备。
　　但就在这时，我听到费蕾娜忽然止住了笑声，低声道：“我等的人来了，你快点坐好，把身体挡住车窗，我不想让她看见我。”
　　我的心一颤，急忙抬头一看，果然看见汤晓茹正默默的从那家高级会所里走出来。一切都已经明了。汤晓茹来这里，果然见的是费家辉的妻子。而费蕾娜等在这里，为的也是见汤晓茹！
　　我艰难的咽下一口唾沫，有点苦涩地道：“费小姐，你想把汤晓茹怎么样？”
　　费蕾娜身体缩在车座上，全神贯注的盯着慢慢走过来的汤晓茹，一时间没反应过来我的话，咬牙切齿地道：“这个不要脸的女人，今晚我就要……”
　　说到这里，她猛地清醒了过来。霍然转头看着我，目光变得凌厉无比，寒声道：“你那个女老板，就是汤晓茹？”
　　我心情沉重的点了点头，没有再说话，推开车门走了出去，迎向了走过来的汤晓茹。
　　走得近了，我看到汤晓茹美丽的脸上，带着一丝深深的无奈和哀伤。她的脚步异常缓慢，仿佛每走一步，都是那么的艰难和吃力。不用问，这次见面，肯定没有达到她预期的效果。
　　我心疼极了，急步走到她的面前，轻轻地道：“汤总，你没事吧？”
　　看到我，汤晓茹勉强笑了一下，道：“没事，你看我不是好好的出来了吗？走吧，我饿了，我们找个地方，吃点东西去。”
　　我嗯了一声，看她似乎全身乏力的样子，忍不住伸手搀扶了她一把。汤晓茹感激地看了我一眼，也没有拒绝，就这样，被我扶着，慢慢走到了她的车边。
　　我伸手去开车门的时候，忍不住目光看向了车后的保时捷。心想如果费蕾娜敢现在出来对汤晓茹不利，那就算她曾经帮助过我，我也绝不会对她客气。无论汤晓茹做了什么，只要有我在，就容不得有人欺负她！
　　我看到，费蕾娜似乎正在车里气得全身发抖。手扶在车门把上，看样子像是要冲出来了。我的目光和她对住，马上用最严厉的眼神警告她：你敢？
　　但我这片刻的停顿，还是让身边的汤晓茹感到了不对。她的目光顺着我瞩目的地方看去，立刻浑身一颤，轻轻的惊呼了一声：“费蕾娜……”
　　接着她的身体明显的软了下来，竟是支持不住要倒下。我急忙手上用力，强行拉住了她，叫道：“汤总，你怎么啦？”
　　汤晓茹的脸色苍白如纸，忽然轻轻地推开了我，坚持着走到了保时捷车边，隔着车窗，她默默地看着里面这个少女，苦涩，又无奈的唤道：“费蕾娜！”
　　车窗缓缓地降下了，费蕾娜不去看汤晓茹，而是死死地盯着跟过来的我，咬牙切齿地道：“姓戴的，你好啊！没想到我费蕾娜，竟然被你这么一个人给骗了！”
第099章我相信
　　说完这句话后，费蕾娜猛地发动了车子，保时捷轰的一声，就动起来了。我赶忙拉着汤晓茹向旁边退开了几步，看着费蕾娜铁青着脸，一言不发的打着方向盘。保时捷迅速离开车位，又在马路上一个大转弯，朝她刚才来时的方向，加速轰鸣而去。
　　自始至终，费蕾娜都没有理会过汤晓茹，也没有拿正眼瞧过她一下。看到费蕾娜竟然就这么走了，我心里反倒奇怪万分。心想她既然等在这里，肯定是想找汤晓茹的麻烦。现在汤晓茹来了，怎么她什么表示都没有，就这样走了？
　　“费蕾娜……”
　　身边又传来汤晓茹悲伤至极的呼唤。我转过头看了她一眼，却见她竟然眼眶中噙满了泪水，看着费蕾娜离去的方向，神情凄然欲泣。
　　我这还是第一次见到汤晓茹如此脆弱的一面，心中疼惜，忍不住握紧了她的手，轻声安慰道：“汤总，别难过了。有我在这里，就没有人敢欺负你。”
　　汤晓茹似乎没有听到我的话，也似乎感觉不到她的手正被我握着。只是呆呆地看着保时捷远去的方向，身体一动不动。
　　我只好不说话了，就这样默默守在她的身边。过了很久，汤晓茹才轻轻地叹了口气，伸手抹了下眼睛，语气悲凉的道：“算了，我们走吧。”
　　我哦了一声，继续扶住了她的胳膊，想搀扶她回到车上。但这时汤晓茹却阻止了我，摇了摇头道：“不用，我自己会走。”
　　打开车门，我和汤晓茹都坐了进去。我见汤晓茹状况不佳，便道：“汤总，要不我们就在这里随便找个地方吃饭吧？吃完了，你早点回家，我看你需要好好休息一下。”
　　汤晓茹的手刚刚放在钥匙孔的车钥匙上，犹豫了一下，不答反问道：“戴勇，你怎么认识费蕾娜的？”
　　我就知道汤晓茹会问我这个问题，道：“不算认识，就是偶尔有一次搭过她的车而已。”
　　汤晓茹奇怪的道：“搭过她的车？你和费蕾娜素不相识，她怎么会让你搭她的车？”
　　对汤晓茹，我也没什么好隐瞒的，于是，就把那天我去K大参加舞会，结果接到了施姗姗的求救电话，无奈拦住了费蕾娜的车，强行要求她送我去救人的事，简单的对汤晓茹说了一遍。
　　说话的同时，汤晓茹已经发动了车子，缓缓地开了出去。听我说完后，汤晓茹一边继续开车，一边又道：“刚才……你一直和她在一起吗？她跟你……都说了些什么？”
　　我道：“没说什么，不过，我知道了，她就是我们集团总裁费家辉的女儿，是吗？”
　　汤晓茹顿时不说话了，只是默默地开车。我知道有些事，汤晓茹不愿意告诉我，所以我也没有点破。就这样，我们一路沉默着，不多时，来到了上次我和她一起来吃过饭的地方：拉芳舍。
　　还是那个包间，还是那几个菜。连酒也和上次一模一样。我已经很饿了，菜上来后，就没管那么多先开吃了起来。但汤晓茹却满腹的心事，菜基本一口不吃，只是一杯一杯地喝着闷酒。
　　我知道汤晓茹的酒量好，一开始也没有在意。但等我肚子稍稍感到充实，想喝口酒解解渴时，却发现整整一瓶红酒，除了我杯子里的一点，其他已经全部被汤晓茹消灭了。
　　我倒是吃了一惊，不过看到汤晓茹神色如常，便放下了心来。我了解汤晓茹此刻的心情，稍微喝点酒，可能会让她好受一些。而且就是一瓶红酒而已，以汤晓茹的酒量，不至于会醉倒。
　　但我端起酒杯才喝了一口酒，就听到汤晓茹摁响了呼唤铃。马上，包间的门被推开了，一个服务员走进来问道：“请问有什么吩咐？”
　　汤晓茹淡淡地道：“再给我们拿一瓶酒来，谢谢！”
　　服务员道：“好的，请问还是一样的酒吗？”
　　“是的！”
　　“那好，马上就送来，请女士稍等。”
　　我听了微微一愣，忙道：“汤总，不喝了吧？一会儿你还要开车的呢。”
　　汤晓茹勉强对我笑了一下，道：“没关系，我喝酒从来都没醉过。今天有点心烦，就想多喝一点。”顿了一下，她又笑了一声道：“如果实在不行，我还可以打车回家的嘛。”
　　我只好不说话了，上次我们公司开业那天，晚上的酒会我虽然没去，但事后听同事们说起，都说汤晓茹酒量惊人。和那么多来宾干了不知多少杯酒，竟然浑若无事。完了她还能独自开车回家，我甚至还接到了她的电话。虽说那时候我听出来她已经脚步都不稳了，但神智，还是非常清醒的。
　　由此可见，汤晓茹的酒量，实在是深不可测，一两瓶红酒，也许真的不在话下。
　　很快，第二瓶红酒送来了。汤晓茹继续独斟独饮，默默地想着心事。我吃饱了后，发现她已经又喝下了大半瓶酒，忍不住提醒她道：“汤总，光喝酒不吃菜怎么行？就算你喝不醉，那也很伤胃的呀。”
　　汤晓茹嗯了一声，机械的拿起筷子夹了一口菜。停顿了一下，忽道：“戴勇，在公司里，你有没有听到一些……有关我的传言？”
　　我一呆，但马上就明白她指的是什么了。我不能对她说谎，只得点了点头，简短的道：“有！”
　　我看到汤晓茹夹住菜的筷子微微一颤，然后她故意装作很淡然地道：“是吗？那你是怎么想的？”
　　我稍微有些吃惊，不知道汤晓茹忽然说起这件事，有什么用意。难道，她打算告诉我一些真实情况了吗？
　　我没有回答她的问题，想了想，道：“汤总，你是我的朋友，无论什么事，我都站在你这一边支持你。”
　　汤晓茹目光有些凄楚的注视着我，道：“那些传言，你相信吗？”
　　这下，我不知说什么好了。说实话，一开始我听到那些传言，心里也就是半信半疑。但那天我亲眼看到汤晓茹对待费家辉的样子，几乎就已经确信无疑了。但此刻汤晓茹这么问我，让我怎么回答？
　　汤晓茹见我不答，神情更凄婉了。默默地放下筷子，带着无比的失望，她轻轻地道：“果然……连你都不信，这个世界上，还会有谁相信呢？”
　　看到汤晓茹的这副神情，那副痛苦和凄绝的样子，让我的心灵都震撼了。我沉默着，掏出了我的烟，慢慢的点上了一根吸着。我知道只有在最哀伤之下，人才会痛苦成这个样子。难道……是我错了？
　　我不由开始仔细心里想着：汤晓茹不是一个虚伪的人，以我对她的了解，如果她真的和费家辉有什么私情，就不会竭力去向他的妻子解释什么，也不会看到我不说话，就露出如此失望的表情。她一直都说这是个误会，难道，我们真的都误会他们了？
　　如果这真的只是个误会的话，那现在的汤晓茹，心里该有多委屈和难受啊！不光光是费家的人不相信她，就连我这个自认为是她朋友的人，也不相信她。在她最痛苦的时候，她却找不到一个相信她，理解她的人。这种悲哀，恐怕实在是难受之极的。
　　我不禁深深的开始反思起自己来，汤晓茹一直都这么信任我，就算我冒犯过她，欺负过她，但都没有影响到她对我为人真实的判断。可我呢？仅仅是听到了某些人在我耳边吹风，加上看到了一些表面的东西，居然就信以为真了。比起汤晓茹的胸怀，我真的惭愧不如。
　　是的，既然我当她是我的朋友，那不管怎么样，我都要坚定的相信她。越是在这种时刻，作为朋友，越是就要无条件的给予她最坚强的支持。
　　是的，既然汤晓茹说了这是个误会，那就一定是误会！
　　想到这里，我本来郁闷的心情豁然开朗，甚至，我都有点开心得想笑了起来。汤晓茹不会骗我，也没有必要在我面前假装什么。现在看来，她和费家辉之间，应该是清白的。这可真是太好了。这就对了嘛，这么好的女人，怎么可以被那个费家辉霸占了呢？
　　郁闷一扫而空，我心里再无杂念。一下子在烟灰缸里掐灭了烟头，我认真而坚定的对汤晓茹道：“不！汤总！我相信你！”
第100章醉了
　　“什么？”
　　汤晓茹刚刚端起酒杯，还没放到嘴边一下子就停住了。呆呆地看着我，仿佛我说了一句不可思议的话一样。
　　我微笑着，再次把我的话重复了一遍：“汤总，我相信你！我相信你和费总之间是清白的！”
　　汤晓茹似乎有点激动，颤抖着手，慢慢的放下了酒杯。眼睛一眨不眨的看着我，道：“真的？为什么？”
　　我道：“因为你是我的朋友！相信朋友，是做人最起码的准则。还因为我了解你，我认为你不是那种人。”
　　“既然你相信我，那我问你的时候，你干嘛还要迟疑？是不是见我难过，故意这么说安慰我的？”
　　汤晓茹也不是傻子，马上提出了她的疑问。我认真地道：“汤总，我相信你，但并不是盲目的信任。在回答你问题之前，我需要根据我对你的了解，做出我自己的判断。说实话，我见过你和费总在一起时的表现。那时候不要说别人，就连我也确实怀疑过你。但我现在想明白了，如果你真的和费总有什么，像你这么聪明的人，一定不会当着这么多人的面表现出来的。刚才我仔细地想了一遍，认为真因为你内心的坦荡，所以才并不掩饰什么。还有，要是你和费总有那种关系，以我对你的了解，你一定不会有勇气去见费总妻子的。今天你去了，就说明你是清白的。我的迟疑，只是为了想清楚这些问题。这样说出来的话，才能代表我真实的看法。”
　　汤晓茹笑了，我的话，显然让她感到了开心。不过她又白了我一眼，道：“你早知道我去见的人是费总的妻子？是费蕾娜和你说的吧？她还和你说了什么？”
　　我笑道：“没有，在你出来之前，费蕾娜甚至都不知道我在等的是你呢。你没看到我出来接你的时候，她勃然大怒，以为我骗了她吗？”
　　汤晓茹想了想，忽然笑道：“那你惨了，费蕾娜是个有名的刁钻女孩，你惹怒了她，当心她报复你！”
　　我不以为意，摇了摇头道：“我跟她又不是很熟，以后不见她就是了，怕她什么？只是，我认为费蕾娜倒是想对你不利。她应该知道刚才你和她母亲见面，等在外面，如果不是我也在，她怕是想对你做什么吧？”
　　汤晓茹嗯了一声，目光注视在面前的酒杯上，一边想着什么，一边轻声道：“费蕾娜从小做事就不按常理出牌的，我也猜不透她到底想干什么。或许，她就想警告我离他父亲远一点吧？有你在，这些话就不方便出口了。”
　　说着，汤晓茹默默的端起酒杯，一仰脖，一口就把杯中的酒饮干了。接着，她拿起了一旁的酒瓶，通通通又给自己倒了半杯酒。我见她还要喝，忙阻止道：“汤总，你少喝一点吧？我看你都没吃什么菜，空肚子喝酒，很容易伤胃的。”
　　汤晓茹却一笑，再次端起酒杯，却朝我举了起来，道：“来，这杯酒我敬你。谢谢你对我的信任，别人误会我不要紧，但只要我有朋友相信我，我就不那么难过了。”
　　我只好也把我的酒杯端了起来，轻轻的与她碰了一下。汤晓茹又是一口就把半杯的酒都喝了，我也只得把我杯中的酒饮干。
　　最后，汤晓茹还是把第二瓶红酒喝得个底朝天，菜只吃了几口，就说饱了。等到结完帐我和她一起下楼的时候，饶是她酒量惊人，空腹喝了将近两瓶酒，也开始脚步有点漂浮。
　　见到她这种状况，我当即不让她开车回家了，而是伸手招来了一辆出租车。汤晓茹意识倒是清醒的，也知道自己的状况不宜开车，就没有拒绝，默默的钻进了出租车里。
　　我还是不放心，便也坐了进去。虽说我家和她的家南辕北辙，但作为朋友，我还是有义务看到她安全到家为止。
　　也许是酒力渐渐开始发作了吧，刚上车的时候，汤晓茹还能和我清醒的说话。但没过多久，她便靠在一边，闭上眼睛开始休息起来。一直到了她家的小区门口，都没有再睁开眼睛过。
　　汤晓茹住的小区，出租车是不能进去的。我只好伸出手轻轻地摇了摇她，道：“汤总，汤总。”
　　汤晓茹嗯了一声，睡眼惺忪的睁开眼睛，看到是我，迷茫的道：“戴勇？怎么啦？”
　　我苦笑道：“你家到了！”
　　汤晓茹支起了身子，看了看窗外，哦了一声，便伸手去推车门。我看她居然第一下都没抓住车把手，第二下才准确的抓住打开。这副样子，恐怕真的是喝多了。不禁担心地道：“汤总，你没事吧？”
　　汤晓茹已经钻出了车门，回头笑着对我道：“没事，这点酒算什么？谢谢你送我回来，再见！”
　　我只好也道：“再见，当心点啊。”
　　汤晓茹微微一笑，关上了车门，隔着车窗对我挥了挥手，便转身摇摇晃晃向小区里面走去。
　　前面的司机师傅转过头，对我道：“老板，再去哪里？”
　　我看着身形不稳的汤晓茹，想了想，道：“等一下吧。”
　　那司机师傅也看了看已经走进小区大门的汤晓茹，忽然呵呵一笑，道：“老板，不是我说你，这种时候，怎么可以放过这么好的机会呢？”
　　我听懂了这司机师傅的意思，却只能苦笑道：“她是我的上司，你别乱说。”
　　“上司怎么啦？上司才好啊！你看她喝成了这个样子，如果你扶着她回家，又尽心尽力的照顾她休息。不但可以讨好她，说不定还能打动她的心。这女人长得这么漂亮，别告诉我你对她没想法哦。”
　　我心里确实是想下车过去扶她回家的，但以我和她的关系，似乎过于接近了一点。况且刚才汤晓茹都已经和我告过了别，我再过去，那算什么？但汤晓茹看上去酒意已经上涌，万一不小心摔上一跤，可怎么办？
　　正犹豫间，忽见已经走出很远的汤晓茹似乎一个踉跄，差一点就扑倒在地了。还好就在她的人身边又一根灯柱，急忙伸手扶住，才稳住了身体。我吃了一惊，这下再不犹豫，急忙掏出钱包，抽出一张五十元面额的递给司机师傅，道：“谢谢你师傅，不用找了！”
　　然后打开车门，急步跳了出去。听到车内司机师傅呵呵一笑，道：“小伙子，机会可要牢牢把握住啊！”
　　我加快脚步，很快来到了汤晓茹的身后。这时她还手扶着灯柱轻微的喘气，我立刻轻轻的搀扶住她的胳膊，道：“汤总，还是我扶你回家吧？”
　　汤晓茹顿时一愣，转过头看到是我，惊讶地道：“怎么……你还没走吗？”
　　我微笑道：“还说你喝不醉呢，看你这样子，我怎么能放心走？来，抓住我的手，我慢慢扶你回家。”
　　汤晓茹看了我半天，忽然低下了头，轻轻的嗯了一声，道：“那就……麻烦你了。”
第101章
　　我扶着汤晓茹，进入了她所住的小高层。在等电梯下来的时候，就察觉她手捂着自己的心口，皱着眉，似乎很不舒服的样子。
　　我马上关心的道：“怎么啦？很难受吗？”
　　汤晓茹先是摇了摇头，忽然手放上来捂住了嘴，喉咙里呃了一声，身体微微一颤。这个动作顿时让我明白了，此刻她体内肯定已经在翻江倒海，恐怕是恶心想吐了。
　　我急忙道：“是不是想吐了？那你别忍着，赶紧找个地方吐出来吧！”
　　只见汤晓茹深深的呼吸了一下，好像强行把吐意给忍耐住了。呼出了一口气，放下了手对我苦笑道：“没想到，心情不好，才两瓶酒就不行了。不好意思，让你看笑话了。”
　　我正色道：“谁看笑话了？你空肚子喝那么多酒，当然容易喝醉。你是不是很想吐？那就吐出来吧。吐出来，人就会舒服一点的。”
　　但汤晓茹还是摇头，轻轻地道：“要吐也不能在这里，万一被住在这里的人看见，那多不好意思啊？”
　　我只好无语，幸好说话间，电梯门叮的一声已经打开。我忙搀扶着汤晓茹走进，心想那就快点到她的家里去吧。在家里吐，总不会有人看见了吧？
　　按下了汤晓茹所住的楼层键，几秒钟后，电梯门关上，接着轻轻一震，开始上行。但就这一丁点微微的晃动，似乎都让汤晓茹受不了了。却见她面色一白，喉咙里又是呃的一声，急急再次捂住了自己的嘴，另一只手撑在了电梯壁上，难受和忍耐得全身都在发抖。
　　我知道汤晓茹更不愿意在电梯里呕吐，她不是那种没有公德心的人。宁可自己忍耐，也非得对别人将文明。但看她如此难受，我心里却不好受极了。一时间，只想去帮帮她，让她好过舒服一点。
　　所以，我没有考虑那么多，左手轻轻拥住了她，右手抚在了她背上，一上一下慢慢的抚动。低声道：“怎么样？我这样，能让你舒服一点吗？”
　　汤晓茹也没意识到她现在几乎已经是被我搂在怀里了，又是深深的一下呼吸，仿佛真的好受了一点。只是，她不敢说话，只是点了点头，身体稍稍移动了一下。靠得我紧了些，方便我的手继续安抚她的背部。
　　于是，我的左手自然而然的搂在了她的腰上，轻轻一带，已经将她整个身体都搂进了我的怀抱。右手继续在她背上安抚着，仿佛这样，可以控制她的酒意不再上涌。
　　汤晓茹的人很高，扑在我怀里，我的鼻子都触到了她的额头上。她的身体温暖而柔软，全身散发着混杂着不知名香气的酒精味。不知道为什么，这种味道似乎有催情的作用。我感觉我的身体一热，心思开始有点不对了。
　　怀里抱着的女人，是我曾经，或者现在还在喜欢的人啊！我的心里微微有些激动，左手下意识地搂得更紧了一些。这样的机会，我以前曾经梦寐以求，居然就在今天，在这样的情况下实现了。我感觉到，我深埋在心底的爱意和柔情，一点一点重新浮出了水面。只觉得，要是此刻能够永远长久，那该是多么美好。
　　由于我的紧抱，汤晓茹不知不觉也只能依偎在我怀里。但似乎她还没有意识到我的心思起了变化，以为我这样，仅仅是为了让她舒服一点。所以，她很放心地让我抱着，并小声的道：“戴勇，我……快忍不住了！电梯……到了没有？”
　　汤晓茹住在十一楼，我眼睛看了看楼层指示灯，这才刚刚过五楼。我只好轻声道：“快到了，再忍一下。”
　　汤晓茹又是呃了一声，急急又是捂住了嘴，脑袋一偏，就偎在了我的肩膀上，急促的呼吸着，仿佛用尽了全身的力气，克制自己强烈的呕意。
　　我不再安抚她的背部了，两只手都紧紧地搂住了她的腰。鼻中嗅着那种复杂的香气，脑中只剩下了一个念头：抱着她，哪怕天崩地裂，山呼海啸，也不再松手了。就这样，直到世界末日吧。没有什么，再可以把我们分开了！
　　我心里的柔情越来越浓，完全忘了我现在的身份和目的。只知道，怀里的女人是我最爱最爱的人，我要用我的柔情，让她在我的怀抱里融化。
　　终于，汤晓茹开始感到有些不对了。稍稍转了下脑袋，看着我深呼吸一下，低声道：“你怎么……不……不摸了？”
　　汤晓茹指的摸，当然是指安抚她的背部。可是此刻我心里正在犯迷糊，一听这个摸字，下意识的以为是指情人之间的爱抚。
　　也许是心里的柔情在作怪，又也许是那种复杂而带有催情意味的香气刺激了我。我神思恍惚，意识已经处在了和我深爱的女人最亲密的状态。无意识下，我哦了一声，右手竟然下滑，直接按到了她浑圆而挺翘的臀部，隔着那层薄薄的衣裙，用力就揉动了起来。
　　马上，我就感到怀里本来柔软的身体忽然绷紧了。耳边传来汤晓茹轻轻的啊了一声，惊讶之极的道：“你……你摸……摸哪儿呢？”
　　我这才感到了不对，但五指还是没心没肺的捏了捏她那半片弹性十足的屁股蛋，猛地才反应过来：糟糕！我怎么摸到她屁股上了？
　　大汗之下，我所有的清醒意识都回来了。急忙放开了我的手，甚至惊恐的后退了一步。我看到，汤晓茹此刻涨红了脸，圆瞪着眼睛盯着我。想要说话，却又是呃了一声，急忙再次捂嘴，把脑袋偏过一边。
　　我都已经吓得汗流浃背了，结结巴巴的解释道：“对……对不起！汤总，我……我以为……”
　　话说了一半，电梯忽然微微一顿，似乎停止了运行。接着叮的一声，门缓缓地打开了。汤晓茹急忙扶着墙壁，快速向外走去。看样子已经忍耐不住，只想回家吐个痛快先。
　　我也只好赶紧跟着走出，来不及解释了，先照顾好她吧。
　　汤晓茹的家离电梯不远，疾走急步，就来到了家门口。我看她急急想打开手里的拎包，似乎想找钥匙开门。可是强烈的呕意，使她不得不停止动作，蹲下身来克制。
　　我立刻走到她身边，不管怎么样，要道歉也得等一会了。先帮她打开门，让她进去吐掉再说吧。于是，我夺过了她的包，直接打开了找出了房门钥匙。不过一大串的，我也不知道是哪一把。便也蹲下身问她：“汤总，是哪把钥匙？”
　　汤晓茹捂着嘴，低头看了一下，用另一只手点了点钥匙串中的一把，示意就是这个。我忙起身开门，很快，门就被我打开了。
　　汤晓茹似乎再也忍不住了，都不等开灯，捂着嘴急急冲向了她家里的卫生间。我刚把门关上，还在边上墙上摸索着找电灯开关，就听到卫生间里传来呕吐的宣泄声。
　　终于找到了开关，我打开了电灯，又急忙走到卫生间门口，打开了卫生间里的灯光。看到汤晓茹跪在地上，头俯在座便器孔里正吐得不亦乐乎。
　　我没想那么多，赶紧过去伸手就在她背上轻拍。不知道有没有用，反正别人对醉酒呕吐的人，都是这么做的。
　　好一会儿后，汤晓茹终于不再呕吐了。喘着气，一转身，屁股就坐在了地上。一边大口大口地呼吸，一边醉眼蒙眬的看着我。
　　我见她一脸的眼泪鼻涕，急忙又转身去找了一块毛巾，递到她面前道：“来，先擦一下脸吧。”
　　哪知汤晓茹低头一看，居然脸上一红，道：“这块毛巾不行，你……你把那块拿来给我。”
　　说着她的手一指，我回头一看，似乎是我手里这块毛巾原来挂的地方上面的这一块。我也不知道这两块毛巾有什么区别，但还是依言取过了那块过来递给她。
　　汤晓茹使劲的擦了擦脸，马上，刚才那付狼狈的样子都并不见了，她又变回了那个美丽优雅的女上司。
　　只是，她盯着我，雪白的牙齿咬了咬嘴唇，问道：“你……你刚才……干什么？”
　　这个问题，我始终是要解释的。可是，真到了解释的时候，我又结结巴巴起来：“汤……汤总，你先别生气。其实……其实我……我那时候以为……”
　　不等我说完，汤晓茹居然直接道：“你以为我是施姗姗？”
　　“啊？”一时间，我停住了口，不知道该怎么说才好。
　　汤晓茹又道：“你不会也喝多了吧？连我和施姗姗，都分不清楚了？”
　　我忽然灵机一动，晚上我也喝酒了，虽然喝得不多，但如果说我是喝多了才这样，会不会减少一点罪责？
　　我知道，如果要解释的话，那我只有两种说法。第一说是我真情流露，我心里爱的女人就是她。第二只得承认我是个色狼，在那种情况下，我是趁机占她的便宜。
　　怎么说，都是不好的。说我是色狼，我有点不情不愿，承认我喜欢她，更是绝不可以。那么，就说我喝多了，失控之下所为？
　　可是，我还真的无法厚着脸皮说谎话，只好干笑了一声，道：“这个……其实，我的酒量不是很好的。”
　　“所以你就恍惚之间把我当成女朋友了？哼！还说我喝醉了呢，我看你比我都醉了。下次不许这样了，听到没？把毛巾帮我洗了，然后你自己洗把脸清醒一下吧！”
　　汤晓茹说着，把手里的毛巾向我扔来，表情带着嗔怪，却居然就这样原谅我了。我呆呆的拿着毛巾走向洗手池，心里在想：“就这样警告一下就好了？她不会真的以为我是喝多了，迷糊之下认错人才非礼她的吧？”
第102章毫无遮掩
　　在我冲洗毛巾的时候，听到身后汤晓茹已经挣扎着起来，并按下了座便器的冲水开关。我怕她会站立不稳，急忙关掉水龙头，丢下毛巾返身来到她身边，挥了挥湿淋淋的手，道：“汤总，我还是扶你先去休息吧？”
　　汤晓茹手扶着座便器，居然白了我一眼，小声的道：“少来，我……我自己会走。”
　　说着，她一转身，就向卫生间的门口走去。吐掉以后，汤晓茹的恶心呕意是减轻了，但不代表她已经酒醒。我看她走得歪歪斜斜，生怕她不小心会摔倒，便赶紧将湿手在自己的身上擦了擦，急步追上去架住了她的胳膊，认真地道：“汤总，我不会再乱来了，还是我扶你去吧。”
　　汤晓茹的身体竟然微微一颤，被我扶住，小脸都开始微红了起来。不过，她也只是稍微犹豫了一下，就没有拒绝了。
　　扶着汤晓茹走出卫生间，在她的示意下，我扶她走进了客厅靠左的一间卧室。打开电灯，我看到里面还是一片蓝色的世界。就连床单和被子，都是蓝色的。显然，这里就是汤晓茹睡觉休息的地方了。只是不知道，张雯是不是和她睡在同一个房间。现在张雯没有回来，但我注意到，床上的枕头只有一个，按照道理，张雯应该住在另一间卧室才对。
　　汤晓茹在我的搀扶下，慢慢坐到了床上。然后，她看着我笑道：“好了，谢谢你送我回来。出去的时候，帮我把门关好，再见！”
　　我知道，汤晓茹这是在下逐客令了。我当然不会傻到还死赖在这里不走，便道：“早点休息吧，我去帮你把毛巾洗干净，然后马上就走。”
　　汤晓茹点了点头，弯下腰，伸手去脱自己的鞋子。我低头看了看，虽然很想帮她一把，可是又觉得似乎不妥。我和她只是朋友关系，扶她回家是尽朋友的责任，替她脱鞋子甚至脱衣服，那就超出我和她正常关系范围了。
　　忍住要帮她一把的念头，我转身离开了卧室，走到卫生间，继续洗起她的那条毛巾来。洗着洗着，我不由想起不久之前，我为了救汤晓茹受伤的那次。汤晓茹也是送我回家，并自作主张的照顾我。那天，她也帮我洗了毛巾才走的。没想到事情过去了一个月，就轮到我来为她这么做了。
　　一个月的时间，说长不长，说短也不短。但汤晓茹在我心里，却已经是那么重要了呀！我不知不觉抬起了我的右手，就在卫生间的灯光下呆呆地看着我的手掌。
　　就在刚才，我……我竟然拥抱了她，还摸了她的屁股。那时候，我心里完全忘乎了所以，只想与她天长地久，永不分开。我到现在……还是这么爱她吗？还需要多久，才能真正把她忘了呢？
　　我心里隐隐感觉到，要我彻底把这个女人给忘了，似乎是不太可能了。那施姗姗怎么办？难道要我永远心里有着别人，却还是和她在一起吗？
　　正想着，忽听汤晓茹的卧室那边传来扑通一声，接着一个娇呼接踵而来。我吃了一惊，心想又怎么了？来不及把洗好的毛巾挂回去，我赶紧冲出去，几步就来到了汤晓茹的房间。却看到一向优雅的汤晓茹，此刻却姿势无比难看的趴在地上。龇牙咧嘴的，仿佛摔得不轻。
　　我一边心疼的叫道：“汤总，你怎么啦？”一边急忙过去伸手相扶。汤晓茹依靠我的手力站了起来，居然有点泪眼花花，看着我委屈的道：“我……我口渴，想下床出去倒杯水喝的。没想到，鞋子穿反了，一走就摔了一跤。戴勇，我好痛！”
　　我心疼急了，忙扶着她坐到了床上，紧张地问道：“摔到哪里了？你身上哪里痛？”
　　汤晓茹左手指了指自己的右肘，又指了指自己下面的左膝，翘着小嘴道：“这里，还有这里，都痛！”
　　我道：“是吗？我看看！”
　　我先低头看了一下她的左膝，由于汤晓茹穿得是职装套裙，坐在床上，膝盖部分就显露出来了。虽然隔着一层丝袜，但几乎是透明的，我很容易就能看到她这里是否受伤。
　　还好，我仔细检查了一下，没有发现她膝盖上有红肿或者什么破皮症状。女孩子嘛，轻微碰一下就受不了喊痛，那也是正常的。
　　汤晓茹自己也卷起了衣袖，看了看右手的肘部，竟然夸张的叫道：“啊，都肿起来了！”
　　我又吃了一惊，急忙抬头细看。汗！哪里有肿啊？不就是稍微有点红而已，吓死个人！
　　一时间，我哭笑不得，心想女人就是女人，就这一点点伤，也这么大惊小怪。无奈下，我拉下她的手，轻轻地将我的手掌抵在她的手肘部轻揉着，道：“没事没事，我给你揉揉就会好的。”
　　刚揉了没几下，忽然汤晓茹的手轻轻一挣，然后低声道：“别，我自己揉好了。”
　　我顿时反应过来了，我和她到底男女有别，这种亲热的举动，不是情人之间，那是不合适的。
　　于是，我放开了我的手，看她自己把手放在肘部轻轻的揉动。想和她说些什么，却又不知道该说什么才好。忽然间，我又想起刚才她说是口渴想去喝水才摔了一跤，就道：“汤总，你口渴是吗？那我帮你去倒杯水来吧？”
　　“嗯，水就在客厅的茶几上，你帮我倒一杯来吧。”
　　我依言走到客厅，看到沙发前面的茶几上果然有一把冷水壶。壶边放了几个玻璃杯，看样子就是汤晓茹平时的饮用之水。我过去倒了一杯，然后走回她的卧室。正要说话，却见汤晓茹不知想到了什么，坐在床上一边揉着自己的手肘，一边笑眯眯的，似乎蛮开心的模样。但这个笑容，在感觉到我进来后马上就消失了。立马换成了一付皱着眉，痛苦不堪的表情。
　　我一呆，不知道她为何会这样，但也不好问她，只得走到她面前轻轻把水杯递过去，道：“来，喝点水吧，还疼吗？”
　　汤晓茹接过了水杯，看了我一眼，道：“嗯，现在好多了，谢谢你。”
　　说着，她把水杯放在嘴边，咕嘟咕嘟，一口气喝了半杯。放下杯子后，她长舒了一口气，表情开始轻松下来，微笑着对我道：“现在舒服了，刚才吐了半天，嘴巴里味道怪怪的，都不敢靠近你说话呢。”
　　我笑道：“是吗？可我没闻到有什么怪味啊！”
　　“怎么可能？我自己都闻到了自己满身的酒味。你还是快走吧，我得去洗个澡，要不然没法睡。”
　　“洗澡？你行不行啊？万一再摔倒怎么办？”
　　汤晓茹又开始白眼了，嗔道：“我不行，难道你还想再扶着我洗？”
　　我急道：“我不是这个意思，我是说你现在喝醉了酒，恐怕容易站立不稳摔跤。最好就这样睡下好了，明天早上起来洗，不是一样吗？”
　　“可是……”
　　汤晓茹正要争辩，却就在这时，我和她都听到外面的大门处传来了钥匙插孔的声音。接着格的一声，门似乎被人打开了。
　　不用说，肯定是和汤晓茹住在一起的张雯已经回来。果然客厅里马上传来了关门和张雯的声音：“咦？小茹你回来了吗？那怎么我在楼下没看到你的车？”
　　汤晓茹对我笑了笑，提高声音回答道：“我刚回来，喝了点酒，就没敢开车。”
　　“哦？你也喝酒了？”
　　似乎另一间卧室的门被打开，张雯一边走进去，一边还大声的道：“我姐今晚也是，不知道怎么回事，她一个人在酒吧里喝得烂醉。要不是有人打电话通知我，她准得在那里睡到天亮。送她回家，她还吐了我一身。我的天，我身上都臭死了！”
　　汤晓茹道：“是吗？你姐怎么啦？”
　　“谁知道？大概是和我姐夫吵架了吧。反正我打我姐夫电话没人接，送我姐回去，家里也没有人在。鬼知道他们现在怎么了，反正我总是感到有点不对劲。”
　　张雯姐姐的情况，大概只有我最清楚了。听张雯这么一说，我也猜到他们夫妻之间一定还在闹离婚。不过，听起来张芸还是没有把这件事告诉妹妹。
　　汤晓茹看了我一眼，似乎觉得有我在这里，说这些不方便，便把手里的杯子递还给我，轻声道：“好了，现在张雯回来了，你总不需要担心我洗澡没人扶了吧？走吧走吧，你一个男人待在我房间里，象什么样子？”
　　我也觉得我真该走了，就不再多说什么，接过水杯点点头，道：“那我走了，再见！”
　　我转过身，走到客厅里的茶几边放下水杯。也不想和张雯打招呼了，直接就向大门口走去。刚刚绕过沙发，却见客厅右边的卧室里张雯正好走了出来。
　　她的手里还拎着几件似乎是刚刚脱下来的衣服，还捏着自己的鼻子，仿佛这些衣服臭不可闻的样子。
　　我当即站住了脚步，看着张雯的身体，眼珠子都快掉下来了！
　　却见她赤裸着上身，下身也仅仅穿了一条又窄又薄的小内裤。拖着一双拖鞋，竟这样堂而皇之的走到了客厅里。
　　然后，她就看到了我。似乎一下子还没反应过来，愣了一下，道：“咦？你怎么在这里？”
　　我的目光，几乎是不由自主的就注视在了她的胸脯上。毫无遮掩的，看到了一双傲人的饱满和挺拔。
　　我的天，上次只不过是在照片里看到，现在，此刻，竟然，居然就这么突然真实的出现眼前了！
　　我呆滞的目光，立刻让张雯意识到不对了，她低头一看自己。马上，客厅里响起了一声惊天动地的尖叫。
　　“啊！你个死人！你怎么会突然在这里的？”
第103章
　　伴随着这声尖叫，我只觉眼前一花，一大堆衣服劈头盖脸的飞过来，全部命中我的身体。但我还是看到，张雯的脸瞬间已经羞成了通红，急急双手捂住胸脯，惊慌之极的转身就跑。
　　她这一跑，我又看到了她赤裸的背面。我的神，她那是什么内裤啊？仅仅只有一条细细的带子卡在屁股沟里，整个雪白丰满的臀部，毫无遮掩的显露在外面。
　　我都呆住了，怎么都没想到居然会看到这么养眼刺激的一幕。以至于根本就没觉得要非礼勿视，瞪大了眼睛一眨不眨的猛看。不过也没能看多久，几乎全裸的张雯以百米冲刺的速度飞快奔回她的卧室内，砰的一声大响，房门已经紧紧关上了。
　　然后，我就听到身后传来汤晓茹惊讶的声音：“怎么啦？怎么啦？”我回头一看，却见她光着脚从她的房间里奔出来，正用惊异的目光打量着我。
　　这下，我终于反应过来了。刚才听张雯说她姐姐喝得烂醉，又吐了她一身。所以她一回到家，首先当然是脱下脏衣服拿到卫生间里去洗。可能是她根本没想到我会在这里吧，和她同住的汤晓茹又是女人，就没什么顾及，直接光溜溜就走出来了。而我刚好要回家，好死不死的出现在客厅，所以就发生了这尴尬之极的一幕。
　　看着汤晓茹，我只好苦笑，正要解释两句，却见她直接走到我面前，一伸手，就从我的肩膀上拿下了一条什么东西。看了看这东西，又低头看了看我脚下，然后一脸好笑地问我：“怎么回事？你又欺负张雯了？”
　　等我看清楚汤晓茹手里这条东西后，顿时全身巨汗！急忙道：“没有，我哪敢欺负她？是她自己没穿衣服就走出来的，关我什么事？”
　　“没……没穿衣服？”汤晓茹的眼睛都瞪大了，又看了一眼手中这条胸罩，似乎突然明白了什么，马上她就忍不住噗嗤一笑，又急忙忍住笑容，瞪着我道：“这么说，你都看到了？”
　　我正要回答，张雯的卧室里就传来了她的大叫声：“小茹，你怎么回事啊？姓戴的在这里，你都不和我说一声？”
　　汤晓茹忙解释道：“雯雯，对不起，晚上我喝多了酒，是戴勇送我回来的。本来见你回来，我马上就让他走了。没想到……没想到……”
　　“啊！气死我了！我……我又被这个姓戴的看光光了！小茹，我不管，这件事你一定要帮我……帮我出这口气！我要这个姓戴的……死无葬身之地！”
　　我汗！死无葬身之地？没有这么严重吧？我不就不小心看了你一眼吗？
　　汤晓茹忍着笑，看了我一眼后，又对里面的张雯道：“好好好，我让戴勇过来好好对你说声抱歉好吗？”
　　“抱歉？这事说一声抱歉就完啦？人家……人家清白的身体，哪有这么便宜的事？你让他等着，我穿件衣服马上出来。没完了！我跟他没完了！”
　　汤晓茹转过身看着我只是笑，目光似乎在说：戴勇，你惨了，这事我可帮不了你，你自己看着办吧。
　　我只好无奈地叹了口气，心想虽说我不是有意的，但确实是看到了人家女孩子的裸体。张雯是个没出嫁的大姑娘，被人这么看光光了，自然会恼怒生气，我是个男人，既然占了便宜，那就表示一下歉意吧。
　　于是，我清了清喉咙，提高声音对房间里的张雯道：“张雯，对不起，我不是有意的。”
　　“不是有意的？不是有意的你还死盯着看？你给我等着，我马上就出来！今天……今天有你没我，我跟你拼了！”
　　听到张雯此刻好像已经气得失去了理智，待会儿出来恐怕真的会和我大吵大闹。我只好无奈地看着汤晓茹，心想这可怎么办呢？我看都看了，又不能时光倒流。道歉都没有用，难道还让张雯打一顿出气不成？
　　汤晓茹似乎一直在很辛苦的憋笑，看到我求助的目光后，点了下头，走过来低声对我道：“你傻呀？此时不走，更待何时？”
　　我不解地道：“走？这事都没解决，我怎么走？”
　　汤晓茹当即翻了个白眼，道：“张雯正在气头上，你留下来解决得了吗？快走吧，我会帮你劝解的。等她出来了，你可就真走不了了。”
　　说着，她推着我一直到了门口，还伸手帮我打开了门，另一只手抵在我的胸膛上，用力地把我推到了门外。
　　我还想对她说两句，却见她朝我挥了挥手，已经飞快的关上了门。接着，我听到里面传来了张雯的声音：“姓戴的，你……咦？小茹，姓戴的人呢？”
　　“哦，他已经走了。”
　　“什么？他竟然敢跑？不要脸的色狼，我非抓他回来不可！”
　　“雯雯，算了算了，戴勇也不是有意的，何必非要这样呢？”
　　“哎呀，你抱着我干什么？姓戴的又不是你的男人，干嘛这么护着他呀？”
　　“雯雯，别闹了啊。反正你也不是第一次被他看到了，上次你都能原谅他，这次为什么就不可以呢？”
　　“上次？上次和这一次不一样！上次只不过是照片，这次……这次……这次……不管了！反正我绝不能饶了他的，我一定要……让姓戴的付出代价！”
　　“雯雯，你理智一点。就算你追出去，难道还能把戴勇杀了不成？他那人虽然有时候傻傻的，可说到底，他还算个好人。那天你自己不也说了吗？你说看在他是个忠厚老实人的份上，被他占便宜的事就算了。怎么现在，你又不依不饶了呢？”
　　“可是……可是今天和上次真的不一样啦，上次是照片，我心里还能接受一点。今天……今天……”
　　“今天怎么啦？你不会……真的被他全看光了吧？”
　　“……”
　　“真的看光了？一点都没保留？”
　　“没……没全部，我……我还穿着一条……丁字裤……”
　　“丁字裤？哈哈！”
　　“你笑什么？丁字裤就不是裤了？至少……还能挡住一点点的……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“你……你还笑？”
　　“哈哈哈！哎哟喂！不行了！”
　　“汤晓茹！你再笑，我可真生气了！你自己不也给姓戴的看光光过？看到我出糗，你就特开心是不是？”
　　“我哪有你被看得这么彻底？再说了，人家才没你这么大胆，还穿丁字裤，哈哈……”
　　“汤晓茹！我……我哈死你！”
　　“哎呀，别哈别哈，哎呀呀，痒死了，哈哈……哈哈！”
　　里面两个女人这么一闹，我知道，暂时张雯是不会追出来找我的麻烦了。可是这件事，我总归要给张雯一个交代。唉！真不知道是怎么回事，我和这对好朋友在一起，怎么会老是发生这种走光事件呢？我明明都是无意的，可就是接二连三的看到她们暴露出的身体。看来，下次再和她们在一起时，我真的要多注意一下了。这样的事最好别再发生，要不然我这个色狼的名声，算是永远洗脱不掉了。
　　叹着气，我转过身悄悄的离开。走进这幢小高层的电梯里，又想起了刚才，我就是在这里抱着我喜欢的女人。似乎，那时候汤晓茹也没有排斥我，甚至，她被我非礼了一下，也就那么警告了一句就完了。她和张雯的性格，真是完全不同啊！待人如此的宽厚加善解人意，又怎能不让男人喜欢呢？
　　我的心情，开始有点低落起来。因为此刻我已经知道，要我真的忘记汤晓茹，几乎已经不可能了。和她在一起，我只会每分每秒都深陷进去。施姗姗固然可爱，但她又怎能代替汤晓茹在我心里的位置？
　　唉！看来我这一辈子，注定要不快乐了呀！
　　等到我回到家后，施姗姗打来了电话，告诉我她的外婆已经没什么事了。接着，她又问起我有什么事。本来我是想告诉她实话的，但这时，我内疚之下，已经没了这个勇气。第一次，对施姗姗说了谎话。骗她说有个朋友找我，某件事，需要我的帮忙。
　　施姗姗知道我一向对帮助别人不会拒绝，也就没多问什么。聊了两句后，就挂断了电话。
　　第二天，我刚刚上班没多久，忽然接到了公司总经理助理韩芝的电话：“喂，戴副部长吗？我是韩芝。恭喜你，昨天晚上我打电话给我亲戚，他答应帮我弄三张许舒演唱会的门票了。而且，就在刚才，我亲戚打来了电话，说票已经到手，要我抽时间去拿。怎么样？我说了我有办法的吧？”
　　我一听大喜，忙道：“真的？那真是太谢谢你了！韩助理，你可真是帮了我大忙了呀！”
　　“呵呵，光说谢谢我可不爱听。今天晚上我就去拿票，票到手以后，你要是不表示一下，我可不给你哦。”
第104章又是酒吧
　　施姗姗对我说，由于她外婆刚刚抢救回来，身体状况还不是很稳定。她这几天下了班，都得去照料和看护她，免得再出什么意外。言下之意，就是最近都不能和我在一起约会了，希望我理解和同意。
　　我当然表示了赞同，一来家人的健康是最要紧的，二来我也得好好理理自己的思绪。就在昨晚，我已经知道要忘记汤晓茹是件非常困难的事情。现在我非但没有逐渐淡忘她，反而好像陷得又深了一点。在这种状态下，我做不到若无其事的还和施姗姗在一起。既然她有事，那就最好不过了。
　　暂时不能和女朋友约会，晚上我就老老实实的待在家里，陪着我妈和莹莹聊聊天，看看电视。为了给莹莹一个惊喜，在许舒演唱会的票还没到手之前，我都没告诉她我已经差不多搞定了。现在就等什么时候韩助理电话打来，我好亲自去拿。当然，我也做好了被韩助理敲竹杠的准备。谁叫她帮了我这么大的忙呢？这个竹杠，我是乐意被她敲的。
　　果然，到了晚上大约八点多钟时，韩芝的电话就打来了。我高兴的跑到我自己的小房间里去接，只听电话里她道：“戴副部长，票我已经拿到手了。不过为了这几张票，我都被我亲戚敲了一顿晚饭。你自己说吧，该怎么报答我？要是不让我满意，可没这么容易给你。”
　　我呵呵地笑道：“拿到了？太好了！韩助理，你为了帮我，我又怎么会让你吃亏呢？这顿晚饭算我的，不管你花了多少钱，我统统给你报销，怎么样？”
　　“光报销就完啦？请我亲戚吃饭那是我欠他的人情，你欠我的人情，准备用什么来还？”
　　“那是那是，韩助理的人情，我当然另外还要还的。这么着吧，你说我该怎么还我就怎么还。只要你开口，我一切都答应你，行不行？”
　　“真的？”
　　“当然真的，你都帮了我这么大的忙，我还能忽悠你不成？”
　　“呵呵，算你还有点诚意。这样吧，现在我刚好要去酒吧喝一杯。我也不想让你大出血了，过来请我喝杯酒，就算你还了我这个人情，怎么样？顺便，也正好把票给你。要是在公司里给你的话，我怕被人看见。万一又有人求我帮他搞票，那就很麻烦了。”
　　我听了心中一喜，原以为韩芝也许会用这个人情要求我做一件很难办的事，没想到她竟然只要求我请她喝杯酒就完了。看来这个女人，并不是怀有目的的帮助我，纯粹是同事之间的相互帮忙。
　　我感激之下，哪里还有不答应的，连忙道：“没问题，没问题，请你喝杯酒还不简单吗？你去哪家酒吧？我现在就过来找你。”
　　“那你赶紧来吧，知道酒坊巷吗？我要去的是那里一家叫诱惑的酒吧。对了，别忘了把票钱带上。算你运气，我亲戚拿的是内部价，每张票一百八十块。三张一共五百四十，你过来，咱们一手交钱，一手交票！”
　　我听了更是开心了，许舒演唱会门票公开售价是二百八十块，这我早就知道的。没想到韩芝不但帮我搞到了票，居然还是这么便宜的内部价。三张票，整整就替我节省了三百块钱。这么大的人情，别说请她喝一杯酒，就算喝一瓶，我也愿意啊！
　　兴奋之下，我当即道：“好，酒坊巷诱惑酒吧是吧？我马上到，今晚你喝多少都算我的。”放下手机，我开心地跑出去跟我妈说了一声，急急忙忙就出门打的赶去找韩芝拿票。上了出租车我才忽然反应过来，酒坊巷诱惑酒吧？汗！这家酒吧很有名吗？就这一个月的工夫，我都已经第三次去那里了。
　　不多久，我就赶到了酒坊巷。进入诱惑酒吧后，第一眼就看到韩芝正坐在吧台前，和一个调酒师模样的小伙子有说有笑。我一边向她走去，一边笑着招呼道：“韩助理，我来了。”
　　听到我的声音，韩芝转过头来看我，笑呵呵的道：“挺快的呀，你家就住在这附近？”
　　我笑道：“我打车来的，当然，我家住在西市街，离这里也不是很远。”
　　韩芝哦了一声，冲我晃了晃拿在手中的一杯鸡尾酒，道：“我喝这个，你喝什么？这位调酒师很有名的，要不我介绍一样他最拿手的鸡尾酒？”
　　我忙摇了摇头，道：“不了，什么鸡尾酒我喝不来的，还是来一扎冰啤酒吧。”
　　韩芝微微一笑，转身对那个年轻的调酒师道：“小龙，这是我同事，给他来一扎啤酒吧。”
　　年轻的调酒师看了看我，笑了笑也不说话，走过去倒了一扎啤酒，轻轻地推到了我的面前。
　　我已经在韩芝身边的高脚椅上坐了下来，看她似乎对这里很熟悉的样子，心想原来韩助理还是一个喜欢泡酒吧的人。平常在公司里看她老是一本正经的，没想到私底下，她这么会玩。
　　坐下来后，一时间我不知道该和韩芝说什么，也不能立刻就急着给钱要票，就找了个话题道：“韩助理经常来这里吗？我看你对这里人很熟悉嘛。”
　　韩芝轻轻的茗了一口手里的鸡尾酒，微笑着道：“倒不是常来，不过我弟弟是这里的调酒师，我偶尔也会来照顾一下他的生意。”
　　“你弟弟？”我惊讶的再次看向吧台里的这位年轻调酒师，却见他又向我腼腆地笑了笑。这下我看仔细了，他的相貌，果然和韩芝有三分相似。说他们是姐弟，也不是不可能。
　　我忽然间明白了，韩芝要我请她喝酒，大概就是为了帮他弟弟拉客人的。听说酒吧里的调酒师每调一杯鸡尾酒，就会按比例得到一份额外的收入。韩芝的用意，就是如此吧？
　　我顿时后悔自己要了啤酒，早知道，我就叫她弟弟调制鸡尾酒了。不过……也来得及，不就一扎啤酒嘛，一口气喝完就是。喝完了，马上就开始照顾韩芝弟弟的生意。
第105章鸡尾酒
　　果然，韩芝微笑地对我道：“嗯，他就是我的弟弟韩龙。刚刚应征在这里当调酒师还没三个月，不过他调出来的酒，味道可是很正宗的哦。”
　　我哦了一声，马上笑着对韩芝的弟弟点了点头，道：“你好，我叫戴勇，是你姐姐的同事。”
　　韩芝的弟弟也惊奇地看我点点头，道：“刚刚听我姐姐说起过了，戴先生你好！”
　　打过招呼后，我便抓起了吧台上的啤酒杯，深吸了一口气，一仰脖咕咕咕就喝了个干干净净。然后，我放下酒杯，吐出了一口气对韩芝笑道：“既然韩助理的弟弟是这里的调酒师，那我一定要尝尝他调出来的酒的味道。不过我也不懂什么鸡尾酒的，韩助理，你看我该喝什么酒才合适？”
　　韩芝看着我已经喝空了的啤酒杯，脸上顿时露出了满意的笑容，目光又转向了我，道：“你真的想喝吗？不要以为我帮了你，你就一定要照顾我弟弟的生意哦。”
　　我知道这不过是韩芝的客套，她特意把我叫过来，要是没有这个意思那才怪了呢。于是我笑道：“哪里，我对鸡尾酒也很有兴趣的。只是我很少来酒吧，没有机会品尝一下。今天既然来了，那就不妨来一杯试试。你看，像我这样的，喝那一种比较合适？”
　　韩芝的表情更是满意了，没有再和我假客气，转头对她弟弟道：“小龙，你给我同事调一杯黑色俄罗斯吧。”
　　韩芝弟弟嗯了一声，转身到酒柜里去拿酒准备调制。我见韩芝手里的这杯已经差不多喝了大半了，心想反正她帮了我一次大忙，要谢就好好谢她一次。多要几杯，人情还足了，以后就不欠她什么。于是我马上道：“给你姐姐也再来一杯吧，就她手上喝的那种。”
　　韩芝的弟弟闻言一顿，转头过来看了她姐姐一眼。韩芝却是嘻嘻一笑，一口喝干了手中的酒，道：“没关系，今天是我同事请客，就给我再来一杯吧。”
　　过了一会儿，一杯暗红色的鸡尾酒就放在了我面前。而韩芝刚才喝的那种蓝色鸡尾酒，也调制好推了过去。韩芝端起酒杯，笑盈盈的对我道：“戴副部长，要不我们找个位置坐下来聊一会儿吧？这里人太多，说话不方便。”
　　我知道韩芝这是打算和我一手交钱一手交票了，便点了点头，道：“好，我没意见。”
　　韩芝站了起来，看了看左右，指着酒吧一个角落处，道：“我们坐那里好了，那里安静一点。”
　　我也端起了酒杯，就和她一起走了过去。果然，刚刚坐下后，韩芝就放下酒杯，笑着打开了手里的拎包，取出了三张印制精美的纸券，直接递给了我道：“看你这么大方，我都不好意思故意压着不给你了。那，三张门票，你拿去吧。”
　　我马上接了过来，仔细地看了一下，心里就别提多开心了。这下总算对我妹妹有了交代，可以让她高高兴兴的去感受偶像的风采。
　　票到手了，我自然也要给钱。当即，我就掏出了钱包，数出了五百五十块钱，对过去道：“真是谢谢你了韩助理，这是票钱，请你收好。”
　　韩芝也不客气，收下钱后，还认真的找出了一张十元人民币找给我。钱票两清后，我们这才开始聊起天来。
　　“昨天听你说，你是为了你妹妹才想尽办法去弄票的。这里有三张票，除了你和你妹妹，还有谁要去看许舒的演唱会？”
　　“哦，还有施姗姗。”
　　“施姗姗？”
　　“啊……她是我女朋友，你不知道吗？”
　　我顺口就把施姗姗说了出来，看到韩芝一脸的惊讶，只好解释了一下我和施姗姗的关系。
　　韩芝一听后，表情显得更惊讶了，竟然道：“施姗姗是你女朋友？那汤总是你什么人？”
　　“啊？”我不懂韩芝这话是什么意思，只好莫名其妙的看着她。却听韩芝又道：“你和汤总，不是在谈恋爱吗？”
　　我汗！这下我明白了！大概是韩芝以前看到过几次我和汤晓茹比较亲近的行为，就以为我她的关系不一般。苦笑着，我只得解释道：“我和汤总？怎么可能？”
　　“不是吗？不会吧？我跟着汤总都快一年了，从来没见过她和哪个男人这么亲近过。既然你们不是恋人，那是什么关系？”
　　我道：“就是老板和员工的关系呗，还能是什么关系？”
　　韩芝却是不信，道：“不可能，当初汤总把你留下来，我就知道你们以前肯定认识。你的履历，在你们原来那批老员工里就算不是最差的，也是倒数的前几名。象汤总这么严谨负责的领导，如果不是和你关系特别好，绝对不会假公济私，执意要把你留用。之后我看到好几次你和她很亲密的单独在一起，你还大模大样地坐在她的办公桌玩她的私人电脑，她看到了也不生气。要说你们没什么别的关系，这怎么可能？还有，公司刚刚开业，你都还没做出什么业绩，她就把你提拔当了部门副职。这些事，还不能说明问题吗？”
　　我只好继续苦笑，说的是，要是换了我是别人，也会觉得不可思议。汤晓茹对我好我知道，我也知道她已经把我当成了朋友，所以才对我这么信任和重用。可那也是我救了她以后的事了，之前她为什么要把我留用下来，说实话，我自己到现在也稀里糊涂的呢。
　　面对韩芝的疑问，我也不知道该怎么回答。她是汤晓茹的助理，算是比较亲近的手下。既然汤晓茹没告诉她我和她是朋友，说明她是不愿意随便让别人知道我和她之间发生的事的。汤晓茹都不说，那我就更不能随便说了。
　　韩芝见我并不解释，前倾了一点身子，压低声音，带着神秘的口气的道：“戴副部长，你和汤总之间，一定发生过什么吧？以我一个女人的直觉，感觉她好像很喜欢你哦。”
　　我一呆，心里还真是被她这句话引得剧烈跳动一下。是吗？汤晓茹喜欢我？她从哪里感觉出来的？
　　虽说我从来没想过要得到汤晓茹，但在我的内心深处，还是有那么一点奢望的。忽然听到有人说感觉汤晓茹喜欢我，要说我不在意，那是绝不可能。
　　我开始感兴趣了，正想好好套问一下韩芝。忽然座位边上经过了一个人，酒吧里灯光比较昏暗，我和韩芝坐的位置又是酒吧的角落。那人似乎是在找人，居然靠近了我们，探过头来仔细地看。
　　我只好忍住说话，想等这人走开以后再问。却听来人惊讶地道：“韩芝？你怎么在这里？咦？姓戴的，你在这里干什么？”
第106章张芸失踪了
　　我一直没去注意过来的人是谁，但此刻听到她的说话声，才吃了一惊。急忙转头一看，汗！这不是刚刚昨晚被我看光光的张雯吗？
　　我的目光与张雯对住了，却见她恶狠狠的死盯着我，一副仇人相见，分外眼红的样子。这里要不是酒吧，对面要不是还有一个人，我感觉她都有可能立马和我拳脚相加。
　　还好，坐在我对面的韩芝立刻说话了，她惊喜的道：“张小姐，是你呀？来来来，请坐请坐。戴勇你也认识吗？那最好了，不如就和我们一起喝一杯吧。”
　　张雯又瞪了我一眼后，这才转过脸去对韩芝道：“不了，我来这里是找人的。韩芝，你怎么会和这个姓戴的在一起喝酒？当心点，他可不是个什么好东西。”
　　我再汗！这张雯什么意思？还真把我当成一头色狼了？
　　听到张雯对我的评语，韩芝眨了眨眼，有点惊奇地看了我一下，马上笑着对张雯道：“张小姐怕是误会了吧？我和戴勇只不过是同事而已。对了，你来这里找人？找谁啊？”
　　说到找人，张雯的目光又在酒吧四周扫视了一眼，这才有些担忧的道：“找我姐，她昨晚来过这里喝酒，所以我过来看看她还在不在这里。”
　　“哦，是你姐啊？你姐怎么啦？找她你打她手机不就行了吗？”
　　张雯似乎不愿意多说，只是简单的道：“她手机关机，家里也没有人在。韩芝，你和姓戴的在这里多久了，没看到我姐来过吗？”
　　“没有，不过我们也是刚来，或许她之前来过也不一定。我弟弟在这里工作，要不我帮你去问问？”
　　“你弟弟？好啊，他在哪里？我们一起去问问他。”
　　韩芝站起来了，指了指吧台里那位年轻的调酒师，道：“那就是我弟弟，他下午开始就已经在这里了。你姐长什么样？如果她来过，我弟弟只要见过她，就一定会记住她的模样的。”
　　张雯似乎有些急迫，也没心思找我麻烦了，马上当先向韩芝的弟弟走去。韩芝对我说了声等一下，也立刻陪着张雯过去了。
　　我则坐在位置上陷入了沉思，从张雯的话里，我听出来她姐姐张芸似乎出事了。其他人或许不知道发生了什么，但我却最清楚不过。本来象这种夫妻之间的事也用不着我管，但我知道张芸是个感情脆弱，而且容易走极端的人。这段时间她肯定和丈夫在闹离婚，或许还会因此吵得很凶。万一她被她丈夫气昏了头，又去寻死觅活，也不是不可能的。
　　想到这里，我顿时有点坐不住了。昨晚就听张雯说她姐姐喝得烂醉，想来张芸的状况又一次处在了崩溃的边缘。今天居然连人都不见了，那么很有可能已经发生了意外。我既然救过一次张芸的命，就不能眼看着她第二次出事而不管。
　　主意一定，我也站了起来，向吧台那边走去。正好听到韩芝的弟弟对张雯道：“哦，我记得你，昨天晚上喝醉的那位客人就是你姐姐吗？今天她应该没有来过。”
　　张雯着急地道：“真的没来过吗？会不会是你没有注意？你帮我问一下酒吧里的其他人，看看他们有没有看到过。”
　　韩芝的弟弟却肯定的道：“不用问，这几天你姐姐几乎每晚都来。每次一来，都会找我要一杯冰冻蓝色玛格丽特。今天只要她来过，我不可能不知道的。”
　　“是吗？”张雯顿时一脸的失望，却也没办法再问下去了。一边的韩芝则好心的道：“张小姐，你是不是找你姐有急事？既然我弟弟说她每晚都来，不妨你在这里等等她。说不定，过会儿你姐就会来了呢？”
　　韩芝的提醒，让张雯眼睛一亮，似乎是想到了什么办法。只听她立刻对韩芝的弟弟道：“要不这样行吗？我留你一个手机号码，如果你什么时候看到我姐来这里，就马上打电话通知我一下。”
　　韩芝的弟弟稍一犹豫，便点了点头，道：“可以，那你的手机号码是多少？”
　　张雯马上报出了自己的电话号码，韩芝弟弟取过吧台上的纸笔，认真的记了下来。然后，张雯对韩芝感激地道：“谢谢你了韩芝，我还有点事，不能在这里等我姐姐出现。你让你弟弟多费点心，看到我姐来了，就立刻打电话给我。”
　　韩芝点头笑道：“好的，现在你就走了吗？”
　　“嗯！”张雯也点了点头，说着又瞪了一眼站在旁边的我，低声对韩芝说了一句什么。我虽然听不到她说的话，但看到韩芝马上用惊奇的目光看向了我，就知道那绝对不是一句什么好话。只好苦笑着，摸着自己的鼻子无语。
　　很快，张雯匆匆离开了酒吧，甚至都没有理会过我。而我则掏出了钱包，直接对韩芝的弟弟道：“买单！”
　　韩芝听到了，奇怪的道：“啊？你也要走了吗？我们酒都没喝呢！”
　　我笑道：“下次吧，我忽然想起来还有事，下次有机会，我再请你喝酒好了。”
　　韩芝眨了眨眼睛，低声道：“什么事这么急？你这才刚刚来呢。还有，你不是说你和汤总没什么关系的吗？那汤总的朋友张雯，你怎么认识的？”
　　似乎韩芝对我和汤晓茹之间的关系，十分感兴趣。我心里隐隐感到奇怪，却也没时间去想为什么了。张雯姐姐张芸很可能已经出了事，当务之急，就是赶紧帮着张雯去找到她姐姐。顺便，我还要为昨晚我的失礼行为好好对张雯说声抱歉。毕竟我看到了一个姑娘家清白的身体，不给她一个交代，似乎真的说不过去。
　　所以，我也没对韩芝多说什么，只是笑了笑，催促韩芝的弟弟赶紧算账。单子开出来后，我一看金额倒吃了一惊，没想到就一扎啤酒和两杯鸡尾酒，不，算上韩芝先前喝的一杯，是三杯鸡尾酒，竟然一共要五百六十块钱。这都是什么酒啊，竟然要这么贵？
　　但我也来不及问那么多了，反正我这是还韩芝替我买票的人情。本来她就已经为我省下了三百块，多出来的二百六十块，就当是我谢谢她为我费力吧。
　　我马上掏钱付清了酒钱，转身对韩芝道：“韩助理，谢谢你这次帮了我的大忙，本来我真想和你好好喝一杯的，可是我有事，不得不马上走了。下次有机会，我再请你喝酒，我们可以好好聊一聊，行吗？”
　　韩芝见我执意要走，也只好点了点头道：“那好吧，既然你有事，我总不能勉强你留下吧？不过，下一次我们自己喝的酒自己付账好了。你已经不欠我的人情了，不需要特意再为我花钱。”
　　我心里一动，心想这敢情好啊，这里的酒这么贵，算起账来，我还真有点心疼呢。
　　而且，我还真不认为以后我和她还有机会在一起喝酒，所以对她的这句话，我也没去当真。点头和韩芝告别后，我快步走出诱惑酒吧，掏出了手机，就准备打电话给张雯。
　　刚刚准备拨号码的时候，我就看见她了。原来这时候她还在酒坊巷的巷口，估计是在等路过这里的出租车。我马上向她走了过去，远远的就开始叫她：“张雯！”
　　听到我的叫声，张雯回过头来看到是我，却哼了一声，马上又转头不理。我知道她心里还在怨恨我，加快脚步走到她的身边，首先便认真地道歉道：“张雯，昨晚的事对不起了。我也没想到你会那样突然出现，看到了不该看的东西，真是很失礼，请你原谅我好不好？”
　　就在不远处的巷口，有一根街灯竖在那里。灯光下，我看到张雯的脸腾的一下就红了起来。她目光急急看了一下左右，发现幸好没什么人，就咬牙切齿的面转向我，怒道：“走开！我没工夫听你说这些。这件事我不会就这么算了的，别想让我这么容易原谅你！”
　　说话间，刚好一辆空出租车远远的开过来了，张雯急忙走上一步，招手叫停。接着，她走到停下来的出租车边，打开后车门就要上去。我岂能让她就这么走了，急忙跟上去道：“你姐姐现在可能出事了，你不原谅我没关系，但你总需要有人帮你一起去找她吧？”
　　张雯一呆，顿住正要钻进车内的身体，回过头惊讶地看着我，道：“你说什么？谁告诉你我姐姐可能要出事了？”
　　我知道，此时此刻，已经不是对张雯保密的时候了。张芸很可能再次受到了刺激而选择了去轻生，我要是还不告诉她妹妹事实真相，那我就是在拿人的生命开玩笑了。
　　于是，我严肃地道：“我知道你姐姐最近发生了什么事，你想听吗？”
第107章绝情
　　听到我这句话，张雯的表情显得更惊讶了。呆呆地看着我道：“你知道？连我这个妹妹都刚刚才知道，你怎么可能知道什么？”
　　我倒是一愣，道：“你已经知道了？”
　　张雯一脸狐疑地看着我，迟疑了一下，道：“我不知道你说的知道和我说的知道是不是同一件事，你先说说，你说的知道，是关于我姐哪方面的事？”
　　我认真地道：“当然是你姐和你姐夫的事！他们最近是不是在闹离婚？”
　　张雯顿时张大了嘴巴，极其震惊的道：“你怎么知道的？”
　　一看张雯的表情，我就知道我猜得没错，她姐姐的确是因为离婚的事而苦恼和烦心。或许受到了丈夫的刺激，她又想不开了也不一定。
　　当下，我挥了一下手，道：“我偶然之间知道的，你今天什么时候开始找不到你姐的？先上车，把情况对我说说。”
　　张雯犹豫了一下，终于没有不听我的话，转身低头钻进了出租车内。我也马上跟着坐进去，又道：“说吧，现在我们的当务之急是尽快找到你姐。至于我怎么会知道你姐的事，等会儿我会向你解释。”
　　张雯见我似乎的确是知道一点，便不再犹豫了，道：“今天中午的时候，我打电话给我姐，本来是想关心一下她酒醒了没有，顺便在问问她干嘛一个人喝得那么醉。可是我姐的手机关机，一直都没办法联系上她。开始我还以为她的手机没电了，所以到了下午的时候，就把电话打到她公司里去。可是接电话的人告诉我，我姐最近请了病假，国庆长假以后，根本就没来上过班。这时候，我才感到有点不对起来。要是我姐得了什么病，我这妹妹，不可能不知道啊？于是，我又打电话给我的姐夫。一开始我姐夫居然都不接我的电话，后来我急了，又直接跑到我姐的家里，敲了半天门，也没有人开。着急之下，我干脆跑到了我姐夫的单位里，总算找到了我姐夫。没想到他竟然对我说了一句：我跟你姐已经离婚了，以后她的事，不要再来找我。然后就转身回去，连个解释都没有。我吓坏了，开始拼命到处去找我姐，想问问她到底和我姐夫怎么了？可是直到现在，我也没找到她，也不知道她现在在哪里。”
　　说到这里，我已经大概知道发生了什么事。沉思了一下，道：“你都找了哪些地方？或者说，还有什么你姐常去的地方你没去找过？我们得加快行动了，实在不行，我建议立刻报警。”
　　张雯顿时脸都吓白起来，颤抖着声音道：“你……你别吓我，我姐……我姐会出什么事吗？”
　　这时，等了半天的出租车司机转过头来对我们道：“女士，先生，请问你们要去哪儿？”
　　张雯竟像是没主意了，可怜巴巴的看着我，似乎要我帮她拿主意的模样。我想了一下，便问她：“你是下午去的你姐家里是吧？后来你有没有再去她家里找过？”
　　张雯摇头，道：“没有，后来我一直在外面找我姐。她常去的美容院，书店，茶楼我都去找过了。刚才又找到了这里的酒吧，找到现在，我连晚饭都没来得及吃过呢。”
　　我点了点头，掏出我的手机看了看时间，道：“现在已经快九点半了，说不定你姐已经回到了家里。我们先去你姐家看看，如果还是没人，我们再做打算好了。”
　　张雯听话的哦了一声，急忙和出租车司机说了她姐家的地址。车子开动以后，张雯又着急地问我道：“戴勇，你到底是怎么知道我姐离婚的事的？为什么你会想到要报警？我姐……我姐难道会出什么事吗？”
　　我安慰她道：“别急，我只是说实在不行而已。现在我不能肯定你姐会不会出事，只是，我们也要做好各种打算。我知道你姐的事是很偶然的，前段时间，我刚好遇上你姐，发现她神思恍惚，心情不佳。走在路上，还差一点被一辆卡车撞了。后来她告诉我，她发现了你姐夫和一个女人在一起，所以才会这么难过。而且，她打算……”
　　话没说完，我的手立刻被张雯抓住了，只听她叫道：“什么？这是真的吗？我姐夫……在外面有女人了？”
　　我点了点头，道：“这是我亲耳听你姐说的。”
　　张雯满脸都是不敢置信，喃喃地道：“怎么……可能？我姐和我姐夫……一直都是那么恩爱的……”
　　我叹了口气，也不知道该说什么才好。心想正因为恩爱，你姐才会这么痛苦吧？连你这个小姨子都觉得不可思议，可想而知，知道了丈夫居然有外遇，对你姐的打击会有多大了。
　　“这么大的事，我姐……为什么都不告诉我？她现在到底在哪儿呢？会不会想不开，就……”
　　说到这里，张雯整个人都恐惧得发抖起来。看来，她对她姐姐的性格，还是很了解的。知道姐姐容易走极端，开始害怕起来了。
　　我忙握住了张雯的手，低声道：“别紧张，也许事情没有这么坏。我们先尽力去找，如果实在找不到，就寻求警察的帮助吧。”
　　张雯害怕之下，已经完全忘记和我之间的过结了。另一只手也抓住了我的胳膊，一边身体颤抖个不停，一边着急地道：“戴勇，我……我害怕！我姐……我姐为我姐夫付出了太多太多，现在闹成了这样，我真怕她接受不了，打击过大，而去……而去……”
　　我知道张雯担心的是什么，说实话，她的担心，也正是我的担心。但看到张雯这副样子，我也只好尽量的去安慰她。一边说着令她宽心的话，一边心里不停地想着：但愿张芸不要去做傻事，为了这样的男人去寻死，实在是不值得啊！
　　出租车开得飞快，不多久，就来到了张雯说的那个地址。这里果然是江东，而且就在江边的一个小区内。离江边公园，也就几百米远。下车以后，张雯直接奔到了她姐姐住的住宅楼下，抬头一看，失望之极的对我道：“灯没开，我姐没有回来。”
　　我走到张雯的身边，仔细想了一下后，忽然想到万一张芸其实一直在家里，只是因为某些原因而不愿意出来见人。或者，她就在家里选择了自杀，那不是都没人能发现了？
　　我赶紧拉着张雯的手，道：“你姐住几楼？先上去敲门看看，实在不行，我们破门进去。”
　　张雯一呆，跟着我跑进了楼道，有些不明白的道：“破门？为什么？你认为我姐应该在家里吗？”
　　我摇了摇头，道：“不好说，反正试试看吧。对了，你有你姐家里的钥匙没有？”
　　“没有，但我姐夫肯定有的，要不，我们去找我的姐夫要吧？”
　　我苦笑着，心想你姐夫都不愿意接你的电话，等我们找到他，恐怕就真的来不及了。不过我转念一想，现在人家里的门，都是非常结实的防盗门。除了用钥匙或者某些工具，想要用暴力撞开，几乎是一件不可能的事。如果张芸真的在家里，如果她不开门，那也只有去找她的丈夫来开了。
　　很快，我和张雯来到了这幢楼的四楼。张雯气喘吁吁的指着靠左边的一道门对我道：“这就是我姐的家，你真的肯定她现在在家里吗？”
　　我不答，只是走过去用力敲了敲门，叫道：“张总！张总！我是戴勇！你在家吗？请开一下门！”
　　见我敲门叫喊，张雯也开始叫了起来：“姐！姐！我是雯雯啊！你在家里吗？快开一下门！”
　　叫了半天，房间内依然毫无反应。张雯失望的朝我摇摇头，道：“我姐不在，戴勇，现在我们怎么办？”
　　我想了想，掏出了我的手机，道：“告诉我你姐夫的手机号码，我用我的手机打给他。”
　　张雯哦了一声，急忙也掏出了她的手机，打开查找了一会儿，便报出了一组数字。我迅速按数字拨出电话，响了几声后，一个男人的声音传来：“喂，谁呀？”
　　我沉声道：“你是张芸的丈夫吗？我是张芸和张雯的朋友，现在张雯就在我身边。你妻子已经半天找不到人了，我们担心她出了什么事，希望你能过来帮我们找一下她。”
　　说着，我马上把手机递给了张雯，示意她对她姐夫说几句。或许张芸的丈夫不认识我，不会把我的话当真。但张雯的话，我想他还是会相信的。
　　张雯接过手机后，马上放在耳边道：“姐夫，我是雯雯，你快点过来，我们就在你和我姐的家门口，没有钥匙，我们进不去。什么？你没钥匙？你钥匙呢？那……那你就不管了？我姐和你夫妻一场，就算已经离婚了，你……喂！喂！”
　　说到这里，张雯一脸气愤的放下了手机，恼怒地道：“什么人？我以前真是看错了他！没想到他居然这么绝情，刚刚离婚，就不管夫妻的情分了！哼！”
　　我道：“你姐夫怎么说？”
　　张雯气道：“他不是我姐夫！居然说房子已经给了我姐，钥匙也交出去了。以后他和我姐没有半点关系，我姐的事，他不会再管了！”
第108章爬窗
　　我一听连张雯姐夫都没了房门钥匙，心想那这下可就真的糟糕了！不怕一万，就怕万一。万一张芸想不开，选择了在自己家里静悄悄的自杀。我们进不去，岂不是连救她的机会都没有了？
　　想到这里，我已经下定决心，不管三七二十一，当务之急是立刻破开这道门进去再说。如果运气好，张芸选择的是慢性自杀，比如吃安眠药什么的，那早一点发现，就有可能挽救她的性命。现在要是还犹豫不决，多一份耽搁，就多一份危险！
　　只是，现在的防盗门做得这么牢固，没有钥匙或者特别的工具，还有什么办法可以打开呢？我皱着眉看着面前的这道铁门，心里迅速思考着，想用什么办法，才可以快速而又简便的打开此门。
　　张雯焦急之下，又去拍打房门了。她的叫喊声，都带有了一点哭音：“姐！姐！你开门啊！我是雯雯，我是你亲妹妹啊！”
　　房门依然没开，但张芸家对面的一户人家的房门却打开了，走出来一个五十多岁的妇女，皱着眉看着我们道：“吵什么呢？这都快半夜了，还让不让别人家睡觉了？”
　　看到这户人家的出现，我心里忽然一动，一个大胆的想法猛地跳了出来。是的，住在张芸家对面的这户人家，事实上就是张芸的隔壁住户。两家的窗户，可以说是挨在一起的。这里是四楼，一般来说，三楼以上的人家，是不会在窗户上安装防盗窗的。我没办法破得了钢铁制的防盗门，但要打破玻璃窗从窗口进去，那不是很简单？
　　念头一起，我立刻向这位妇女走了过去，道：“大妈，对不起，我们是你家对面住户的亲戚。我们这个亲戚忽然和我们失去了联系，我们担心她有什么意外，所以才在这里敲门叫喊。打扰了你休息，真不好意思。”
　　这个妇女一愣，道：“失去联系？不会吧？刚早上我还看到对面住的女主人拿着个包出门。你们是他们夫妻哪个的亲戚？他们夫妻俩都联系不上了吗？”
　　张雯一听，马上也过来了，急切地道：“大妈，我是这户人家女主人的妹妹。您早上看到我姐出门了吗？那您有没有看到她今天回来过？”
　　妇女摇了摇头，道：“这我倒没注意，怎么啦？她失踪了？”
　　我心想要是仔细和这位大妈解释，恐怕又得费好多时间。于是就直接道：“大妈，我们已经找了她半天了，她所有能去的地方我们都已经找过。我们担心她已经回来，可能在家里遇到了意外。您看，您能不能行个方便，让我从您家的窗户爬过去看看？”
　　此话一出，不但我身边的张雯吃了一惊，这位大妈神情也立刻警惕了起来。她立刻拒绝道：“不行！你们是谁我又不认识，凭什么让你们随便爬窗户？亲戚失踪了，你们报警不就是了？”
　　说着，这位大妈不再搭理我们，转过身就想把她家的门关上。我急忙伸手挡住了她关门，真心求肯道：“大妈，我求您了。我们也想过报警，但失踪人口不到二十四小时，警察最多只会备案，不会派出警力来调查的。我们这个亲戚最近家里发生了点事，她的情绪可能很不稳定，我们担心她会想不开，就在家里做出什么傻事。大妈，我们不是坏人，真的只是找人心切，您就行行好，让我从您家窗户爬过去看看吧？”
　　但这位大妈显然警惕心很高，根本不为我的话所动，见我拦住她关门，急道：“你快把手放开，你们找不找人，关我什么事？再不放开，我可就报警了！”
　　张雯也忙拉了我一下，低声道：“戴勇，你疯了？这里是四楼，你想从窗户里爬过去，那万一摔下去怎么办？算了算了，不要麻烦别人了。”
　　但我主意已定，不理张雯的拉扯，正待还要好好对这位大妈解释。忽听大妈身后传来一个男人的声音，道：“老婆子，怎么啦？”
　　说着，一个五十多岁的，长相儒雅的男人出现在门后，看到了这一幕，急忙过来帮自己的妻子，瞪着我道：“你是谁？你想干什么？”
　　大妈回头道：“老伴，赶快打电话报警，就说有两个歹徒，想冲进我们家来行凶！”
　　但我看到这个男人后，却是一阵惊喜，忙叫道：“赵老师！是您啊？”
　　那个男人一呆，止住正要转身的身体，凑近了脸看着我，迟疑地道：“你是……”
　　我道：“我是您的学生戴勇啊，您不记得了吗？”
　　“戴勇？”这男人显然还记得我的名字，忙道：“等一下，我先去戴副眼睛。”说着，他赶忙走进里屋，找了一副眼睛戴上走回来。
　　这下，他终于能看清我的脸了。我所熟悉的笑容，再次浮现在他的脸上：“呵呵，还真是你啊？你这个捣蛋鬼，这么多年了，怎么还是这么顽皮？”
　　大妈见我居然是自己老伴的学生，也不好再拦着门不让我进。悻悻的放开手，道：“老赵，这是你学生？”
　　男人点了点头，热情的对我招手道：“来来来，进来进来。一晃都好多年没见你了，什么风把你给吹到我家门口来了？”
　　我马上拉着身边呆若木鸡的张雯，大模大样地走进去，笑着道：“赵老师，我还真不知道您就住在这里呢。遇见您真是太好了，学生求您件事，让我爬一下您家里的窗户行吗？”
　　男人的笑容立刻变得古怪起来，瞪着我好笑的道：“爬窗户？以前学校里的窗户还没爬够，现在居然都跑到老师家里来爬了？你小子，这么多年了，就没个长进？”
　　想到以前我当学生时，经常跳窗户逃课的事，我禁不住脸上一红，讪讪地道：“赵老师，我那时候不懂事，您就别说我了。这次不一样，我爬窗户，是想到您家隔壁去救人。”
　　“救人？”赵老师的表情开始正经了起来，道：“救什么人？”
　　我忙拉过了张雯，对我中学时代的历史老师赵伯年介绍她就是住在隔壁那户人家女主人的妹妹，然后又简单的把张雯姐姐的情况说了一遍。赵老师听完后，推了推脸上的眼睛看着张雯，点点头道：“嗯，这个女娃娃我有印象，好像看到过几次她来这里。这么说，你们怀疑隔壁的张女士在家里想不开自杀？”
　　我道：“不管是不是，我们都要尽快进去确认一下。如果没有，那自然最好了。”
　　赵老师哦了一声，掉头向靠近张芸家的房间走去，道：“我说前几天晚上隔壁怎么老是吵架呢，原来小俩口在闹离婚啊？不过，我们家的窗户离他们家可不近，这里又是四楼。虽说你小子是个爬窗的高手，可没那个把握，最好还是别乱来。”
　　我连忙想跟着一起进去，但我的胳膊马上被张雯拉住了，只听她低声对我道：“戴勇，你来真的？这么高的地方爬窗户，摔下去可不是玩的！”
　　我你笑了笑，拍了拍她的手安慰道：“别紧张，你没听我老师说吗？我可是爬窗户的高手，呵呵！”
　　我看到赵老师已经在房间里拉开了窗户的门，探出头去看了看，回头对我道：“戴勇，估计怕是不行，如果真要爬，我建议打电话叫消防队来吧？他们更专业一点，而且有攀登的工具。”
　　我加快步伐也走到了窗口，探出头去看了看张芸家的方向。果然，张芸家的窗户离这里大约有两米左右的距离，想要简单的爬过去，几乎是不可能的。
　　不过，我也看到了几个有利的条件，第一张芸家的窗户确实没有安装防盗窗，这对我来说是个很好的情况。第二她家窗户下靠近我这里的地方，装着一只空调外挂。我如果爬到窗户台上从上往下跳，有把握能够跳到空调外挂上去。当然，前提是这只空调外挂安装得够牢固，能够承受得住我的体重和跳上去时的冲力。只要跳上了空调外挂，那么爬到张芸家的窗户，就是很简单的事情了。
　　于是，我没有丝毫犹豫，道：“赵老师，时间来不及了。早一点进去，或许就能早一点救人的性命。我有把握爬过去的，让我试试看吧？”
　　说着，我也没等赵老师同意，抓住窗户的边缘，腿一抬，就登了上去。慢慢站直身体后，往下一看，我的妈，还不如不看的好。到底是四楼啊，这要真摔下去，那真的不是玩的。
　　正当我深深吸了口气，眼睛看准了对面下方的空调外挂，准备冒死做出跳跃动作时，却听身后张雯叫道：“戴勇！你给我下来！我不允许你拿自己的生命开玩笑，听到没有？”
第109章虚惊一场
　　我没有听张雯的话，因为我知道只要我下去了，也许就会没勇气第二次站到窗台上来。时间真的不等人了，按照张芸的性格，她真的可能会选择默默的一个人离开这个世界。我如果能早一点发现她，就有可能早一点挽救她的性命。况且，虽然我爬窗的动作看似比较危险，但我还是有自信的。因为在我中学时代，这样的行为不知发生过多少次，从来都没有失败过。只要我集中注意力，保持头脑的清醒，我相信可以成功的跳过去进入张芸的家。
　　于是，我没有理会身后张雯的叫喊。再次深深地吸了口气，看准了方位，贴着墙壁纵身一跃。伴随着身后张雯啊的一声惊叫，我准确的落在了下面的空调外挂上。双脚一踏上外挂机，发出了咣的一声大响。不过还好，显然这台外挂安装得比较牢固，我这一百多斤加上从上而下落下的冲力，也没有让它有丝毫的晃动。
　　接着，我迅速站起身，双手赶紧攀到了张芸家的窗台上。手掌牢牢的搭住床沿，总算稳固住了我的身体。
　　“戴勇，小心点！”
　　“小子，身手不减当年嘛，注意一点安全啊！”
　　我得意的转头看着隔壁的窗台，却见张雯和赵老师都把头探出窗外，紧张万分的注视着我。我伸出一只手，冲他们做了一个OK的手势，表示一切都在我的掌握之中。
　　赵老师笑了，遥遥的冲我伸出了大拇指，表示佩服我的胆量和勇气。但张雯却是紧绷着脸，表情丝毫都没有轻松起来。不过，我还是从她的眼神中看出了一点对我的关切之意。这说明她虽然不同意我去冒险，但对我为了救她姐姐而这么拼死的行为，还是颇为感激的。
　　不过，此时此刻，我也没工夫去考虑张雯的心情了。再次抓紧了窗台，抬头仔细观察张芸家的窗户。哈！真是天助我也！由于这里是四楼，现在虽然是十月份了，可还处在炎热的季节。张芸家的窗户居然没有关紧，只是用纱窗合拢了而已。
　　我当即踮起脚尖，尽力伸长了手去拨开纱窗，然后抓住里面的窗沿，用力一荡，右脚已经先搭到窗台上了。接下来的动作就更是简单，我手脚并用，连滚带爬，终于进入了张芸的家。
　　房间里黑漆漆的，我也看不清张芸到底在不在。为了节省时间，我先没有查找，而是直接奔出了房间，来到大门口先去开门。这里张雯比我熟悉，让她进来，至少她知道家里的电灯开关在哪儿，不用我去摸索了。
　　摸到了大门的扶手上，一转动，门就开了，我看到张雯和赵老师刚好从对面的门里出来。张雯首先问了一句：“怎么样？我姐在吗？”
　　我道：“不知道，你先开灯！”
　　张雯一进家门，马上摸到了门边墙壁上。啪的一声后，客厅里的灯光顿时亮了起来。接着张雯立刻朝一间房间奔去，口中叫着：“姐！姐！”
　　我也赶紧奔向另一个房间，推开房门一看，似乎这里是厨房，地方不大，扫了一眼，就知道根本没人。等我转身回来时，看到张雯已经从房间了出来了，又直接推开了我刚才爬进去的房间，打开电灯。不到一分钟后，张雯姐姐的家几乎每一处都已经被我们察看过。得出的结论让人既放下了点心，又产生了担忧。
　　很显然，张芸没有选择在家里静静的自杀，可这都快半夜了，她还没有回来。此时此刻，她到底在哪儿呢？
　　张雯最后只能无力的坐在客厅里的沙发上，抱着万一的心情，无奈的一遍又一遍的拨打着姐姐的手机。但很显然，张芸的手机，还是联系不上。
　　我和赵老师站在一边，面对此情况也是束手无策。赵老师轻声对我道：“小子，这是你女朋友？”
　　我苦笑一声，摇了摇头，习惯性的伸手掏出了我的烟，抽出一根递给我中学时代的老师，道：“不是，只是一个朋友。赵老师，来一根？”
　　赵老师也是习惯性的眼睛一瞪，就想下意识的训斥我两句。可是马上想到我现在已经是成年人，不是当年在校的学生了。只好笑着摇了下头，伸手接过我递给他的香烟，道：“你小子，当年就是抽烟喝酒打架样样都会，过了这么多年，我看你是一点没变。对了，现在已经工作了吧？在哪里上班？你们那批同学，现在还有联系吗？”
　　我又掏出打火机，恭敬的为赵老师点燃，道：“是，我现在在一家投资公司工作。那些同学，除了孙东，其他的已经很少有联系了。”
　　赵老师慢悠悠的吸了口烟，道：“孙东啊！那小子，还是风流成性吗？”
　　我笑道：“赵老师，怎么您也知道孙东风流的吗？”
　　赵老师笑道：“我虽然不是你们的班主任，但教了你们三年历史，对你们这批学生还是比较了解的。特别是你这个全校有名的捣蛋鬼，当年你班主任邢老师和我们这些教员，哪个看到你不是摇头啊？”
　　我的脸又是一红，只好赶紧叼起一根烟点燃了吸着，借此掩饰自己的尴尬。当年的我年少轻狂，叛逆乖张，没少干那些幼稚和无聊的事。老师们都基本放弃了对我的期望，对我打架逃学等等行为，都不闻不问不管了。当然，我的班主任邢老师不一样，她是被我伤透了心，才放弃对我管教的。
　　想起了邢老师，对她的愧疚，多年后再一次让我感到了不安。我狠狠地吸了一口烟，道：“赵老师，邢老师现在还好吗？”
　　“哦，她呀？唉，一言难尽啊！”
　　我心里微微一愣，从赵老师的话里，我听出似乎邢老师现在过得并不怎么样。正想仔细的询问一下时，却见张雯向我走了过来，认真地看着我道：“戴勇，不能再犹豫了，我决定报警，让警察来寻找我姐，你看怎么样？”
　　我想了一下，除此之外，似乎真的没有别的好办法了。虽说人失踪不到二十四小时，还够不上报案的条件。但此刻张芸音讯全无，不知去向。我们既然不知道该去哪里找她，那也只有报警，寻求警察的帮助。
　　于是，我点了点头，道：“好吧，也只能报警了。”
　　张雯见我同意，便再次拿起手机，刚要拨打报警电话时，忽听门外的楼梯间，传来了一阵女式高跟鞋的脚步声。
　　这脚步声对我来说还没什么感觉，但张雯却是浑身一震。呆了一秒钟后，突然大叫一声：“姐！”然后飞快地冲出房门，直接下楼去了。
　　我一呆，也急忙来到了门口，马上听到张雯哇的一声哭了起来，叫喊着道：“姐！真的是你？你去那里了呀，我都担心半天了！”
　　接着，我熟悉的张芸的声音传了过来，只听她惊讶地道：“怎么啦？你哭什么呀？”
　　听到这个声音，我也全身一松，心想太好了，张芸总算没发生什么事。我和张雯紧张了半天，看来是虚惊一场了。
　　我几步走下楼梯，就在三楼和四楼的转角处，看到张雯扑在姐姐的怀抱里，正在后怕的哇哇大哭。而张芸则又是好笑，又是不解的搂着妹妹，一付不明所以的样子。
　　看到我的出现，张芸这才反应了过来。看着我，有些生气地道：“是你？你不会……把我的事告诉我妹妹了吧？”
　　我正要解释，张雯已经替我答道：“还要谁告诉我啊？我是你亲妹妹，这么大的事你居然还想瞒着我？今天我都找了你一整天了，要不是姐夫……不，那个姓吴的告诉我已经和你离婚，我都不知道究竟发生什么事呢！姐，你今天到底去哪里了？我和戴勇为了找你，都差点要报警了！”
　　张芸愣了一下，这才叹了一口气道：“哦，原来是吴立人告诉你的。我好好的，干嘛要找我？”
　　“你好好的？那你干嘛手机关机？我打你电话联系不上，你又不知在哪里，我能不找你吗？”
　　张芸只好苦笑了一声，道：“我就是一个人在外面逛了逛而已，手机早上出来时，没多久就没电了。好了好了，先到家里去再说吧。又不是小孩子了，还哭鼻子，羞不羞啊？”
　　看到姐姐安然无事，张雯也开心了起来。一边抹着眼泪，一边撒娇似的挽着姐姐的胳膊，道：“今晚我就住你这里了，这几天我天天看住你，防止你想不开，干傻事！”
　　张芸拖着妹妹向楼上走来，闻言笑道：“想不开干傻事？我说……你姐姐我不至于吧？”经过我身边时，张芸还瞪了我一眼，目光似乎在说：你是不是对我妹妹说什么了？要不然她怎么会说这种话？
　　然后，她就看到了自己家大开的房门，里面的灯光大亮着。她站住了脚，惊奇地道：“咦？你们谁把门打开的？”
第110章仅此而已
　　看到张芸平安无事回来，赵老师也就回家休息去了。我本来也想告辞的，但张芸似乎有话要问我，让我跟她妹妹一起进入了她家里。进去以后，张雯开心的把今天怎样寻找她的事一五一十地说给了姐姐知道。当听到我竟然冒着生命危险爬窗户进入这个家时，张芸吃惊地看着我道：“啊？这么危险的事你也敢做？万一要是摔下去，那可怎么办？”
　　我笑了笑，并没有说什么，倒是张雯替我解释道：“当时我们都以为你在家里……怕你会想不开做傻事，所以才迫不及待想进来救你嘛。谁让你一天都找不到人？不知道我们会担心着急的呀？”
　　张芸只好苦笑着，道：“我哪知道你们会在找我？我昨天刚刚离的婚，今天就一个人到外面去散散心。手机没电了也正好清静，所以就没想办法去冲。你们那，还真以为我会因此伤心难过想不开吗？那种没良心的男人，早离了早好，我才不会因为他去寻死呢！”
　　张雯则道：“姐，姓吴的还真是个没良心的男人。今天我们找你的时候，让他过来帮忙开下门。你知道他怎么说吗？他竟然说你们已经离婚了，往后他和你没有半点关系，你的任何事，他都不管了！哼！这么多年的夫妻，说不管就不管，还真是绝情啊！当初爸妈就说他是个虚情假意的人，不值得姐你托付终生。现在想起来，不得不佩服他们的眼光啊！”
　　张芸的表情黯然起来，轻叹着摇了摇头道：“是啊，现在我也后悔当初没有听爸妈的话了。想起来为了这个男人，以前和他们吵得那么凶，我真是对不起他们两位老人家。”
　　张雯见姐姐难过起来，忙安慰道：“姐，这样也好，认清了姓吴的真面目后，就可以安心回家向爸妈认错了。毕竟是自己的儿女，爸妈又怎么会不原谅你呢？往后我们一家子又可以开开心心在一起了，多好啊？”
　　张芸只是叹息，表情痛苦，像是深深在懊悔当初为了这个男人和家里闹翻。过了一会儿，没了担忧的张雯忽然感到肚子饿了起来，叫嚷着已经半天没有吃东西了，问姐姐家里有没有吃的。张芸告诉她厨房里有面条，让她自己去煮。等张雯跑进厨房后，张芸忽然对我道：“戴先生，你跟我来一下好吗？我有话要对你说。”
　　我等在这里，就是想听听她有什么话要吩咐我。而且，我曾经答应过她不把这些事告诉她妹妹。但今天事情紧急，我不得已只好说了，这件事，我也得向张芸好好解释，并道歉一下。
　　看到张芸说完后就向我爬进来的那个房间走去，我便跟了进去，道：“张总，对不起，我答应过你不把你的事告诉你妹妹的，但……”
　　话说了一半，张芸忽然手一伸，阻止了我继续往下说。然后她走到窗户口，探出头去看了看外面。过了好一会儿，她才转过身看着我，轻声叹息道：“戴先生，这是你第二次为了救我而冒险了。为了我这样一个不值得救的女子，你为什么会这么不顾性命呢？”
　　我笑道：“谁说你是个不值得救的女子了？任何人的生命，都是宝贵的。况且我也没有不顾性命呀，我爬窗户看似危险，其实心里还是挺有把握的。你家里的窗户下面有空调外挂，窗门也没有关紧，只要稍微灵活一点的人，就可以很利索的爬进来。对了张总，我建议你还是安装防盗窗吧？这样实在是太不安全了。以后这个家就你一个居住，万一要是爬进一个小偷来，那就很危险了。”
　　张芸笑了笑，道：“谁会没事爬到四楼来偷东西？不怕会被摔死吗？你以为，现在的人都有你这么勇敢，都有你身手这么好吗？”
　　我只好不说话了，但张芸还是很认真的又问了我一遍：“戴先生，请告诉我，为什么，你会这么无私的去帮助别人呢？像你这样的男人，说实话，我真的是第一次遇见。我不知道，你这么做的目的是什么。请原谅我说这么无礼的话，因为我刚刚被一个男人骗了十年之久。所以无法相信，这个世界上还有你这样的好人。请告诉我，我真的可以信任你吗？”
　　我的表情也认真起来了，没想到，张芸居然会问出这样一个问题。看来，她真的是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。不过想想也不意外，任何女人在被骗之后，都会对任何对她好的人产生怀疑的态度。她现在这么做也是在保护自己，不想再一次被人骗了。
　　所以我认真地道：“张总，我小的时候很顽皮，嗯……可以说很坏，从来不干什么好事。隔壁的赵老师就是我中学教过我的老师，不信你可以去问他。但六年前，我父亲因为救人，而献出了他的生命。他的死，对我触动很大。几乎使我一夜之间，从不懂事的孩子，成长为一个大人。后来，我在整理我父亲遗物的时候，无意间发现了一本我父亲生前的日记，里面记载着，他许许多多不为人所知的事。这其中，就有很多他无私帮助别人的事迹。日记其实就是写给我看的，其中对我说了很多很多做人的道理。告诉我，做一个好人，虽然要比做一个坏人难的多，但获得的快乐，远远要比做坏事时的爽快更为巨大。那时候我正处在人生最无目的，脑袋最空白的时期。看了日记之后，我犹如醍醐灌顶，幡然醒悟。那时候我才明白，我父亲是多么的伟大，而我作为他的儿子，是多么的没有出息。所以，我开始改变了。我决心要像我父亲一样，做一个真正的好人。帮助别人，就是快乐自己。张总，我救你没有任何目的。只是为了让我父亲的在天之灵能够看到，他的儿子，正在努力做一个好人，仅此而已。”
第111章负责
　　在我说话的时候，张芸一直默默地看着我。我发现，渐渐的，她看我的眼神起了变化。由最初的怀疑和不解，变成了尊敬和感激。
　　等我说完以后，她真诚的说了六个字：“对不起，谢谢你！”
　　我知道，此刻张芸对我再也没有猜疑，真真正正开始相信我了。而我也相信，此刻的张芸，已经从丈夫背叛出轨的打击中恢复过来，不用再担心她还会想不开去寻死。
　　所以，我觉得是时候告辞了。她们姐妹俩肯定还有许多话要说，我留在这里，已经没有什么必要。
　　于是，我笑了笑，道：“不用客气，时间已经很晚了，张总早点休息吧。以后如果有什么需要我帮忙的，请尽管打我的电话就是。”
　　张芸听出了我话里的意思，道：“你要走了吗？那我送送你吧？”
　　“不用了，我想张总和你妹妹还有许多话要说，还是我自己下去吧。”
　　张芸没有坚持，微笑着和我一起走出了房间。走到门口时，她忽然莫名其妙地问了我一句，道：“对了戴先生，上次你救我的时候，和你在一起的那位，是你的女朋友是吧？”
　　我一愣，心想问这个干嘛，上次她不就已经知道的吗？但既然她问了，我也只得回答，道：“是的，怎么啦？”
　　张芸笑了笑，道：“没什么，就是问一下。”说到这里，她忽然朝着厨房里喊了一声：“雯雯，戴先生要走了，你送一下他吧。”
　　厨房里正在煮面条的张雯回应道：“他要走了吗？姐你送一下吧，我还在煮面条呢。”
　　“面条我帮你煮，快过来，戴先生真的要走了！”
　　我心里感到奇怪，怎么张芸非得要有人送我不可？刚要再一次婉拒时，却见张雯一脸不高兴的从厨房里出来了，嘴巴里小声的道：“走就走呗，他又不是小孩子了，干嘛要人送？”
　　张芸马上脸色一沉，道：“不许没礼貌，人家戴先生一个晚上都在帮你找我，又冒着危险爬窗户。现在要走了，你送一下他不是应该的吗？”
　　张雯撇了一下嘴，有些不服气的道：“应该？他帮我才是应该的。”
　　张芸哦了一声，似乎听出了一点什么感兴趣的内容，马上问道：“他应该的？为什么？”
　　张雯脸上一红，却不再说什么了，走到我面前，道：“请吧，戴先生，我姐让我送送你。”
　　其实我明白张雯指的应该是什么，心想也好，趁她送我下去时，再次对昨晚我失礼的事好好对她道个歉。我想现在，她总不会不原谅我吧？
　　和张雯一起下楼，刚刚走出楼道，我就站住了，认真的对张雯道：“张小姐，昨晚的事，我还是得请求你的原谅。我知道你心里肯定会恨我，但我真的是无意的，请你相信我。”
　　张雯哼了一声，道：“我就知道，这时候你一定会趁机要求我原谅你的。我问你，如果没有昨晚那件事，今晚你还会不会这么起劲的帮我找我姐？”
　　我点点头，道：“会的！”
　　“那你帮助我，不是为了赎罪，而是真的担心我姐会出事，所以才主动和我一起找她喽？”
　　我道：“当然！”
　　哪知张雯听了，忽然又是哼了一声，道：“既然不是为了赎罪，那我为什么要原谅你？你自己说的，你帮我找人，那是你自愿的，这两件事，一码是一码。我感谢你帮我找我姐，但绝不会原谅你对我的非礼！”
　　我汗！这小姑奶奶，真是拿她没辙了。算了算了，反正我也已经为此道歉过两次，心意已经表达到了，接不接受，那是她的事，我也没有办法强求。
　　我叹了口气，道：“好吧，你不原谅我也没办法。那就这样吧，我走了，请留步！”
　　说着，我转过身来，大步离开这里。但刚刚走出去两步，就听身后张雯道：“站住！你就这么走了吗？”
　　我晕！这小姑奶奶，既然不接受我的道歉，还想干什么呀？
　　我只好停住脚步，回过身来道：“还有事？”
　　然后，令我惊讶万分的事情发生了。却见张雯咬着牙向我走了过来，忽然伸出手狠狠地扭住了我胳膊上的肉，一边死命地掐，一边气愤愤地道：“流氓！人家女儿家的清白，全让你给毁了。我不管，这件事你一定要负责的。要不然，我……我绝不轻饶你！”
　　我……
　　我震惊之下，都忘了手臂上的剧痛。心想什么？负责？什么……意思？
　　张雯掐了我足足十几秒钟，忽然收回了手，返身就跑。进入楼道登上了一半楼梯，她又停住了，转过头笑嘻嘻的叫道：“姓戴的，别以为我会就这么算了。明天我还会来找你的，你就做好被我掐的准备吧。明天掐过了，后天我还得掐。以此类推，一直到我心里没有气为止。呵呵，我要让你知道，姑奶奶的便宜，可没那么好占。你就等着受苦吧，拜拜！”
　　说完，她已经一溜烟的，消失在楼梯的拐弯处了。我则捂着胳膊上被掐的地方，呆呆地看着楼道里半天回不过神来。这张雯，也太野蛮了吧？我都道歉两次了，还不原谅我？不原谅也就算了，怎么还能掐人的呢？居然……还说每天要掐我一次，一直到她不再为此生气为止。开玩笑，我戴勇堂堂一个男人，岂容你如此虐待？再说了，就算我看光了你的身体，也不至于报复得这么狠吧？
　　我摇着头，心想如此不可理喻的女人，以后还是少接触为秒。老子惹不起，总还躲得起吧？算了算了，今天就当补偿了对她的亏欠。以后只要没事，就躲得她远远的吧。
　　正当我自认倒霉，无奈要走的时候，无意间抬头一看，却看见四楼张芸的家客厅的窗户里，站着一个女人的身影。看到我抬起头，她居然向我挥了挥手。
　　不用说，她肯定是张雯的姐姐张芸了。我倒是吃了一惊，立刻想到，糟糕，刚才她妹妹掐我的这一幕，不会被她看到了吧？
第112章招惹
　　等我回到家，我妈和莹莹都已经睡了。我轻手轻脚地走进自己的房间，把那三张许舒演唱会的门票放入抽屉里锁好。心想到了明天早上，就把这个好消息告诉莹莹，让她开开心心的，等待着演唱会那天早点来到吧。
　　一夜无话，第二天一早，当我告诉莹莹我已经买到票后，她果然激动和开心不已。此时的莹莹，已经逐渐走出了失去母亲的痛苦，开始真正融入我们这个家庭了。看着她的笑脸，我心里由衷的为她高兴。只要她能快乐，我想我真的愿意为她去做任何事情。
　　上班后没多久，我就接到了张芸打来的电话。电话里她说为了感谢我对她的帮助，今天晚上想请我吃一顿便饭。我想到要是答应的话，那她妹妹多半也是要来的。这个女人我避之唯恐不及，还是不去算了吧。于是，我先客气了两句，然后找了个理由，婉言谢绝了张芸的邀请。
　　到了下午，我又接到了汤晓茹的电话。电话里她说：“戴勇，今天晚上，你有没有别的事？”
　　我还以为她要吩咐我加班工作，反正这几天施姗姗要去她外婆家，我还真的没有什么别的事要做。便道：“没有，汤总有什么吩咐？”
　　汤晓茹笑道：“那好，晚上我要去赴一个饭局，你跟我一起去吧。”
　　汤晓茹最然说得很简单，而且用的是命令的语气，但我心里还是有点奇怪。按照常理，公司老总去赴重要客商的宴请，一般要不戴上相关的部门主管，要不就戴上自己的工作助理。我一个管后勤的副主管，没道理需要出面陪同啊？
　　不过，既然是汤晓茹亲自点名了，我也没办法拒绝。况且我知道她对我特别看重，也许是想让我跟她去锻炼一下，学习学习怎样在饭局上和客商打交道。所以，我就答应了，道：“好，晚上几点？在什么地方？”
　　“下班以后，等我的电话，你跟我一起去就行了。就这样，我挂了！”
　　放下电话后，我也就没多想什么，继续忙起我的工作来。不知不觉，就到了下班的时间。施姗姗由于要赶去照顾外婆，一到时间，就过来和我匆匆告别，然后就先行离开了。我则收拾了一下办公桌，等待汤晓茹打电话过来通知我出发。
　　过了一会儿，汤晓茹的电话果然来了：“戴勇，好了没？好了就和我一起下去吧。”
　　我道：“就等你来电话呢，你现在在哪儿？”
　　“嗯……快走到电梯口了，你快来吧，我等你。”
　　我马上走出办公室，果然看见汤晓茹和韩芝并肩站在电梯门口等电梯。我以为晚上的饭局，韩芝也是参加的，便快步走了过去，笑着和她们打招呼：“汤总，韩助理，我来了！”
　　汤晓茹微笑的看了我一眼，并不说话，韩芝却是连看都没看我一眼，更别说回应我的招呼了。这么冷淡的态度，让我感到莫名其妙。就在昨天，她还对我很热情的。又是帮我买票，又是和我喝酒聊天。怎么才过了一天，就恢复原状了？
　　我心中惊疑不定，本来还想问问晚上去哪里和谁吃饭的，这会儿也不好再问了。没过多久，电梯到了，门一打开，我当然让两位女士先进去，然后才最后进入。汤晓茹作为领导，当然站在电梯的正中，我和韩芝分站在她的左右。电梯下行时，汤晓茹忽然看看我，又看看韩芝，笑道：“听说昨晚你们俩在一起喝酒了？关系处得不错嘛，干嘛当着我的面，装出一副不要好的样子？”
　　“啊？”韩芝一听，马上满脸涨得通红，尴尬得急忙低下了头。我则立刻明白了，汤晓茹多半已经从张雯的嘴里知道了昨晚的那些事情。看见韩芝尴尬，我只好赶紧解释道：“哦，前两天我拜托韩助理帮我弄几张许舒演唱会的门票。昨天晚上韩助理把票给我，我为了感谢她，就请她喝了一杯酒。”
　　汤晓茹微笑着道：“是吗？你也想看许舒的演唱会？既然想看，那你怎么找她不找我？”
　　我一呆，道：“汤总，你也搞得到内部票吗？”
　　“当然，我现在就有好几张呢。本来还想送你两张的，不过既然你已经有了，那就算了，我送别人吧。”
　　我汗！你有票怎么不早说啊？害得我欠了别人这么大一个人情，白白花了五百多块钱请韩芝喝酒。
　　不过，当着韩芝的面，这话我也不好说出来。只好“幽怨”的看着汤晓茹，用眼神传递着我的不满。
　　汤晓茹只是笑，看了看我，又看了看仍在低头尴尬的韩芝。仿佛对我和她之间的关系，十分感兴趣的模样。
　　终于，电梯到了一楼，门叮的一声打开了。韩芝急忙先走出了电梯间，对汤晓茹道：“汤总，你们忙，那我先回去了。”
　　汤晓茹嗯了一声，道：“好的，明天见！”
　　“明天见，汤总！”
　　说着，韩芝急急转身离去，行色匆匆，仿佛在逃避什么似的。我见她居然走了，奇怪地问汤晓茹道：“咦？她不和我们一起去参加饭局吗？”
　　汤晓茹白了我一眼，道：“我有说过她要和我们一起去吗？怎么？看她走了，感到很失望了是不是？”
　　我忙道：“哪有？我就是看见她和你一起出来，以为她也要去的而已。”
　　汤晓茹轻轻的哼了一声，一边向外面走去，一边低声道：“少来，你给我老实交代，你和韩芝到底什么关系？”
　　我紧跟着汤晓茹一起走出，莫名其妙的道：“什么什么关系？我就是为了感谢她帮忙，请她喝了一杯酒而已。汤总，你是不是误会了？”
　　“我误会？韩芝什么人我还不了解吗？她既然愿意和你一起喝酒，那你们俩一定有问题！我警告你啊，公司里已经有朵花被你摘走了，其他的花花草草，你可别去招惹。”
　　我汗！我……我没招惹啊！
第113章饭局
　　上了汤晓茹的车，我一边系安全带，一边问道：“汤总，今晚是什么饭局？是我们公司重要的客商吗？”
　　汤晓茹却只是神秘地一笑，道：“去了你就知道了。”说着，她已经启动了引擎，把车缓缓的开上了马路。
　　不多久，我看到汽车开上了下官桥，看样子吃饭的地方必定是在城东一带。这时候汤晓茹忽然道：“听说你昨晚为了寻找张雯的姐姐，不惜犯险去爬四楼的窗户？”
　　我知道汤晓茹必定已经在张雯哪里听说了昨晚的事，当下嗯了一声，道：“当时我还以为张雯姐姐在家里，只是由于某些原因不能开门。所以，不得已冒险了一把。幸好我的猜测是错的，要不然，就算我那时候进去了，只怕也已经晚了吧？”
　　汤晓茹道：“你难道怀疑张雯的姐姐在家里想不开自杀？只不过是离婚而已，有这么严重吗？”
　　我沉吟了一下，觉得事到如今，也没必要隐瞒什么了。就道：“你不知道，张雯的姐姐发现丈夫有外遇的时候，我正好遇上了她。当时她悲痛过度，万念俱灰，过马路时，有意识的减慢脚步，就想让路过的车辆撞到，好一死了之。要不是我赶过去推了她一把。也许她早就已经死了。既然她曾经有过想死的念头，那我怎么能不担心她会第二次寻死呢？”
　　汤晓茹似乎还不知道这件事情，闻言惊讶地道：“是吗？你确定张芸是想自杀？”
　　我点了点头，道：“确定，因为我救下她后，她还说为什么不让她去死。正因为这样，为了防止她还要做傻事，那天晚上我一直陪伴她到半夜。后来她说她想通了，不会再去寻死了，我才放心离开的。”
　　汤晓茹道：“既然这样，那你怎么一直不把这件事告诉我和张雯？我们知道后，好歹也能早点去关心和劝慰一下她，不至于昨天那样的措手不及吧？”
　　我苦笑道：“我没办法说，因为我答应张芸不把这件事告诉别人的。要不是昨晚她忽然联系不上了，也许现在我都还在替她保守这个秘密呢。”
　　汤晓茹沉默了一会儿，才轻轻叹了一声，道：“说的也是，张芸的性格固执好强。的确不愿意这件事被大家知道的。当年她家里所有人都反对她嫁给她丈夫，就因为她这个脾气，才一意孤行，不惜和父母闹翻也要和他在一起。现在发现自己错了，这种悔不当初的痛苦，就难怪她会想到寻死和隐瞒了！”
　　我道：“是啊，正因为这样，所以我昨晚才担心她又一次想不开了。其他地方找遍了都没有找到她，也只能冒险爬窗户进去看看。万一要是她在家里自杀，早一点发现，或许还能及时送医院抢救。”
　　汤晓茹转过头深深看了我一眼，忽然笑了一下，道：“难怪张芸今天打电话给我，非要我想办法把你请到她家里去吃饭呢，原来你是她的救命恩人呀？”
　　我顿时吃了一惊，叫道：“什么？你……你是说……”
　　汤晓茹已经呵呵地笑了起来，点着头道：“对，今晚的饭局，就是在张芸的家里。张芸说今天她邀请过你，但是被你拒绝了。我是你的老板，所以拜托我出面再邀请你一次。”
　　这时候汽车已经开过了下官桥，拐了个弯，果然向张芸住的小区方向驶去。我哭笑不得的道：“汤总，我这算不算是被你骗过来的？”
　　汤晓茹笑道：“没有啊，这的确也是个饭局嘛，只不过主人邀请的主要是你而已。你这么不情愿去，是不是怕张雯也在啊？”
　　我只好无语，这汤晓茹，明明知道原因的，干嘛还要把我骗过来？见到了张雯，我这条胳膊，指不定又得受虐了呢。
　　说话间，汤晓茹已经驾着车进入了张芸住的小区，停好车后，我也只好下来了。事到如今，就算我不情愿也只能去赴这个饭局。汤晓茹是我的老板，我总不能不给她这个面子。至于张雯，唉，大不了再受一次虐好了。况且当着她姐姐和汤晓茹的面，我料张雯也不敢当众报复我。吃完了饭我赶紧走人，坚决不给她虐待我的机会。
　　和汤晓茹一起到了四楼，摁响门铃后，不到三秒钟门就打开了。张芸笑盈盈地站在门口，看到我后，喜不自禁的道：“戴先生，你真的来了？快请进，菜已经准备好了，马上可以入席。”
　　我笑了一下，道：“张总，你真是太客气了。我又没帮到你什么，何必一定要谢我呢？”
　　“怎么不要谢？你可是救了我的命呢。快进来吧，晚上一定要多喝几杯啊！”
　　“啊？还要喝酒？”
　　走进去后，汤晓茹笑着道：“芸姐，雯雯呢？”
　　张芸安排我坐下后，赶忙去为我端茶倒水。一边道：“雯雯还没来，不过前面我已经打电话催过她了，她说一会儿就到。小茹，还是你面子大。我请戴先生他都不来的，你一请，他才肯来。”
　　汤晓茹笑道：“其实戴勇是被我骗来的，我故意说让他陪同我参加一个饭局，给他一个要去赴公司客商宴请的假象。要不然，我还真没把握让他乖乖跟着我来呢。”
　　“是吗？唉，戴先生就是太谦虚了。你救了我的命，又帮了我这么多的忙，请你吃顿饭是应该的嘛，何必推辞呢？”
　　我只好一句话也不说，老老实实坐在位置上，就等吃完饭可以早点走人。不过，我看到今晚张芸还真是精心准备了一番。餐桌上满满当当摆了十几道菜，有些还是很贵的海鲜之类。一边还放着两瓶红酒，四个杯子。一顿颇为丰盛的晚餐，已经摆在了我面前。
　　茶端来后，我赶忙接过说了声谢谢。汤晓茹坐到我身边，拿起了手机拨打起张雯的电话。只听她道：“雯雯，你快到了没有？我和戴勇都已经来了，就等你开饭了呢。”
　　不知张雯说了句什么，汤晓茹哦了一声，就放下了手机。我心里祈求最好张雯忽然有事来不了了，要不然这一见面，还真是有点尴尬。但这个愿望，很快就破灭了。几分钟之后，门被人用钥匙打开，张雯板着个脸走了进来，一眼看到我，就用鼻子轻轻的哼了一声。
　　此刻张芸正在厨房里忙活，听到开门的声音，忙出来道：“雯雯，你来啦？好了，人到齐了，大家都入座吧，开始吃饭了。”
　　张雯嗯了一声，走到我对面的那个位置刚要坐下，忽然张芸拉了她一下，道：“你坐旁边去，这个位置是我的。”
　　张芸指的旁边，就是我左边的位置。却见张雯一愣，道：“什么你的我的，一个座位而已，有区别吗？”
　　张芸不管，硬是拉着妹妹在我的身边坐了下来，道：“让你坐这里你就坐，啰嗦什么？一会儿好好敬戴先生一杯酒，他可是你姐姐我的大恩人。”
　　张雯一边坐下，一边不服气地瞪了我一眼，然后不满地对姐姐道：“凭什么呀？他是你的大恩人，又不是我的。要敬你自己敬，我不会喝酒，你又不是不知道。”
　　“不行，今晚你非得要敬戴先生喝一杯不可。一杯红酒而已，难道就能把你喝醉？”
　　张雯只好不理姐姐，也不看我，就对坐在她对面的汤晓茹道：“小茹，你和我姐在搞什么呢？好端端的，请什么人吃饭啊？”
　　汤晓茹嘻嘻笑道：“不关我的事，是芸姐邀请我来的，我也是客人哦。”
　　张雯翻了个白眼，终于转头看向我了，只是她的目光却落在了我的胳膊上，嘿嘿一笑，仿佛再说：也好，既然你来了，那就省得我去找你了。今天这一掐，可是你自己送上门来的哦。
　　我直觉胳膊上的寒毛根根竖起，下意识地伸手捂住昨晚被她掐得乌青的那一块地方。心想你要是真敢掐，那我也不对你客气了。反正我已经为那件事道歉过两次，又忍受了你一次非人的虐待。再有什么得罪你的地方，也足够抵消了吧？
　　张芸开启了一瓶红酒，将四个杯子都倒满了，然后每个人面前都放了一杯，拿起她自己的那杯道：“好了，晚饭正式开始。在吃饭之前，我建议大家碰杯干一下。欢迎小茹和戴先生到我家来做客，你们都是我和雯雯的好朋友。雯雯一直受到小茹的照顾，戴先生也帮了我许多忙。特别是在我最难过的时候，戴先生一直陪着我。我能够有勇气活到今天，全是受到他的鼓励和劝导。所以，借这杯酒，我要感谢你们。小茹，戴先生，谢谢你们，来，干杯！”
第114章不是情侣
　　晚饭终于在一片和谐的气氛中度过了，张雯虽然和我不对眼，但当着姐姐的面，她还真不敢对我怎么样。甚至在张芸的再三要求下，她不得已还假惺惺的敬了我一杯酒。
　　不过，看得出来，张雯的酒量的确不行。就喝了这么一杯，她的脸就红得厉害，此后无论别人怎么劝，她都再也不敢多喝一口了。
　　晚饭结束后，我觉得差不多了，就对张芸提出了告辞。张芸惊道：“啊？还这么早，你就要走了吗？戴先生，难得来一趟，就多坐一会儿嘛。”
　　我笑着站了起来，道：“还是不了，我家里还有点事，需要我早点回去。今天真是谢谢张总的盛情款待，下次有机会，我们再聚好了。”
　　张芸眼珠一转，马上道：“这样啊？那也好。既然戴先生家里有事，我就不勉强你了”说着，她转头对张雯道：“雯雯，戴先生要回去了，你没什么事的话，就送一下戴先生吧。”
　　此话一出，我顿时吃了一惊，心想这怎么可以？让张雯送我，不是给她机会报复我了吗？
　　果然，张雯一听，嘿嘿一笑，一口就答应道：“行！反正我也要回店里去的，送他也是顺路。”
　　说着，她也站了起来，笑里藏刀的对我道：“戴勇，那我们走吧？”
　　我晕，本来以为吃完了饭马上告辞，可以躲过张雯的报复。没想到张芸又一次让她的妹妹送我，这岂不是正中张雯的下怀？
　　马上，我求助的目光就看向了汤晓茹，我和张雯之间的过结，她是最清楚了。在这种时候，她不会见死不救吧？
　　我目光中的含义，相信汤晓茹自然看懂了。却见她笑着摇了摇头，站起来道：“既然这样，那我也告辞了吧。反正没什么事，我就开车送一下雯雯和戴勇好了。”
　　我心里立刻松了一口气，还是汤晓茹好啊，有她在，相信张雯不会那么肆无忌惮。哪知张芸一听，马上道：“小茹，你得留下来，有些事情，我想和你商量一下。”
　　汤晓茹一呆，道：“什么事情？”
　　张芸道：“一会儿我会和你说的，雯雯，既然你要回店里去的，那干脆就送戴先生回到家好了。”
　　张雯嘻嘻一笑，道：“放心吧姐，保证一直送他到家门口。”
　　张雯是巴不得有机会可以和我单独在一起，这样她就有机会又掐我的肉，报复我对她的非礼了。说完以后，她直接就去打开了门，笑得很阴险的看着我，就等着我和她一起出去。我则再一次的看向汤晓茹，却见她苦笑着，一付爱莫能助的样子。只好心里叹了口气，心想罢了罢了，反正躲得过初一，也躲不过十五。我和张雯之间的矛盾，最终还是要靠我自己解决的。既然她要报复我，那就让她来吧。我还就不信了，我一个大男人，还怕她一个女人的报复？
　　想到这里，我就不再多说什么。和张芸汤晓茹告别后，跟张雯一起下了楼。走在小区里时，张雯倒没有立刻对我动手，而是一边走在我身边，一边不住的冷笑。
　　我忍不住道：“你得意什么？我告诉你，今天我不可能让你掐我了！”
　　张雯嘿嘿一声，道：“真的吗？这么说你准备反抗喽？”
　　我认真地道：“张小姐，这件事我已经向你道歉过两次，而且也让你狠狠的掐过了一次。我认为，就算我有什么过错，也足够抵消了。如果你还觉得不解气，那我也没有办法。但无论如何，我不会再容忍你没完没了的报复。你要是还想掐我，对不起，我不会乖乖就范的。”
　　张雯哦了一声，道：“那我们就走着瞧，这件事，我还就和你没完没了了。”
　　我一时无语，心想古人真是说得好，这世上，果然唯女子与小人难养也。得罪了女人，真是让人头疼。打又打不得，避又避不开。如果她真的铁了心要一辈子与我为难，那我该怎么解决？
　　思忖间，我和张雯已经来到了小区的门外。站在那里，等着路过的出租车。或许是因为此刻天色还早，小区里来来往往的人比较多的缘故。张雯虽然口中说着要继续报复我，但直到现在，她仍然没有动手掐我。我想一会儿拦到了出租车，就让她自个儿先走。我才不会跟她同乘一辆车，让她有机会下手呢。
　　可是，这个小区有点偏僻，等了半天，不要说空出租车，就连路过载有客人的出租车也没见到一辆。我等得有点不耐烦起来，就问张雯：“这里附近有没有公交车站点？”
　　张雯道：“有啊，就在前面大约百来米的公园后门出口。”
　　我道：“是吗？那有没有去城西的公交车？”
　　张雯道：“38路就是去城西的，怎么？你想坐公交车回家吗？”
　　我点了点头，道：“是的，你自己在这里慢慢等吧，我坐公交车回去了。”
　　说着，我不再停留等待，转过身，就向江边公园的后门方向走去。哪知我一动身，张雯立刻紧紧跟了过来。瞧她那副样子，似乎打算和我一样，也是去坐公交车去城西。
　　我开始还以为她不死心，就想找机会对我下手。可是转念一想，公交车不比出租车。在出租车上只有司机一个人，张雯完全有机会对我施展她的报复手段。但公交车除了有司机，还有许多同乘一辆车的乘客。张雯胆子再大，也不可能当着许多人的面，不管不顾的就对我施展暴力吧？
　　于是，我也没有理她。她跟在我后面，我只当没有看到。转眼，我就来到公园后门了。而且我一眼就发现了公交车的站点。因为刚好有一辆公交车停在那里，正有几个乘客从公交车的后门下来。
　　我仔细一看，猛然发现那辆车正是38路。欣喜之下，我忙加快了脚步，直接奔了过去。还好，等我赶到的时候，车仍然没开走。从前门上去一看，车上虽然座位都已经被坐满了，但还不算很拥挤。我从裤袋里掏出了两枚硬币，正要投入售票箱中，身后脚步声响，张雯也赶到上车来了，并且还气喘吁吁的对我道：“我没零钱，你帮我付了吧。”
　　我苦笑一声，也没有多说什么。在口袋里又找了找，幸好还能找到两枚硬币。当当当当，全部投进了售票箱中，然后也不理会身后的张雯，走到了车中央去，抓住一根吊带扶手站好。
　　张雯倒是没站到我身旁，就在前门处抓住一根扶手站稳了。我心里一乐，心想你不过来正好，我还怕你挨到我身边，趁我不注意偷偷来掐我呢。
　　车门终于关上了，公交车缓缓开始移动，眼看就要离开这个站点，却在这时，听到车外有人大叫：“等一下！快停车！”
　　车子马上停下来了，前门一开，我看到竟然有好几个人涌了上来。其中的一个还在对着公园门口大叫道：“快点，车马上要开了！”
　　我此刻是背对着公园方向的，闻言无意识的回头一看，却见公园门口处竟然有十多个身穿运动短袖短裤的小青年狂奔出来，一股脑儿，纷纷挤上了这辆38路公交车。
　　马上，本来还不算拥挤的车厢内，因为这些小青年的上来，立刻变得拥挤不堪了。而且，随着他们的上来，车内立马弥漫开一股浓烈的男性汗臭味。这些小青年都穿着运动衣，有好几个手中还抱着一只脏兮兮的足球。不用说，他们一定是在公园的草地上训练或者比赛了一场。所以才这么满身大汗，气味浓烈。
　　我作为男人，对这种浓烈的汗臭味倒并不是很反胃。而且我也知道，本市的足球环境不太好，除了有一个正规的体育馆和一些院校里有足球场地，其他就没什么地方可以踢足球了。往往有一些爱好足球运动的青年实在没办法，就在某些公园内开展训练和比赛。环境如此，也不怪他们此时此刻出现在这里。
　　但车内有些女性乘客马上就露出了忍受不了的神情。有人马上拉开车窗，有人就捏着鼻子，一付不敢大口呼吸的样子。这帮小青年还不自觉，上了车后，全然不顾他人的感受，高声喧哗，大声谈论着刚才一场足球比赛的内容。我还正津津有味的听着，忽见张雯用手捂着口鼻，脸色苍白的挤出这帮小青年的包围，踉踉跄跄走到了我的身边，伸手想找个吊环站稳。可是这会儿我这里也站满了人，想找一个多余的吊环，已经没有了。
　　就在这时，汽车一阵晃动，再次开始行驶起来。张雯没了办法，只好伸手抓住了我的西服的一边，才算有了个依靠。我笑着低声道：“怎么了？受不了了？”
　　张雯白了我一眼，一只手抓紧了我的衣服，一只手还是捂着口鼻不放开。眉头紧皱着，仿佛真的受不了那种男性的浓烈汗臭味。不过，车子开动以后，有风从车窗里灌了进来，已经没有刚才那么令人窒息了。过了一会儿，张雯才慢慢放下捂着口鼻的手，一边拿眼睛瞪我，一边轻声道：“你们男人怎么这么臭的？也不讲点公德心，一身臭汗的，也挤到公交车上来。”
　　我笑道：“我又不臭的，你说我干什么？”
　　张雯哼了一声，又是白我一眼。忽然她拉开了我的西服，小脸一凑，鼻子居然凑到我的腋下轻轻地嗅了嗅，然后，她就再也不出来了，反而就把脸藏在了我的衣服内，仿佛我这里的气味，要比外面清新的多。
　　我汗！她这个动作，让我有点让我意外了。我只好低头低声道：“喂，你这是干什么？”
　　“哼，你虽然也臭，至少比外面好闻一点。别动，就这样好了。”
　　我看到，就在我不远的地方，有一个中年男子看着我们，满脸都是暧昧的笑容。我知道，现在我和张雯的造型，已经让别人误会我们是情侣了。急切之下，我只好再次低声道：“喂，你不怕被别人误会了？我们这个模样，可有点过于那个了啊。”
　　“你啰嗦什么？误会了又怎样？这里有人认识我们吗？我都不嫌你臭了，你还不乐意是咋的？”
　　我只好没话说了，想想也是，毕竟她是个女孩子，忍受不了这种气味也情有可原。何况这里又没人认识我们，就算被人误会我们是情侣，那又能怎么样？
　　本着照顾女孩子的心理，我对张雯的这个行为也就默许了。公交车过了下官桥，停靠在了某个站点。没人下车，却又挤上了几个人来。本来就拥挤不堪的车厢，顿时挤得有些水泄不通。不知在什么时候，我发现张雯居然双手已经抱在了我的腰上，头依然藏在我的腋下，整个人几乎就已经偎在我的怀里了。我又是吃惊，又是纳闷。心想这个张雯还真不怕别人会误会，就我们这副样子，谁都会以为是一对情侣的吧？
　　看到越来越多看我们的暧昧目光，我都开始有点尴尬了起来。心想反正这路车也不是经过我家附近的，现在已经到了城西，那就赶紧在下一个站点下车好了。要不然，万一有个什么熟人或者知道我女朋友是谁的人上来看到，那我真是跳进黄河都洗不清了。
　　几分钟之后，公交车再次停了下来。我也不管这里是哪儿，低头对张雯道：“张小姐，我们下车吧。”
　　我怀里的张雯居然嗯了一声，道：“我还没到呢，下车干什么？”
　　我不管了，用力拉开张雯抱住我腰的手，然后拉着她就向后门挤去。千辛万苦，终于挤下车来，我才长出了一口气，放开她的手道：“好了，这里是闹市区，很容易就能打到出租车的。张小姐，我们就此别过吧？”
　　此刻天虽然已经黑了下来，但闹市繁华的灯光，仍是让我看到张雯的脸上，竟然洋溢着快乐和开心的笑容。她的目光没有看我，而是看着我身后某个高处的地方。忽然，她的手向我身后一指，道：“我要看这部电影，而且要你请我看！”
　　“什……什么？”
　　我莫名其妙的回头一看，这才发现，身后是本市最有名的一家电影院，电影院外墙上正挂着一张巨幅的电影宣传画，正是大明星许舒主演的第三部好莱坞影片《倾城之色》。
　　这部影片，早在几个月前就已经被宣传得国人皆知了。没想到，本市的电影院，已经开始上映。宣传画上的许舒，美丽得让人惊叹。真的无法想象，这个世界上还有如此优雅绝丽的女子。倾城之色，当之无愧！
　　可问题是，我请张雯看这部电影？没搞错吧？我好笑的转回头来，看着张雯道：“我为什么要请你看电影？”
　　张雯眨了眨眼睛，道：“因为你欠我的，我的身体被你看光光了，你请我看场电影，难道都不行？”
　　我发了一阵呆，似乎有点明白过来了，道：“你的意思是，我请你看场电影，那你就原谅我了？”
　　张雯微微一笑，道：“一场怎么够？我的身体难道就只值一场电影的价钱吗？”
　　“那你要看几场电影？”
　　“嗯……怎么样，都要千儿八百场吧？人家可是个黄花大闺女，这副身体，还从来没有别的男人看到过呢。你占了这么大的便宜，一场两场的，就想把我给打法了？”
　　我……倒！
　　我哭笑不得的道：“张小姐，请你不要开玩笑了，究竟你要怎样才能原谅我？只要不是掐啊什么的，你尽管提出来，我若是可以办到，保证没有二话，行不行？”
　　张雯笑道：“现在我就想看这部电影，你请我看了，我一高兴，说不定就忘了被你占了便宜的事。以后呢，如果你能一直让我这么高兴，我就保证就不会再找你的麻烦，怎么样？”
　　我的心里一动，心想这是不是张雯故意给我还有她自己一个台阶下啊？毕竟这件事，不可能真的没完没了的。她可能也明白，就算不能原谅我，可我看都看了，还能把我杀了不成？昨天她这么死命地掐了我一下，估计心里的气也出得差不多了。所以今天才没真的掐我，而是随便找了个由头，轻描淡写的就准备把这事给了了。
　　想到这里，我心里也是蛮高兴的。看来张雯也不是个不讲理的女人，至少她还懂得把握分寸，知道得饶人处且饶人。
　　于是，我当即一口答应，道：“好！没问题！只要你说话算话，我现在马上就去买票。”
　　张雯笑得更开心了，道：“我还要吃零食，看电影没零食吃，那可不行。”
　　我道：“没问题，我买！”
　　“那……那我还要最好的位置，是票价最贵的那种。”
　　“没问题，只要还有，我保证买最贵的那种。”
　　可是几分钟之后，我就对我的保证感到后悔了。当我问电影售票处最贵的是什么票时，售票员道：“情侣包厢，一百八十元。”
　　“呃！”我当即愣了一下，再问道：“除了情侣包厢，还有什么位置票价是最贵的？”
　　售票员用看外星人的目光看着我道：“除了情侣包厢，其他任何位置票价都是一样的。先生，您第一次看电影吗？”
　　我汗！我虽然也不是没来电影院看过电影，但那也是高中时代的事了。高中毕业以后，随着我父亲的去世，家里的经济条件，根本不允许我有这些闲钱来看场电影。这么多年过去，我都不清楚现在的电影院和以前的是不是有了区别。刚才听张雯的话，我还以为位置的好坏，那票价也会不同的呢。
　　我只好转头看着身边的张雯，抱歉的道：“贵一点的只有情侣包厢，要不，我们还是买普通票吧？只要选个中间点的位置，也一样的是不是？”
　　张雯当即嘟起了小嘴，道：“不行！你答应我是买最贵的电影票的。既然情侣包厢最贵，那就情侣包厢好了。”
　　我楞道：“情侣包厢？不合适吧？我们俩……又不是情侣。”
　　张雯翻了个白眼，道：“进入情侣包厢非得要是情侣吗？不是情侣进去难道犯法了？你这人，一点诚意都没有，还想让我原谅你？我看你就是心疼这点钱吧？”
　　我汗！谁心疼钱了？我不就是觉得不是情侣却进入情侣包厢看电影别扭嘛。既然你都不介意，我怕什么？
　　被张雯这么一激，我当即二话没有，掏出两百快钱递过去，道：“情侣包厢，买了！”
　　我看到售票员一边接过我的钱，一边笑得全身花枝乱颤。在把票和找我的钱递回来的同时，她居然对我身边的张雯眨了眨眼，一付心照不宣的模样。
　　我转头一看，却见张雯的脸上不知何时已经飞红一片。那副羞涩中的女儿家形态，哪里还是我认识当中那个大大咧咧，刁蛮凶狠的张家二小姐？
第115章买零食
　　电影是晚上八点半场的，现在才七点半都不到，我和张雯有足够的时间去买零食，准备在看电影的时候吃。
　　走出电影院后，我看到张雯掏出手机打了个电话。从她说话的口气听出来，她这是打到她的服装店里，告诉她手下的店员晚上不过去了。我想这部电影至少也得两个小时，看完后回到家，差不多也快要半夜。虽说我妈从来都不会问我晚上的去向，但打个电话回去说一声，免得她担心为好。
　　所以，我也掏出了手机，拨通了家里的电话。电话是莹莹接的，我刚说要迟点回来，忽然想到莹莹是那么喜爱大明星许舒，本来要是她的眼睛没毛病，带她来看许舒主演的电影，她会是多开心啊？可惜，就连这么一点对普通人来说没什么大不了的快乐，但对莹莹来说，竟然是几乎永远也实现不了的奢望。人世间的不公平，莫过于此。
　　一时间，我都不忍心对莹莹说我是在外面看电影了。简单地说我有点事要忙，让她和我妈说一声。
　　放下手机后，我心里升起了一种无论如何，也要想办法让莹莹的眼睛重见光明的念头。我知道，莹莹的亲生母亲生前已经带着她跑遍了国内的大小医院，得出的结论是按照目前国内的医疗水平，已经对她的眼睛毫无办法。但我此刻想到，国内或许不能治愈莹莹的眼睛了，可是国外呢？我就不信了，这么大的世界，难道就没有一个国家有能力治这种病？
　　当然，我也明白，要去国外求医，没有充足的资金，简直就是在痴人妄想。短时间内，我是没有这个能力实现这个愿望的。但既然我是莹莹的亲人，那她的健康和快乐，就是我的责任。我可以过得清苦一些，甚至可以不结婚，不买房子，不多花一分钱。穷极我一生的努力，我一定要攒够一笔钱，可以送莹莹去世界上最好的医院。让她的眼睛重见五光十色，就是我这辈子最大的愿望和目标。
　　“喂！你发什么呆呢？走啊，去超市里买零食去！”
　　直到耳边传来张雯的叫喊，我才从沉思中醒过来。忽然发现，我的手，居然已经被她拉住了。正用力拖着我，向街对面的一家超市走去。
　　我忽然觉得，请张雯看电影，又是买最贵的票，又要买零食给她吃，实在是一种浪费。她要是我女朋友，那我也没话好说。可是我和她的关系，明明连朋友都算不上的，为她大手大脚的花钱，真是不知所谓。
　　想到这里，我心里就有点不情愿了。不过我转念一想，今天请她看电影，是为了赎我的罪。毕竟我占了她的便宜，那么得到惩罚，也是应该的。况且刚才我也答应了她的要求，作为一个男人，守信是最起码的准则。最多今天之后，我不再和她有任何瓜葛了。以后加倍省吃俭用，把今天的花销弥补回来就是。倒是施姗姗那边，我得和她交代清楚。她是我的女朋友，必须要理解我节省的用心和目的。如果她不能理解和同意，那么这种自私的女人，我不要也罢。
　　进入超市后，开始我还以为张雯必然会趁机买上一大堆爱吃的零食。反正花的不是她的钱，用不着心疼什么。可最终她挑来挑去，居然只买了两包薯片和两瓶普通的饮料，加起来才十几块钱。
　　我都有些惊奇了，看见她拿着这些东西走向收银处，我忍不住道：“张小姐，就这么多了？”
　　张雯道：“是啊，难道你还嫌少了？”
　　我忙道：“不是不是，我就是有点奇怪，这两样零食，电影院里的小卖部同样也有的。干嘛还要跑那么远到这里来买？”
　　张雯笑道：“笨！同样的东西，电影院小卖部和超市的价格可相差好多呢。你看这瓶叶尖香茶饮，超市里才卖两块五，电影院里绝对卖到五块钱以上，你信不信？”
　　我道：“是吗？就一瓶饮料，价格竟然会相差一倍以上？”
　　张雯得意地道：“这你就不懂了吧？电影院是什么地方？那基本上都是谈恋爱的男女才会去消遣的。男人在恋人的面前，往往会摆出一付大方豪爽的样子，根本不会在乎价钱的多少。电影院小卖部的经营者多聪明啊？不宰他们宰谁？这叫周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”
　　听到这番话，我不禁对张雯都刮目相看了。上次搬家的时候，我就知道她其实是个很节约，很懂得生活艰辛的女人。现在看来，这些都是真的，张雯的确不是那种喜欢虚荣，花钱大手大脚的女人。她的这个性格，很对我的脾气，让我感到喜欢。
　　只是，既然她是个很节约的女孩，那为什么非得要我买最贵的电影票呢？要知道，一张普通的电影票是六十元钱，两张才一百二。但情侣包厢要一百八，就等于是三张普通票的价钱啊！
　　付掉了钱，我和张雯走出超市。看看时间，还是很早。张雯笑着对我道：“戴勇，时间还早，陪我逛下街吧？”
　　我道：“没问题，去哪儿？”
　　张雯指着不远处的一条街，道：“去那儿，那是服装一条街，去看看他们的生意怎么样。”
　　前方不远处，就是本市有名的服装一条街。街道两边，几乎全是卖服装的店铺。张雯就是干这行的，当然会感到兴趣。我则可有可无，反正没什么事，就点头同意了。
　　一路逛过去，几乎每家店，张雯都要进去观赏一会儿。对那些女性服装，她都要很仔细的进行对比研究。我知道她是不会买的，只是纯粹的看看式样和价格而已。
　　很快，我们就逛到了服装一条街的中间段。我看看时间差不多了，就提醒她该往回走，要不然会赶不上看电影。哪知道话没说出口，张雯忽然看见一家服装店的橱窗内的一件女式长裙，马上目露欢喜赞叹的表情，飞快地奔了过去，就站在那里仔细的观赏。我只好跟着走去，道：“张小姐，时间差不多了，我们回去吧？”
　　“等一下，这件裙子好漂亮，而且式样我从来都没见过，我得好好看看。”
　　我只好不言语了，就站在她身后等着。心想我已经提醒过去，一会儿看电影迟了，你不要怨我就行。
　　正想间，忽听身后有人匆匆走过，一个女人的声音道：“你能不能走快点？电影马上开始了。”
　　接着，一个男人的声音道：“拜托，我手里还拿着这么多东西呢。你自己要逛得这么远的，还怨我走得不快？”
　　我觉得这个女人的声音挺耳熟的，忍不住回头一看。看见一男一女正好经过我身后过去。一个男的手里拿着大包小包，气喘吁吁的跟着那个女人。而那个女人的背影，我还真有那么点熟悉。
　　嗯……我一定见过她，不过她究竟是谁呢？
第116章不和谐的声音
　　这一男一女很快就走远了，服装街上人潮流动，转眼已不见他们的身影。我虽然感觉那个女人的背影有点眼熟，但一时间也记不起在哪里见过她。掏出手机又看了下时间，此刻已经八点二十一分钟了，再不赶去电影院，恐怕就得迟到摸黑进场。
　　于是，我只得出言对张雯道：“张小姐，还有九分钟电影就开映了。如果你不想迟到的话，最好现在马上就走。”
　　张雯还在流连忘返的观赏着橱窗里的这件女式长裙，闻言啊了一声，回过头对我道：“只剩下九分钟了？”
　　我点了点头，把我手机的屏幕面在她眼前一亮，让她自己看一下时间。果然，张雯看清楚时间数字后，急得又是一把拉住了我的手，道：“那你还愣着干什么？赶紧跑啊！”
　　说着，她牵着我的手，拉着我开始往回飞奔起来。我汗！心想谁愣着了？你自己逛街看服装搞得忘记了时间，还怨我发愣延误了不成？
　　一路飞奔而回，进入了电影院，张雯依然没有把我的手放开。检票进场后，电影果然已经开始了，场内一片漆黑，只有大屏幕上反射着亮光。
　　情侣包厢，当然是在影院座位的最后一排。张雯拉着我的手，沿着边上的走道一直向后面走去，并小声地问我：“我们是几号包厢？”
　　我道：“最中间的那个就是。”
　　看起来，今晚这场电影是满场的。一路走去，几乎没看见场内有一个空位子。到了最后一排情侣包厢，每个包厢内也都坐着一对对情侣。我和张雯从走道边上向中间位置而去，快到我们的包厢时，看到面前地上摆放着几个大袋小袋，挡住了我们的去路。
　　张雯当即停住了，侧脸对这座包厢内的一对男女道：“喂，你们东西放在这里，让别人怎么过去啊？”
　　包厢内那个男的一听，马上道：“哦，对不起，我马上挪开。”说着，他急忙俯下身，将这几个袋子一个一个尽量都移到了脚下。
　　这时，大屏幕上一阵闪亮，光线反射过来，使我看清了包厢里这对男女的脸。他们都很年轻，男人我很陌生，女人的脸，我却见过。我一眼就认了出来，这不就是我哥们孙东女朋友的那位大学同学，名字叫做王荷的那个女孩吗？哦，难怪刚才我在街上看到她的背影，就觉得有点熟悉呢。猜了半天，原来就是她呀！
　　看到这几个大袋小袋，再看到王荷的脸，我已经反应过来他们就是在服装街上从我身后走过去的那一对男女。记得他们当时说了一句走快点，电影马上要开始了。想不到他们和我们看的是同一场电影，而且座位就在我们的旁边。
　　不过，王荷显然是根本没想到我会出现在这里，她甚至都没有看我这个人，而是自顾自的在打开一瓶饮料，准备好好开始看电影。既然她没发现我，那我就没必要和她打招呼了。反正我也就和她见过一次而已，而且那次的见面，也算不上愉快。她们那帮女生合起伙来欺骗我，还美其名曰是对我的考验，这件事我可还一直记着的呢。
　　很快，我和张雯就坐到了自己的位置里。包厢内座位是很舒服的，就是不够宽敞。两边用隔板高高拦起，当然就是为了避免坐在里面的情侣某些小动作会被别人看见。
　　我就算再傻，也知道所谓的情侣包厢，就是给恋奸情热中的男女提供方便的地方。这里是最后一排，两边又用高高的挡板隔开。场内漆黑一片，不正是热恋中的男女偷偷摸摸亲热的绝佳场所吗？你要是想正正经经，认认真真的看场电影，坐哪里不是坐，何必非要躲在包厢里看呢？
　　所以，我坐下来后，一时间还是挺尴尬的。张雯明明不是我女朋友，我却和她坐在了情侣包厢内。这要没人知道也就罢了，万一这时走过来一个熟人看见我们，那我就是有一百张嘴，也都没法解释得清了。
　　张雯却是大大方方，自自然然，打开塑料袋，首先拿出一瓶饮料来。很快，包厢内满室飘香。不用说，饮料的盖子已经被她旋开了。这种名叫叶尖香茶饮的饮料，这两年几乎风靡了整个中国。揭盖即香，口味清爽，是广大消费者喜爱它的原因之一。还有一个原因，就是因为大明星许舒了。许舒，就是叶尖香茶饮的广告代言人。而且据媒体的猜测，许舒根本就是生产这种饮料厂家的幕后大老板。人们喜欢许舒，连带着也爱屋及乌，喜欢上了许舒出资生产的饮料。更何况这饮料本身也非常好喝，所以这两年，你要是说没喝过叶尖香茶饮，你都不好意思说你是个现代人。
　　“那，给你！”
　　我低头一看，却见张雯笑盈盈的把刚刚打开的这瓶饮料递到了我面前。我忙伸手接过，低声说了一句谢谢。张雯笑着又拿出了另一瓶饮料，一边旋开，一边道：“谢什么？这本来就是你买的。”
　　说着，张雯仰脖子喝了一口饮料，调整了一下坐姿，开始认认真真看起电影来。而这会儿，本片的女主角，素有东方第一美女之称的许舒也出场了。看到中国古代美女打扮的许舒一出来，我立刻精神一振，赞叹她美丽的同时，也专注的投入到电影情节中去了。
　　《倾城之色》这部电影，是一个虚构的中国古代故事。大意讲的是某个小国中一位年轻的将军和一位绝色女子邂逅并产生爱情，不料由于战争爆发，年轻的将军不得已离开深爱的恋人，上前线与敌国厮杀，却因为战败而做了阶下囚。许舒饰演的绝色女子听说恋人遭擒后，毅然犯险深入敌国，运用自己的美貌与智慧，周旋与敌国的王公大臣之间。巧妙的利用敌人内部的矛盾，最终救出了自己爱人。
　　不知不觉，电影已经进入高潮了。我正看得津津有味，忽然，一个和电影内容非常不和谐的声音在我身边不远处传来：“啊……你坏……轻点……”
　　接着，便是一阵沉重的呼吸声和压抑的低声呻吟。我呆了一下，马上就明白过来这是什么声音了。顿时，我都有些哭笑不得起来。心想虽说在情侣包厢里偷偷摸摸亲热是件很正常的事，可总得注意一点影响吧？叫得这么大声，生怕别人不知道你们在干嘛吗？
　　这个不和谐的声音，是从我们右边隔壁包厢内传来的。我不知道他们是谁，也懒得去管他们。正想不予理会，继续集中精神看电影时。忽然，我们左边的包厢，也就是王荷和她情人的那个包厢里，也开始发出这种不和谐的声音了。这个声音，似乎是男人吸吮女人身上某个部位时发出的啧啧声，还有女人意乱情迷下，鼻孔不自觉发出的嗯嗯呻吟。
　　我汗都快流下来了，心想这两边都发出这么大的动静，让我怎么静得下心来看电影啊？这些人也真是的，要亲热干嘛不去开房间？关了门随便你们多大动静都没有人有意见。可这里是公共场所，也得照顾一下别人的感受嘛。
　　忽然，我的胳膊被人抓住了，感觉到我身边的张雯慢慢的向我靠了过来。接着，只听她低声道：“真讨厌，这些人，怎么都不知道害臊的？”
　　我笑了一下，道：“是你自己一定要选择坐这里的嘛，这里是情侣包厢，有这种声音一点都不奇怪。”
　　话刚说完，我就感觉张雯在我的胳膊上轻轻的掐了一把，气道：“一点都不奇怪？这么说你经常来这里的喽？看你蛮老实的，想不到还是这里的常客了。哼，你和哪个女人来过？是不是和汤晓茹？”
　　我汗！汤晓茹？我倒是想和她一起来，可那也要人家答应啊！再说了，别说我从来没和哪个女人来过。就算有，你管得着吗？
　　当下我没好气的低声道：“喂，你怎么又掐我了？不是说好了，我请你看电影，你就原谅我的吗？”
　　“哼！哼！我现在掐你，不是为了那件事。”
　　“那又是为了哪件事？我说，我哪里又得罪你了吗？”
　　“哼！哼！我问你，你和汤晓茹，有没有来过这里？”
　　我都笑了，奇怪的转头看着她，莫名其妙的道：“我干嘛要和汤总来这里？你这个问题莫名其妙嘛。”
　　“没有过吗？”
　　我正色道：“当然没有，汤总是我的老板，我怎么可能和她在一起看电影？又怎么可能坐情侣包厢？你不是不是误会什么了？以为我和她是那种关系？”
　　在大屏幕亮光的反射下，我看到张雯开心地笑了，居然讨好似的揉了揉刚才掐我的地方，嘻嘻笑着道：“没有就好，既然你和她不是那种关系，那我就放心了。”
　　我奇道：“放心？你放什么心？”
第117章肚子
　　我看到张雯眼珠一转，接着使劲的白了我一眼，嗔道：“没什么，好了好了，别吵我了，看电影吧！”
　　我汗！我吵你？是你吵我吧？这女人，莫名其妙！
　　我不再理她，目光转向银幕，继续看起我的电影来。只是，这包厢两边的那种声音不但没有停止，反而越来越激烈了。那一声声若有若无的呻吟，那压抑不住的激情释放，怎能让我静得下心来看电影？我好歹也是个血气方刚的小伙子，听到这种声音，不知不觉间，就感到浑身的血液流速加快，精神也开始集中不起来了。
　　我身边的张雯也好不到哪里去，只听她的呼吸也是越来越急促，身体也不能保持平静，移来挪去的，不住的改变坐姿。过了一会儿，她再次紧紧地抓住了我的胳膊，颤声在我耳边道：“戴勇……我……我受不了了……”
　　我只好苦笑，想了想，便提议道：“要不，我们不看出去吧？这些人也真是的，发出这么大动静，让别人怎么安心看电影啊？”
　　“不……我不是……这个意思……”
　　我奇道：“那你是什么意思？”
　　张雯的脑门都抵在了我的肩头上，我看不见她的表情，只是感觉，她的身体都开始颤抖起来，情况似乎有点不对了。
　　我忙问道：“怎么啦？是不是哪里不舒服了？”
　　张雯的身体忽然静止了一下，接着果然低声哎哟哎哟的叫了起来。我又道：“真不舒服了？”
　　张雯的身体开始下滑，慢慢俯下身，将脑门抵在了我的腿上。看她的样子，似乎真的有点不对劲，不知发起什么毛病来了。我也紧张了起来，道：“喂，你……你不要紧吧？”
　　“我……我肚子疼。”
　　“肚子疼？是吃坏东西了吗？那走吧，我带你去医院看看。”
　　“不……别，我还想……看电影的……”
　　我急了，伸手就要把她扶起来，道：“身体不舒服还看什么电影？赶紧的，去医院看看吧。”
　　哪知不管我怎么扶，张雯竟是死活都不起来。一番挣扎后，她居然一翻身，就将身体仰躺在了我的双腿上。而且，她还很坚决的道：“我就是不去，电影已经看了一大半了，要去，也得等我看完了再去。”
　　我好笑的道：“不是吧？你都痛成这个样子了，还记挂着看完电影？”
　　“嗯！”张雯竟然身体一侧，接着把双脚缩起，就这样面朝银幕横着身躺在了我的腿上，道：“我……我这样会舒服一点的，电影也快结束了，让我……看完吧。”
　　你别说，此刻电影的确也进入了最高潮的部分，就这么不看走了，确实让人感到遗憾。我还真以为张雯是舍不得不看完就走，就没感觉她这样躺在我的身上有什么不对，反而关心的问道：“你真的要看完？那你坚持得住吗？”
　　张雯不答，只是沉默了一会儿后，忽然一只手反过来抓住了我的右手，接着把我的手拉到她的腹部，低声轻轻地道：“那你帮我揉揉吧，就是这儿，轻点揉，我会舒服一点，就可以坚持把电影看完了。”
　　我汗！不是吧？就为了把电影看完，不但不顾自己肚子疼痛，还要我为你服务，帮你揉肚子？
　　“快点啊，帮我揉一下嘛。”
　　我听张雯的声音有点怪异，还以为她肚子疼得真的受不了了。下意识的，我就按住了她的小腹，轻轻地按顺时针方向按揉起来。在我的潜意识里，对张雯还是觉得有所亏欠的。她一个姑娘家，清白的身子被我看光光了，占了她这么大的便宜，的确不是道个歉，请她看场电影就可以弥补的。只要不是太让人难以接受的事情，我都会毫不犹豫的帮她去做。既然她肚子疼，又不想走，想把电影看完，如果我的按揉能让她好过一点，那就不妨帮她一把吧。
　　揉着揉着，感觉张雯的身体很平静，不再有刚才的颤抖和不安。我俯下身来，低声问她：“怎么样？你觉得好多了吗？”
　　“嗯，好多了，继续，别停下。”
　　“好！对了，你这样躺着，看得到银幕吗？”
　　“看到一大半，凑合着看吧。”
　　“那……要不要，帮你调整下姿势？”
　　“不要，就这样好了。”
　　“哦，那好吧！”
　　我只好继续揉着，无聊之际，我也把目光放在了银幕上。随着时间的推移，不知什么时候，两边的隔壁包厢那种不和谐的声音已经停止了。电影也快接近了尾声，许舒饰演的绝代佳人成功的解救出自己的爱人，施展瞒天过海之计，与爱人一起返回故国。但敌人终于醒悟过来，带着无数追兵，准备一举拿下这对旷世绝恋的情侣。
　　我看着看着，随着电影紧张的情节和气氛，我的注意力又被吸引了进去。按揉张雯肚子的右手，已经处在无意识的机械动作状态。
　　忽然，只听躺在我腿上的张雯轻轻的啊了一声，接着感觉到她的身体又一次颤抖了起来。我忙低头问道：“怎么啦？又很疼了吗？”
　　哪知张雯嘤咛一声，居然双手捂住了脸，羞急的道：“你……你这个坏蛋，装……装什么愣啊？”
　　装楞？我装什么愣了？
　　正要仔细问她一下怎么回事，忽然，我一下子就明白为什么了。因为我的右手，不知在什么时候竟然移到了她小腹的上面，隔着衣服，都能感觉到这个部位的饱满和丰挺。我又不是什么都不懂的小男孩，当然知道，我的手此时此刻，放在了她身上的什么地方。
　　当场，我的冷汗就流了下来。我的个老天爷呀，什么时候，我竟然都揉到她的胸脯上来了？
第118章任凭处置
　　大骇之下，我的手急忙缩了回来，涨红着脸，结结巴巴的试图解释和道歉道：“啊！对……对不起！我……我不小心的，真的是……不小心的……”
　　“不小心？”正在害羞中的张雯忽然怔了一下，放开捂住脸的手，头转过来看着我，道：“什么意思？”
　　我急切地道：“刚才……我注意力都在电影上了，也不知道怎么就揉错了地方。张小姐，真的对不起，我不是有意的，千万别以为……我……我……”
　　张雯一听，居然从我腿上爬起来了，圆睁着双目瞪着我，咬着牙道：“你的意思，就是说这和你看光我的身体一样，都是无心之过，没有责任的是吧？姓戴的，你……你把我当什么了？想看就看，想摸就摸。看过摸过了，说一句对不起就打法了？”
　　我也知道这下张雯真的是发怒了，唉，我也真是的，明明都已经让她原谅我之前的行为了，怎么就那么不注意，又一次占到她的便宜呢？而且，这次的便宜，似乎都很难让人相信我是无意的。万一张雯再也不原谅我了，那我之前的努力，岂不是全都白费了？
　　正当我搜肠刮肚的，想好好措辞解释一番的时候，我看到前面一排座位有两个人都回过头来看我们了。我当即反应过来，刚才我和张雯的说话声有些过大，已经影响到别人看电影。而且，这里真的不是解释的地方。当务之急，是马上让暴怒中的张雯安静下来。然后带着她悄悄离开电影院，找个没人的地方好好道歉和解释。这次的事情，确实是我不对。张雯要打要罚，我都认了。
　　于是，我急忙压低了嗓音，先是嘘了一声，表示轻点说话，然后道：“别发火，我没说我不负责，是我的错，我任凭你处置还不行吗？你看，前面都有人回头看我们了，我们出去吧，到外面说去，好吗？”
　　张雯又是一怔，似乎有些不相信的道：“任凭我处置？真的？”
　　我认真的点点头，道：“真的，走吧，我们出去说。”
　　张雯忽然笑了，一个侧身，背就靠在了我的胳膊上，道：“我不，电影都没结束呢。不着急，看完了再说。”
　　我……
　　唉，女人的心思，真是难懂啊！我还以为她会立马和我出去，然后和我算总账呢。刚刚我都摸了她的胸脯，这对女人来说，绝对是无法忍受的非礼，怎么她还有心情坚持把电影看完吗？
　　看到张雯满脸笑意的看着银幕，也不知道此刻她心里在打什么主意。万一等会儿提出了让我接受不了的处罚，我该怎么办？唉，这个女人，我和她在一起怎么老是会出现意外呢？先是无意之间看到了她的裸体照片，接着她从人字梯上掉下来，我为了救她，又无意之间抓了她的屁股。后来的意外越来越夸张，前两天不但亲眼看到了她几乎全裸的身体，今天现在又连她的胸脯都摸了。我的天，我女朋友施姗姗，我都没和她发展到这一步呢。居然和这个八竿子打不着的女人，发生了这么多的意外。
　　电影还在放映着，但我的心思，已经不在银幕上了。低着头，呆呆地看着我的右手，下意识的回想起，刚才手里揉的那一团饱满和丰挺。施姗姗的胸脯我虽摸过，但毕竟没有亲眼见过。以刚才的手感来比较，似乎差了张雯很多啊！
　　正胡思乱想间，忽然我的右手被身边的张雯啪的一声打了一下，接着听到她压低了嗓音的嗔道：“看电影，不许看你的手！”
　　我汗！
　　终于，电影结束了。许舒扮演的绝代佳人和她的爱侣躲过了敌人的追捕，回到了祖国。他们归隐山林，过上了与世隔绝，却幸福甜美的生活。
　　影厅的灯光亮了，观众们纷纷站起退场。我和张雯也站了起来，走出包厢也准备退场。刚刚一出来，我就看到隔壁包厢内王荷也出来了。也许她刚才听到了我和张雯的一些对话，似乎挺好奇的，专门仔细地看了我们一眼。
　　当然，她就马上看清了我的面貌。愣了一下，便微笑了起来，打招呼道：“戴勇，真的是你？”
　　这时候，我也不得不回应了，苦笑着道：“哦，是你啊，你也来看电影吗？”
　　王荷嗯了一声点点头，然后她的目光就看向了我后面的张雯。张雯也听到了我在和别人说话，探过头来看王荷，嘴里对我道：“戴勇，这人你认识？”
　　我只好道：“嗯，算认识吧，她是我一个兄弟女朋友的同学。”
　　王荷似乎认为张雯就是我女朋友了，目光中，居然显露出了一丝遗憾。对着张雯笑了笑，然后指着身边刚刚提着大袋小袋从包厢里出来的男人对我道：“这个就是我男朋友，他叫刘凯。”
　　王荷的男朋友见女友认识我，忙对我点点头算是打了招呼。我也点了点头，却一时间不知道该怎样对他们介绍张雯才好。张雯事实上不是我女友，但此刻她和我单独一起看电影，而且坐的是情侣包厢。就算我说她是我的普通朋友，也没人会相信的吧？
　　幸好，张雯主动介绍起自己来，笑着对王荷道：“你好，我叫张雯，你叫什么名字？”
　　王荷笑着道：“我叫王荷，你就是戴勇刚刚交的女朋友吧？呵呵，刚才你们那里的动静，可不小哦。”
　　张雯居然脸上一红，却也毫不示弱的道：“是吗？你们动静也不小啊，而且时间挺久的。”
　　王荷也脸红了，在这种地方亲热，如果听到的人不认识那是无所谓，可一旦是认识的人，就有那么点尴尬了。好在虽然和我认识，却也算不上熟人。打过招呼后，她就和我们点头告别，拉着她的男友随着人流向影厅出口走去。等我和张雯走出影院时，已经看不到她和她男友的身影了。
　　我也没有在意，心中却是担心着一会儿张雯会用什么办法来处置我。刚刚我话已经说出去了，说可以任凭张雯的处置。但万一张雯提出一个什么让我难以接受的方案来，那我该怎么办？
　　到了大街上，我看了下时间，此刻已经将近深夜十一点了。我决定长话短说，尽快和张雯解决这件事。要不然时间拖久了，恐怕要半夜以后才能回到家。
　　于是，我站住脚步，转过身面向张雯，正要说话，却忽然想起一事，便问她道：“对了，你的肚子还疼吗？还要不要去医院看看了？”
　　张雯也站住了脚步，笑着摇头道：“被你揉了几下，现在已经不疼了。”
　　我道：“哦，那就好。不过，不管你信不信，我都要解释一下。刚才我给你揉肚子的时候，注意力真的放在看电影上了，怎么会揉到你那地方去的，我确实不知道。当然，摸了就是摸了，我也不会推卸责任。你说吧，要怎么处置我？”
　　张雯依然还在笑着，默默地看着我，过了好一会儿，才轻轻地道：“我相信你不是有意的，可就是因为你不是有意的，我才会生气，你懂吗？”
　　什么？我一下子懵了，完全不懂她这话是什么意思。难道说我要是有意的去摸她，她反而会不生气？不是吧？这是什么道理？
　　看到我惊讶的表情，张雯叹了口气，又道：“你自己说的，会任凭我的处置，是不是？”
　　我只好点了点头，道：“是，我接受你的任何处罚。”
　　“好！”
　　张雯说完，便轻轻的拉住了我的手，看了看左右，便对我道：“你跟我来。”
　　我被张雯拉着，走向了电影院旁边的一条小巷里。夜已经很深了，小巷里的灯光很弱，某些角落黑乎乎的，人藏进去完全看不出来。
　　张雯拉着我就躲进了一个黑乎乎的角落，站住后，她依然没有放开我的手，而且我还感觉到她的手指在我的手背上轻轻搓着，这个动作，都让我有点紧张起来。
　　我在想，她不会又想掐我的肉了吧？如果真要掐，那还不如掐胳膊好了，至少掐成乌青，旁人也看不到。可是掐在手背上，可就不太妙了。
　　我正要说话，却听张雯先一步幽幽地道：“戴勇，你把我这个人看也看了，摸也摸了。你心里有没有想过，要对我负责？”
　　我道：“负啊，我负责就是！刚刚我不就说了吗，我接受你的任何处置。”
　　“那好，我对你的处置就是……你……你得一辈子疼我爱我，不许和我姐那个没良心的前夫一样，变心去搞外遇。”
　　“什……什么？”
　　“什么什么？你这个笨蛋，到现在还不明白吗？抱我，吻我啊！”
第119章隐隐约约的哭声
　　我的冷汗，当场就流下来了。
　　什么？抱她？吻她？天哪！张雯疯了吗？还是我的耳朵忽然有了毛病，听错了？
　　我张口结舌的，呆呆地看着张雯，脑子里一片混乱，完全反应不过来是怎么回事了。只是黑暗之中，我也看不清张雯的表情，不知道她说这话到底是开玩笑，还是认真的。
　　张雯等了一会儿，见我没有任何反应，忍不住气道：“你……你白痴啊？我都说得这么明白了，你还愣着干什么？”
　　我一个激灵，脑子从混乱中清醒回来。终于感觉到，张雯似乎不像是开玩笑，她是来真的。难道……难道她要我负责的意思，竟然是娶她做老婆吗？汗！这都什么年代了，她的思想怎么还这么封建啊？女人被男人看了摸了，就一定要嫁给他，才能保住名节吗？
　　一时间，我都哭笑不得起来。为了证实我心里的猜想，我道：“张小姐，你的意思，就是我把你看了摸了，就得娶你，对你一生负责是吗？”
　　张雯果然道：“那当然，你以为我是个随便的女人吗？我告诉你，长这么大，还从来没有哪个男人碰过我一下。既然你都把我看光光了，又摸了个遍。那你就得对我负责，否则我怎么还能嫁给别人？”
　　我好笑的道：“怎么就不能嫁给别人了？虽然我的确是把你看了摸了，但这些都是意外，完全没必要看得这么重。如果你觉得气不过，可以打我骂我，甚至要求我做出任何形式的赔礼道歉。但这样就要嫁给我，你不觉得太儿戏了吗？”
　　张雯的声音，马上就冷了下来，道：“你什么意思？这么说，你是不愿意喽？”
　　我笑道：“拜托！如今又不是古代封建社会了，难道你还觉得除了嫁给我，你就没人要了吗？再说了，我们之间是没有感情的。就因为这样而成为夫妻，怎么可能会美满幸福？你姐和你姐夫本来是那么相爱的，到头来都会因为感情破裂而分开。我们两个没什么感情的人结合在一起，你认为我们能坚持得了多久？”
　　张雯道：“这我不管，我就问你，是不是你自己说了要对我负责的？男人大丈夫，说过的话是不是就得做到？”
　　我……汗！
　　真是没想到，张雯居然是这么传统，这么死心眼的女人。就因为我无意之间的过失，她就要因此要我对她一生负责。这不是开玩笑吗？婚姻大事，岂能儿戏？先不说我已经有女朋友了，就算我没有女朋友，这也是绝不可能的。
　　我试图劝张雯冷静下来，打消这个莫名其妙的念头，认真地道：“张小姐，你先别激动。其实我说负责的意思，就是承认我冒犯了你，愿意接受你的任何处置。但婚姻大事，这不是开玩笑的。你说就因为这样我们就必须生活在一起，难道你就不觉得委屈了你自己吗？你看你，长得不赖，身材又好，凭你的条件，完全可以找一个非常好的男人去恋爱，结婚。如果因为我把你看了摸了，就不得已嫁给我，那对你多不公平啊？再说了，这件事，除了你和我，又没有人知道。只要我守口如瓶，有谁会晓得我看过你，摸过你？哦，对了，汤总倒是知道一点，可她不是你最好的朋友嘛，相信她也一定会保守这个秘密的。这样一来，这件事我们完全可以当做没有发生过，你还是可以理直气壮的去和别人恋爱结婚啊，对不对？”
　　张雯冷笑道：“果然，我姐说的一点都没错！男人，真的没一个好东西！你的意思，就是我被你白看了，白摸了，你随便道个歉，就拍拍屁股不想负责了是吧？”
　　我晕！这个张雯，怎么就说不清楚，一根死脑筋呢？我这完全是为她在考虑啊，就算我负起了这个责，娶了她做老婆，又怎么可能真的去爱她疼她？说不定还会因此心里有了怨念，从此就把她冷落在一旁。这种没有感情基础的婚姻，注定是不会有好结果的。她要是头脑清醒，不会不知道我们结婚以后的下场。
　　我想了半天，只好换一个角度去劝说，道：“张小姐，既然你一定要我这样负责，那我就问你，你心里真的愿意嫁给我吗？或者说，你喜欢我吗？如果因为我看过你摸过你，你就不得不做出这样的选择，那你心里高兴吗？快乐吗？”
　　张雯不答，只是默默地，把拉住我的手放开了。过了一会儿，她冷冰冰地道：“我明白你的意思了，你走吧，以后我不想再看到你了。”
　　呃，这么快，她就想通了？
　　本来我还想再说些什么，好让她回心转意的。但张雯忽然下了逐客令，反倒让我愣住了。听她的语气，似乎她十分的失望和难受。好像我这番委婉拒绝，让她伤了心似的。
　　但此时此刻，我真的不知道该说什么好了。也许，我是该离开她，让她冷静下来好好思考一下。现在可能她会以为我是个不负责任的男人，到了明天，或许她就会明白，我这其实完全是在对她负责。等以后她遇上了真正喜欢的男人，就会庆幸今天我没有接受她的一时冲动了吧？不过象她这样传统保守的女人，现在真是不多见了。也不知，她什么时候才能相通这一点。
　　既然无话好说，我就点了点头，道：“很晚了，早点回去吧。需要我帮你叫一辆车子吗？”
　　“不，既然你不愿意负责，那我的事，就不要你管。”
　　我叹了口气，道：“那好吧，我先走了，再见！”
　　张雯没有回应我，我只好默默地转过身，向小巷的出口走去。这时候，已经快午夜了。街上的行人，也稀少了起来。等在巷口半天，我也没见到有一辆出租车经过，正犹豫着要不要走路回家时，忽然，隐隐约约的，似乎听到小巷里传出来隐隐约约的女人哭声。
　　这个哭声，似乎正是张雯所发。我的心里一动，猛然想到，她为什么要哭？难道就因为我不负这个责任吗？
　　刹那间，一些我没有注意到的细节，忽然在我心里一一闪过。我想起了，在公交车上，张雯假装车里有别人的汗臭味，把脑袋藏到我衣服内呼吸，最后却搂住了我的腰，紧紧地依偎在我的怀里。还有，看电影时，她应该知道最贵的票，只有情侣包厢票。那么一开始，她就是打算要和我坐情侣包厢的。为什么？为什么她要和我坐情侣包厢？
　　突然，我又想起了那个售票的女孩对张雯那种心领神会的眨眼，以及张雯飞红了脸，娇羞不堪的表情。恍然间，我似乎明白什么了。
　　难道……张雯是喜欢上我了？她是因为喜欢我，才借口要我负责和我在一起？
　　我霍然转过身来，呆呆地看着黑漆漆的小巷内。
　　里面依然黑乎乎的一片，什么也看不清楚。但那阵阵凄婉伤心的哭声，仍然隐隐约约传入了我的耳中。
第120章同样的
　　难道……张雯真的是喜欢上我了？不然，此时此刻，她为什么要哭泣？
　　小巷里传来的哭声，顿时让我没办法安心走了。想了想，我立刻走了回去。如果张雯真的是因为喜欢我，被我拒绝后伤心的哭泣，我又怎能一走了之？
　　又回到了那个漆黑的角落，哭声更清晰了。没错，就是张雯在哭。隐隐约约，我能看到她蹲在地上，双肩，似乎还在微微的耸动。
　　也许是听到我的脚步声了吧，等到我走近后，张雯的哭声立止，身影也马上站了起来。黑暗中看不清我的脸，她自能强作镇定的喝道：“谁？”
　　我轻声道：“是我！”
　　听到是我的声音，张雯似乎愣了一下。我看到她急忙抬起手来抹了一下眼睛，然后语气马上冰冷了下来：“是你？你不是走了吗？还回来干什么？”
　　我回来的目的，是想证实她是不是喜欢上了我。直接走到了她的面前站定后，却一下子不知道怎么开口问才好。愣了半天，我才问道：“你……你怎么哭了？”
　　张雯却是不答，只是冷冷地道：“你管不着，既然你不愿意对我负责，那还多问这么多做什么？”
　　我一下子又无话可说了，这种时候，我真恨自己不是孙东。孙东哄女孩子，那是很有办法的。可是我却张口结舌，完全不知道现在我该说些什么。此刻我甚至在想：是啊，我多问这么多干什么？就算张雯喜欢上了我，但我已经有女朋友了，还能抛弃施姗姗接受她不成？既然没办法接受她，那我问这些岂不是多此一举？
　　可是，我的内心却隐隐感到了不安。说不上来为什么，总觉得我不能如此对待她。我知道喜欢上一个人，却得不到她的痛苦。我是个男人尚且如此难受，张雯是个女孩子，又怎能好过得了？
　　或许是因为我这辈子绝大部分时间都是没有女人喜欢的缘故吧，我对忽然有女孩子喜欢我总是会感到高兴和珍惜。施姗姗就是如此，虽然那时候我已经爱上了汤晓茹，但明白了施姗姗对我的爱意后，我内心的喜欢，真的无法用语言表达出来。同样的，如果张雯是因为喜欢我而伤心难过，我又怎能无动于衷，不理不睬？也许我没办法去接受她，但我可以尝试着去减轻一点她的痛苦。
　　于是，我知道我该说些什么了。我要让张雯明白，不是我不想负这个责，而是我配不上她，不值得她去喜欢。
　　所以，我终于开口道：“张小姐，虽然我和你认识的时间不长，但经过这些日子的接触，我多多少少还是对你有所了解的。我知道，你是一个率性而纯真的好女孩。懂得生活的艰辛，对亲人和朋友都充满了爱和关怀。和你在一起，虽然总是吵闹的时候多，可我对你的印象并不坏。我甚至认为，你非常非常的可爱，如果能娶到你做妻子，我想没有哪个男人会感到不满意的。”
　　我的话，似乎让张雯感觉到了意外。她呆了一会儿，终于忍不住问道：“那你……为什么不要我？”
　　我笑道：“我不是不要你，而是怕要了你后，你以后会后悔。不知道你想过没有？其实像你这么好的条件，完全可以找到一个很优秀的男人。我这个人，还是有点自知自明的。作为男人，我一没有钱，二没有地位。而且，我这个人还特别笨，都不知道怎么样去哄女孩子高兴。像我这样的男人，和我在一起，要不了多久，你就会感到无聊无趣的。如果我现在趁你头脑发热，一时糊涂之际要了你。等将来你后悔了，那不是得恨我一辈子？”
　　张雯道：“你怎么知道我是头脑发热，一时糊涂？”
　　我道：“这不是明摆着的吗？我们俩认识还没超过一个月，在一起的时间，更是少之又少。你对我了解吗？你知道我的家庭情况吗？我想，你可能连我有没有女朋友都不知道吧？就因为我们俩发生过几次不该有的意外，你就要嫁给我为妻，不觉得太不慎重，有欠考虑吗？”
　　张雯愣住了，似乎我的话，真的让她开始深思。过了老半天，正当我以为成功的说服了她，这件事差不多可以了结时，忽听张雯问道：“你有女朋友吗？”
　　我笑了，果然，张雯真的连我有没有女朋友都不知道的。汤晓茹倒真是一个嘴巴严谨的人，虽然她和张雯是好朋友，却从来不在背后议论我的事情。
　　我认真地点头道：“有！”
　　“是……是吗？你……你真的有女朋友了？”
　　“嗯，如果你不相信，可以回去问汤总。”
　　“啊？小茹……小茹也知道的？”
　　“是的，因为我女朋友也是汤总手下的员工。”
　　“怎……怎么会？怎么可能？小茹她……为什么从来没对我说过？”
　　我笑道：“这我就不知道了，也许是汤总认为这件事不值一提，毕竟我们只是她手下的小职员而已。这种事，没必要和你说吧？”
　　“这么说，这是真的了？你女朋友叫什么名字？她在小茹公司里是做什么的？”
　　“这你就不必知道了吧？如果你真想知道，那就回去问汤总好了。”
　　“你……你不是说女孩子和你在一起，要不了多久就会感到无聊无趣的吗？小茹的公司成立也才不到一个月，这么快你就追到了一个女孩子，难道不怕她以后会后悔？”
　　我只好无奈地道：“我和我女朋友，认识都已经一年多了。在汤总的公司没有成立之前，我和她就是同事。我和她相互之间早已经非常了解，性格脾气什么的，也都还合得来，不存在无聊无趣的事情。”
　　“我明白了，难怪你不要我，原来你都已经有了个交往一年多的女朋友了。她……她长得怎么样？你……你爱她吗？”
　　我笑道：“我女朋友很普通，长相一般，身材更是没法和你比。不过，在一起那么久了，感情自然是有的。这的确是我不敢对你负责的原因之一，不过更重要的，我觉得还是我配不上你。你应该找到一个优秀的男人，而不是我这种没什么本事的普通男人。所以，你的好意我心领了。但这件事，就这么过去吧。眼光放远一点，你会看到许多许多优秀的男人等着你去挑选。要不了几天，你肯定会对今天的冲动感到好笑的。到时候，说不定你还会感激我呢，呵呵！”
　　张雯不说话了，似乎在细细思考我说过的话。过了很久，我听到她终于笑了起来，道：“也许你说得对，真的嫁给了你，说不定我以后真会后悔。不过，现在就这样被你拒绝了，我怎么感觉不是滋味呢？难道我被你占的那些便宜，就真的被你白占了？”
　　听到张雯的口气轻松，似乎已经被我说服，或者说已经冷静下来，认识到了自己的糊涂。我不禁大喜过望，当即道：“不会的，要是你觉得实在过不去，可以报复我或者命令我为你做一些事情。只要认为能出气，不管什么我都会照做的。这样一来，我的过失就可以弥补，你的心气也就可以消了。以后我们互不相欠，看到我，你也不会感觉吃亏了，怎么样？”
　　张雯呵呵一笑，道：“真的？不管我要你做什么，你都会照做？”
　　我道：“当然！呃，除了负责这件事，呵呵！”
　　只听张雯深深地吸了口气，然后用很认真的口气对我道：“那好，这可是你说的！说句实话，不管你为我做什么，都不能弥补我吃的亏。一个女孩子被你看了摸了，这不是简简单单说过去就过去的。除非，你也要吃同样的亏，遭到同样的羞辱，才可能让我把气消了。要不然，我不会就这么放过你，让你轻轻松松就把我打发了。”
　　我的心顿时一紧，一种不好的预感，立刻袭上心头。颤声问道：“什么……吃同样的亏？遭到同样的羞辱？”
　　张雯嘿嘿一笑，原形毕露的道：“当然是我怎么被你占了便宜，就要怎么占回来呗。你以为姑奶奶这么好糊弄？我要你现在就把衣服脱光了给我看，我还要摸你的身体。当然，你不是女人，没有女人的胸脯，我还得考虑摸你哪里呢。你说，我该摸你哪里，才不至于很吃亏？”
　　我……我晕！不是吧？这样也可以？这个张雯，不是在开玩笑吧？
第121章目标
　　我终于明白了，张雯这个女人，根本就是不能和她讲道理的。我原以为只要我苦口婆心的劝慰她一番，再加上我的诚心，就可以弥补我的过失，打消掉她那些不切实际的想法。至少，也可以减轻一点她的痛苦。
　　但现在我知道我错了，女人本来就不是理性动物，指望她能自己相通，平静理智的接受现实，简直是太一厢情愿了。没有哪个女人，会在被人拒绝后还会保持冷静与心平气和。她们或者会哀伤悲痛，或者会恼羞成怒，失去理智下，当然会做出常人难以理解的事情来。
　　此刻的张雯，绝对是恼羞成怒了。要不然，她也不会提出这种让人哭笑不得的要求来。让我一个大男人脱光了衣服给她看？而且还得任凭她的羞辱？这怎么可能？除非我疯了还差不多！
　　一时间，我只能摇着头，无话好说了。开始有点后悔，刚才我为什么不一走了之，还要回来试图劝慰她呢？
　　听到这句话后，我心里本来对张雯的一点愧疚和同情，马上荡然无存。我知道，现在说什么都没用了。失去理智的女人，是不可理喻的。我唯一正确的做法，就是立刻离开她，不再和她纠缠下去。过得几天，她自然也会冷静下来，这件事，其实用不着我费心费力去解决。
　　于是，我笑了一下，道：“张小姐，我看你情绪有点不对，还是回家好好睡一觉吧。这件事，今天我们不谈了。现在时间已经很晚，就到此为止吧？”
　　张雯冷笑道：“怎么？刚刚你还信誓旦旦的保证可以为我做任何事情，我不过是要求你吃和我同样的亏，你就接受不了了？男人大丈夫，就是和你一样说话不算话的吗？”
　　我微笑着，心里也不生气，只是平静地道：“这不一样，我冒犯你，都是些无心的过失，并不是有意去羞辱你，让你难堪。而你现在却是故意的羞辱我，刁难我。只要是个人，我想就不会接受的。当然，我理解你的心情，也明白你的感受，所以我不怪你。不过，以你现在的情绪，我想我们是很难沟通的。回去吧，大家都冷静一下，这件事，我们以后再解决，好吗？”
　　张雯还是冷笑着，道：“这么说，你就是打算赖皮，不愿意接受我对你的处置喽？你以为，我会就这样轻易放过你吗？”
　　我轻轻地叹了一声，不想再和她说什么了。转过身，我淡淡地道：“我去帮你叫辆车，早点回去吧，也免得你姐会担心。”
　　不再理会恼羞成怒中的张雯，我径自走到巷口。正好，有一辆空出租车经过，我马上招手叫停，然后回头叫张雯过来。
　　张雯从黑暗中出来了，巷口有路灯，我终于看清了她的脸。却见她满脸铁青，表情气愤之极。我当做没看到，伸手拉开了车门，等着她过来上车。
　　张雯走到了我的面前，一双大眼睛死死地瞪着我。我则保持着微笑，却不说话。就这样，我们相互对视着一动不动，足足有十几秒之久。
　　终于，张雯首先说话了，她咬着牙低声道：“姓戴的，我永远也不会忘记今天的。你会为此付出最沉重的代价，你等着吧！”
　　我笑道：“我会等着的，请上车吧！”
　　张雯又是狠狠瞪了我一眼，低头钻进了车内。我并没有上车，只是吩咐了司机要去的地方，然后就关上了车门。
　　出租车很快就开走了，看着车子离我越来越远，我总算松了口气。可是，我的内心却一点都高兴不起来。我明白，张雯并不是恨我不肯接受她的处罚，而是因为我拒绝了她。一个女孩子鼓起勇气追求爱情，却遭到了最残酷的打击。由此心生怨恨，也不难理解。不接受她，是我当然的选择。一来我已经有女朋友了，二来我喜欢的女人也不是她。只是没想到张雯的心气是那么高，这么难接受这样的挫折。难道不能成为恋人，就一定要成为仇人吗？做不成恋人，为什么不可以心平气和的做朋友呢？
　　转过身来，我默默地走在回家的路上。忽然之间，我想起了我深爱的女人汤晓茹来。同样是得不到爱，我能深切的体会到张雯的心情。只是，人与人之间性格是不同的。我选择了默默放弃，而张雯，却是由爱生恨，不肯罢休。往后，还不知她会怎么对付我呢，但愿她能早点相通，不要做出过分的事情来。
　　回到家，已经是过了午夜了。我匆匆洗漱了一下，就上床睡觉。一夜无话，此后几天，张雯倒是没真的来找过我的麻烦。我还以为她已经冷静了下来，知道于事无补，放弃了对我的报复。开心之余，我也没想这么多，渐渐的淡忘了这件事，重新投入到我自己的正常生活中去了。
　　日子过得飞快，转眼，许舒演唱会这一天终于来到了。这天是星期六，早早吃过了晚饭，我就准备带着莹莹出门。演唱会虽然是晚上七点钟开始，但莹莹的眼睛不方便，如果去得太晚的话，到时候人太多，挤来挤去的会很不方便。
　　而且，今天只能我一个人带莹莹去了。因为三天前，施姗姗就患了重感冒，一直躺在家里休息。前段时间她整晚熬夜照顾她的外婆，实在是太累了。结果她外婆的病情有了好转，她自己反而累得病倒。本来她还坚持要陪我去看许舒演唱会的，但我没有同意，强令她继续在家里休息。施姗姗说不过我，也只好答应了不来。
　　莹莹是最开心的，终于等到这一天了，为了期待聆听偶像的现场演唱，这段日子她几乎是度日如年。今天一大早她就起来了，把自己梳洗得干干净净，并且还穿上了她最好的衣服。然后整个白天，她就一直再问我：几点了？还有多少时间演唱会开始？
　　看到妹妹这种期待，我的心却是有些黯然。事实上，她就算去了，也看不到什么。眼睛失去了光明，去现场看偶像又有什么意义呢？
　　我心里更加有了决心，在我的有生之年，一定要想办法让莹莹重见光明。无论要我付出多大的努力，无论需要我吃多大的苦。这个目标，一定要实现！
第122章进场
　　五点半钟，我就带着莹莹来到了位于城东的工人体育场。这是本市唯一一个算得上正规的体育比赛场地，也是今晚许舒演唱会的举办地。到了这里，我才发现，虽然我和莹莹提早了一个半小时就来了，可是这里却早已经热闹非凡。体育场之外广场空地上，如节日来临一般，到处都是人。
　　看着这黑压压无数的人群，我不禁心里感叹大明星许舒的号召力之大，实在是无人能比。一个演唱会而已，就几乎把全城的百姓都吸引到这里来了。如果这些人都是来看许舒演唱会的，那现场该会多挤啊？
　　想到这里，我不由得紧紧的拉住了莹莹的手，道：“莹莹，当心点，这里人很多。一会儿进场的时候，千万不要松开我的手，知道吗？”
　　莹莹早已是期待万分了，闻言开心的点点头，道：“哥，我不会松手的，我们快进场吧，我都快等不及了。”
　　我微微一笑，便拉着她向体育场的入口处走去。越靠近入口，人就越多。远远地我已经看到，此刻体育场已经开始检票进场，入口处已经排起了两条长长的队伍。而且正有越来越多的人排到队伍的后面，等待着检票入场。
　　我马上拉着莹莹也加入到队伍中去了，为了保护她，我特意让她排在我的身前。这样，我就可以随时注意到是否有人会撞到她。一个眼睛不便的人，在人多的地方就是容易会出事情。我很清楚今晚我的职责。来看许舒演唱会的是莹莹，而我，只是来负责保护她的。
　　队伍在缓慢的前行着，过了一会儿，我接到了孙东打来的电话，说他带着女朋友已经过来，问我现在在哪儿。
　　我说我已经快进场了，一会儿进去后，我会在体育场入场进口前的台阶上等他。说到孙东，这小子为了买到演唱会的票，果然熬夜排队去买票了。皇天不负有心人，终于让他买到了几张门票。前两天我和他约好了要在一起看的，所以要等他一会儿。当然，我也知道今晚汤晓茹也会来看演唱会。只是她并没有说过要和我站在一起看，也不知道，她会和谁一起过来。
　　不多久，就轮到我们检票了。进去之后，我和莹莹登上台阶，就在进场处旁边等待着孙东来到。孙东早就知道我最近多了一个妹妹，只是一直无缘见到。说好今天要见见她，也认她做个干妹妹。
　　几分钟后，我忽然看到了一个我最不想看到的人。只见走在下面台阶上的人群中出现了一个我很熟悉的玲珑身影。虽然隔得还远，但由于我居高临下，还是一眼就认出她就是几天前刚刚被我拒绝负责的张雯。而且在她的身边，还有她的姐姐张芸。随着人流，她们正向我站立的地方上来。
　　我顿时汗了一个，心想怎么张雯姐妹也来了？没听说她们要来看许舒演唱会啊！
　　我急忙下意识的一个转身，就想避开她们的视线，不让他们发现我。虽然张芸对我还好，但她的妹妹张雯却是我避之唯恐不及的。为了免得见到面后尴尬，我还是躲一下的好。
　　但我还是失败了，几秒钟后，我听到就在我身后传来张芸的咦一声，然后听到她惊喜地叫道：“戴先生？你怎么在这里？”
　　我晕！这么多人，我又是背朝向她们，这样也能发现我？无奈之下，我只好苦笑着转过身来，假装才发现她们，也“惊喜”的道：“张总？张小姐？怎么你们也来看演唱会吗？”
　　张芸看到我，的确显得意外的开心。直接走到了我面前，呵呵地笑道：“是啊，没想到能在这里遇到你，我刚还和雯雯说已经有好几天没看到你了呢。瞧不出来啊，戴先生也是许舒的歌迷吗？”
　　我只好哈哈一笑，也不回答这个问题，目光却忍不住看向和姐姐一起停下脚步的张雯。张雯没看我，但她正在盯着我身后的莹莹看。接着，目光又转向了我和莹莹相牵的手上。
　　莹莹此刻正侧耳倾听我们说话，只是由于陌生，她并没有出声打招呼。张芸此刻也注意到了我身边的女孩，看到她似乎和我很亲近，忍不住问道：“戴先生，这位是……”
　　我笑了一下，道：“哦，她是我妹妹。”然后转头低声对莹莹道：“莹莹，她们是我的朋友，都姓张，你叫她们姐姐吧。”
　　莹莹很乖巧，嗯了一声后，对着张芸说话的方向点点头，轻轻的叫道：“姐姐，你们好！”
　　张芸一下子没看出来莹莹的眼睛有问题，看到如此漂亮的女孩，也是打心眼里的欢喜。忙伸出胳膊想去握莹莹的手，口中道：“原来是戴先生的妹妹啊，长得可真漂亮。来，让姐姐好好看看你。今年多大了？现在在哪里上学？”
　　只是，莹莹却不知道张芸此刻正要来牵她的手。依然紧紧的依靠着我，似乎还因为对张芸的陌生，反而紧张的两只手都攥住了我的胳膊。
　　张芸的手伸出一半就僵住了，有些意外的看着莹莹。我只好急忙解释道：“对不起，张总，我妹妹的眼睛……看不见。”
　　“看不见？”张芸大吃一惊，仔细观察下，才发现莹莹的确眼神有些不对。她并没有像常人那样是用目光看着自己的，却是侧着头，做着一副倾听的模样。
　　马上，她就明白莹莹是个瞎子了。惊讶地张大了嘴巴，面露震惊和惋惜的表情。她身边的妹妹张雯也露出了同样的表情，看莹莹的眼神，顿时和善了许多。
　　我不愿意多提莹莹眼睛的事，见她们已经明白，就赶紧把话题岔了开去，道：“张总，既然你们来了，那汤总也应该是和你们一起的吧？她人呢？为什么没看到她？”
　　张芸终于把目光转到我脸上，道：“你是说小茹？哦，是的，她是和我们一起的。不过她有个约会，可能要迟一点赶过来。到时候她来了，会给我们打电话的。”
　　“是吗？”我一边说着，一边心里有些奇怪。约会？什么约会？今天是星期六又不上班，汤晓茹难道还要会见什么重要客商不成？
第123章尴尬见面
　　张芸当然不会知道我心里在想什么，以为我不过是这么随口一问而已。所以她接着又道：“正好，反正是遇上了，不如我们就在一起看吧？等小茹来了，大家都在一起也热闹一点。”
　　我都还没回答，却听一直没说话的张雯忽然道：“别不识趣了，姐。你没看到姓戴的站在这里是等人的吗？我想，他应该是在等女朋友吧？”
　　张芸哦了一声，似乎也反应过来了。先是诧异地看了妹妹一眼，然后目光看向我，笑着道：“你看我，都忘了你是有女朋友的。怎么，她还没来吗？”
　　我摇了摇头，道：“这几天她身体有点不舒服，我没让她来。我在这里，是等我的一个朋友。估计，他马上就到了。”
　　张芸又是哦了一声，似乎眼珠转了一下，马上就笑着道：“既然不是女朋友，那我们大家在一起应该不会妨碍什么吧？”
　　我想了一下，觉得既然遇上了，要是刻意避开张雯反而不好。当着姐姐的面，估计张雯也不敢对我采取什么报复行为。况且人多一点，对莹莹的安全也有利。周围都是熟人在一起，大家也能有个照应。
　　想到这里，我就笑着道：“当然不会，张总如此盛情，好，那就恭敬不如从命了。”
　　张芸大喜，道：“太好了，你朋友还没来吗？反正我们也要等小茹，不如就在这里一起等吧？”
　　说着，她的注意力马上转到了我身边的莹莹身上。轻轻的拉住了她的胳膊，看着她的眼睛道：“你好，你叫莹莹是吗？我叫张芸，是你哥哥的朋友。”
　　莹莹怯怯的点了点头，道：“张姐姐，你好。”
　　“你今年多大了？”
　　“十……十八岁！”
　　“十八岁？那真是花一样的年纪呢。对了，你喜欢听许舒的歌吗？”
　　“喜……喜欢的……”
　　张芸很聪明，根本就不问莹莹的眼睛是怎么看不见的，反而一下子就找到了话题，和她愉快地聊了起来。我则微笑的看着她们，没敢去搭理身边的张雯。
　　过了一会儿，我的手机再次响了起来。还是孙东打来的，他告诉我他已经到了，正在排队等待检票进场。我告诉他我就在里面的台阶上，只要他一进来，就可以看到我。
　　几分钟之后，我终于在下面的人流中看到孙东了。只见他拉着女朋友方如真的手，一边向台阶上走来，一边四处东张西望。我笑着举起了手，招呼道：“孙东，我在这里！”
　　听到我的声音，孙东马上就看到我了。他笑着也举起了手，快步和女朋友向我这里走来。我看到，在他和方如真的身后，还有几个我认识的身影。仔细一看，哦，是方如真的那几个大学同学和室友，王荷徐雅清还有那个差点被他们介绍给我当女朋友的夏小雪。
　　关于那天被这帮女生考验捉弄的事，现在我心里已经没有什么怨气了。毕竟事情过去了那么久，而且我也已经找到了女朋友。所以看到她们，我也没有多想什么。
　　很快，孙东和方如真首先走到了我面前。第一时间，孙东的目光就扫向我身边的这三个女人。笑着道：“咦？你小子居然带着三个美女？厉害啊！不过，还是比我差了点，我可是带着四个呢，哈哈！”
　　孙东的女朋友笑着打了一下他，然后对我笑道：“戴勇，我们又见面了，听说你找到女朋友了？介绍一下，哪个是啊？”
　　我呵呵一笑，正想说我女朋友今天没来。忽见后面的王荷走上一步，笑着道：“不用介绍了，我告诉你们哪个是。喏，这位就是戴勇的女朋友，前几天在电影院，我就已经见过了。”
　　随着王荷的指认，所有人的目光都集中在了张雯的身上。张雯似乎刚刚才发现王荷，惊得啊的一叫，顿时羞得满脸通红。
　　我也马上反应过来，心里暗叫糟糕，那天在电影院，由于我和张雯是坐在情侣包厢的，所以就没法解释我和她不是情侣。本来以为张雯和王荷永远不会有再见面的一天，根本就没把这事放在心里。现在好了，王荷这么一指认，那我怎么办呢？解释说她其实不是我女朋友？那我又怎么解释那天和她在电影院做情侣包厢？
　　孙东在女孩子面前一向是自来熟，马上就走到张雯的面前，呵呵笑着道：“你好，第一次见面，自我介绍一下。我是戴勇从小的铁哥们孙东，相信你早就听说过我了吧？”
　　说着他拉过了自己的女朋友，又道：“这是我女朋友方如真，我和戴勇是兄弟，你们也就是姐妹了。以后我们经常会在一起，大家多亲近亲近。”
　　方如真也很懂事的上前拉住了张雯的手，亲热的招呼道：“姐姐，我叫方如真，你叫什么名字？”
　　张雯涨红了脸，一时间不知所措，尴尬无比。嘴巴张了张，却是一个字都说不出来。而她姐姐张芸也听到了，惊奇的转过身看着妹妹，又看了看我，但聪明的她并没有在这时候说什么。反而微笑着，拉着莹莹的手后退了两步看好戏。
　　我也同样是尴尬无比，心想这事还真是难以解释。幸好我真正的女朋友施姗姗现在不在这里，否则更是要糟糕了。只是，我现在该怎么办？当众说明这是个误会，然后花费很多口舌解释这件事情？可是我如果要解释清楚的话，那就必须得把我为什么要和张雯坐情侣包厢的原因说出来。但这个原因，我又怎么能说得出口？这不是逼我去伤害张雯吗？
　　脑筋急转下，我决定索性什么都不解释了。现在先不承认，也不否认，要误会就误会好了。这件事，以后再想办法解决，当务之急，就是转移他们的视线，不再纠缠张雯是否是我女朋友的问题。
　　于是，我马上哈哈一笑，道：“她叫张雯，这是她姐姐张芸。对了，这位就是我的妹妹莹莹。东子，你不是早就说要见见她了吗？过来，我为你们介绍一下。”
第124章又见费蕾娜
　　果然，孙东一听我要为他介绍他早就想认识的莹莹，马上拉着女朋友就走了过来。我也牵过了莹莹，正式为他们介绍了一番。
　　莹莹也很早就从我这里听说过孙东这个人了，所以对孙东这个人，她也不陌生。我让她叫孙东为哥哥，她便很听话的叫了一声。
　　孙东显得非常高兴，看得出他很喜欢我这个妹妹。而且他善于和女孩子亲近的本领也真不是盖的，没聊几句话，居然就赢得了莹莹的好感。很快就熟络了起来。
　　正当我以为成功的转移了他们的注意力，张雯是否是我女朋友的问题可以暂时蒙混过去的时候。忽然，只听徐雅清啊的一叫，道：“快看，费蕾娜来了！”
　　听到费蕾娜这个名字，我的心微微一跳，忍不住转身向台阶下看去。我身边凡是K大的人，包括孙东，都不约而同的和我一样，把视线转往下面。
　　果然，在台阶下蜂拥的人流中，出现了一个光彩照人的身影。她的出现，顿时让这一大片人群都失去了颜色。仿佛鹤立鸡群，百鸟中的凤凰一般。是那么夺人瞩目，吸引人眼球。
　　是的，她就是K大的天之骄女，所有男生心目中的女神费蕾娜。却见她在几个男生的簇拥下，正微笑着的台阶上走来。我马上就想起了那天陪汤晓茹去见费蕾娜母亲的时候，费蕾娜发现我是汤晓茹的朋友，顿时大怒而去。此后，我就再也没见过她了。没想到，今天在这里又一次遇见她。
　　我和费蕾娜之间，曾经有过一段还算愉快的结交。说起来我能和施姗姗有所发展，费蕾娜还起过很重要的作用。只是那天我坚定地站在了汤晓茹的这边，恐怕以后，我和她就不再是朋友了。此番又看见她，我心里自有一番感慨。不过，这也是没办法的。汤晓茹既是我的老板，也是我深爱的女人，无论发生什么事，我都会坚决的站在她这边帮她说话。如此得罪费蕾娜，那也是无可奈何。反正我和费蕾娜也没有深交，大不了，从此就形同路人吧！
　　费蕾娜慢慢随着人流上来了，我不想让她看到我，就转回身去，和我妹妹莹莹小声地说话。
　　却听孙东这个花花公子忍不住感慨道：“唉，你们K大的这位费蕾娜，真是走到哪里都能引人注目。你看，那些男人，几乎都看傻眼了。”
　　“哼！你还不是一样？那天在舞会里你看到费蕾娜，还不是眼珠子都快看瞪出来了？”说这句话的人，当然是孙东的女朋友方如真。
　　“呵呵，美丽的东西，自然是吸引眼球的嘛。不过，在我的心里，你也一样美丽哦！”
　　“去，少跟我来花言巧语！你还看？信不信我把你眼珠子给挖出来？”
　　“啊！不看了不看了，老婆大人，饶命！”
　　我一边和莹莹说话，一边忍不住都笑了起来。这孙东一向风流不羁，想不到居然被方如真收拾得这么服帖。对这一点，我真是不能不佩服孙东的这位现任女朋友啊！
　　莹莹也听到了那几句话，小声地问我道：“哥，谁来了？”
　　我道：“哦，你孙东哥哥女朋友学校里的一个女生。”
　　“她很漂亮吗？”
　　“嗯……很漂亮！”
　　“那……张雯姐姐漂亮吗？”
　　我一呆，道：“也还可以吧，怎么啦？”
　　“张雯姐姐……是你的女朋友吗？”
　　我汗！我这个妹妹，怎么也关心起这个问题来了？
　　正当我不知怎么回答的时候，估计费蕾娜此刻已经走到了台阶之上。我听到夏小雪出声招呼道：“费蕾娜！”
　　然后，我听到了费蕾娜意外和惊喜的声音：“咦？小雪？你也来了？”
　　“嗯，我们都在呢。”
　　“哟，K大的四位女侠都来了？呵呵，方如真，听说最近你交了一位帅哥男朋友，哪位是啊？介绍一下嘛。”
　　费蕾娜的声音越来越近，似乎正走到我们这边来了。
　　方如真却没好气地道：“切！谁不知道你是有名的帅哥杀手啊？才不给你介绍呢！”
　　“呵呵，瞧你，又不是真要抢你的男朋友，紧张什么呀？嗨，王荷，徐雅清，你们好！”
　　方如真同学四人中，似乎只有夏小雪和费蕾娜交好，听到费蕾娜的招呼，另外两人都没有回应。倒是孙东这位自命风流的人，看见美女过来，忍不住道：“你好，我就是方如真的男朋友，我叫孙东。”
　　“哦？真是位帅哥嘛！”
　　“呵呵，哪里哪里，在K大的校花费蕾娜小姐眼睛中，我怎敢称得上……哎哟！”
　　听到孙东忽然呼疼，我忍不住回头一看，却见他女朋友方如真的手此刻正掐在她的腰上，似乎在惩罚她竟敢擅自和费蕾娜说话。
　　莹莹也听到了，奇怪地问我：“哥，孙东哥哥怎么啦？”
　　我忍着笑，低声道：“你孙东哥哥的女朋友正在教训他呢，别出声，这事我们不管！”
　　“哦！”
　　那边费蕾娜一阵格格大笑，道：“方如真，你真是的，不就是打个招呼嘛，用得着出手伤人吗？对了，这几位是谁呀？咦？这小姑娘真漂亮，是我们学校的吗？还是谁的妹妹？”
　　说着，费蕾娜的脚步声居然向我和莹莹这边走来了。我心里顿时暗叫糟糕，完了，还是要被费蕾娜注意到了！
　　果然，费蕾娜一走到我们身边，立刻停下了脚步。只感到，一双锐利的目光马上直射在我的身上，让人顿时浑身发冷，不寒而栗！
　　避无可避的情况下，我也只好转过头直视她。脸上保持着微笑，却并不先和她打招呼。费蕾娜一样不说话，只是冷冷的死盯着我。刚才的语言中显出来的轻松随意，此刻再也不见！
　　两秒钟之后，我和费蕾娜之间的异常终于被人发现了，只听方如真诧异地道：“戴勇，你和她认识？”
第125章傻眼
　　我没有回答方如真的问题，而是继续平静的看着费蕾娜。这时，费蕾娜终于说话了，还是死盯着我，冷冷地道：“戴勇先生，这么巧，我们又见面了。”
　　我笑着道：“是啊，真巧。不过，这一次，我好像没有挡住费蕾娜小姐你的去路吧？”
　　费蕾娜冷笑一声，目光看了看紧紧依偎在我身边的莹莹一眼，然后出言讽刺道：“每次看到你，你总是和不同的女人在一起。这次这位小姑娘是谁啊？你女朋友，或者你那位女老板呢？”
　　我淡淡的一笑，拉起了莹莹的手，道：“她是我妹妹，我给你们介绍一下吧。莹莹，这位费蕾娜小姐，是K大有名的校花，和你孙东哥哥的女朋友真真姐是同学。哦对了，说起来，我还在为费小姐家里打工呢。因为费小姐的爸爸，是哥哥我工作单位最大的老板。”
　　莹莹看不到我和费蕾娜之间的表情，就没感觉出来我和她不和睦的关系。闻言哦了一声，面对着费蕾娜站立的方向甜甜的一笑，道：“你好，费姐姐。我叫莹莹，刚才听我哥哥说，你长得很漂亮是吗？”
　　费蕾娜一呆，终于看出来莹莹的眼睛有些不对了。歪着头仔细地看了她一眼，然后询问的目光就转向了我。
　　我知道费蕾娜看我的意思，便点了点头，道：“是的，我妹妹眼睛看不见。”
　　费蕾娜哦了一声，马上和颜悦色的对莹莹道：“你好莹莹，你是戴勇的妹妹？今年多大了？”
　　莹莹微笑着道：“今年十八了，费姐姐呢？”
　　费蕾娜道：“姐姐比你大四岁，你眼睛怎么啦？”
　　“哦，我十五岁的时候，遇到了一场车祸，眼睛受到了伤害，就瞎掉了。”
　　“是吗？”费蕾娜深深的动容了，看得出来，她对莹莹非常喜欢，此刻怜惜的表情掩饰不住，都表现在脸上。
　　低声又和莹莹交谈了两句，费蕾娜忽然转过脸严肃地看着我道：“你这个当哥哥的怎么回事？明知道你妹妹眼睛看不见，你还带她到这里来？”
　　我愣了一下，正要回答，却听莹莹马上解释道：“不是的，是我求我哥带我来的。我是许舒的歌迷，虽然眼睛看不见，但就想亲耳听听许舒现场的歌声。我哥疼我，所以就带着我来了。”
　　这下费蕾娜没话说了，只好又是狠狠地瞪了我一眼，继续和颜悦色的和我妹妹低声的交谈。我则摸着我的鼻子，有些好笑地看着这对刚刚才认识的大小美女。心想费蕾娜看我不顺眼，怎么对我妹妹却似乎一见就投缘？难道美女和美女，也会惺惺相惜？
　　正想间，忽然我的肩膀被人勾住了，耳边传来孙东笑呵呵的声音，道：“勇子，你什么时候认识的费蕾娜？我怎么一点都不知道？”
　　我这才意识到，费蕾娜和我的关系，一定引起别人的好奇了。转头向四周看去，果然看见，不但方如真王荷她们这帮K大的女生惊讶之极的看着我，就连张芸张雯姐妹看我的目光中，也都充满了疑问。
　　我苦笑一声，一时间也不知该怎么说才好。忽然间我又想到，说不定马上汤晓茹就会来了。万一费蕾娜还不走，见到了汤晓茹，她们非得会起冲突不可。
　　不行，我绝不能让费蕾娜遇见汤晓茹，说不得，我也只能将她赶走了。
　　于是，我没有回答孙东的问题，反而轻轻拉过了莹莹，道：“好了莹莹，别只顾着和费蕾娜小姐说话，耽误她进场，可就不好了。”
　　莹莹很听话，哦了一声，对费蕾娜道：“费姐姐，你要进去了吗？”
　　费蕾娜哪里会听不出来我话里的意思，气愤的转头看着我道：“戴勇，你这是在赶我吗？”
　　我笑着指了指体育场进口的方向，道：“和你一起来的人，似乎等你都等急了。你把他们撂在那里，就不管了吗？”
　　和费蕾娜一起来的，一共有四个男人。我一个都不认识，但从他们站在哪里翘首等待费蕾娜的表情看来，似乎都是些费蕾娜的追求者。这费蕾娜也真是的，竟然都没把他们当回事，遇见熟人，就撇开他们不管了。害得这四个男人站在那里很尴尬，走又走不得，没有费蕾娜的允许，更不敢走过来凑热闹。
　　费蕾娜哼道：“那关你什么事？我就是喜欢让他们等我，你不服气？”
　　我笑道：“我怎么敢不服气？费小姐愿意让谁等，那是你的自由。我只是好心，提醒你一下而已。”
　　费蕾娜又是哼了一声，道：“不用你这么好心，还是多关心关心自己吧。说起提醒，那我也好心提醒你一下好了。不要跟那个女人走得太近，不然，没有你好果子吃的，明白了没有？”
　　我自然明白她说指的那个女人是谁，闻言笑着摇了摇头，道：“费小姐，我愿意和谁走得近，似乎也不关你的事吧？既然你不要我干涉你，那你又何必干涉我呢？对不对？”
　　费蕾娜怒道：“随便你，不听拉倒，以后你要是因此倒了霉，不要说我没提醒过你就行！”
　　我和费蕾娜的话语一紧张，身边的莹莹就听出不对了，马上道：“哥，费姐姐，你们怎么啦？好好的，干嘛吵架啊？”
　　我笑了笑，也不回答这个问题。费蕾娜却是瞪了我一眼，有点无奈的对我妹妹道：“莹莹，你哥哥是个糊涂虫，你可不能跟他一样啊。”
　　莹莹只道是和另外一个女人有关，自作聪明的道：“是我哥接受了另外一个女人没接受你吗？费姐姐，你喜欢我哥哥吗？”
　　此话一处，不但我和费蕾娜傻眼，就连我身边这些人也都愣住了。他们听了半天，也没听懂我和费蕾娜话里的意思。此刻莹莹这么一说，大家似乎才恍然大悟，于是，更惊诧的目光，又一次看向我来了。
第126章演唱会开始了
　　看到这些人那惊诧的目光，我只好苦笑了。心想你们也不仔细想想，费蕾娜是什么人呀，就凭我，还能得到她的喜欢？
　　费蕾娜也是一付哭笑不得的样子，伸出手亲昵的摸了摸莹莹的头发，道：“莹莹，你是不是以为全天下就你哥哥最帅最好了？我喜欢他？下辈子也不可能！”
　　莹莹奇怪的道：“那你干嘛在乎他和别的女人走得近？你要不喜欢我哥，就不会在乎的对吗？”
　　费蕾娜一时无语，只好将嗔怪的目光射到了我脸上。我也知道这件事一时半会儿对莹莹解释不清楚，为了避免麻烦，我再次对费蕾娜下达了逐客令：“好了费蕾娜小姐，你的意思，我已经明白了。听不听，那是我的事，我想你也管不着。和你一起来的人，我看他们真的等得很急了，你就一点都不在意他们吗？”
　　我话里的意思，费蕾娜岂有听不出来的。只见她用雪白的牙齿咬了咬红润的嘴唇，死死地瞪了我一眼后，终于恨恨地道：“戴勇，你要是不听我的话，迟早会有后悔的一天。本来我对你印象挺好，所以今日才好言相劝。但你这么不知好歹，那就怨不得我了。以后我不会对你客气的，你自己好自为之吧！”
　　说着，她又摸了摸莹莹的头发，勉强笑了一下道：“莹莹，今天能认识你，姐姐感到很高兴。可是你哥哥似乎不欢迎我在这儿，姐姐只好告辞了。如果以后我们还有机会见面，姐姐带你去玩，好吗？”
　　莹莹对费蕾娜似乎印象挺好的，闻言有些依依不舍的道：“费姐姐，你不和我们一起听演唱会吗？大家都在一起，快快乐乐的多好啊？”
　　费蕾娜笑了一下，又爱抚了一下莹莹的头发，转过身来，对这里唯一和她交好的夏小雪道：“小雪，我先进去了，再见！”
　　夏小雪也知道费蕾娜在这里不受欢迎，闻言点了点头，嗯了一声道：“知道了，再见！”
　　费蕾娜这才大步走向那些一直在等待她的人那边，马上，那些人也立刻众星捧月似的围了上来，讨好的开始问长问短。费蕾娜却是理也不理，仿佛要把在我这里得到的怒气全撒在他们头上一般，扳着脸孔，一言不发的直接走向体育场进口。
　　转眼，费蕾娜的身影已经消失不见，跟着她的那些男人也慌不迭的进入了体育场。而这时，我身边这些认识费蕾娜的K大学生们纷纷反应过来，开始好奇的来询问我了。
　　首先当然是孙东的女朋友方如真，只见她一脸诡笑的对我道：“戴勇，没看出来啊，你跟我们K大的费蕾娜居然还有故事。喂喂，这到底怎么回事啊？她说的那个女人，指的是谁？”
　　接着，王荷也一脸兴奋的过来对我道：“戴勇，还真有你的。你是我见过的唯一对费蕾娜没好脸色的男人。就凭这一点，我佩服你！不过，你和她之间究竟发生过什么啊？快和我们说说呀！”
　　我看到，张雯张芸姐妹俩也是一脸的好奇，就连我妹妹莹莹，也是一脸期待的拉着我，似乎就等我诉说我和费蕾娜之间的故事。
　　可是，这件事有关汤晓茹的隐私，我又怎能和这些不相干的人说？面对着这些好奇的目光，我只能苦笑一声，道：“行了行了，我也就是和她偶然认识的。本来就没什么故事，说什么呀？”
　　接着，我立刻试图转移话题，马上对张芸道：“张总，时间也差不多了，汤总怎么还不来？要不你打个电话催催，不行的话，我们先进场好了。”
　　张芸倒也聪明，知道我不想解释这件事，便识趣的接过话题道：“也是哦，演唱会这都快开始了，小茹怎么还没来呢？别急，我这就打电话催催。”
　　说着，她掏出了手机，装模作样的开始拨打起汤晓茹的电话来。方如真王荷这帮女孩哪里会不知道我这是在转移视线，逃避话题，顿时都不干了。纷纷提出抗议，叫道：“戴勇你赖皮，什么叫没什么故事？你和费蕾娜之间，明明有很多故事好说的。快说快说，不许转移话题。”
　　“就是，想蒙混过关？没那么容易！快说，要不然今天我们可不会放过你！”
　　我汗！这帮女生，还真能打破沙锅问到底。我都这么明显表示我不想说了，她们难道都看不出来吗？
　　这时候，我哥们孙东终于显现出了作为我朋友的作用。只见他哈哈一笑，道：“好了好了，你们这些女生，怎么就这么八卦呢？戴勇我还不了解吗？他这人从不说谎，说没故事，那就肯定没什么故事的。”
　　说着，他拉了自己的女朋友一下，压低了嗓音道：“干什么呢？你明明知道我哥们的女朋友在这里，当着他女朋友的面追问他和别的女人的故事，你这不存心要我哥们的好看吗？”
　　方如真这才反应了过来，急忙回头看了张雯一眼，然后对我吐了吐舌头，一脸抱歉的道：“哎哟，我都忘了这茬了。对不起啊，戴勇！”
　　王荷也听到了这句话，意识到自己犯了错误，急忙捂住了自己的嘴，尴尬的一笑，乖乖闪到一边，也不再多问什么。
　　我顿时松了口气，感激地拍了一下孙东的肩膀。心想兄弟就是兄弟，张雯虽然不是我女朋友，但孙东能这么为我着想，也不枉了以前我给他打过那么多次掩护。
　　孙东则笑着对我眨眨眼，似乎在说：怎么呀，够哥们吧？你小子，也有我给你打掩护的一天啊，呵呵！
　　这时，我听到张芸的电话似乎打通了，只听她道：“小茹，你怎么还没来呀？我们都等你了。”
　　我转过身来看着张芸，心里也是好奇，汤晓茹今晚和什么人有约会，居然连她最喜欢的歌星的演唱会，也迟迟不来。
　　不知电话那边汤晓茹说了句什么，只听张芸又道：“什么？还要等一会儿？我说，演唱会马上就开始了，你再不来，那我们可只能站在最后一排看了。啊？不等你了？这么多人，到时候你怎么找我们？”
　　我身边孙东不禁碰了我一下，奇怪的低声问我：“勇子，谁呀？你们还要等一个人来吗？”
　　我点了点头，也是低声道：“嗯，是我公司的老总，和张芸她们，也是朋友。”
　　孙东愣了一下，道：“女的？”
　　我又是点头，道：“对，女的！”
　　说话间，只见张芸已经放下了手机，叹了口气对我道：“戴先生，你们汤总看来一下子是来不了了。要不我们先进去吧？到时候她来了，我跟她再联系好了。”
　　我点点头，道：“好吧，那不要等了，我们都进场吧！”
　　此刻时间已经快六点半了，体育场内场外人山人海，差不多到了观众入场的高峰期。再不进场，就只能站在最后面观看许舒的演唱会。既然汤晓茹一下来不了，大家就开始进场了。
　　随着人流，我们一行人慢慢进入体育场内，只见本来宽敞的田径场，此时黑压压聚满了无数的人头。就在田径场最里面，高高的搭着一个台子。所有的人都拥挤在台前，呼喊着，欢叫着，等待着万众瞩目的偶像出现的一刻。
　　我怕莹莹会被别人挤到，此刻不敢再拉着她的手，而是紧紧地将她保护在怀里，由孙东在前面开道，一点一点靠近演唱台。但没多久后，由于前面先我们进场的人实在太多，离着演唱台还有很远，我们就再也挤不进去了。
　　没办法，我们只好停了下来，自发的围着莹莹形成了一个小圈，将她牢牢的保护在圈中，不让任何人伤害她。莹莹不知道我们都在保护她，只是紧紧的挨着我，听到这么多人的呼喊，她不禁兴奋地握着小拳头，激动的问我：“哥，许舒出来了吗？演唱会开始了吗？”
　　我笑着搂着她的腰，道：“还没呢，等许舒出来了，大家会叫得更厉害。到时候，你会什么都听不到的。”
　　“哦，我知道了，等到大家都大喊大叫，我耳朵里除了叫声其他什么都听不到的时候，那就是许舒出来了，对吧？”
　　“嗯，慢慢等吧，要不了多久，你的偶像就会真正出来的。”
　　时间一分一秒地过去了，我们的身后，很快也挤满了后来的人群。整个体育场内，到处已是水泄不通，却还有无数的观众络绎不绝的涌了进来。所有的人都和莹莹一样，充满了无比的期待。就等时间到的那一刻，领略到偶像的风采。
　　我看到在我的身周，许多年轻人手里都拿着一根荧光棒。此刻天都没黑，他们却都已经亮起了荧光，不断挥舞着，叫嚷着。仿佛已经迫不及待，演唱会已经开始了一样。
　　方如真忽然啊的一叫，道：“糟糕，我说怎么总感觉少办了一件事呢，来的时候太急了，都没在外面买荧光棒。孙东，这可怎么办哪？”
　　孙东一呆，道：“要不，我现在去买？”
　　方如真没好气地道：“现在去买，你哪里还挤得出去啊？就算你挤出去了，又怎么能挤得回来？”
　　孙东抓了抓头皮，抱歉的道：“都怪我，只顾着赶紧排队进场，都忘了买了。那现在怎么办呢？没有荧光棒，会不会少点气氛？”
　　方如真白了他一眼，嗔道：“你说呢？”
　　我听到了，正想说一声没有就没有吧，反正还不是一样看。却见我前面张芸忽然格的一笑，碰了一下她妹妹张雯，笑着道：“对了，刚才你在外面买的荧光棒呢？藏哪儿去了？”
　　方如真一听，立刻喜道：“啊？姐姐你买了吗？买了几根啊？”
　　张雯居然脸上一红，扭捏着从裤袋里掏出了一把荧光棒来，道：“我买了六根，你们要吗？那都拿去好了。”
　　方如真欢呼了一声，一边接过荧光棒，一边叫道：“谢谢姐姐，姐妹们，你们谁还要的？快过来拿呀！”
　　王荷徐雅清她们一听，也纷纷过来拿了一根，都是兴高采烈的谢过了张雯。我倒是有点奇怪了，张雯既然买了荧光棒，怎么不早拿出来呢？而且，她竟然一口气买了六根，难道她知道今晚会遇见方如真她们？还算到她们会忘了买荧光棒？这不成神仙了吗？
　　却见张芸笑盈盈的回过头来看我，和我的目光对住后，她忽然用眼神瞥了瞥她妹妹，然后对我扬了扬眉，似乎无声的询问我：你和我妹妹，到底怎么回事？
　　我只好苦笑一声，做了个耸肩的动作，表示一言难尽，我也说不清楚。
　　张芸眨了一下眼，也不知她懂我的意思了没有，笑了笑，就转回头，不再和我眉来眼去了。但我这时候想到，被王荷这么一指认，那我和张雯那天晚上的事，已经瞒不了她姐姐张芸。现在人多，她自然不方便追问什么。可过了今天后，势必要来弄清楚这是怎么回事的。因为张芸知道我有一个女朋友，现在却别人指认她妹妹是我女朋友，而且我和张雯都没有否认，这不是一件很奇怪的事吗？如此一来，我不得不要在以后解释这件事，免不了就要说到一些让张雯难堪的话。不知道，张雯现在心里是怎么想的，她会对姐姐主动坦白吗？如果她死活不承认，那我该怎么说？
　　说实话，我是真的不愿意再去伤害张雯了。本来想就让这件事无声无息的就这么过去，哪知道今晚好巧不巧的，竟会遇上她，而且还让那晚唯一的知情者王荷说破了关系。唉，这件事，恐怕真的不能善了了呀。恼羞成怒的张雯，只怕要把这一切都怪罪到我头上。以后她对我的报复，说不定会有多疯狂啊！
　　我叹息着摇了摇头，一时间也没什么好办法，只好再次晃了晃脑袋，强迫自己暂时不去想这件事。
　　六根荧光棒，分到了方如真等四个女学生的手上，就连莹莹虽然看不见光芒，此刻也挥舞着一根荧光棒，和大家一起快乐的叫喊着。演唱会还没有开始，气氛却是越来越热烈了。
　　我感觉到，随着时间的推移，天空已经渐渐暗了下来。整个体育场，到处都是荧光棒在飞舞着，此起彼伏的，已经亮起了一片萤火似的海洋。
　　由于天色渐黑的缘故，不多时，体育场四周的照明灯一盏盏的亮起。把偌大的一个体育场照得亮如白昼。我掏出手机看了看时间，已经六点五十分了，还有十分钟，演唱会就要开始。
　　兴奋的人群仿佛已经迫不及待，有很多人都已经开始在呼喊许舒的名字，盼望着能早一点见到这位中国唯一的世界级大明星。我却心思有点不在这里，心里不由想到：汤晓茹也是许舒的歌迷，按照道理，许舒这么难得来这里开一次演唱会，她应该跟所有崇拜许舒的人一样，迫不及待就早早来体育场等待了呀。是什么约会，让她居然都抽不开身，延迟到现在还不能来呢？
　　或者说，是什么人，让汤晓茹不能拒绝约见，而且是在这么紧要的时候呢？
　　我脑子里第一个出现的人选，自然是那位传说中汤晓茹的情人费家辉。虽然汤晓茹几次否认费家辉和她有不正常的关系，我也相信他们没有让人不耻的行为。但我知道，无论如何，费家辉都是汤晓茹心目中极重要的人。我想，这个世界上如果还有一个人能让汤晓茹不在乎许舒的演唱会，那只有费家辉了吧？唉！真不知他们俩以前发生过什么，怎么会感情这么深厚，以至于都让别人误会他们是一对情人呢？这汤晓茹也真是的，明明知道和他在一起会遭到许多人的猜疑和误会，怎么就那么不在乎，还是坚持和费家辉保持这种暧昧的往来呢？
　　当然，这只是我的一种猜测而已。也许汤晓茹不是和费家辉在一起，而是和某个重要的客商商谈一笔重要的投资生意。但我的心里，还是隐隐有点不安起来。万一现在和汤晓茹约会的人真是费家辉，那我就真的无语了。别人的妻子都已经找上了门，女儿都差点为此来警告她了。如果在这种情况下两人还偷偷的私底下见面，又怎能让别人相信他们没有私情？
　　唉！但愿我的猜测是错误的吧！相信汤晓茹也不是傻瓜，自然不会自己给自己惹下无尽的麻烦。
　　又晃了一下脑袋，我把心里的这些疑问暂时先抛开了。目光转到依偎在我怀里的妹妹莹莹。此时此刻，她仿佛是世界上最快乐的人，笑得是那么开心，叫得是那么欢畅。也只有许舒，才能让她忘掉那些悲惨的遭遇，痛苦的噩梦。但愿她的快乐能长久一点，噩梦能少上这么一些。为此，我愿意付出我所有的努力。
　　时间的指针，慢慢接近晚上七点钟了。正当人们睁大了眼睛看着舞台，就等着许舒出现的那一刻来到时。忽然，体育场四周的照明灯同时熄灭！顿时全场陷入了一片昏暗之中！
　　体育场里所有人的人先是沉寂了几秒钟，然后四周尖叫声，呼喊声此起彼伏！大家知道，演唱会马上开始了，这是许舒即将登台的信号。顿时，无数的莹光棒纷纷举了起来，偌大的体育场，萤火成片成片的飞舞着，瞬间汇成了汪洋大海！
　　半分钟后，本来空无一人的舞台上突然灯光四射，爆出炫丽多彩的强光。同时，强劲得震撼人心的音乐蓦然响起。人们看到，不知何时，舞台上已经多了几个人，分别拿着乐器各就各位。那阵阵激烈而强劲的音乐声，正是由他们演奏而发。
　　演唱会，真的开始了！
　　人群沸腾了，无数的人兴奋得大叫大嚷。随着音乐节拍，莹火海洋开始整齐划一地前后挥动。蔚为壮观！起先是十几人在叫：“许舒！许舒！许舒！”后来迅速成为几百人，几千人，乃至几万人的同声呼喊！
　　每一个人都在激动得狂挥手中莹棒，高声呼喊着心目中至高无上的偶像：许舒！只一瞬间，许舒都还没有出场，现场就竟然马上达到了第一次高潮！我看到，我身前的莹莹此刻已经激动得小脸通红，和所有人一样，用力挥舞着手中的荧光棒，和大家一起，大声呼喊着偶像许舒的名字。
　　我仿佛也受到了感染，此时此刻，竟然也有点激动起来。许舒，真的要出来了吗？那位如梦如幻一般美丽的女子，那位拥有天籁一样嗓音的歌坛巨星，那位在我们生活中传奇一样人物，真的，要活生生出现在我们的眼前了吗？
第127章许舒出场
　　就在全场观众的期待到了最顶点的时候，强劲的音乐声蓦然骤停。接着，一声大家熟悉的哼歌声，如天外来音似的传了过来。
　　这声音是那么具有魔力，在场的每一个人听到了，都是止不住的激动无比。是许舒的声音！是许舒！她终于出来了！
　　于是，欢呼声，尖叫声更加此起彼伏。人们叫喊着许舒的名字，挥舞着手中荧光棒，睁大了眼睛看着前面的舞台。
　　时间正好是晚上七点，一道灯光，忽然从左边射到了舞台上。人们看到，一位穿着一套紧身演出服，身形曼妙的女性从舞台后面走了出来。她拿着一只话筒，一边哼着歌，一边向舞台下招手并快步走到了舞台的正中。在灯光的照射下，所有人都看得分明，出来的这位女性，正是演唱会的主角许舒。
　　偶像终于出现了，台下数万观众兴奋的齐声叫喊着：“许舒！许舒！许舒！”
　　我怀里的莹莹紧紧地抓住了我的胳膊，虽然她看不见，但还是感觉到了，紧张的回头问我：“哥，是不是……许舒出来了？”
　　我正呆呆地看着舞台上，灯光下许舒，简直就像不食人间烟火的女神。虽然隔得远了，看不清她的面貌，但那优雅的气度，绝美的风姿，无一不是男人梦中才能想象得到的完美。配上她那如天籁一样的声音，一出场，就震撼了包括我在内的所有人！
　　一时间，我心脏都几乎停止了跳动，就连我妹妹莹莹的询问都没有听到。
　　“哥，你怎么啦？许舒是不是已经出来了？”
　　这下，我终于听到了莹莹的问声，一个激灵，从震撼中清醒过来，忙道：“是，许舒出来了，她已经站在了舞台上！”
　　“是吗？”莹莹激动万分的转回头去，一边竖耳倾听，一边又问：“她怎么样？漂亮吗？”
　　我看着舞台上那绝世的身影，只能感叹地道：“是，漂亮极了！”
　　如天籁一般的哼歌声忽然停住了，台上的许舒笑容满面的看着这数不清的观众，大声地叫道：“朋友们，我来了，你们好吗？”
　　数万观众同声回答：“好！”
　　更有人大声叫道：“许舒你好！”
　　“许舒，我们支持你！”
　　“许舒，我们爱你！”
　　看到有这么多热情支持和喜欢她的歌迷，台上的许舒笑得非常的开心。她不停的对台下挥手致意，同时拿起话筒再次道：“谢谢！谢谢你们的支持！第一次来到双溪，就感到了这片土地的热情。我真的很开心，也很感动。在我将近十年的歌唱生涯中，曾经到过许多地方开过演唱会。每到一处，都给我留下了很深刻的印象。至今我都在怀念，那些所到之处人们的热情和对我的爱护。相信，我在这里，同样会留下最美好的印象。也希望，我的歌声，会给这里的朋友们带来愉悦和欢乐。下面，演唱会正式开始，请听我给大家带来的第一首歌：《快乐源泉》，希望大家喜欢，谢谢！”
　　顿时，台下掌声雷动。音乐声再次响起，十几个伴舞的男女迅速从舞台的两边来到了许舒的身后，各自摆好姿势造型不动。许舒对着台下嫣然一笑，一甩长发，仿佛是个信号一般，和伴舞的男女同时开始扭动身躯，伴随着音乐激情舞动起来。
　　和许舒同时舞动的，还有台下数万根荧光棒。合着音乐的节拍，一前一后的疯狂挥动。马上，演唱会的气氛就调动起来了，所有的观众立刻进入状态，随着许舒的劲舞，演唱会的大幕终于拉开。
　　我听到，我身边的孙东忍不住感叹了一声，道：“这许舒，真是天使的脸蛋，魔鬼的身材！谁要是能娶到她做老婆，那真的太幸福了！”
　　我深有同感，正想点点头说一声是啊，却听孙东的女朋友哼了一声，道：“怎么？你嫌弃我没有许舒那么漂亮，身材没她那么好是不是？娶我做老婆，是不是就委屈你了？”
　　孙东忙汗道：“哪能呢？我不就随口这么一说嘛，瞧你都想到哪里去了？”
　　“哼！我还不知道你？喜欢见异思迁，就见不得漂亮的女人？”
　　“咳咳，真真，我不是已经发誓改了嘛，你怎么又提起来了？”
　　我忍着笑，假装没听到这小俩口闹别扭，继续看起许舒的演出来。演唱会开始是许舒的一组劲舞歌曲，在许舒卖力的演出中，很快把今晚的演唱会推向了一个又一个高潮……
　　不知不觉，天已经完全黑了。许舒已经唱了十几首歌，演出服都换了好几套。正当人们听得如痴如醉，看得欲罢不能之际。一直在兴奋挥动荧光棒的莹莹忽然安静了下来，似乎是有点累了，懒懒的缩在我怀里一动不动。
　　我低头道：“怎么啦？累了吗？”
　　莹莹摇了摇头，却并没有回答。我以为她真的是累了。想想她一个小女孩，又叫又嚷的激动了将近一个小时，不累才怪呢。可是现在这里，连坐的地方都没有。演唱会起码还有一半时间，不坐下休息休息，怎么能坚持得下去？
　　想到这里，我索性单膝跪了下来，拍拍我弯曲的大腿，道：“来，坐哥的腿上休息一下。”
　　莹莹感觉我的身体忽然矮了下去，一呆之下，似乎明白我的意思了。忙摇摇头，轻声道：“哥你快起来，我不累。”
　　我奇道：“你不累？那你怎么突然没力气了？”
　　莹莹咬了咬小嘴，居然低下头扭捏不语。过了好一会儿，才下了决心似的双手摸着我的脑袋，俯身在我耳边轻声道：“哥，我不是累，我是……想小便了！”
　　“啊？小……”
　　小便的便字没等我叫出来，莹莹立刻用她的小手捂住了我的嘴，有些气急败坏的低声道：“不许说出来！我……我就是这样的，只要一激动，就会控制不住想上厕所。哥，现在怎么办呢？我熬不住的，这样那还有心情听许舒唱歌啊？”
第128章果然是他
　　我又是无奈，又是好笑地看着莹莹。心想闹了半天，原来她只是想小便呀？不过这倒也是个问题了，我们现在正处在人群的正中间，体育场这么大，人这么多又这么拥挤。不要说出去找地方上厕所，就算想移动一下位置都十分困难。我这妹妹，怎么早不急晚不急，偏偏就这时候内急了呢？
　　当然，活人也不能被尿憋死。既然尿急了，那也得解决的。大不了多花点时间费点力而已，也不是非得熬着。
　　于是，我笑着低声道：“还能怎么办？走吧，我带你挤出去上厕所。”
　　莹莹哦了一声，但又担心地道：“可是，这样一来一去，会不会花很长时间啊？万一错过演唱会最精彩的部分，那不是糟糕了？”
　　我一想也是，莹莹的眼睛本来就不方便，我带着一个瞎眼的女孩挤出人群，等一会儿又要挤回来，这一来一去的时间，恐怕演唱会差不多就该结束了。
　　想到这里，我索性道：“既然出去了，那我们就不回来了吧。反正在哪里都是听，等会儿我们就站在最后面好了。”
　　莹莹又是哦了一声，道：“那我们不回来，是不是得跟孙东哥哥，还有张雯姐姐他们说一声？”
　　我点了点头，站起身拍了拍孙东的肩膀。孙东正聚精会神地看着舞台上许舒卖力的演出，感觉到我拍他，回过头道：“干嘛？”
　　我道：“东子，我带我妹妹出去上一下厕所，完了我们就不挤回来了。一会儿演唱会结束，你和你女朋友自己走吧，不用找我们会合了。”
　　孙东先是一呆，不过等他看了看身后那黑压压一大群人，就明白过来了。点了点头道：“那好，我知道了！”
　　说着，孙东对莹莹笑着道：“莹莹妹妹，再见了，今天见到你真的很高心，以后我会常来看你的。”
　　莹莹也是笑了一下，道：“孙东哥哥再见！”
　　我知道莹莹已经很急了，就不多浪费时间，马上接着和张芸说明了一下，拉着莹莹的手就打算开始向人群外面挤去。
　　哪知道，一听到我们要走，一直不怎么说话的张雯忽然道：“上厕所是吗？正好，我也要去。莹莹，来，姐姐带你出去。”
　　我一呆，道：“你也要去？”
　　张雯不由分说，已经从我手里接过了莹莹的手，随便还白了我一眼道：“我不去行吗？莹莹的眼睛不方便，你一个大男人，难道还能带着她进入女厕所？”
　　呃，说的也是，这里不是家里，莹莹对环境不熟悉，进女厕所自然很不方便。我是个男人，当然不可能跟进去帮忙。有张雯一起去，这个问题就解决了。
　　当下，我便不再发表意见，看张雯已经拉着莹莹的手开始向外挤，我赶忙过去为他们开路。一边不停地叫着：“对不起，让一下。”一边用手护着莹莹，免得有人会不小心撞到她。
　　从我们原本站立的位置到人群的外围，最多也就百来米的样子。可是由于人太多，太拥挤，这短短的路程，竟然费尽了我们的气力，花了足足二十分钟时间才算终于出来。就这样，我们一路也遭遇到了无数的白眼和谩骂。
　　莹莹似乎都已经快憋不住了，不住地问到了没有？厕所在哪儿？刚刚一出人群，张雯就拉着她的手直奔进体育场过道走廊。我则擦着满头的大汗，停下来站在原地等她们。
　　转眼，张雯和莹莹消失在过道里不见了，许舒的演唱会还在进行着。离得远了，舞台上的许舒变成了一个小点，怎么看都看不清楚。但我发现，就在我头上的看台上，还是有很多人坐在座位上，隔着这么远，照样看演唱会看得十分投入。
　　我心念一动，心想等会儿莹莹她们回来，我就带她到上面的看台上去好了。虽然离得远，但对莹莹来说，只要听得见，哪里都是一样的。上面还有座位可以坐，不用站着这么辛苦，这不最好了吗？
　　主意一定，我就安心等待起来。也没几分钟，张雯和莹莹就回来了。我迎上去道：“莹莹，我们到看台上去吧。那里有座位，我们可以坐下来听。”
　　莹莹道：“好啊，我也真有点累了呢，有位子坐，当然最好。”
　　我马上从张雯的手里接过我妹妹的手，看了莹莹身边的张雯一眼，道：“张小姐，你是跟我们在一起呢？还是挤回去跟你姐姐在一起？”
　　张雯却不答，只是瞪了我一眼后，立刻又从我手里把我妹妹的手抢了回去。仿佛我妹妹是她的私人财产似的，竟然碰都不肯让我碰一下。
　　我都无语了，却听莹莹奇怪的道：“张雯姐姐当然是跟我们在一起呀！哥，她不是你的女朋友么？你怎么还叫她张小姐？”
　　我汗了一个，也不知该怎么解释。张雯脸色一阵黯然，沉默了一下，低声替我回答道：“莹莹，姐姐不是你哥哥的女朋友。你哥哥的女朋友是另外一个人，他没告诉过你吗？”
　　莹莹一听更奇怪了，叫道：“啊？张雯姐姐你不是吗？那怎么刚才……”
　　张雯似乎不想再提起这件事，急忙打断了莹莹的话，道：“好了，反正姐姐和你哥哥没有任何关系。这件事不说了，走，姐姐带你到看台上去。”
　　说着，张雯拉着莹莹的手就向一边看台的阶梯走去。我也苦笑着，跟着她们登上了看台阶梯。
　　看台上虽坐着不少人，但也还有很多位子是空着的。毕竟绝大部分观众都挤到舞台前面的空地上去了，留在这里观看的，要不是上了年纪的，就是一些喜欢清静的人。张雯拉着莹莹，小心翼翼的选了一排座位坐下，我也就在莹莹的身边坐了下来。由于不需要刻意去保护莹莹，心情放松的缘故吧。这会儿，我就自然而然的从口袋里掏出了香烟，准备美滋滋的享受一下。
　　哪知道，我刚刚打燃了打火机，手却忽然被张雯狠狠打了一下，只听她道：“这里是公众场合，不许抽烟！”
　　我愣了一下，忍不住不服气说的道：“这是露天体育场，又不是封闭的场所。我抽根烟，怎么啦？”
　　接着，我刚好看到后面不远处一排的位子上，有几个男人正在吞云吐雾，烟头亮光在黑暗中一闪一闪的，我就更有底气了，手一指他们，接着道：“你看，他们还不是一样在抽烟，有本事，你去叫他们别抽啊！”
　　张雯哼道：“要抽你就离我们远点，莹莹还这么小，你就忍心让她吸你的二手烟？”
　　这下我倒没话说了，也是，虽然这里是露天场所，但我就在莹莹身边抽烟，免不了会让莹莹吸到我吐出来的烟雾。不过此刻我的烟瘾犯了，不吸也是难过。离她们远点就远点吧，反正这里是看台，没人会挤到莹莹，不需要担心她的安全。
　　于是，我笑了一下，低声对莹莹道：“莹莹，我到后面去一下，你乖乖坐这里别动啊？”
　　莹莹似乎已经被远处舞台上许舒的一首新歌吸引住了，聚精会神的侧耳听着，闻言只是点点头嗯了一声。我则站了起来，一直走到了看台的最后一排。选了个位子坐下后，打燃打火机点燃香烟，开始美美的抽了起来。
　　刚刚抽了一口，忽听就在我身边不远的地方传来一声清脆悦耳的声音。似乎是某种名牌打火机开启的声音。我转头一看，果然看见大概隔着我五、六个座位远的位子上，有一个男人点燃了打火机，低头就着火点嘴里的香烟。
　　在火光的照耀下，这个男人的侧脸让我感觉有点熟悉，正要仔细再看他一眼时，忽听这男人的旁边的位置上有个让我更熟悉的声音传了过来。
　　“费总，你身体不好，还是少抽点烟吧！”
　　这个声音，我真的熟悉得不能再熟悉了。当场，我的心一颤，急忙瞪大了眼睛看过去。我看到，就在这个男人位置的另一边，似乎坐着一个身形婉约的女子。打火机的火光已经熄灭了，黑暗之中，我已经不能看清这个女子的长相。
　　但，我不用看清她的脸，就凭这个熟悉的声音，就凭这熟悉的身影，我就已经知道了她是谁。
　　汤晓茹！
　　今晚的演唱会，我们等了她半天都迟迟不到，本来我都以为她不会来了。没想到，此刻她竟然坐在这里，而且还是和一个男人在一起！
　　马上，我也就知道这个男人是谁了。费总！能和汤晓茹坐在一起，又被称呼为费总的人，除了费家辉，还会有谁？
　　我猜的没有错，今晚和汤晓茹约会的人，果然就是费家辉！
第129章明知故问
　　远处的舞台上，许舒正在演唱一首抒情的慢歌。舞台下那萤火海洋，也随着许舒的歌声左右摇摆着。从看台上看去，就像海洋里卷起了一层层的波浪，场面十分壮观，也十分感人。
　　如此歌声，如此景观，我却已经没有丝毫心情去欣赏了。呆呆地坐在位子上，深深的吸着我嘴里的烟。
　　发现汤晓茹和费家辉就坐在离我不远的地方，今天晚上，他们果然和我猜想的一样，是在一起的。我的心里，顿时说不出来难受和苦涩。
　　我真的很想去相信他们之间是清白的，也不想去质疑汤晓茹是否对我说了谎。但他们现在这个样子算什么？
　　如果我没记错的话，张芸好像说过事先已经和汤晓茹约好的，要在一起观看许舒的演唱会。张芸和张雯都是汤晓茹的朋友，张雯甚至可以说是汤晓茹铁杆姐妹。但为了费家辉，汤晓茹不惜放了她们的鸽子，选择和这个男人在一起。
　　当然，愿意和谁在一起看演唱会是汤晓茹的自由。但她明明知道，这个男人的妻子都已经认定他们有不正常男女关系了。而且有关于他们的流言，已经在整个飞腾集团到处流传。就算是避嫌，她也应该尽量不和这个男人单独出现在公众场合啊！要是真有私情，那你们找个没人的地方去幽会嘛。在这里一起看演唱会，以为躲在看台上就不会被人发现了吗？
　　想到这里，我都开始有点搞不懂汤晓茹的心态来。那天她坚持要去见费家辉的妻子，为的就是想说明她和费家辉之间没有私情。那么好，既然她想对费家辉的妻子证明自己的清白，那就不应该只是口头说说而已。要让费家辉的妻子相信，就必须断绝和费家辉之间的一切私下往来。
　　可是，如果费家辉的妻子刚好也来观看许舒的演唱会，又很不巧的看到自己的丈夫和这位怀疑是他情人的女人在一起。那么请问，你让她如何相信他们之间是清白的？
　　汤晓茹不是小孩子了，难道就真不怕会被人看到吗？费家辉的妻子我不敢说，但费家辉的女儿，我是亲眼看到她就在演唱会的现场。万一遇见自己的父亲和这个几乎被认定是父亲情人的女人在一起，岂有不回家告诉母亲的道理？
　　如果汤晓茹对这些都不在乎的话，那她那天又何必要去见费家辉的妻子，希望她能够相信自己和她丈夫是清白的呢？
　　我又深深地吸了一口烟，感觉到烟嘴已经开始有点烫手，看了看，才知道不知不觉间，这支烟已经让我抽到底了。
　　苦笑了一下，我把烟屁股扔到地上，用鞋底轻轻踩灭了。然后，我站了起来，悄悄的离开了这里，不想让汤晓茹看到我，免得见了面尴尬。
　　回到了莹莹的身边，刚刚坐下来，那边张雯就探过了脑袋道：“抽完了？享受过了？”
　　我没什么心情理会张雯，只是嗯了一声，就把身体靠在后背椅上，仰头看漫天的星星。忽然之间，我感觉自己好傻。汤晓茹又不是我什么人，她只是我的老板而已。她和谁在一起关我什么事？我干嘛要难受和替她担心？都早就决定要把她忘了的，现在还这么胡思乱想，真是自寻烦恼啊！
　　算了算了，反正我永远也得不到她的，还是想开点吧。汤晓茹就算和费家辉没有私情，以后总还是会和一个男人谈恋爱结婚。我要是都在乎的话，那不就得郁闷一辈子？
　　定了定神，我把心思收了回来，目光也转向远处的舞台。此刻，许舒正好一曲唱罢，台下掌声一片。我坐正了身体，正想好好欣赏一下许舒接下来的一支歌。忽然，我的脑后传来一阵热气，一个人从我后面凑到我耳朵边低声道：“戴勇……”
　　我吓了一跳，急忙回头一看，却见不知何时，张雯已经坐到我背后的位子去了。她前倾着上身，脸就距离我只有两公分远。我这么一回头，嘴巴都差点和她的嘴巴擦到了。
　　我汗了一个，赶紧把脸稍稍向后退开，好笑的道：“你干嘛？跑到我后面去干什……”
　　话没说完，却见张雯急急对我做了个噤声的动作。然后指了指我身边的莹莹，示意不要让她听到。
　　这个动作，我倒是明白了，便压低了嗓音，道：“什么事情？”
　　张雯眨了眨眼，忽然伸手把我的脑袋扳了回去，小嘴继续抵在我的耳边道：“我问你，要是明天我姐问你咱俩到底是什么关系，你准备怎么回答？”
　　我心里哦了一声，原来这件事，嗯，的确不好回答呀。
　　想了一下，我稍稍侧过脸，也在张雯的耳边道：“那你说我该怎么回答？”
　　“我不知道，反正，那些事情，你一个字都不许和我姐说。要是你说了，以后我就不理你了！”
　　我汗！不理我？我怕吗？
　　我笑道：“我不说是可以，但我该怎么解释别人说你是我女朋友啊？更严重的问题是，你和我都没有当场否认，虽然原因你我都明白，但你姐怎么可能会知道？”
　　张雯皱了皱眉，低声道：“我担心的就是这个，真是太倒霉了，怎么今天刚好就遇上那个女人？”
　　我笑着摇了摇头，心想这件事要是不说实话，恐怕真的难以自圆其说的。其实张芸并不知道我和她妹妹在电影院坐的是情侣包厢，本来问题很简单，我只需说偶尔无聊之际和张雯去看电影，结果遇到王荷，她自己认为我们是情侣而已。但麻烦就麻烦在，我和张雯由于心里有鬼，不敢当面否认是情侣关系。因为只要一否认，那么王荷必然会惊讶万分，继而就会问你们要不是情侣，那怎么会一起坐在情侣包厢？这一问出来，我和张雯的那些事情，就不得不从实交代了。
　　于是，现在我们就遇到了一个大难题。张雯不愿意把这些事情告诉姐姐，我们又没办法解释为什么不否认别人说我们是情侣。而张雯的姐姐，必然会关心自己的妹妹，绝对是要来把事情问清楚的。那我们应该怎么说，才能既隐瞒住事实真相，又解释得通呢？
　　这个难题，似乎也把张雯给难倒了。沉默了半天，她忍不住在我耳边抱怨道：“都怪你，都是因为你，我们才这么麻烦！”
　　我笑道：“这怎么能怪我呢？我也不知道今晚会遇上你和你姐的。”
　　“怎么不怪你？要不是你耍赖皮不肯负责，现在我就是你真正的女朋友了。用得着这么遮着掩着，不敢告诉别人吗？”
　　我晕！
　　“喂，什么叫我耍赖皮不肯负责？我要是对你负责了。那我女朋友那边就不用负责了？”
　　“哼！你不是耍赖皮吗？明明口口声声说一定负责，一定听从我处置的。我一说是这种负责，你马上反悔不认账，这不是耍赖皮是什么？”
　　我……
　　我居然被张雯说得哑口无言，不过，我倒是有点开心起来。因为我这会儿已经感觉到，张雯似乎看开了，也不再恨我了。那天我和她分别时，她曾说过要让我为此付出最沉重的代价。我还以为她会疯狂的报复我，从此和我势不两立了呢。现在看来，事情过去了几天，张雯既没有对我采取什么报复行动，也没有和我翻脸绝交。而且现在居然还能和我郑重其事的商量事情，不像是对我深恶痛绝的样子。
　　当然，她和我说话时，语气是不怎么友好的，但这就是张雯的脾气嘛，以前她也就是这样的呀。
　　感觉到张雯对我态度的转变，我本来郁闷的心情顿时轻松了许多。笑了一下，我道：“好吧，就当我是耍赖皮好了。可这不是重点，重点是我们该怎么应对你姐姐的追问。你姐是知道我有女朋友的，不但知道，她还亲眼见过。现在别人说你是我女朋友，我们又都没有否认，那么请问，我，或者你，该怎么解释得合情合理一点？”
　　张雯似乎呆了一下，道：“我姐什么时候见过你女朋友的？”
　　我道：“她没跟你说吗？那天你姐发现你姐夫在旅馆里和女人鬼混，伤心难过的想去寻死的时候，我和我女朋友也刚好在那里。看到你姐情况不对，我和我女朋友一起救了你姐，而且还一直陪伴她到深夜。”
　　张雯忽然脸色一变，咬着牙道：“你和你女朋友，没事到旅馆去干什么？”
　　我……
　　我都快笑了，一男一女既不是出去旅游，那去旅馆还会干什么？这张雯，不是明知故问吗？
　　张雯是个女人，我当然不会和她明说。但她显然也是明白的，继续咬着牙，死死地瞪着我，憋了半天，还是忍不住的道：“你这个人怎么这么随便呢？你和你女朋友还没有领结婚证吧？既然没有领，那怎么可以做那些只有夫妻才可以做的事情？”
　　我……
第130章无法面对
　　我晕！这张雯，我和我女朋友愿意做什么，你管得着吗？现在都什么年代了，有哪对情侣会老老实实的等到领了结婚证才去做那种男女间的事情？
　　再说了，事实上我都还没和我女朋友真正做过呢。那天本来是想做的，还不是因为你姐，所以错过了这大好的机会？
　　正哭笑不得间，忽然我的眼角看到有两个人从看台座位的后排下来。沿着阶梯，正慢慢地往下走。
　　虽是在黑暗中，可是这两个人熟悉的身影，还是让我立刻认了出来。
　　是汤晓茹和费家辉！演唱会都还没有结束，他们就打算提前离开了吗？我看到，费家辉似乎还挺绅士的，怕汤晓茹在黑暗中看不清脚下的阶梯，还伸出一只手，让汤晓茹的小手抓在他的手掌上，保护着她慢慢下行。
　　我的目光，顿时都移不开了。就盯着他们紧紧相握的手，心里一阵没来由的酸楚。
　　都手牵手了，还说她和这个男人之间是清白的？要知道这里可是公共场合，在公共场合都敢公开牵手，那要是在没人的地方，他们该会有多亲密？
　　汤晓茹啊汤晓茹，这就是你说的都是误会？任何人看到你们现在这副样子，想不误会，只怕都很难了吧？
　　我呆滞的目光，也让一直瞪着我的张雯感到奇怪了。她不由自主顺着我的目光转回头去，立刻也看到了正牵手一起下来的汤晓茹和费家辉。
　　由于我们的座位就靠近边上的通道，而此刻汤晓茹他们也已经走到离我们很近的地方了。张雯当然就看清了这一男一女是谁，忍不住惊叫了一声：“小茹？”
　　这一声叫出来，汤晓茹顿时止住了脚步，惊讶地看向叫声传来的方向。接着，她看到了张雯，一呆之下，也叫道：“雯雯？”
　　汤晓茹停下脚步，费家辉也只好跟着停了下来。却见他不动声色的，悄悄放开了握住汤晓茹的手，然后开始仔细打量起张雯这个人来。
　　张雯则马上站了起来，先是好奇地看了费家辉一眼，然后笑着走向汤晓茹，道：“哈！这下终于被我抓到了！这位先生是谁呀？为了他你竟敢放我们的鸽子？”
　　汤晓茹不愧是个聪明人，马上，表情就从惊讶中恢复过来，笑了一下道：“什么放你们鸽子？我来的时候，演唱会早就开始了。这里人这么多，找你们也不容易，所以干脆就不联系你们了。对了，怎么你们就坐这儿看演唱会吗？芸姐呢？”
　　说着，汤晓茹的目光越过张雯，就看向了我这里。很快，我和她的目光就对住了。估计是汤晓茹根本没想到我会在这里，看到我后，她居然不相信的眨了眨眼，小嘴稍稍张大了，显得意外之极。
　　按说大家都这么熟了，汤晓茹又是我的老板。这下遇见，我应该起身打个招呼才对。可是现在我的心里，对她失望已极，心情异常的糟糕，就没有做出任何反应。
　　倒是张雯，像是发现了什么重大秘密一样，笑呵呵的不停看着汤晓茹身边的费家辉，挤眉弄眼的对汤晓茹道：“我说，你怎么也不介绍一下啊？你身边的这位先生，到底是谁呀？”
　　汤晓茹的目光还在看我，听到张雯的询问，居然答非所问的道：“戴勇……他怎么和你在一起？”
　　张雯回头看了我一下，笑着道：“哦，碰巧在这里遇上的，他不是我姐的救命恩人嘛，所以就在一起看演唱会了。喂喂，别打岔，你身边这位到底是谁？”
　　汤晓茹终于把看我的目光收回去了，轻轻咳嗽一声，对费家辉抱歉的笑了一下，道：“费总，这是我朋友张雯。我读高中的时候，她是我的同学。”
　　费家辉微微一笑，倒是很有风度的向张雯伸出手，道：“哦，张雯小姐，早就听小茹说起过你，幸会幸会！”
　　汤晓茹接着又对张雯道：“他就是我们飞腾集团的费家辉费总，以前，我也跟你说起过的。”
　　张雯顿时恍然大悟，忙伸出手和费家辉相握，笑着道：“啊！原来你就是小茹背后的那个大靠山啊？呵呵，幸会幸会，想不到费总这么年轻，还这么帅呢！”
　　费家辉呵呵一笑，道：“哪里哪里，我都已经是老头子了，张雯小姐可不要取笑我哦。”
　　“没有啊？我一直以为你是个白发苍苍的老头呢。小茹每次说起你，总是把你形容成一位可敬可亲的敦厚长者。还说她有今天，都是你的关爱和提携。所以她对你尊敬得不得了，我也错以为你们是那种忘年的友谊。不过，现在我明白了，费总还这么年轻，你们哪是什么友谊啊？呵呵！”
　　汤晓茹一听，急忙辩解道：“雯雯，你不要乱说，我跟费总之间，没有你想的那种关系。”
　　张雯哈哈一笑，道：“得了吧，到现在你还要瞒我？刚才我可是看见你们手拉着手的哦。”
　　汤晓茹脸色顿时一变，目光，居然再一次向我看来。我则心里一阵黯然，目光移开不去和她对视。正好此刻莹莹也听到了，转过脸来轻声问我：“哥，谁来了？”
　　我苦涩的一笑，道：“你张雯姐姐的一个朋友，跟你没关系，不用理会。”
　　莹莹哦了一声，转头继续认真地听远处舞台许舒的歌唱。我也假装看起演唱会来，不再去听张雯和汤晓茹他们说话。
　　过了一会儿，忽听张雯对我叫道：“戴勇，小茹要走了，你怎么不过来？”
　　我叹了口气，心想这个张雯是不是傻呀？我就是飞腾集团的员工，看到自己的两位老板私下约会，当然不能傻乎乎的过去打招呼。而且汤晓茹曾经向我说过她和费家辉之间是清白的，现在当场被我看到事实真相，岂有不羞愧难堪的道理？我现在过去，那不是更让她无地自容，无法面对吗？
第131章无法入睡
　　我没有理会张雯的叫喊，还是假装专心致志地看着许舒的演唱会。不知道那边汤晓茹对张雯说了句什么，张雯也没有再叫我过去了。
　　过了一会儿，我听到背后传来脚步声，张雯好像回到了刚才坐的那个位子。接着我的耳边果然响起了张雯的声音：“喂，你怎么回事？明明看到小茹了，干嘛不过去打招呼？”
　　我稍稍回头看了看，发现看台上已经没有了汤晓茹和费家辉的身影，便低声道：“他们走了？”
　　“嗯，已经走了。呵呵，以前我就怀疑过小茹和那个男人的关系不正常，今天终于被我证实了。不过，也难怪小茹会动心。你们飞腾集团的老总看起来还很年轻嘛，长得又这么帅。小茹以前曾经是他的秘书，两个俊男美女长年累月的在一起工作，自然而然的，就会发生感情的吧？”
　　我的心猛地被刺痛了一下，难受得脸都快变形了。为了掩饰自己的失态，我很勉强地笑了一下，道：“是吗？你真的认为他们两个有男女间的感情？”
　　张雯呵呵一笑，道：“这还用问吗？只要不是瞎子，应该都看得出来吧？只是可惜，那个费总，怎么说都是个中年人了吧？像他那样的年纪，多半已经是有家庭的人了。小茹爱上了一个有妇之夫，这段感情，注定是充满波折的喽。”
　　我有些吃惊地看了张雯一眼，心想你这大大咧咧的女人，居然也想得到这些？
　　但是，我看到此刻张雯双手趴在我背后的靠椅上，歪着头枕在手臂上默默地看我。她的目光，居然柔情一片，充满了深意。
　　刹那间，我都愣住了。只觉得张雯的目光，似乎在告诉我很多东西。我的心里隐隐感到了不安，一时间，竟是一句话都说不出来了。
　　过了一会儿，我首先挡不住张雯这炽热的目光，急忙移开我的视线，没话找话的道：“既然你明知道汤总是在和一个有妇之夫约会，那你还跑过去和他们打招呼干什么？别人本来心里就有鬼，你这么冒冒失失跑过去，不是让他们很尴尬吗？”
　　张雯吃的一笑，道：“原来你不过去，就是为了这个？这么说，你也看出来他们之间有问题喽？”
　　我没好气地道：“我又不是傻子，哪会像你，这么一点都不懂事。象这种情况，你不觉得我们应该装作没看到，免得他们无法面对我们吗？”
　　张雯笑道：“怕什么？我是小茹的死党，还会出卖她不成？不过这小茹也真是的，都已经被我撞破奸情了，居然还死不承认。难道她还信不过我吗？我是她这么多年的朋友哎！”
　　我道：“这有什么好奇怪的，谁心里没有点不可告人的东西？你不是也一样？为了保住秘密，还不是要过来和我商量怎么对你姐隐瞒？”
　　张雯呆了一下，马上就羞得脸都红了。气愤愤的伸出手死命掐我胳膊上的肉，低声怒道：“我哪里和小茹一样了？小茹至少还和喜欢的人两情相悦，我却是很没面子的被你拒绝了。这么丢人的事，当然不能给我姐知道。要不然，她还不要笑话我一辈子？”
　　我怕被我妹妹察觉我和张雯之间的隐秘，被掐了也不敢大声叫出来。只好咝咝吸着冷气，强忍着疼痛低声道：“喂！你……你怎么又掐我了？君子动口不动手，你……你……”
　　张雯顿时得意地道：“我我我，我什么？我就掐你了，怎么啦？本小姐是女子不是君子，你叫也没有用！”
　　我哭笑不得的，只好伸出手强行把张雯掐在我胳膊上的手指扳开。怕她还要继续掐我，我索性将她的五根手指都牢牢抓在掌心里，低声道：“行了，别以为我是怕你。看在我对你有所亏欠的份上，我也不跟你计较。以后别老动不动就掐别人的身体，一个姑娘家的，一点都没有淑女的样子，也不怕被人笑话！”
　　张雯眼睛一瞪，怒道：“我本来就不是淑女，怎么啦？你还以为我愿意掐你是不是？要不是你惹我生气，好好的我掐你干什么？”
　　说着，她的手用力回缩，就想脱离我的掌控。但我真是怕了她，依然牢牢地抓紧，就是不让她轻易挣开。
　　这么来回一番使劲，张雯哪里有我的力气大？挣了半天没挣开，她居然急了，忽然张开口，雪白的牙齿一亮，竟然就直接向我的手腕上咬去。
　　我大吃一惊，急忙放开她的手，手臂猛地一缩，险险避开她这突兀的一咬。正要呵斥她一声时，旁边的莹莹终于感觉我们这里的动静了，转过身来，有些奇怪的道：“哥，你和张雯姐姐在干嘛呢？”
　　马上，我和张雯所有的动作都凝住了。张雯保持了一个俯身咬人的姿势，我则保持着一个侧身后仰抬手的造型。这么定型了两秒钟，我才哈的一笑，道：“没有啊，我们没干嘛。”
　　莹莹嘻嘻一笑，道：“骗人，我知道你们一直在说悄悄话。什么事情，不能让我听到？”
　　张雯似乎还在生我的气，这会儿忍不住哼了一声，道：“莹莹，你哥是个大坏蛋，说过的话，竟然敢赖皮不算！”
　　我汗！
　　莹莹一笑，道：“是吗？我哥好像不是那样的人啊？哥，什么事情，你惹张雯姐姐不高兴了？”
　　我只有呵呵一笑，急忙暗示了张雯一眼，然后道：“没什么，你张雯姐姐故意和你开玩笑呢。好了，继续听演唱会吧。”
　　刚刚说到这里，却听到看台下再次传来一阵热烈的掌声，舞台上的许舒正对着台下数万观众挥手，大声说着：“谢谢！谢谢！谢谢你们对我的支持，我一定会再次回来的。双溪的歌迷朋友，父老乡亲们，再见了！”
　　我呃了一声，惊讶地道：“演唱会结束了？”
　　莹莹笑着道：“是呀，刚才许舒就说过了，这是今晚献给我们的最后一首歌。你们一直在说悄悄话，没有听到吧？”
　　我汗了一个，心想莹莹的眼睛看不见，耳朵可真是灵敏。演唱会现场这么吵，我和张雯特意压低了声音，她居然都能感觉到我们在说悄悄话。只是不知我们说话的内容她听清了没有，要是听清了，真不知她心里该做何感想。
　　幸好张雯这会儿还算聪明，知道自己一时冲动，说了不该说的话，赶紧转移话题，道：“演唱会结束了，我们还是赶紧先走吧？要不然等一会儿所有人都开始退场，我们就要跟别人一起挤了。”
　　我忙也道：“对对，趁这会儿大家还都没开始行动，我们先下去吧。”
　　莹莹倒是没有意见，一个晚上亲耳欣赏到偶像的现场演唱，已经让她心满意足了。我们马上起来，沿着阶梯下了看台。这会儿数万许舒的歌迷们还沉浸在激情之中，体育场的荧光海洋依然还在挥舞起伏，每个人都恋恋不舍的，不想就这么与心中的偶像分别。
　　许舒一次又一次的出来谢幕，感谢大家对她的厚爱和支持，场面十分感人。趁着这会儿还没人退场，我们三人顺利的先离开了体育场，并且马上就叫到了一辆早就等候在这里的出租车。
　　张雯由于要等姐姐出来，我就和莹莹先上车走了。临走之前张雯还对我咬耳朵道：“要是我姐先问我，我自己会随机应对的。完了我打电话告诉你是怎么说的，我们统一一下口径，免得我姐来问你时露出破绽，知道没？”
　　我苦笑着点了点头，心想就这点事还真麻烦。不过这样也好，张雯要是能糊弄过去，我也就不必费尽心机的去骗人了。到时候只要和她说的一样，相信张芸也看不出什么破绽来。
　　不多久，我和莹莹就回到了家里。由于回来得早，我妈还没有睡。看到我们回来，忙拉着莹莹问她演唱会的情况。莹莹很兴奋，把自己听到的感受到的，都说给了我妈听。这一老一少现在还真象一对母女，我在旁边看了，心里也是很开心。
　　终于完成了一个心愿，让莹莹去感受了偶像的风采，获得了巨大的快乐。接下来，我就得为治好她的眼睛而去努力了。希望有一天，莹莹能够拥有一个正常人的生活。那样，她才会真正快乐和幸福！
　　莹莹和我妈聊了一会儿，不多久就一起回房间睡觉了。我等她们上床后，也去洗了个澡，然后打算上床睡觉。
　　不过，一闭上眼睛，我的脑海里总是出现汤晓茹和费家辉手拉着手亲密无间的情景。那种无名的酸楚和郁闷，怎么都让我无法安然的入睡。
　　时间已经很晚了，我躺在床上翻来覆去，不但不能入睡，反而心情越加烦躁起来。实在没办法了，我索性起来找根烟抽。
　　刚刚抓过我的衣服，掏出了我的烟盒和打火机时。忽然，一阵手机铃声，从我衣服的另一个口袋里响起。
　　我愣了一下，心想都这么晚了，谁会给我打电话？接着，我心里哦了一声，猜到肯定是张雯打过来的。一定是她已经应对过她姐的盘问，现在打过来告诉我和我统一口径吧？
　　我无奈的笑了笑，伸手取出了我的手机。意外的是，我看到手机的来电显示上，却是闪动着汤晓茹的名字。
　　这个电话，居然是汤晓茹打来的？
第132章深夜来电
　　看到来电显示上的这个名字，真的让我感到很意外！
　　这都快半夜了，汤晓茹打我的电话干什么？
　　难道，她专门打电话过来，对我解释今晚的事？
　　我知道这会儿汤晓茹找我，绝对不会是什么公事。唯一可能的，就是因为我今晚看到她和费家辉在一起，她想对此向我解释什么吧？
　　我不禁苦笑了一下，心想这件事，还需要解释什么吗？我不是小孩子了，对事物我有自己的判断力。难道她还以为，只要她对我说一声这都是误会，我就会再次盲目相信她了吗？
　　不过，让我感到好奇的是，汤晓茹居然在乎我的看法吗？说实在的，我不过是她公司里的一个普通员工而已。最多，因为我帮助过她，所以我跟她私下里还算是朋友。但就算是朋友，她也没必要为了自己的私人感情，而向我做什么解释或澄清吧？
　　当然，汤晓茹的这个电话，也有可能是打来向我道歉的。毕竟她曾经向我说过她和费家辉之间是清白的，对朋友撒了谎，现在谎言揭穿，只要不是脸皮特别厚的人，总得说些什么表示一下吧？
　　不管怎么样，既然汤晓茹打来了电话，我要是不接总是不妥。因为我没有那个立场，虽然今晚的事让我心里极度郁闷，可我还真没有资格赌气不去接她的电话。
　　想到这里，我稍微平静了一下心情，慢慢按下了通话键，把手机放在耳边，尽量用缓和的语气道：“你好，汤总！这么晚了，有什么事吗？”
　　手机接通了，我招呼也打了。奇怪的是，手机那边居然是一片沉默，没有任何声音传来。
　　我呆了一下，又等了一会儿，忍不住再次道：“喂！汤总你在吗？我听不到你的声音。”
　　“啊！我……我在的！”
　　手机里，马上传来了汤晓茹略显紧张的声音。这说明，这个电话是通的，只不过，汤晓茹并没有开口说话而已。
　　我心里淡淡的一笑，猜想她刚才应该是一时间不知道说什么才好，或者还在考虑该说些什么吧？唉！真是何必呢？其实她以前根本就不用对我说谎的，现在谎言被事实揭穿，难免尴尬和难堪了。
　　不过，既然她打来了电话，那就说明她还是要对我说些什么。我装着不清楚她的来意，继续问道：“这么晚了，有事吗？”
　　“嗯，我……其实，也没什么事。听雯雯说，今晚你带你妹妹去看演唱会了？”
　　“啊！是的，怎么啦？”
　　“那个……你都看见我了，怎么……不过来把你妹妹介绍我认识一下？”
　　我心里又是一笑，心想她这其实是在问我为什么没有过去跟她打招呼吧？拜托，这还用得着问吗？那种场合下，你还希望我傻乎乎的过来跟你见面寒暄？
　　“哦，我妹妹这个人比较怕生，而且，那时候她一门心思都在认真地听许舒的演唱会。我觉得，还是不要干扰她才好，所以才没有带她过来认识你。”
　　“是吗？我……我一直都想见见她的呢。真可惜，昨晚就这么错过了。”
　　“呵呵，以后还会有机会的嘛。我是你手下的员工，你要是想见我妹妹，还不是一句话的事情？”
　　“……”
　　“汤总，你打电话来，就是说这件事？”
　　“不……不是！”
　　“那，还有什么事？”
　　“……”
　　“汤总？”
　　“戴勇，你说过，我们是朋友的，对吗？”
　　“……是，我说过，怎么啦？”
　　“你也说过，是朋友，那么不管什么事，就要绝对相互信任的，对吗？”
　　“……”
　　“对吗？”
　　“对！我是说过！”
　　“那……你还相信我吗？就算今晚你看到了我和费总在一起，你还相信我以前说过的话吗？”
　　我沉默了，真不知汤晓茹说这话是什么意思。难道她还想告诉我，今晚我所看到的一切都是假的，她以前对我说的才是真的吗？
　　“戴勇，你怎么不说话？是不是，你已经不再相信我了？”
　　“汤总，你在乎我相不相信吗？我的信任，对你很重要吗？”
　　“很重要！我在乎！”
　　听到汤晓茹斩钉截铁的肯定，我的心一颤，顿时乱成了一片。我的信任，真的对汤晓茹很重要吗？她真的在乎我这个朋友吗？要是真的在乎，她为什么从来不告诉我她和费家辉之间的事？什么都不说，却只要我无条件的信任她，这就是她对待朋友的方式吗？
　　我深深的呼吸了一下，强忍着内心的酸楚，轻轻地笑道：“是吗？没想到，我在你心里，还是这么重要的人。”
　　“你……你不相信我了？现在……你也以为我和费总之间，是那种关系了？”
　　汤晓茹说话的声音，开始显得凄楚和无助。似乎没在我这里得到肯定的回答，让她难过之极。
　　我只好沉默着，既不承认，也不否认。我不知道汤晓茹为什么这么在乎我对她的看法，但她的悲伤，顿时让我感到迟疑起来。
　　为什么？汤晓茹为什么要难过？就因为我已经不再相信她了吗？还是说，她真的和费家辉之间是清白的。可是现在连我这个唯一信任她的朋友都对她产生了怀疑，所以她感到痛苦和绝望了？
　　“戴勇，你说话啊？你是不是，已经不相信我了？难道，你已经不把我，当成是朋友了吗？”
　　我又是深深地吸了口气，缓缓地道：“不，汤总，在我心里，你还是我的朋友。作为朋友，我觉得我应该提醒你一下。若是要让别人去相信你，首先你自己就要行得正，坐得直。别的我就不说什么了，但你明明知道所有人都在怀疑你和费家辉之间有问题，却还要和他继续保持这种私底下暧昧不明的关系，你不觉得大家的怀疑是有道理的吗？”
第133章同样的被怀疑
　　手机里又是一阵沉默，过了半天，汤晓茹才沙哑着喉咙道：“也就是说，你也怀疑了，是吗？”
　　我当然怀疑了，看到他们那副亲密无间的样子，只要是个人，我想都会怀疑的吧？
　　我不想对汤晓茹说谎，也不愿意违心的说我没有怀疑。沉吟了一下，我道：“是的，我有怀疑！”
　　手机那边又沉默了，过了一会儿，传来汤晓茹轻轻的一声叹息，她道：“是吗？既然这样，我也没什么话好说了。很抱歉，这么晚了还打电话过来打扰你。早点休息吧，再见！”
　　我一听汤晓茹居然要挂电话了，下意识的急忙叫道：“汤总，等一下！”
　　但说话的同时，耳边手机里传来嘟的一声，然后就是一片盲音。汤晓茹，已经把电话挂断。
　　我呆呆的拿着手机，还是保持着放在耳边的姿势，心里一时间有些混乱。很明显，汤晓茹这么晚了打我的电话，就是想从我这里得知我对今晚她和费家辉在一起这件事的看法。或许她以为，我还是会和以前一样对她坚信不疑。所以当我明确告诉她我也怀疑了的时候，她失望之极，无话可说，就匆匆挂断了电话。
　　但其实，我还有许多话想对汤晓茹说。我的心里，更期盼着她能对我解释什么。可是，我没有想到，汤晓茹对今晚的事没有做出任何辩解，仅仅是问出了我的态度后，马上就挂断了电话。
　　呆了半天，我不由得想起了刚才汤晓茹对我说，我的信任，对她来说很重要，她在乎！既然这么在乎，那她为什么不做出解释，为什么不告诉我事情的真相？难道说，她需要的，就只是我对她盲目的信任吗？
　　没错，朋友之间，是应该相互信任才对。但这种信任，是建立在相互了解基础上的。但我对汤晓茹，真的了解了吗？不说别的，就说她和费家辉之间发生过什么事，我就一点都不知道。那么我根据自己所听到的和所看到的做出判断和猜疑，不是很正常吗？
　　汤晓茹啊！如果你真的和费家辉之间是清白的，那你把事实真相告诉我啊！只要我了解了你和他之间发生过的事，我又怎能对你产生怀疑？现在你什么都不说，只要求我无条件的去相信你。我又不是圣人，怎么可能做得到？
　　长长地叹了口气，我终于把手机放了下来。掏出了一根烟，慢慢的放进了嘴里。
　　我知道，这个夜晚，我注定要失眠了。本来我就为了看到汤晓茹和别的男人这么亲密，郁闷得翻来覆去睡不着。现在她的这通电话，更是让我心里思绪万千，紊乱如麻，哪还有心情继续躺下？
　　就坐在床上，我点燃了嘴里的烟，深深的一口口吸着，脑子里回想着，从那天闯进张雯的服装店遇上汤晓茹，一直到今天我跟她所有的经历。忽然发现，我真的对汤晓茹这个人知之甚少。她的过去，我几乎一无所知。
　　这么不了解的一个女人，我怎么就会深深的喜欢上她呢？就因为她长得漂亮，性格温柔和蔼吗？当然，自从认识她之后，她对我是没话说的。不但没有因为我得罪过她而找我的麻烦，反而对我另眼相看，把我从老公司里留用下来，又提拔我当上了部门副职领导。这些恩情，我戴勇这辈子都没齿难忘，也会尽我的所能去报答她。
　　可是，我现在都算是她的朋友了，但我能感觉得到，很多事情，她似乎都对我有所保留，就是不愿意告诉我。也许，这是她对我的一种防范吧？或者说，她还没有真正的把我当成是那种可以交心的朋友。
　　既然是这样，那她又何必在乎我对他的信任呢？是因为这个世界上，除了我，就没有哪个傻瓜还相信她是清白的吗？现在失去了我的信任，她感到恐慌和失落了吗？
　　我一支烟接着一支烟抽着，心里思来想去，就只在想着汤晓茹为什么要说她在乎我的信任，并说这对她很重要。
　　可惜，我不是那种天资聪颖，擅于分析问题的人，一个晚上，一包烟都让我抽完了，我也没弄明白。
　　大概是天亮以后，我才躺倒迷迷糊糊睡了一会儿。可惜没睡多久，我就被我的手机铃声给吵醒了过来。
　　我闭着眼睛，手摸索着在枕头边找到了我的手机，半睡半醒间按下通话键放在耳边，打着呵欠道：“喂，谁呀？”
　　“我！怎么你还在睡觉吗？”
　　这个声音，听着十分耳熟。我在迷糊中愣了一下，才反应过来是张雯。呃，她这会儿打电话过来，是告诉我昨晚她怎么应对她姐姐，打算和我串口供吗？
　　“哦，是你呀？说吧，我听着呢。”
　　“什么说吧？说什么？”
　　“呃，你这么早打我电话，不就是想告诉我你昨晚是怎么骗你姐的吗？”
　　“没有！昨晚我和我姐回去，她居然对咱俩的事一个字都没问。”
　　“没问？没问你打我电话干什么？神经病！这么大清早的，你睡醒了我还没睡醒呢。”
　　“拜托！太阳都晒屁股了你还没睡醒？起来起来，赶紧出来，我们找个地方见一面。”
　　“见面？见面干什么？”
　　“商量啊！你不觉得事情严重了吗？”
　　“严重？什么事情严重了？”
　　“……我说，你是真的笨，还是跟我装糊涂？我姐昨天晚上一个字都没问我，你不觉得问题就大了吗？”
　　一时间我丈二和尚摸不着头脑，稀里糊涂的道：“什么问题就大了？你姐没问，这不正好吗？省得我们还要说谎骗人。”
　　“你……你说得轻松！我姐什么性格我不知道吗？越是她怀疑的事情，她越是会表面装得如无其事。你也不想想，我是我姐的亲妹妹，都有人当着她的面说我是你女朋友。而且我和你，竟然都不敢当面否认。有哪个做姐姐的，会不觉得好奇，会不来询问一下？更可况，我姐都知道你是有女朋友的。如果我姐只是感到奇怪，那她就会来问一下，得到我们的解释，或许也就过去了。现在她不动声色，装着不感兴趣，那她心里绝对是对我们产生了怀疑。我姐这个人一旦有了疑心，她肯定会去想办法调查证实的。万一她偷偷摸摸地去K大去找那个叫王什么的女人，那我们之间的事，还怎么瞒得住她呀？”
　　这会儿我也清醒过来了，忍不住好笑的道：“我说，我们有必要这么紧张吗？就算你姐知道了那又怎样？我们俩有什么见不得人的事吗？实在不行，对你姐实话实说不就行了？亲姐妹之间，有什么事情需要遮着掩着？”
　　“你……你当然是无所谓了！占尽便宜的是你，丢死人的是我。实话实说了，你拍拍屁股一走了之，我却要被我姐取笑一辈子，哪有这么不公平的事？我不管，这件事，无论如何都不能被我姐知道。你不是说过要对我负责的吗？现在我不要你娶我，而是要你帮我隐瞒。这个责任，你总该负起来吧？”
　　我笑道：“好吧好吧，我帮你就是。说吧，现在我该怎么做，才能让你姐不怀疑我们？”
　　说到这里，我心里忽然闪过一个念头。我和张雯明明是什么事都没有的，但在她姐还有王荷他们看来，我们却是有问题的一对。特别是王荷，她亲眼看见我和张雯在电影院里亲热之极的坐情侣包厢。在她的眼里，我和张雯绝对是一对恋人，不可能清清白白。
　　同样的，在我的眼里，汤晓茹和费家辉也绝对是有问题的一对。因为我亲眼看到他们单独在一起约会，而且走的时候，还亲热的手牵着手。
　　那么，汤晓茹和费家辉，会不会和我与张雯一样，是阴差阳错的被人误会了呢？有的时候，就算是亲眼看见的东西，也未必是真实的事情。我和张雯，恰好就可以证明了这点。难道说，我真的误会了汤晓茹和费家辉？他们跟我和张雯一样，都是清清白白的，什么事都没有？
　　想到这个可能，我一下子激动和后悔了起来。也许，真是我错了，我不该这么容易就去怀疑汤晓茹的清白。要是真的这样，那昨晚汤晓茹没有在我这里得到她想要的信任，该是多么失望和难过啊！
　　“你赶紧起来，马上出来见我。我们好好商量一下，想个办法收买那个叫王什么的女人。万一我姐真去找她了，让她告诉我姐我们在电影院里坐的是普通座位。这样，我们就可以解释我们之间的关系了！”
第134章撒娇
　　“我说，昨晚你到底几点睡的？怎么到现在，还一副没睡醒的样子？”
　　张雯坐在我的对面，一边吃着煎饺，一边看着不住打哈欠的我，很不满的道。我忍不住又是一个哈欠，赶紧晃了晃脑袋，强迫自己清醒一点，叹着气道：“我差不多天亮了才睡的觉，刚刚睡着没多久，你就把我吵醒了。”
　　“是吗？”张雯又喝了一口甜豆浆，一脸奇怪地看着我道：“那你一个晚上都在干嘛呢？上网打游戏？”
　　我苦笑着摇了摇头，却不知道该怎么说才好。总不能告诉她，我为了汤晓茹，一夜失眠吧？无奈下，我只好道：“你管那么多干什么？吃你的早饭吧！”
　　张雯一愣，随即撇撇嘴切了一声，一边低头继续喝她的豆浆，一边小声的嘀咕道：“谁管你了？我不就那么一问嘛。”
　　这会儿，我要的一笼包子正好也上来了。我不再理会张雯，掰开一次性筷子，也开始吃了起来。
　　这里是城西一家小有名气的小吃店，张雯打电话叫我出来，约好见面的地方就是在这家店里。可怜我睡了还不到两个小时，人都还处在迷糊状态，就被这个张二小姐给抓了出来。只为了我和她之间那根本没有的事，还得想办法去隐瞒和骗人。
　　不多会儿，张雯的早点就已经吃完了。她从自己的拎包里取出一包餐巾纸，抽出了一张擦了擦嘴，然后又对我道：“那个K大的女生叫王什么的？那天介绍的时候，我没认真听，忘记了。”
　　我咽下了嘴里的食物，道：“叫王荷！”
　　张雯哦了一声，道：“王荷，她是你那位兄弟女朋友的同学吧？你跟她熟吗？知不知道她的手机号码？”
　　我摇了摇头，道：“不是很熟，也不知道她的手机号码。怎么？我们真的需要去找她？”
　　张雯认真地道：“当然，不怕一万，就怕万一。我姐这个人我太了解了，她要是真起了疑心，绝对可能偷偷去找她询问的。我们必须要在我姐还没有实施行动之前找到她，不管是拜托也好，收买也好，总之要让她跟我们统一口径。说那天看到我和你在一起看电影，坐的是普通座位，她只不过瞎猜我们是一对恋人而已。”
　　我笑着摇了摇头，心里大大的不以为然。不过看到张雯这副认真的态度，我也不好去说她什么。便笑道：“就算王荷这么跟你姐说了，那我们怎么解释昨晚为什么没有否认王荷说你是我女朋友？还有，不管怎么说，我们俩一起去看电影，这是事实吧？一男一女单独在一起看电影，这本身就已经很有问题了。你姐又不是傻子，没那么容易相信我和你是纯洁的同志般友谊吧？”
　　我的一番话，顿时让张雯皱起了眉头，表情显得有点无可奈何。手掌托住了下巴抵在桌子上，愁眉苦脸的喃喃道：“是啊，最头痛的就是这里了，我们该怎么解释才好呢？”
　　看到为此痛苦不堪的张雯，我心里好笑，却不敢真的笑出声来。只好埋头吃我的包子，假装没看到她的表情。
　　过了好一会儿，张雯似乎还是没能想出个好的借口来，忽然就生气了，偷偷地在桌子底下拿脚踢我，嘴里哼哼地道：“都是你，都怪你！要是没你，哪还会有这么多麻烦的事？”
　　我的小腿挨了她两脚，疼倒是也不怎么疼，我也不跟她一般见识，急忙缩回了我的脚，道：“你怪我干什么？这么多事情，还不是你自己造成的？况且，我还就不明白了，那是你亲姐姐，有必要这么紧张让她知道真相吗？就算知道了，难道你就没法活了不成？”
　　张雯气得又是一脚，却因为我已经缩腿一脚踢了个空。身体晃了一下，屁股差点从凳子上滑了出去。急急撑住了桌面，恼羞成怒地瞪着我道：“说的这么轻巧，我看你是幸灾乐祸了是吧？那好，回去我就跟我姐说，你小子明明是有女朋友的，却还要来勾引诱骗我。我不明真相，所以就被你骗了。瞧我姐知道了后会怎么来收拾你，你就等着乐吧！”
　　我……我汗！这张雯，要真去这么说，那不是颠倒黑白吗？明明是她有意的在勾引我，怎么可以倒打一耙，说是我去勾引她呢？
　　我哭笑不得的只好闭嘴了，抓起一只包子继续吃我的，再也不去劝她对她姐坦白。当然，我明白张雯说的也是气话，真要让她去这么说，估计打死她也是不敢。
　　果然，张雯哼了半天，见我吃几个包子都吃得这么慢，忍不住又道：“你倒是吃快点啊！吃完了我们就去找那个王荷去。不管怎么样，我们先搞定她再说。至于怎么对我姐解释，回头我们再好好想想吧！”
　　等我吃完早饭，和张雯一起赶到K大校门口时，时间已经是早上九点了。今天是星期天，按照道理，王荷应该是没有课的。但我没有她的联系方式，不知道她会不会出去逛街约会什么的，扑个空就不好了。
　　当然，我也不是没办法联系到王荷。毕竟她是我哥们孙东女朋友的同学，我可以通过孙东先联系到他女朋友，再通过孙东的女朋友问到王荷的手机号码。但这件事，我不想让孙东他们知道，如果能直接找到王荷本人，那是最好了。上次王荷为了考验我，曾经带我去过她住的宿舍。如果她没有出去的话，或许我可以通过看门的那个老大妈，把王荷单独叫出来商量。
　　不过，刚刚走到K大校门口，张雯忽然就止住脚步不进去了。跟我说道：“戴勇，我还是在这里等你吧。毕竟这件事挺丢人的，我不好意思去见她。记住，你跟她解释以后，还要请她帮我们保守秘密。这件事，知道的人越少越好，明白吗？”
　　我点了点头，也觉得还是我单独去见王荷为好。要不然万一王荷说起上次她们那帮女生捉弄我的事，我也是蛮尴尬的。
　　正当我迈开脚步，就要走进K大校园里时，张雯忽然又拉住了我的手，轻轻地把我带到一边，道：“最好……还是别跟她说实话好吗？你就说，我虽然是你的女朋友，但我和你的事，暂时还是瞒着我姐姐的。理由你自己编，让她相信我们是偷偷谈恋爱的就好。要不然，她一定会以为我是你的二奶，怕奸情暴露才去恳求她的。”
　　我……
　　我只好无奈的苦笑道：“连这也要说谎骗人？我说，不至于吧？”
　　张雯居然跟我撒娇了，拉着我的手不住的摇晃，腻声道：“求你了，要不然我多丢人啊？一个大姑娘，既不是你女朋友，却和你坐在情侣包厢里看电影。说不定，她……她还听到你摸我了。现在你告诉她我跟你什么都不是，你让她怎么相信嘛。”
　　我汗！急忙道：“什么我摸你了，那是我在为你揉肚子好不好？”
　　张雯却是不管，仍是摇晃着我的手，大眼睛看着我一闪一闪的，满脸都是求肯之色。我还真是吃不消了，没想到一向在我面前动不动就发飙的野蛮少女，竟然还会这么腻人的撒娇。心里一阵发毛，挡不住她这番小女人的姿态，吓得就要答应的时候。忽然感觉身边有辆汽车无声的停了下来，接着有个熟悉的女生笑着道：“哟，又遇见你了戴勇。咦？身边又换个女人了？哇塞，你还真是很风流嘛。”
　　我的头皮立马一麻，转头一看，果然，又是费蕾娜！
第135章赞叹
　　还是那辆敞篷的保时捷，今天的费蕾娜，居然穿着一身白色的女子网球服。那头漂亮的披肩卷发，也被一根白丝带束成了马尾状。她坐在车里，侧着头一边跟我说话，一边好奇地打量着正拉着我的手撒娇的张雯。
　　我赶紧挣开了张雯的拉扯，有些尴尬的对费蕾娜道：“呃，真巧啊，又遇见你了！”
　　费蕾娜的目光从张雯身上收了回来，又转到了我的脸上。微微笑了一下，道：“是啊，刚昨天我们才见过面，想不到今天一大早又看见你。对了，今天你身边这位又是谁？不跟我介绍一下吗？”
　　其实昨晚在体育场费蕾娜过来和我说话的时候，张雯也是在的。但也许当时她只注意到了我妹妹，似乎对张雯没什么印象。由于张雯是汤晓茹的朋友，我当然不能对费蕾娜介绍得很详细，便淡淡地道：“哦，我一个朋友，姓张。费蕾娜小姐，今天是星期天，怎么你还要来学校里活动吗？”
　　费蕾娜又看了张雯一眼，嘴角闪过一丝暧昧的微笑，道：“我是K大校女子网球队的队员，下个星期六我们K大要和双溪理工学院举行一场网球比赛，今天我是来训练的。你呢？你和这位姓张的朋友都不是K大的学生，一大早就来这里，有什么事吗？”
　　我不卑不亢的道：“啊，是有点事。原来费蕾娜小姐还会打网球，真是不简单哪！”
　　说话间，K大校门口走出几个学生来，看到费蕾娜，老远就叫道：“费蕾娜！”
　　费蕾娜转过头去笑着对他们招了招手，然后回过头来对我道：“既然你有事，那我就不打扰你们了。省得某些人感到不耐烦，又要拉下脸来赶人。你们忙吧，再见！”
　　我巴不得费蕾娜离我越远越好，闻言急忙点头道：“再见！”
　　马上，费蕾娜开动车子，迅速进入K大校园。我看到校园内的林荫道上来往的K大学生，在费蕾娜车子经过的时候，无不纷纷对她招手喊她名字。费蕾娜在K大里受欢迎的程度，由此可见一斑。
　　等费蕾娜的车子走远了，一直藏在我身后的张雯才露出了脸来，狐疑地看着我，道：“戴勇，这个费蕾娜到底和你是什么关系？昨天我就感觉你跟她怪怪的，是不是真像你妹妹说的那样，她喜欢你？”
　　我……我只好苦笑，指着已经开出很远的保时捷道：“拜托，这个女人是K大的校花，又是豪门千金，追她的男人可以从这里一直排到你们家门口。我戴勇又不是什么有钱人家的公子，长得也不是英俊潇洒，她怎么可能会喜欢我？”
　　张雯还是不相信，道：“是吗？那她怎么对你这么特别？昨天她还对你说离某个女人远点，要是她不喜欢你，干嘛这么在意你跟别的女人的关系？对了，这个某个女人是谁？是你的那个女朋友吗？”
　　一时间，我也不知道该如何对张雯说了。真要解释起来，也不是一句两句话就能说得明白的。索性我就不解释什么，只是道：“好了，这些跟你没关系。你不是要在这里等吗？那我先进去了。”
　　张雯嗯了一声，倒也没再继续追问什么。继续她刚才的话题，道：“那你答应我，不许跟王荷说我不是你女朋友。反正你也说了她跟你不熟，我们之间的关系，她也没机会弄明白的，对吗？”
　　我只好叹息了一声，心想这个张雯真是麻烦。这种事，亏她想得这么简单。王荷是我哥们孙东女朋友的同学，以后我女朋友总是要和他们见面的。我要是照你这么说了，这一见面，那我这谎言还不是立马就得拆穿？
　　不过，我懒得再和张雯分析了，就含糊地道：“放心吧，我会看着办的。等在这儿不要走远，我很快就会回来。”
　　说着，我大步离开张雯，进入了K大的校园里。今天由于是休息日，K大的校园显得空旷了许多。不过，一路走去，仍是有三三两两的大学生来来往往。有些树荫下或者草地里，还有爱学习的男女生拿着本书认真的阅读。走到哪里，都能感觉到这里浓浓的学习氛围。
　　我没有上过大学，所以对这些祖国未来的骄子总是充满了羡慕和向往。幻想着如果我能跟他们一样，有机会在大学里一起学习读书，不知道该有多好。唉，可惜我少年的时候年轻不懂事，错过了奋发努力的机会。现在就算后悔，也已经来不及了。
　　走着走着，我渐渐的深入了校园之内。忽然听到身后一阵脚步声急，有两个男生小跑着超过了我，向前方不远处一块用铁网围住的场地奔去。
　　我看到，那块场地边上，已经围着不少的人了。而且还有人从四出赶来，似乎都是赶去哪里观看什么东西。
　　刚开始我也没怎么在意，等我慢慢走近的时候，忽然听到围在这里的学生们齐声大叫道：“好球！费蕾娜，你真棒！”
　　我忍不住转头一看，这下也明白了。原来这块场地是用铁网围起来的网球场，不用说，这些围观的人，大部分都是来看费蕾娜打网球的吧？
　　透过无数颗脑袋，我果然看到球场里一个健美的女子身影。那是身穿短裙女子网球服的费蕾娜，手里握着一只网球拍，可能刚好打出了一记好球，她正得意的对围观人群招手示意。
　　“费蕾娜，你打得真好！”
　　“费蕾娜，你真漂亮！”
　　“费蕾娜，加油啊！”
　　围观的人群，绝大部分都是些男生，对费蕾娜的爱慕溢美之词此起彼伏。我也禁不住停下脚步，远远的驻足观看起来。虽然因为汤晓茹的关系，我和费蕾娜现在已经没有了当初的友好，但这并不能阻碍我对费蕾娜的欣赏和赞叹。
　　真是一位无可挑剔，毫无缺点的美女。尤其是现在她穿上了网球服，青春少女的美好身材，此刻在我眼前展露无遗。飞扬的短裙之下，那一双修长笔直的双腿，是那么的动人心弦。
　　没多久，费蕾娜又开始运动起来了。火热的身姿，优美的步伐，让人感觉她似乎不是在打网球，而是在跳一曲华丽的舞蹈。我不得不在心里感叹，费蕾娜，不愧是K大所有人心目中的女神。如此的美丽，如此的优雅，配上她此刻运动中活力四射的健康形象，有哪个男人，会不被她迷倒？
第136章她是一个好人
　　围过来观看费蕾娜打网球的K大学生越来越多了。转眼之间，网球场外边已经是水泄不通，连道路都造成了中断。却还有很多得到消息的人正从四面八方往这里赶来，就为了能欣赏到K大校花费蕾娜运动的风采。人们对费蕾娜的喜爱，实在是到了让人瞠目结舌的地步。
　　围观的人一多，站在远处的我已经没办法看见球场里费蕾娜的身影。想到自己来K大校园里的目的，我摇了摇头，就没有继续想看下去，默默的转身离开了这里。
　　不多久，我终于来到上次王荷带我来过的女生宿舍大楼。看门的，还是上次的那个大妈。我向她说明了我的来意，请她帮我打个电话到王荷的宿舍里。不料看门的大妈一听我是来找王荷的，就直接告诉我王荷一大早就出去了，至于去了哪里，什么时候回来，她不知道。
　　我顿时只好愣在了哪里，真是不巧，原来王荷出去了。都不知道她什么时候回来，那我该怎么办？
　　难道，真的只好通过孙东的女朋友去联系她吗？说实话，不到万不得已，我是不愿意去这么做的。因为我和王荷可以说是并无瓜葛的两个人，现在忽然迫切想要找她，孙东的女朋友一定会感到非常奇怪。女孩子，一般都是很八卦的，就算她当面不问我，事后也一定会去问王荷。而我和张雯的这件事，真的不愿意被那么多人知道。张雯也说过知道的人越少越好，如果可以避免，还是尽量不走这一步吧。
　　正当我在苦思其他联系王荷的办法时，那个看门的大妈忽然看着我身后叫道：“哎，夏小雪，你下来了正好，这里有个人找你同宿舍的王荷。你有没有王荷的电话？要不帮这个小伙子联系一下？”
　　老大妈估计已经忘了上次我来过这里，王荷还对她介绍我是她的男朋友。否则以我王荷男朋友的身份，怎么可能会不知道她的手机号码？
　　听到看门大妈的叫声，我回头一看，果然看见上次王荷她们打算介绍给我当女朋友的夏小雪从公寓的楼梯上下来。她的目光，刚好与我对住了。发现是我后，她愣了一下，似乎有些意外。然后她慢慢向我走了过来，带着些微的尴尬对我打招呼道：“你……你好！你来……找王荷？”
　　昨晚虽然在许舒演唱会场就见过面，但那时候人多，我也不觉得有什么。现在忽然单独遇到，我也有些尴尬了起来。毕竟要不是上次王荷他们故意用考验来戏弄我，说不定面前的这个文静腼腆的女孩就是我交往的对象了。不过既然她已经对我打招呼，我也不好不回应，便勉强挤出了一个笑脸，道：“啊，你好！是的，我……有点事，想找王荷问一下。听说她出去了？你知道她什么时候会回来吗？”
　　夏小雪摇了摇头道：“不知道，今天一大早她就出去了，去什么地方也没有跟我们说。找她有什么要紧的事吗？我有她的电话，要不帮你联系一下？”
　　本来我是不打算让王荷的同学知道我来找她的，可是现在已经没办法避免了。无奈之下，我只好笑道：“好的，那谢谢你了。”
　　夏小雪淡淡的一笑，从口袋里掏出了一只银色小巧的手机，轻轻地道：“不用客气，举手之劳而已。”
　　说着，她打开手机翻盖，找到了王荷的号码便按下了拨号键。看她把手机放到耳边等了好一会儿，忽然微微皱了下眉头，小声自言自语道：“奇怪，怎么不接电话呢？”
　　又等了一会儿，夏小雪终于放下手机，一脸抱歉的对我道：“不好意思，不知道她手机是没带在身边还是带了却没听到，我打过去没人接。你的事很着急吗？要是不急，等她回来了我告诉她一声，让她尽快联系你好吗？”
　　我道：“这样啊？要不你告诉我她的手机号码，一会儿我自己联系她好了。”
　　夏小雪哦了一声，道：“也行，那你记着。”
　　说着，她再次打开手机，找到了刚才播过的电话，向我报出了一组数字。我赶忙掏出我的手机记录了下来，并对她再次表示了感谢。
　　记下王荷的手机号码后，我也没必要再等在这里了。和夏小雪告别了一声，我就转身离去。不过，似乎夏小雪本来也是要出去的。我走在前面，她就在我后面跟着。这下，我倒不好意思自顾自走不理会她了。放慢了脚步，我回头没话找话的道：“对了，你也要出去吗？”
　　夏小雪笑了笑，道：“也不算出去吧，刚才费蕾娜打电话给我，要我过去看她打网球。一会儿中午，说要跟我一起吃饭。”
　　我哦了一声，想起昨晚在体育场见面的时候，她们四女侠中其他三人都对费蕾娜不怎么友好，唯独这个夏小雪似乎和她有点交情。不过，这些事跟我没关系，我就不去深究了。正想再另外找个话题，却见夏小雪加快了脚步，开始与我并肩而行。而且，她一边走，还一边侧着脸看我，忽然问道：“你跟费蕾娜是怎么认识的？我和她是好朋友，却从来没听她说起过。”
　　我心里苦笑一声，就知道这帮女孩一定会对我和费蕾娜的关系感到好奇。昨天还有孙东帮忙挡住她们的询问，现在张雯和孙东都不在这里，岂有不打破沙锅问到底的？
　　不过，我和费蕾娜的结识，真不是一句话两句话可以说得清的。于是，我不答反问道：“你和费蕾娜是好朋友吗？方如真王荷她们也都是你的好朋友，怎么看上去，她们跟费蕾娜的关系，似乎没有你跟她这么好。”
　　夏小雪嗯了一声，道：“费蕾娜太漂亮了，太漂亮的女孩，总是招人妒忌。不过，费蕾娜是个心地十分善良的人。我……我曾经受到她的许多帮助和照顾，所以才真心和她成为朋友。”
　　我哦了一声，道：“是吗？”
　　夏小雪又是嗯了一声，忽然小声的道：“我看你……好像对她不怎么友好，是吗？我还……从来没见过一个男生，对费蕾娜那么不客气的。她是一个好人，是不是，有什么事情，让你误会她了？”
第137章也让你尝尝
　　说实话，其实我也知道费蕾娜不是坏人。相反，那天她帮助素不相识的我去救施姗姗，又好心点醒了我这个傻瓜，让我明白了施姗姗对我的感情。就说明了费蕾娜是个乐于助人，心地善良的好女孩。她恨汤晓茹，是因为在她的认为里，汤晓茹是破坏她的家庭，造成她父母失和的罪魁祸首。站在她的角度，她自然有权力去恨一个勾引她父亲的坏女人。
　　费蕾娜没有做错什么，我本不应该对她那么不客气。但无奈的是，偏偏她最恨的人，却是我最喜欢的人。为了汤晓茹，我只能站在费蕾娜的对立面，去保护自己所爱的女人。这是没有办法的，也无关事情的对与错。
　　可惜这些原因，我也无法对外人解释。听到夏小雪这么问我，我只好笑了笑，道：“其实我和费蕾娜并不是很熟，就算有误会，也不是什么大不了的事。夏小姐不必担心，我不会把你的好朋友怎么样的。”
　　夏小雪微微一愣，看我的眼神中，微露出一点复杂的神色。过了一会儿，她轻轻地道：“是吗？那我就放心了。对了，你可以和真真她们一样叫我小雪，不必……叫我小姐什么的。”
　　我顿时明白了过来，现在这个社会，小姐这个称呼，已经是某种行业女性的专用代名词了。惭愧之下，我摸着头皮哈哈一笑，道：“对不起，我这个人就是这么随意的，叫你小姐，可没别的什么意思。”
　　夏小雪低下了头，轻轻嗯了一声，道：“我知道，我也不是……那个意思。”
　　说话间，我和夏小雪又走到了K大网球场的附近。围在那里观看费蕾娜打球的人群，这会儿都已经把道路都堵得水泄不通了。夏小雪似乎对这里的盛况一点都不吃惊，反而微微一笑，道：“看到没？费蕾娜每次来打球，我们K大的这些男生就像赶集似的都涌过来了。有时候，我真是羡慕她，走到哪里，都是人们目光的焦点和追捧的对象。不像我，丑小鸭似的，就算站在最明亮的地方，也没有人会注意到我。”
　　夏小雪的话里，带着一点点自嘲和感伤。我不由得仔细地看了她一眼，心想这个夏小雪，是不是对我上次拒绝了王荷方如真她们给我们的介绍，心里有什么想法？记得后来孙东对我说过，那次王荷她们对我进行了考验后，夏小雪没有拒绝和我交往的意思。说明如果我愿意，她应该会同意和我相处试试看合不合适的。但正因为那次的考验，让我产生了反感之心，加上也就是那晚，我明白了施姗姗原来喜欢着我，我已经不需要再去另外找一个女朋友了。所以本来好好的交往机会，就这么给错过了过去。难道说，她以为我是看不上她，所以才拒绝和她继续认识与交往？
　　想到这里，我顿时心里有点不安起来。上次那件事，都是王荷方如真她们搞的鬼，我知道夏小雪是无辜的。要是她真的因此有了什么想法，产生了一点自卑心理，那我就罪过大了。
　　可是，事情都已经过去这么长时间了，现在再来解释，似乎有点为时过晚。我有心想安慰她一下，可是张开了口，却又不知道该说什么才好。犹豫了一会儿，安慰她的话，始终也没有说出来。
　　幸好，此刻我和夏小雪已经走到了人群的外围。她对我淡淡笑了一下，道：“好了，我要挤进去陪费蕾娜，送你就只能送到这里了。下次有机会，欢迎你再到K大来玩。”
　　我点点头，道：“谢谢你，再见！”
　　“嗯，再见！”
　　夏小雪和我告别后，就开始往人群里挤去。转眼，她娇小的身影已经人群里消失不见。我轻轻地叹了一声，也就抛开了对她的愧疚，赶紧去解决我目前的问题要紧。
　　好容易挤过围观的人群，我匆匆回到了K大的校门口。老远就看见张雯还站在那里，似乎等得有些不耐烦了。见我回来，她急忙迎向我走来，急切地道：“怎么样？找到她了吗？她答应了没有？”
　　我道：“没，她一大早就出去了，我没见到她的人。”
　　“啊？出去了？怎么这么不巧？那你问过她去哪里了吗？她什么时候会回来？”
　　我掏出我的手机笑着对张雯晃了晃，道：“别着急，我已经得到了王荷的手机号码。刚才刚刚打过，不过没有人接。但有了联系方式，我们就不怕找不到她了。”
　　张雯一喜，道：“是吗？那太好了！你再打打看，我们得早点联系上她才行！”
　　我嗯了一声，找出保存好的王荷手机号码，立刻拨了过去。电话倒是通的，但就是响了半天，也没有人接。我一会儿后，我终于放弃，放下手机道：“还是没人接，估计她是在什么热闹的场所听不到吧，要不我们等一会儿再打？”
　　张雯一脸的失望之色，不过对方不接电话，她失望也没有用。点了点头，道：“好吧，那我们现在怎么办？就站在这里一直傻等？”
　　此刻正是秋季，秋高气爽，气候宜人。我看着K大对面的白鸟湖公园，心里忽然有了个好主意。笑着指了指公园的方向，道：“实在不行，我们就到对面公园的草地上坐坐吧？正好，我都还没睡醒，困着呢。你要是不介意，我想去那里晒晒阳光睡上一觉，怎么样？”
　　张雯回头一看，顿时鼓起了腮帮子，不高兴地道：“你去睡觉？那我干什么呀？”
　　今天是星期天，白鸟湖公园比平时多了好多游客。特别是湖畔的草地上，到处都是一对对来这里谈情说爱的情侣。秋日的阳光，已经没有了夏季的毒辣。坐在草地上晒晒太阳，聊聊天或者看看书，倒是别有一番情趣和悠闲。
　　此刻我就躺在离湖畔不远的一处草地，头脸部分刚好被一棵小树遮住了阳光，一点都不觉得刺目。我闭着眼睛，双手反过来枕着后脑，舒舒服服的享受着阳光、草地、微风和悠闲。
　　张雯就坐在我的边上，毫无悠闲心情的她似乎正在不耐烦的拔着身边的青草。一边还唠唠叨叨的对我道：“我说，你可别睡死啊！过五分钟你再给王荷打过去看看，今天无论如何都一定要找到她，要不然被我姐抢先一步，我……我可跟你没完。”
　　我笑了一下，也不答话。难得可以好好放松一下，我才懒得理会张雯。不过，身边有个唠叨的女人，我也知道想安安静静地睡着，几乎是不太可能了。唉，能闭上眼睛躺着就已经不错，我就不奢望那么多喽。
　　过了一会儿，又听张雯道：“喂，你这么闭着眼睛睡觉，人家很无聊的啦。跟我说说话吧，等事情一完，你爱怎么睡就怎么睡，爱睡多久就睡多久，我保证不来管你，好不好？”
　　我假装没听到，不理！
　　“喂！你不会真的已经睡着了吧？又不是猪，怎么说睡你就能睡着啊？”
　　我还是不理！
　　“戴勇，懒猪！这么吵你你都不醒？”
　　我坚持不理！
　　几秒钟之后，张雯忽然没声音了。正当我以为她无可奈何，终于放弃对我的吵闹时。忽然之间，我感觉我的鼻孔里似乎有个什么东西钻了进来，一阵无法抵挡的奇痒，忍不住让我阿嚏一声，猛地打了一个巨大的喷嚏。
　　接着，只听张雯惊叫道：“哎呀！你这个死人，口水都喷到我脸上来了，恶心不恶心？”
　　我无奈的睁开眼睛，正看到张雯急急忙忙坐直了她的身体，手忙脚乱的，伸手擦着自己的脸。
　　我呵呵地笑道：“活该！谁要你来吵我？这叫自作虐，不可活，呵呵！”
　　张雯一脸的气急败坏，擦了两把脸后，忽然对我做出了一个要打喷嚏的动作，迎面就向我的脸压了下来。
　　我大吃一惊，急忙偏头一闪，叫道：“你干什么？”
　　“阿嚏！”
　　张雯一个扑面喷嚏，险险让我躲了开去，饶是这样，我的耳朵上也溅到了她喷出来的几点唾沫星子。
　　一击不中，张雯居然恨恨地道：“你还躲？别动，我非得……也让你尝尝我的口水不可！”
　　说着，她又是抬头仰天，然后接着一个喷嚏，铺天盖地的向我压了下来……
第138章树后有人
　　说时迟，那时快。就在张雯阿嚏一声，口水就要喷得我满头满脸之际。我飞快地伸出了我的右手，迅速捂住了她的小嘴。这个喷嚏，全部打在了我的手掌上，而且由于我的捂紧，她的口水一喷出来，反倒溅了她自己半张脸。嘴巴鼻子间，全是湿乎乎的一片。
　　张雯顿时啊的一叫，急忙后仰起身，手忙脚乱的抹着自己的口鼻，眼睛瞪着我，气愤之极的道：“你……你……”
　　我也一骨碌坐了起来，挥了挥满是口水的手，板着脸道：“我什么？我都还没说你呢！一个姑娘家，性格这么胡闹野蛮。就你这脾气，有哪个男人会喜欢你？”
　　张雯一呆，本来要骂我的话顿时说不出来了。一张涨红的脸，一下子变得有些惨白。随即，她似乎反应了过来，恨恨地咬了咬小嘴，冷冷地说了一句：“我是什么脾气，你管得着吗？”
　　说着，她以手撑地，迅速从地上站了起来，又是瞪我一眼后，转身向白鸟湖边跑去。我倒是吃了一惊，心想她跑到湖边去干什么？不会我就说她这么一句，就想不开……
　　幸好，我看到张雯跑到湖水边上，就蹲下来双手捧水往脸上浇。原来，她只是去用湖水洗脸而已。我吁了口气，一颗心总算放了下来。这会儿，我也感到刚才哪句话似乎过于伤人了。从张雯千方百计不让姐姐知道我和她的这件事可以看出，她是一个自尊心很强，又很要面子的女人。上次她向我提出要我对她一生负责，却不料被我拒绝。这已经对她打击很大，几乎颜面尽失。现在我不但没有好好去安慰她，还说出了这么伤人的话。以张雯那要强的个性，肯定是接受不了的吧？
　　想到这里，我的心顿时有些软了下来，觉得真的不应该去这么对待一个曾经想过要嫁给我的女孩。虽说我到现在还不清楚她想嫁给我，到底是因为给我占尽便宜，无奈之下的选择，还是因为她的确喜欢着我。但不管怎样，我都明白，张雯是认真的，在那天，她是真的想和我永远在一起。
　　张雯还是蹲在湖边，一张脸用湖水洗了又洗，仿佛还没洗干净似的。我觉得我应该过去对她说声抱歉，就站了起来，慢慢向她走了过去。
　　走到她的身边，我也蹲了下来，将我的双手放入湖水中轻轻的洗着。想了想，我低声对身边的张雯道：“对不起，其实我没有讨厌你的意思。刚才哪句话，你千万不要放在心上，我就是随口一说的。”
　　张雯终于停下了洗脸，但眼睛看着湖面，一直沉默着。我正想接着说抱歉的话，忽听她轻声道：“你……真的不喜欢我这样的脾气吗？”
　　“呃……”我顿时有些语塞了。
　　张雯说着，慢慢地把脸转了过来。那张俏丽的脸上，到处都是水珠和湿痕。她看我的目光，有些迷离，又有些怨恨。还是轻声问道：“要是我把脾气改了，你会喜欢我吗？”
　　我……
　　张雯淡淡的一笑，没有等我回答，就接着道：“不会的吧？对吗？”
　　说完，她站了起来，用衣袖擦了擦脸，默默的转身回到了草地。我呆了半天，最后只好低叹一声，挥着湿漉漉的双手，也走了回去。
　　张雯这时已经坐到我们原来坐的地方了，看着我走过来，她的表情已经恢复了冷静，用平静的语气对我道：“差不多是时候给王荷打电话了吧？早点把这事解决了，以后我就不会再来烦你。”
　　我不知道该说什么，只能点点头，掏出了我的手机，再次拨王荷的手机号码。电话仍然是通的，可就是没人接。不知道王荷现在到底在干什么，难道手机没有带在身边吗？
　　过了很久，我终于把手机放了下来，对张雯摇摇头，表示还是打不通。张雯顿时皱起了眉，却并没有说什么。她伸手拔掉面前的一颗青草，无聊的拿在手中玩弄着。神情有些怅然，也不知她心里再想些什么。
　　我道：“要不，我们先回去吧？说不定王荷出去的时候，根本就忘了带手机。我们在这里干等也不是办法，回去以后，我会隔一段时间就打她的电话试试。要是打通了，我就会设法让她帮我们的忙。完了我立刻通知你，好让你放心，你看怎么样？”
　　张雯淡淡笑了一下，道：“也只能这样了，那你先走吧。打通以后，发个短信过来就行。这事了结了，我就不会再来找你了。”
　　我微微感到了一点不安，想了想，道：“不一起走吗？我们打个车，先送你回家好了。”
　　张雯却摇了摇头，道：“不，我现在还不想回去。你不用管我，自己走好了。”
　　我忍不住道：“张雯，你不要这样。”
　　张雯笑道：“我怎样了？”
　　我道：“你……你这个样子，我怎么能放心走？”
　　张雯慢慢歪了歪脖子，认真地看着我的眼睛，过了好一会儿，才道：“你又不喜欢我，干嘛不能放心走？”
　　“……”
　　见我没什么话说，张雯又是笑了笑，道：“走吧，我没事的，就是想一个人静一静，好好想点事情。再说了，我还不至于到你不喜欢我，我就不想活的地步。你以为，这个世界上除了你就没男人了吗？”
　　我终于没什么话说了，也是，我既然不接受张雯，就没资格去管她什么。这个世界上，也不只有我一个男人。张雯的性格可能对我来说不合适，但对某些男人来说，这反而是她可爱的一面，说不定会更加喜欢。
　　但愿，以后张雯能够找到一个喜欢她，宠爱她的好男人吧。我自问没有办法带给她快乐和幸福，就只有选择远离她了。
　　叹了口气，我道：“那好吧，我先走了。记得早点回家，不要让你的姐姐担心。”
　　说着，我转过身，无奈的向公园的出口方向走去。大概走出去五十多米的时候，我刚刚经过一棵大树，忽然从树后伸出了一只手，一把就拉住了我的胳膊。然后，一个让我惊讶之极的声音在我身边响起：“怎么啦？闹别扭了？你一个大男人，就这样丢下我妹妹一个人在这里不管了？”
　　我……我汗！
第139章爆发
　　我急忙转头一看，果然看见树后伸出手拉住我的人，正是张雯的姐姐张芸。
　　我头皮立马一麻，心里暗叫一声糟糕。惊慌失措下，失声惊叫道：“张……张总？”
　　张芸看着我，表情似笑非笑的，语气促狭的道：“怎么？看到我很意外吗？你小子，看不出来啊？身边都已经有一个女朋友了，却还要背着我偷偷泡我妹妹。现在被我抓了个现行，你还有什么话说？”
　　我……我顿时急得汗都出来了，心知今天我和她妹妹在一起的行动，多半都已经被张芸瞧在眼里。搞不好她昨晚就已经对我和她妹妹起了疑心，今天专门跟踪而来的。现在在她心里，肯定以为我是那种花心的男人。有了一个女朋友还不够，还要瞒着她勾引她妹妹。
　　急切之下，我只好赶紧辩解道：“张总，你不要误会，我和你妹妹……没什么的。”
　　张芸嗤的一笑，道：“没什么的？当我是三岁小孩啊？行了，我也不跟你废话，见我妹妹去。今天你们俩就当着我的面把话说清楚。要是真心相爱，彼此都愿意在一起，那我就没什么话说，只要你回头跟你原来的女朋友分手就是。要是你想脚踏两条船，或者只是玩弄我妹妹的感情。哼哼！那我这个做姐姐的，也不会看着我妹妹被人欺负。”
　　说着，张芸拉着我，大步向湖边草地上，她妹妹张雯坐的地方走去。
　　我心里只好哀叹，这下好了，也用不着再去找王荷统一口径了。被张芸抓了个现行，再想骗人隐瞒都已经没有用。也只有老实坦白，才可以交代清楚吧？
　　当我被张芸拉着，已经走到离她妹妹还有大约二十米远的距离时。本来一直在低头思考什么的张雯刚好抬起了头，马上就看到了正向她走来的姐姐和我。
　　刹那间，张雯先是愣了一下，不相信似的使劲眨了眨眼，然后猛地反应了过来，惊得手忙脚乱的从草地上爬起叫道：“姐？你怎么……”
　　似乎是过于震惊了，张雯一边叫着，一边慌不迭的连连后退。话说了一半，竟然转身就跑。
　　张芸立刻喝道：“跑什么？你给我站住！”
　　被姐姐这么一喝，刚刚跑出去三步的张雯只好站住了。转过身来，一张小脸已经涨成了通红。又是惊讶，又是沮丧的道：“姐，你怎么会在这里的？”
　　张芸一边拉着我向妹妹走近，一边冷笑道：“我当然是跟着你来的喽，你一大早就和戴勇来到这里，恐怕是来求那位女大学生帮你们隐瞒什么的吧？我是你亲姐姐，你就是这样对待你姐姐的吗？”
　　张雯顿时哭丧了个脸，想要辩解什么，却张了张口什么都说不出来。目光转到了我脸上，一付幽怨加愤恨，仿佛所有的事都是我的错，我就是这件事的罪魁祸首。
　　我只好苦笑，但心里并不害怕什么。因为在这件事上，我行得正坐得直，没有理亏的地方。只是这样一来，张雯千方百计想保住的面子，恐怕就不得不失去了。说不定由此以后，她会记恨我一辈子，永远都无法原谅我。
　　转眼，张芸已经走到了妹妹的面前，顺手把我一带，就推我和她妹妹站在了一起。此刻，张雯已经低下了头来，仿佛已经认了命，就等着姐姐看笑话了。
　　“好了，昨天晚上因为人多，我就忍着没有问。现在就我们三个在一起，应该可以告诉我实话了吧？说吧，你们俩怎么回事？什么时候偷偷好起来的？”
　　我觉得，这件事还是由我来解释比较好一点。毕竟张雯是女孩子，事情又是有碍于她的面子，恐怕会羞于出口。于是，我清了清喉咙，表情认真地道：“张总，我来说吧。首先，我想你是误会了，我和你妹妹，真的没有什……”
　　刚刚说到这里，我身边的张雯忽然伸手在我面前做了个阻止我说下去的动作。然后抬起头，一脸倔强的对她姐姐道：“姐，我已经不是小孩子了。没必要任何事情，都要让你知道，得到你的同意吧？我和戴勇是发生了一点事情，但没有你想的那么糟糕，我们自己会解决和处理的，你就不要多问了，好吗？”
　　张芸的脸顿时严峻了下来，沉声道：“怎么，现在长大了，翅膀硬了，就不要我管了？如果你们只是单纯的谈恋爱，我当然不会管那么多。可是，你明明知道戴勇是有女朋友的，却还要和他在一起。我不弄清楚你们的关系和想法，又怎么可能放得了心？”
　　我急忙插嘴道：“张总，我和张雯真的不是你想的那种关系。请你相信我们，好吗？”
　　张芸看了我一眼，道：“是吗？那你们是什么关系？如果只是正常来往，用得着跑来这里，试图隐瞒和掩盖什么吗？”
　　我刚要接着解释，张雯又是一伸手，再次阻止我继续说下去。然后，她认真的对姐姐道：“姐，我不否认，我和戴勇来这里，是想隐瞒一些事情。正因为我们不愿意让你知道，所以才没办法这么做的。现在……被你发现了，我也没什么话好说。只求你，给你妹妹一点个人的隐私，不要……去揭开她……好吗？”
　　说到这里，张雯竟然都开始哽咽了起来。似乎触及到了她心里的伤痛，有些情难自已。
　　张芸愣住了，看着几乎都快哭出来的妹妹，又是震惊，又是不解地道：“怎么啦？干嘛要哭啊？姐姐……这不就是关心你嘛。”
　　说着，她忙上前轻轻的抱住了妹妹，心疼地搂她在自己的怀里。被姐姐这么一抱，本来还强自忍住眼泪的张雯忽然就忍不住了。轻轻叫了一声“姐”，哗啦一下，眼泪水就大颗大颗的滚了下来。
　　张芸吓坏了，忙一边手忙脚乱地给妹妹擦脸上的泪水，一边心疼之极的道：“别哭别哭，姐姐错了，姐姐不问了，别哭啊？”
　　张雯也是伸手抱住了姐姐，头埋在她的怀抱里，忍耐已久的委屈，此刻终于爆发了出来。
　　“姐，我们都是苦命的人。你……你说的对，男人……都不是什么好东西！呜呜呜……”
　　“啊？什么事啊？是戴勇欺负你了吗？别哭别哭，姐姐给你做主。戴勇！你这个坏东西，到底把我妹妹怎么了？”
　　我……我……
第140章费蕾娜的要求
　　“你是说，你把我妹妹……几乎便宜都占光了，现在却逃避责任，不想负责是吗？”
　　“张总，话不能这么说，不是我不想负这个责，而是这个责任，我负不起啊！你也知道，我是有女朋友的，要是对你妹妹负了责，那我女朋友那边怎么交代呢？如果我抛弃她，这不同样也是不负责任嘛。”
　　坐在我对面的张芸挥了一下手，道：“这个我不管，我只关心我妹妹。事情的经过，我也差不多明白了。我妹妹是个黄花闺女，既然你已经看光了她的身体，那就必须对她负责到底。我告诉你，我们家家教可是很严的。我父母，是那种很传统的老人。我和我妹妹，从小就接受他们最严格的教育，对女人的贞洁问题，可是看得比性命还重要。我们张家的女人，一生当中，只能被自己的丈夫看到身体。如果不是，那就是失贞。而失了贞的女人，在我们家的地位将会一落千丈，就算嫁给了别人，也永远都得不到尊重和理解。你要是不娶我妹妹，那我妹妹这一辈子，就算完了，明白了没有？”
　　我晕！这都什么年代了，怎么还会有这样的家教和思想啊？
　　我哭笑不得的看着张芸，而张芸的表情，居然十分的认真，完全看不出是在开玩笑。她身边的张雯，却是默默地低着头一声不吭。虽然此刻她已经不再哭泣了，但看得出来，她还是没有从伤心难过中恢复过来。
　　刚才张雯控制不住，扑在姐姐怀里一阵大哭。这件事，就不得不对张芸交代清楚了。公园的草地上不是说话的地方，张芸就带着我们来到K大附近一家很高档的咖啡美食店。为了能安静的谈话，还特意要了一个包间。
　　然后，我就把这件事的前因后果，原原本本的都告诉了张芸。本以为张芸听了后，会哑然失笑，对我的愤怒会一笑了之。可是我万万没想到，她居然会说出刚才那一番话来。
　　失贞？我的老天，不就是不小心看到了张雯的身体而已，没有那么严重吧？况且现在都是什么年代了，如今的女孩子，哪里还会有什么贞节观念？做父母的，也怎么会因为女儿被人看到了身体，就把她当做失贞处理的呢？
　　我试图劝解张芸收回这种莫名其妙的想法，小心翼翼的道：“张总，咱们先不说你妹妹是不是失贞。这件事，现在除了你，也没有别人知道。你不说我不说，那谁会知道你妹妹被我看了身体？我们完全可以把它当做从来都没有发生过，过去了不就行了嘛。以后，你妹妹找到一个中意的男人嫁了，我也和我女朋友过着正常的生活。大家互不相干，没有影响，那不是最好？何必非得这么认真，把事情闹大呢？”
　　张芸一听，居然眼睛一瞪，道：“你说得轻巧，把我妹妹便宜占尽了，说一声过去了就过去了？就你这样，也还算是个男人？是男人的，就要勇于负责。我妹妹被你看了身体，你就得娶她为妻，没有第二条路好走。别的话我也不说了，我就问你，你是不是男人？如果不是的话，那就当我什么都没说。”
　　我倒！
　　这对张氏姐妹，怎么都这么死心眼呢？就因为我不小心看到了张雯的身体，那就必须娶她为妻？真是晕倒，天下哪里还有这种事情？我国的封建制度都已经推翻一百年了，怎么还有人保持着一百年前的观念啊？
　　我真是欲哭无泪，想笑又笑不出。目光转向坐在张芸身边的张雯，却见她还是低着头默不出声，仿佛没听到姐姐和我的对话似的。
　　我终于开始感觉到，这件事比我想象的要麻烦多了。如果不谨慎对待，说不定会出现让我不愿意见到的后果。那就是因为我的拒绝，我和张氏姐妹彻底交恶，甚至有可能，让她们对我怀恨在心，永远都不再把我当成朋友。
　　所以这件事，我一定要想个妥善的解决方法。既要让她们放弃那莫名其妙的思想，又不影响到我和她们的交情。要是能大家都开开心心，不受伤害，才是我想要见到的局面。
　　只是，凭我的脑袋，要想出这样一个两全其美的方法，真的有点难为我了。忽然之间，我很想抽根烟慢慢思考一下。手下意识地往口袋里掏去，却又想到，当着两位女士抽烟，这里又是一个封闭的包间。吞云吐雾的，似乎不太礼貌。正好，我这会儿也感觉有一点点尿意，便站起来对张芸道：“张总，这件事，容我再好好考虑一下。不好意思，我去一下洗手间，马上就回来。”
　　张芸抬手看了一下腕上的手表，道：“也差不多是吃午饭的时间了，你打算吃点什么？我帮你叫。”
　　我笑了笑道：“随便吧，跟你们一样就好了。”
　　说着，我转身打开包间的房门，走出去询问服务员厕所的位置。然后，我找到了厕所，进去方便之后，就掏出了我的烟，一个人站在厕所里慢慢点燃吸着，脑子里思考着该怎么样才能打消掉张氏姐妹这不切实际的想法，又不让她们怨恨我呢？
　　一支烟，很快就让我抽完了。可是我的脑子里，却还是想不出哪怕一点有用的办法。看来以我的智慧，不足以能妥善解决这样的事。或许，找个人商量一下，听听别人的意见会好一些。他山之石，可以攻玉嘛。那找谁好呢？孙东？不行，这小子一脑袋的花花思想，肯定提不出什么正经的意见。施姗姗？那就更不行了！她是我的女朋友，一听有别的女人想要嫁给我，怎么可能冷静的下来？不能冷静，又怎能给我一个好的建议？
　　那……还有谁，是我可以值得信赖，又能给我提出好建议的人呢？
　　这时，我的脑子里，想到了汤晓茹的名字。
　　是的，也只有汤晓茹了。在我的朋友当中，她是最有智慧，也是最有能力的人了。相信她可以给我一个很好的建议，让我能妥善解决目前的困难。而且，她对张氏姐妹非常熟悉，所考虑的办法，肯定是有把握说服她们的。要是我能得到汤晓茹的帮助，也许事情就会变得容易得多。
　　可是，我转念一想。就在昨天晚上，汤晓茹似乎对我这个朋友十分失望，也许现在，她已经不再把我看成是她可以信赖的人了。我这么去找她，会不会碰个钉子，汤晓茹甚至都不理会我呢？
　　唉！真是烦恼啊！想想就在不久前，我还为了没有女朋友而着急。没想到，今天我居然会为了拒绝女人而烦恼。世事之变化无常，真的让人啼笑皆非。
　　我又掏出了一支烟，点燃后慢慢吸了一半，终于决定这件事还是自己想办法解决才好。当然，我也不会现在就急着解决。回去之后，我还是请求张芸给我一段时间考虑，然后再来想办法妥善解决吧。
　　想到这里，我掐灭了烟头，走出厕所，就在厕所外面洗手的地方，打开水龙头随便的清洗了下我的手。
　　刚刚洗完，水龙头我都没关的时候，另一边的女厕所门忽然打开了，走出来一位清丽无匹的少女。看到我，她先是一呆，然后就笑了起来，道：“不会吧？怎么我到哪儿，都能遇到你？”
　　看到这位少女，我也是有点惊讶。真是见了鬼了，怎么我跟费蕾娜就这么有缘，不管我到哪里，总能和她相遇呢？
　　不过，我马上想起夏小雪刚才对我说过，费蕾娜中午要请她吃饭。这里是K大的附近，又是最高档的一家咖啡美食店。费蕾娜带夏小雪来这里吃饭，一点都不奇怪。
　　于是，我笑了笑，关掉了水龙头，对费蕾娜招呼道：“你好，中午在这里吃饭？”
　　费蕾娜走到了我的身边，也打开了水龙头伸手洗了起来，边洗边道：“是啊，你也是？和早上我看到的那位一起？”
　　我挥了挥湿漉漉的手，道：“嗯！”
　　“你们的事，都办好了吗？”
　　“算是吧！”
　　说着，我对费蕾娜点点头，就想离开她回到我的包间去。但我刚一转身，就听到费蕾娜忽然又道：“可以问你一个不该问的问题吗？”
　　我站住了脚，没有回身，想了想，道：“请说。”
　　水龙头的流水声停止了，她道：“汤晓茹为什么会带着你，去见我的母亲？”
　　我转过了身，平静的看着直视着我的费蕾娜，慢慢地道：“我没有见到你的母亲。”
　　费蕾娜道：“我知道，但汤晓茹既然能带着你一起去，就说明她的事对你没有隐瞒。你不过是她公司里一个普通的员工而已，为什么她会这么信任你？”
　　我笑道：“我不觉得，我有义务回答你这个问题。”
　　“是吗？说的也是。”费蕾娜微微一笑，忽然话锋一转，道：“对了，上次你是不是对我说过，不光是要赔偿我那次超速驾驶的损失，还要另外感谢我对你和你女朋友的帮助？”
　　我愣了一下，但还是回答道：“是的，我说过。可是，你不是说……”
　　费蕾娜脸上浮起了一丝不怀好意的笑容，打断我的话道：“现在我改主意了，我要求你对我的帮助表示感谢，并要你做出具体的行动来。”
　　我隐隐感到了一丝不妙，但又没办法拒绝她的要求。微微皱了下眉，我道：“费蕾娜小姐，我当然应该对你表示感谢。但，有些事，请不要让我为难。”
　　费蕾娜笑道：“你觉得应该就好，我也不会让你太为难。请我吃一餐饭吧？就今天晚上，嗯……最好你女朋友不要过来，就我们两个人，怎么样？我这个要求，不会让你很为难吧？”
　　呃……
　　我有些惊讶地看着一脸笑容的费蕾娜，不明白这位千金小姐，怎么就想到要和我一起吃饭呢？
　　难道，她还不死心，想趁和我吃饭的时候，继续探听我和汤晓茹的关系吗？问题是，就算她知道我和汤晓茹是朋友，那又能怎么样？汤晓茹和她父亲的事，跟我一点关系都没有。我也没这个能力，阻止汤晓茹和她父亲在一起。我这样一个小人物，费蕾娜干嘛要多费心思呢？
　　但既然她提出了要我请她吃饭，我是没有理由拒绝的。毕竟费蕾娜的确帮助过我，在某种程度上，她甚至可以说是我的恩人。
　　于是，我笑着道：“不为难，费蕾娜小姐是K大的校花，多少男人想请你吃饭恐怕都请不来吧？我能有这个荣幸，当然求之不得。不过，我得事先说明一下。我是一个穷小子，请不起费蕾娜小姐去那种高档的餐馆。你要是不肯屈就，那我就没办法了。”
　　费蕾娜笑道：“怎么？你看我是那种讲究排场的金贵大小姐吗？不瞒你说，我也经常去吃大排档的。无论你安排在哪里吃，我都不会介意。”
　　我道：“既然这样，那就最好了。晚上我们几点见面？我带你去一个地方吃饭。”
　　“好，下午五点，我打你的电话。你告诉我见面的地点，我开车来接你。”
　　我点了点头，道：“没问题，下午见！”
　　“下午见！”
　　费蕾娜说着，当先离开洗手池，向包间区走去。走出去没几步，她忽然停住脚步转过身来，对我笑着道：“记住哦，不许带你的女朋友或者任何女人来。就我们两个人，OK？”
　　我只好无奈的再次点头，道：“OK！”
　　得到我肯定的回答，费蕾娜嫣然一笑，转身翩翩离去。无限美好的身影，在走廊拐角消失不见。
　　我深深的呼吸了一下，心里明白，费蕾娜要和我单独在一起吃饭，绝对不是要我感谢她这么简单。她的目的，无非是通过我得知有关汤晓茹的一些事情。可是，她也不想想，我都已经这么旗帜鲜明的表示出站在汤晓茹的这一边，又怎么可能会告诉她对汤晓茹不利的事呢？
　　这个费蕾娜，是不是被人追捧惯了，以为凭她的美貌，没有男人会拒绝她的魅力？呵呵，既然这样，那就来吧。我倒要看看，费蕾娜能用什么办法让我改变立场，出卖所爱女人的利益。
　　回到我自己的包间，我正要推门进去。忽然里面传来的一段对话，让我不由得停住了推门的手。
　　“这小子，怎么还没回来？不会借口上厕所，偷偷跑了吧？”
　　“姐，你还说呢。刚才你说得这么可怕，戴勇能不跑吗？”
　　“可怕？我说什么很可怕了？”
　　“没有吗？你刚才说什么家教啊，贞节啊，那都是什么乱七八糟的？咱们家什么时候变成一个顽固的封建大家庭了？”
　　“呵呵，姐姐还不都是为了你才这么说的？要不这么说，戴勇这个老实人，怎么可能和她女朋友分手，娶你做老婆？”
　　“谁……谁要他娶我了？真是的，都没征求过我的意见，就在这里瞎操心。”
　　“你的意见？需要征求吗？你当姐姐看不出来啊？你都爱死他了，恨不得一把就把他从他女朋友手里抢过来。姐姐帮你实现愿望，你还有意见？”
　　“谁……谁爱死……姐，你不要乱猜好不好？我就是一时糊涂而已，现在已经不喜欢他了。拜托你不要管这件事好不好？我自己会处理的。”
　　“切！说的这么勉强。你已经不喜欢他了？不喜欢刚才干嘛要哭？昨天晚上，你还说梦话大声叫戴勇我喜欢你呢。”
　　“啊？胡……胡说！我才没有……”
　　“呵呵，要不要今晚我拿个录音机放到你身边，然后明天你听听自己的梦话？”
　　“姐……你讨厌啦！”
　　“嘿，害什么羞啊？喜欢就是喜欢，跟姐姐有什么不好承认的？这件事，有姐姐在，一定让你心想事成。戴勇是个难得的好男人，要是错过了，不要说你，我都会觉得非常可惜。放心吧，只要你听我的，戴勇他就跑不了！”
第141章危机感
　　站在包间的门外，听到里面张氏姐妹的对话，我真的是有点啼笑皆非了。原来，张芸说的关于家教和贞节的问题，全都是假的。目的，就是以此向我施压，迫使我为了她的妹妹以后的名誉和幸福，承担起责任来娶她为妻。
　　我说呢，现在都已经二十一世纪了，怎么还会有这么荒唐的家教和观念。搞了半天，却是这么回事。
　　我一边苦笑着摇头，一边心情陡然轻松了下来。
　　既然是这样，那我就用不着为这件事担心了。张雯没有我，完全可以另外再找一个男人的嘛。当然，现在我也确认了，张雯的确是喜欢上了我。要让她立刻放弃对我的想法，短时间内也不现实。不过，我不着急，只要无关责任的问题，感情上的事，我可以慢慢想办法劝导她，让她逐渐回心转意，去寻找属于她自己的爱情。至于张雯的姐姐张芸，也不知看上了我哪点，竟然这么支持她的妹妹喜欢我。不过还是没关系。张芸不是重点，只要她妹妹回心转意，张芸还能有什么办法？
　　本来一件颇为让我苦恼头疼的麻烦事，就因为无意间听到的这段对话而忽然变得简单了起来。我心情愉快下，这段日子以来的烦恼和郁闷几乎一扫而空。趁里面张氏姐妹说话的间歇间，我推门而进，笑着对她们道：“不好意思，我在厕所里抽了根烟，让你们久等了。”
　　张芸见我回来，忙笑着道：“回来了？你要再不回来，我可真要去厕所里找你了。呵呵，快坐吧，我已经帮你叫了一份红烧排骨饭，不知道你喜不喜欢吃？”
　　我坐了下来，道：“可以，我什么都喜欢吃的。”
　　张雯见我回来，马上又低下头，恢复了刚才那副一声不吭，默默无言的样子。安安静静，略显羞涩的她，倒别有一番女人的味道。说实话，张雯虽然不能和汤晓茹那种级别的美女相比，但无论身材和相貌，都要比我的女朋友施姗姗强多了。尤其是她的身材，那可是我亲眼证实过的。爆乳细腰丰臀，只要是个男人，都不可能对她的火辣无动于衷。相比之下，施姗姗则太过瘦弱，苗条是苗条了，但曲线起伏，哪里有张雯的劲爆性感？如果能拥有张雯这样的女朋友，男人不敢说一定会幸福，但我想性福，那是绝对肯定的。
　　只可惜，我已经先选择了施姗姗。我的性格，决定了我不可能喜新厌旧，抛弃施姗姗去接受她。
　　最重要的一点，是在我的心里，只有汤晓茹一个人存在。而施姗姗，是唯一知道我爱着汤晓茹，却仍然和我不离不弃的女人。要我为了一个不是所爱的女人去抛弃施姗姗，不要说施姗姗会接受不了，就连我，也觉得没有脸做得出来。
　　所以，对张雯的这段感情，我只好在心里说抱歉了。但愿她以后，能找到一个深深爱她的男人。
　　过不了多久，张芸点的饭就送过来了。大家都是一样，三份红烧排骨饭。在吃饭的时候，张芸再一次要我答复。但被我借口需要慎重考虑为由，给搪塞了过去。
　　张芸似乎也知道这件事不能逼得我太紧，此后就再也没有提起来过了。相反，她马上提议下午我们三人在一起好好玩玩，晚上再到她的家里，她亲自烧菜给我吃。我知道她是想多让我和她妹妹在一起，好让我和张雯增加感情。不过，我还是笑着拒绝了。因为我昨晚几乎没睡，现在真的已经困得不行。而且，晚上我和费蕾娜还有约。我得养足了精神，才好去应对她的盘问。
　　吃完了中饭，我就和张氏姐妹分别，回到了我自己的家里。临睡前，我想起女朋友施姗姗还在病中，今天我都没有去关心过她。于是，我拿起手机拨通了她的电话。电话很快就通了，耳边响起施姗姗柔柔的声音：“喂，怎么现在想起给我打电话？”
　　我道：“哦，早上我有点事忙，现在才有空。怎么样，感冒好点了吗？”
　　“嗯，已经好多了，明天我想就可以去上班。昨晚的演唱会看了吗？感觉怎么样？”
　　“还可以吧，我妹妹是最开心了。你感冒真的好了吗？如果不行不要勉强。明天再休息一天，我帮你请假好了。”
　　“不用了，我真的好多了。而且……我已经好几天没见你了，老是待在家里，我很想你。”
　　“姗姗，身体是最要紧的。只要病好了，我们天天都可以在一起。听话，多休息几天，啊？”
　　“那我看吧，如果实在不行，我再请假好了。戴勇，我不在你身边，你……想我吗？”
　　“想啊，我这不给你打电话了嘛。”
　　“真的……想了吗？我怎么感觉……你像是在敷衍我一样。”
　　“姗姗，不要胡思乱想了。早点把病养好，比什么都强。”
　　“戴勇，答应我，永远……都不离开我，好吗？”
　　“……姗姗，你怎么啦？好好的，说这些干什么？”
　　“戴勇，我怕！这几天我老是精神恍惚，总感觉你要离开我了。答应我，无论发生什么，你都不会不要我的，好吗？”
　　“我当然不会离开你，放心吧。好了，休息吧，我挂了。”
　　“戴勇……”
　　“怎么啦？还有事？”
　　“我爱你，不能没有你的。”
　　“姗姗，我知道。别再胡思乱想了，听话，好好养病啊？”
　　“嗯，那晚上，你再打电话给我。”
　　“好，晚上我再打过来，再见！”
　　“再见！”
　　放下手机，我心里不禁叹息了一声。看来这段时间我和施姗姗没怎么在一起，让她很有危机感啊！唉，也怪我，麻烦事一多，就少了对她的关心。等这些事都过去后，是该多花点时间去陪伴她了。
　　躺倒床上，没几分钟，我就沉沉睡了过去。一直到我的手机铃声把我吵醒，才算从睡梦中醒来。
　　迷迷糊糊拿起手机我接起电话：“喂，哪位？”
　　“我！费蕾娜！不是说好五点钟打你电话的吗？怎么？你居然忘了？”
　　“哦，是费蕾娜小姐。不好意思，我刚还在睡觉，现在迷迷糊糊的，都不知道什么时候了。”
　　“睡觉？你不会……连在什么地方请我吃饭都没有安排吧？”
　　“呵呵，找地方还不简单？这样吧，我虽然穷，但费蕾娜小姐身份尊贵，总不能真请你去吃大排档。我们就去拉芳舍好了，五点半，我们就在拉芳舍见面，好吗？”
　　“拉芳舍？随便吧。现在你在家吗？干脆我开车来接你吧？”
　　“呃，你知道……我家住哪儿吗？”
第142章早点回来
　　“西市街163号，对吧？”
　　我没有想到，费蕾娜竟然真的知道我家的地址，而且还随口准确的说了出来。一呆之下，我马上明白了。不用说，她一定暗地里调查过我，否则以我和她八竿子打不着的关系，她怎么可能会知道我住在哪里？
　　我不由得感到气愤起来，沉声道：“费蕾娜小姐，你什么意思？调查我吗？”
　　“调查？呵呵，你说是就算是吧，怎么啦？”
　　我怒道：“你有什么权力调查我？”
　　“权力？我当然有！我作为飞腾集团的一员以及集团未来的继承人，为了以后能更好地工作，提前了解一下手下员工的资料，难道不可以吗？”
　　“你……”我一时气结，却再也无法指责她什么了。费蕾娜是费家辉的女儿，以后就算不是飞腾集团的掌门人，也绝对是董事会里举足轻重的人物。说不定，她现在就可能在集团里挂了个职位，已经是公司的高层之一了。如果她想调看家族企业里一名小员工的档案资料，自然是名正言顺，而且不费吹灰之力。
　　可问题是，就我这么一个不起眼的人物，而且还是飞腾集团下属外围一家公司的小员工。如果不是因为汤晓茹的关系，费蕾娜怎么可能有兴趣去了解我的资料？她这么做的目的，绝对不是为了工作，这叫以权谋私！
　　“呵呵，没话说了吧？不过就你那点可怜的资料，又没什么秘密，看了和没看一样。如果你觉得气愤，大不了这一顿我请你，算是向你赔个罪总行了吧？”
　　此刻，我也冷静了下来。费蕾娜对我感兴趣，无非是觉得我受到汤晓茹的信任，有可能从我这里探听出有关她父亲和汤晓茹的一些秘密来。这也说明了，尽管她和她母亲怀疑汤晓茹和费家辉有私情，但她们的手里，却还没有真凭实据。作为女儿，费蕾娜保护自己母亲，扞卫家庭稳定的动机并无可厚非。换了是我，也许也会去这么做的。所以，我犯不着生费蕾娜的气，反而应该理解她才对。
　　当然，我理解费蕾娜，并不代表我就会帮助她什么。今晚的饭局，费蕾娜一定会千方百计设法想从我嘴里得到些什么，我一定得当心才是。虽然我也没有汤晓茹和费家辉有私情的确凿证据，但昨天晚上我看到的情况，对汤晓茹是十分不利的。万一从我嘴里泄露了，那我将无颜再去面对汤晓茹。
　　想到这里，我不再去指责费蕾娜什么了。冷静地道：“那倒不用，说好是我请你的。这一餐饭是为了表示我对你的感谢，以后，我就不再欠你什么了。”
　　“是吗？这么说，今天你请我吃了这一餐后，以后就不用再对我客气了，对吗？”
　　“我没有这么说，费蕾娜小姐！”
　　“随便吧，反正，我也没指望我们会成为朋友。好了，废话不说了，现在我正开车向你家的方向过来。你在家吗？不在家的话，说个地址吧。”
　　“我在家里，你大概多少时间会到？”
　　“嗯……如果不堵车的话，不会超过二十分钟吧。”
　　“那好，我等你，就这样？”
　　“就这样，一会儿见！”
　　放下手机，我从床上下来，走出房间去卫生间里洗脸。匆匆把自己弄清醒后，我对正在厨房里忙碌的母亲道：“妈，一会儿我要出去，晚饭不在家里吃了。”
　　我妈吃惊的回头道：“啊？你一大早就出去过了，刚回来没多久，现在又要出去？”
　　我道：“没办法，跟别人约好的，不去不行。”
　　我妈哦了一声，忽然笑眯眯的走过来，轻声问我道：“是不是约了女朋友？这段时间你们俩挺热乎的，感情已经很好了吧？小勇，你啥时候把她带回来让妈见见啊？”
　　我苦笑着道：“再说吧，着什么急啊？晚上我不是去见女朋友，有点别的事情。”
　　“别的事情，什么事情？”
　　我没法对我妈明说，只好胡乱敷衍了过去。走回自己的房间里换了一件衣服，顺手掏出我的皮包一看，我汗！这个月发的将近四千块工资，除了存了两千块，剩下的这段时间又是买许舒演唱会的票，又是请韩芝喝酒。加上其他七七八八的花销，现在竟然只剩下不到五百块钱了。虽说这些钱都是该花的，可是如此下去，我那存钱给莹莹治疗眼睛的愿望，啥时候才能实现啊？
　　想到莹莹，我又走到我妈的房间。看到莹莹一个人坐在床上，带着耳塞，正在听我买给她的MP3。也许是声音开得比较大，她没有感觉到我的进来。
　　我悄悄地站在她的面前，默默地看着沉醉在音乐中的妹妹。一丝柔情，在我心里涌动。莹莹啊，哥哥这辈子最大的愿望，就是能让你快乐和幸福。等着吧，你的眼睛，哥哥一定会想办法帮你治好的。拥有了光明，人生才会完整，才能和正常人一样，去感受生活。为了这些，哥哥一定去努力，一定！
　　就这样，我默默地看着莹莹，也不出声，一直看了很久。直到我口袋里的手机忽然响了起来，才将我从柔情中唤醒。
　　我赶忙想走出去接电话，不料莹莹却已经听到了。忽然摘下耳塞，道：“哥？”
　　我只好停住脚步，一边掏出手机，一边回头笑道：“啊，吵到你了，呵呵！你接着听，我出去接电话。”
　　莹莹并没有说什么，只是忽然间，她开心地笑了。在那一刹那，我感觉到，莹莹竟然是那么美。美得让人心疼，美得让人沉醉……
　　我不敢多看，急忙出了房间接起电话。耳边传来费蕾娜的声音：“我到了，就在你家门口，快点出来吧。”
　　我答应了一声，放下手机后，我对我妈道：“妈，我出去了！”
　　“哦，记得早点回来！”
　　“知道了，走啦！”
　　快步走到门口，我刚把门打开。身后忽然传来莹莹的叫声：“哥！”
　　我回头一看，却见莹莹站在里屋的门口，手扶着门框。侧着耳朵，似乎在感觉我的位置。
　　我道：“怎么啦？”
　　莹莹又是一笑，然后，她将脸对着我站立的位置，轻轻说了一句：“早点回来！”
第143章打赌
　　走出我家的大门，立刻就看到小街对面停着那辆我熟悉的保时捷。费蕾娜坐在车里，侧着身子，正好奇地打量着我家的房子。
　　我忙快步走了过去，也不打招呼，径自拉开车门就坐到了费蕾娜的身边，道：“走吧，去拉芳舍。”
　　费蕾娜收回观看我家目光，转到了我的身上，微微的笑道：“这一带的建筑，大概都是解放前的吧？你从小……就是住在这里的吗？”
　　我知道费蕾娜从小就住在高楼洋房，对我们这种破旧简陋的瓦房，根本不会有什么兴趣。听她这么随口一问，我也就随口答道：“是啊，我们穷人，当然只能住在这里。费蕾娜小姐从小就是住大别墅的吧？是不是难以理解我们这种地方，怎么可以住人？”
　　费蕾娜笑而不答，只是默默发动了车子，缓缓驶离了我家门口。我注意到，此刻的费蕾娜，身上已经换了一套衣服。上身一件米黄色的长袖T恤，下面穿了一条蓝色的紧身牛仔裤。和早上那套青春洋溢，活力四射的网球服比起来，现在的她显得十分休闲和惬意。
　　不过，身材好的女孩子，穿什么都让人感觉舒服。就算是一套寻常的休闲服，也能体现出她的高贵和优雅来。费蕾娜无疑是上帝的宠儿，人类所有美好的一切，都在她身上展露无遗。
　　我不禁在心里微微叹了口气，如果不是因为汤晓茹，我真的不愿意去这么对待一个对我有恩，又可爱迷人的女孩。可惜，鱼与熊掌，不可兼得。我既然站在汤晓茹这边，就不得不与费蕾娜为敌了。
　　保时捷很快就开到了市区大街上，一路驶来，费蕾娜也不跟我说话。我也默默的倚靠在车座上，无言观看两边的街景和行人。
　　车速很快，费蕾娜其实就是个爱飙车的女孩。她那一头漂亮的卷发，依然被风吹得在空中乱舞。当我的目光再次注视到她身上时，不由得忽然想起，那天晚上她载着我，超速加闯红灯，赶去救施姗姗的情景。
　　这是个心地善良的女孩啊，从我见到她的那一刻起，费蕾娜就留给了我许多美好的印象。比如我和她在K大舞厅门口相遇时，她身为K大的校花，万千男人梦中的情人，本来可以不给我让道的。但她却没有那骄纵之气，首先想到的就是谦让。以至于与我来回碰头，谁也没有让开。后来我更是为了去救施姗姗拦下了她的车，与我素不相识，和我的事毫不相干的费蕾娜完全可以拒绝我的请求。况且这年头坏人多了，她是如此美貌的一位女性，万一我要是骗她的，带她到荒郊野外以后忽然起了歹意，孤单一个人的她又怎能保得住清白？
　　但善良的费蕾娜没有考虑这些，她几乎是立刻选择了帮助陌生的我。或许对她来说，别人的生命，要比自己的清白更重要一点。她要是因为怀疑我而不去救人，万一是真的并造成了惨痛后果，她将无法原谅自己。
　　最后，她又见不得一段美满的姻缘，因为我的糊涂而造成错失。忍不住好心提醒了我，让我明白施姗姗的真实心意。看到有情人终成眷属，她获得了巨大满足和快乐，这从我以后和她说起这件事来，她表现出来的高兴上就可以看出。
　　费蕾娜的这些行为，让我知道她的确是一个拥有金子般善良之心的好女孩。尤其她是一个富家千金，却完全没有那些千金小姐的骄纵和刁蛮之气。这样的女孩，真是值得我敬重，值得人们去喜欢和爱戴。
　　与这样的女孩敌对，我打心眼里感到可惜和无奈。
　　或许是感觉到我在注视她，一直默默开车的费蕾娜忽然转过头来看了我一眼，然后微微笑道：“你在想什么呢？我看你有些发呆啊！”
　　我笑了一下，收回了我的目光，道：“我在想，现在我的口袋里只有不到五百块钱。万一到时候付不起我们的饭钱，那多尴尬啊。”
　　费蕾娜忍不住噗嗤一笑，道：“你呆了半天，就一直在想这个？放心吧，我又不是饭桶，吃不了你多少钱的。再说了，实在不行，我也可以先帮你付账的嘛。最多下次你再请回来就是了，我还怕你跑了不成？”
　　我一呆，道：“啊？还有下次？”
　　费蕾娜歪了下脖子，做了个蛮可爱的表情，笑嘻嘻地道：“怎么？你还不愿意？我可告诉你，多少男人排着队想请我吃饭，我都不答应呢。给你这么优待，你还居然跟我苦脸？”
　　我笑道：“得了吧，你这种优待是别有用心的，还真当我不知道？我可把话跟你说清楚，今天晚上，我们就是吃饭和感谢你上次的帮忙。别的不相干的事情，我不想谈。”
　　费蕾娜嘿嘿一声，也不以为意。大家都是明白人，她也不跟我装傻，道：“不谈就不谈，我不着急。不过我也把话跟你说清楚，今天不谈，不代表以后不谈。而且，我会让你心甘情愿的想跟我谈的，你相不相信？”
　　我切了一声，表示了我的不信。不过心里却是有点打鼓，这费蕾娜是不是打算跟我没完了？以后要是没事就缠着我，那我该怎么办？
　　说话间，拉芳舍到了。费蕾娜停好了车，转头看着我笑道：“你还别不信，我就有这个自信让你愿意跟我谈。要不我们打个赌，看看最后我们谁能赢怎么样？”
　　我好笑的道：“打赌？赌什么？”
　　“一个星期之内，我会让你主动找我谈汤晓茹的事情。我做到了，那就是我赢。如果一个星期之内你还不愿意谈，那就是你赢。怎么样？敢不敢和我赌？”
　　我摸着下巴，有意思的看着自信满满的费蕾娜。想了想，道：“值得考虑，不过，赌注是什么？如果我赢了，我能有什么收获？”
第144章赌注
　　费蕾娜笑盈盈的看着我，认真地道：“如果你赢了，就可以要求我为你办一件事情。只要是我力所能及的，就不能拒绝履行。反之亦然，如果这个赌我赢了，我也可以要求你为我办一件事情。只要是你能够办到的，你就不能找借口拒绝。怎么样？你敢和我打这个赌吗？”
　　感觉费蕾娜似乎不像是在开玩笑，我也开始认真了起来。心里想着：费蕾娜干嘛要和我打赌？难道她真的有把握在一个星期之内，让我心甘情愿和她谈有关汤晓茹的事吗？
　　不过，我并不担心这个赌我会输，费蕾娜也许太自信了，依仗自己的美貌，以为天下没有男人难够抵挡她的魅力。可惜她应该没有想到，汤晓茹是我深爱的女人。一个男人，又怎么会出卖和背叛自己所爱的女人呢？
　　我又想到，既然这个赌我绝不可能输，那我为什么不和她打赌？依照费蕾娜说的赌注，一旦我赢了以后，就可以要求她为我办一件事情。那么，我就要求她永远都不许去为难汤晓茹，不管汤晓茹和她父亲是什么关系，她都不可以去找汤晓茹的麻烦。我的要求，费蕾娜完全可以做到，并不是力所不能及的。她如果拒绝履行，那就是耍赖。一旦她耍赖了，也就不好意思再来骚扰我了。我没有损失什么，反而摆脱了费蕾娜的纠缠，也算是一种收获。
　　退一万步说，这个赌我就算输了，那我也没什么好怕的了。既然我都能出卖自己所爱女人的利益，那还有什么事情，是不能为费蕾娜去做的？到了那个地步，我就是一个畜生了，还有什么脸面，维护自己做人的尊严？
　　问题是，这可能吗？我戴勇做人顶天立地，又岂是那种出卖良心的小人？既然不可能，这个赌就对我有百利而无一害，我为什么不敢打？
　　想到这里，我淡淡地笑了笑，道：“费蕾娜小姐，你是认真的吗？”
　　费蕾娜收敛了笑容，道：“当然是认真的，你看我像是在开玩笑吗？”
　　我道：“这个赌要是我赢了，你会愿赌服输吗？”
　　费蕾娜道：“我费蕾娜说过的话，从来都没有食过言。如果我不愿赌服输，你可以鄙视我一辈子。”
　　我点了点头，道：“好，这个赌我就跟你打了。一个星期之内，你看我会不会愿意跟你说有关汤晓茹的事情。”
　　费蕾娜笑了，道：“很好，我会看着的。不过，要是你输了，你怎么说？”
　　“我一样愿赌服输，而且，我戴勇说过的话，也从来没有食过言。”
　　费蕾娜脸上的笑容更甚了，仿佛亲手布下了一个套，成功的让我钻进了她的圈套里。她居然还伸出了一只白嫩嫩的小手，笑呵呵的道：“既然如此，就让我们击掌开始计时吧。现在是下午五点半，到了下个星期天的这时候，这个赌谁输谁赢，我们再来见个分晓。”
　　我也伸出手，在她的手掌上轻轻拍了一下。然后带着一丝促狭笑道：“费蕾娜小姐，你就真不怕输了，我会要求你做一件难堪的事情？要知道，你可是一个女孩子，而且还是很漂亮的女孩子。这么随便就和一个男人打这样的赌，难道就不怕会吃亏？”
　　费蕾娜一呆，转眼，美丽的脸上竟然微微红了。似乎现在才反应过来，自己说的这个赌注实在是太暧昧。万一到时候真输了，我提出男女间的非分要求怎么办？
　　不过，费蕾娜也只是稍微慌乱了一下，马上就恢复了镇定。瞪了我一眼，道：“你是那种人吗？我一向看人都不会看错的，你要是个登徒子，今天我就不会跟着你出来吃饭。”
　　我哈哈一笑，转身推门下车，道：“那真是感谢你的抬举了，原来我在费蕾娜小姐的眼里，居然还是一个正人君子。”
　　费蕾娜也推门下了车，不知她想到了什么，忽然笑着道：“我只是说你不是那种乘人之危的小人而已，可没说你是正人君子哦。你要真是正人君子，怎么有了女朋友，还和别的女人拉拉扯扯，关系暧昧？”
　　我只好苦笑了，知道费蕾娜说的是早上看到我和张雯在K大校门口的事。这件事，反正和费蕾娜不相干，也懒得辩解，就装作没听到，大步向拉芳舍的门口走去。
　　费蕾娜关好车门后，忙急步跟我并行，却还是笑嘻嘻的，歪着脑袋看着我道：“说呀，你和那位姓张的朋友怎么回事？看你们俩似乎满亲热的嘛，大庭广众之下，她居然对你撒娇。啧啧，有问题啊！绝对有问题啊！”
　　我一边走，一边没好气地道：“关你什么事？我干嘛要对你说？”
　　“切！男人大丈夫敢作敢当，有什么事是不能对人说的？而且，这件事总和汤晓茹没关系吧？你要是不敢说，那就是你心里有鬼！”
　　我都哭笑不得了，只好无奈地道：“女人！真是……爱八卦！”
　　推开拉芳舍的大门，立刻有一位迎宾小姐过来笑道：“欢迎光临，请问先生小姐两位吗？”
　　我点头道：“是的，请问楼上还有没有位置？”
　　“有的，两位楼上请，楼上服务员会为你们安排好的。”
　　已经是吃晚饭的时间了，拉芳舍二楼几乎已经坐满了顾客。现在的人有钱了，都愿意到这种环境幽雅，档次不低的地方来吃饭。我和费蕾娜不是情人，也没有私密的话要谈，自然用不着进包间。在服务员的安排下，我们坐到了二楼外厅的一个角落里。等到负责点单的服务员过来后，我对坐在我对面的费蕾娜做了个请的手势，道：“你点吧，我就负责买单。当然，也请给点面子，不要让我付不起账就好！”
第145章费蕾娜的正义感
　　听到我的话，费蕾娜忍不住噗嗤一笑，本来就美丽非凡的她，更因为这一笑，而显得说不出来的明艳动人。
　　当着服务员的面，费蕾娜也不好说我什么。一边抿着嘴笑，一边摇着头伸手去接菜单簿。哪知道这位服务员是个男生，这会儿因为费蕾娜的一笑，竟然怔怔地看着她傻了。只捧着厚厚的菜单，忘了该递出去和招呼服务。
　　费蕾娜愣了一下。但显然她对这种状况已经见多不怪，马上就笑着对服务生道：“菜单给我，谢谢！”
　　这个被费蕾娜的美丽惊呆的男服务生这才猛然清醒过来，啊的一声后，急忙将手里的菜单簿递了过去，同时一张白净年轻的脸涨得通红，期期艾艾地道：“对……对不起！两位……需要什么？请……请尽管吩咐……”
　　看到这个服务生的狼狈样，我也不禁哑然失笑。费蕾娜的魅力，真不是普通男人可以抵挡的。我若不是先遇上了汤晓茹并爱上了她，多半也是挡不住费蕾娜的迷惑。想到我和她打的那个赌，在接下来的一个星期内，费蕾娜不知道会用什么招数来改变我的立场。我要是不打起十二万分的精神，恐怕一个不小心，就有可能输掉这场赌局吧？
　　坐在我对面的费蕾娜已经接过了菜单簿，在打开观看之前，她还得意地看了我一眼，似乎在说：怎么样？本小姐有魅力吧？只要是男人，就对我没有免疫力的哦。
　　我只好苦笑了一声，伸手又做了个请的动作，让她赶紧点菜。本以为象费蕾娜这种千金大小姐，一向锦衣玉食惯了，虽说我已经提醒她不要让我破产，但起码也得点几个像样的菜。但只见她翻了一会儿菜单簿，忽然指着上面的某处地方对服务生道：“这个给我来一份好了。”
　　男服务生看了菜单簿一眼，忙用笔在点单上记下，道：“一份中式套餐对吗？好的。”
　　费蕾娜马上把手里的菜单簿朝我推了过来，笑盈盈的道：“我的已经点好了，你要吃的自己点。”
　　我一呆，伸手转过菜单簿，看到费蕾娜点的那份中式套餐，虽然看上去蛮丰盛的，但价格只要五十元就够了。今天我都准备好了要放血的，她竟然只点了一份五十元的套餐就好了？
　　我忍不住道：“你就吃这个？”
　　费蕾娜笑道：“是啊，怎么啦？”
　　我忽然明白了，费蕾娜知道我的经济状况不好，这是在替我省钱。想到我一直以为她会借此机会敲我一顿，三番四次的提醒她我带的钱不多。我这耳根子，不由得一阵发烫。当下也不敢多问了，急忙转头对那个服务生道：“我和她一样好了，也来一份中式套餐就行。”
　　“哦，两份中式套餐。请问，还需要点什么吗？”
　　我当然不好意思说什么都不要了，便对费蕾娜道：“你看吧，其他你还要点什么？”
　　费蕾娜却摇了摇头，对服务生道：“不要了，就这样吧。”
　　服务生记好以后，说了声稍等便离去了。我则有些不好意思的对费蕾娜道：“你看你，我也就是那么一说，你还真替我省钱？怎么样，总得来两个好菜吧？”
　　费蕾娜呵呵笑着，道：“口是心非，得了吧！看你的着装打扮，今天又看到你家住的地方，就知道你的经济条件不好。给你省点钱，留着娶媳妇用吧。再说了，你以为我是个有钱人家的女儿，就一定要吃山珍海味？我都说了，就算你请我去大排档吃，我也不会介意的。”
　　我只好笑了一下，不再跟她虚情假意了。同时我的心里，又增添了一点对费蕾娜的好感。她虽然是个富家女，但却没有富家女的娇气。做事情，更能够处处为别人着想，作为一个有资格受别人宠爱的美女，实在是难能可贵。
　　在等套餐送来之前，我和费蕾娜也不能干坐着不说话。想了一下，我就道：“费蕾娜小姐，今天在K大校园里，我看到你打网球了。打得真不错，看你的水平，应该是你们K大校队的主力吧？”
　　费蕾娜笑道：“是吗？我没看到你啊？你躲在哪儿呢？”
　　我道：“你怎么可能看得到我？我路过的时候，网球场那里已经是里三层外三层挤满了看你的人。你在K大里，可真不是一般的受欢迎哦。”
　　费蕾娜又是得意的一笑，道：“没办法，这帮色狼，都是来看我们这些女生打球时走光的。对了，今天你和那位姓张的朋友，到K大到底干嘛呢？”
　　我脸上一热，忙道：“一点私事，也没什么大不了的。”
　　“是吗？”费蕾娜一只手抵在了桌上，手掌托着下巴笑嘻嘻地看着我。美丽的大眼睛眨了眨，道：“昨天在体育场，好像我们K大的那四个女侠，和你是一起的哦？记得我们第一次见面那晚也是在K大校园里，后来你还对你女同事说过，那天晚上你是去K大找女朋友的，结果反被人戏弄了一把，还说现在女大学生真是精灵古怪，什么都敢玩。这么敢玩的K大女生，除了方如真和王荷她们，应该没有别人了。这就是说，那天晚上戏弄你的，就是K大四女侠，对不对？”
　　我知道我和方如真王荷她们认识的事瞒不过费蕾娜，况且昨天晚上，费蕾娜亲眼见到四女侠和我站在一起，我想否认也没有用。当下点了点头道：“没错，就是她们。方如真的男朋友孙东，跟我从小就是哥们。那天孙东本来好心要给我介绍一位K大女生认识的，没想到，这些女生联合起来戏弄了我一把。唉，这件事没意思，不想提了。”
　　费蕾娜哦了一声，又是一笑，道：“我明白了，难怪最近小雪有些闷闷不乐，问她有什么心事，她却不肯说。那晚她们介绍给你认识的女生，一定是夏小雪吧？王荷方如真她们肯定是想考验考验你，结果你这个大男人受不了她们的捉弄，一气之下拒绝了和夏小雪交往吧？”
　　我有些吃惊地看着费蕾娜，道：“这你也能猜到？”
　　费蕾娜得意的冲我扬起了下巴，道：“这有什么难的？本小姐从小聪明过人，随便什么事情，只要给我一点蛛丝马迹，我就能判断出八九不离十来。”
　　我有点来兴趣了，道：“那你怎么能肯定是夏小雪呢？K大四女侠里，除了方如真和夏小雪，其他还有两个女生呀。”
　　费蕾娜切了一声，道：“你还真以为我不了解她们？K大四女侠里，现在除了夏小雪，其他三个都有男朋友了。况且以这三个人的性格，怎么可能会老老实实等着别人介绍才去交男朋友？也只有我那个内向文静的朋友夏小雪，才会保持单身到现在。要不是她，谁会那么老实，还要别人帮她介绍男朋友？”
　　我点了点头，笑着道：“厉害，你都可以去当侦探了。事情差不多就是如此吧，你猜的几乎没有错。”
　　费蕾娜更是得意了，笑呵呵的道：“哎，我看小雪好像对你蛮中意的，被你拒绝了，一直都不怎么开心。她人很不错的，而且绝对清纯，保证从来都没交过男朋友。你对她，就一点都不动心？”
　　我笑道：“不可能吧？我跟她在这之前都没见过面，她怎么可能会对我中意？况且，我拒绝她有一半的原因，是因为就在那天晚上，在你的提醒下我已经知道有另外的选择了。现在我都已经有了女朋友，怎么还能对别的女人动心呢？”
　　费蕾娜诡异的一笑，道：“是吗？那你解释一下你那位姓张的朋友跟你是怎么回事吧？不要跟我说她就只是一个你的普通朋友哦，我不是傻子，就算是傻子，也看得出来你们俩关系不正常。既然你都说你已经有女朋友了，那怎么还和女朋友之外的女人这么亲密？”
　　我汗！这费蕾娜，绕来绕去，又说到这个话题上来了。
　　我只好摸着鼻子苦笑道：“她真的就是我一个朋友而已，你怎么就不相信呢？”
　　费蕾娜嘿嘿笑着，道：“不见得吧？我也有很多男性朋友的，怎么就没有值得让我拉着他的手撒娇的呢？哦？”
　　我……
　　没办法了，我只好拿出老一套来过关，咳嗽了一声，道：“费蕾娜小姐，这事跟你没什么关系，用不着这么深究吧？这个话题到此为止了，好吗？”
　　费蕾娜又是嘿嘿一笑，伸出了左手在自己的眼前，装模作样的看起了手指上的指甲。嘴里却道：“当然，你跟哪个女人关系暧昧，跟我是没什么关系的。可是我这个人呢，有个不好的缺点，就是正义感太强，见不得某些男人背着自己的女朋友在外面拈花惹草。你女朋友叫施姗姗对吧？在你们飞茹公司，担任财务工作是吗？哎呀，自从那天晚上一别之后，我还真怪想她的。要不要，找个时间，约她出来好好聊聊呢？嗯？”
　　我……我汗！
第146章无声的较量
　　费蕾娜的这番话，分明是对我赤裸裸的要挟啊！
　　我也不是傻子，又岂能听不出费蕾娜的话外之音。她怎么可能对我和张雯的关系感兴趣？分明是想借此威胁我，好得到她想要的东西。我都可以想象得出来，只要我稍微一露紧张的神色，恳求她不要去找我的女朋友。那么费蕾娜绝对不会放过这个机会，立刻会以此提出她的条件来。
　　费蕾娜接近我的目的是什么？当然是汤晓茹！我和张雯是不是有暧昧，我和施姗姗会不会因为张雯的事受影响，这些对费蕾娜来说根本无所谓。她要的就是从我这里得知有关汤晓茹的秘密，证实她父亲和汤晓茹是否有私情。
　　这才是费蕾娜威胁我，要去见我女朋友的真正原因。
　　我不禁暗地里捏了把冷汗，真是万幸啊！幸好我和张雯之间并没有什么见不得人的事，否则这会儿，我还真的要被费蕾娜逼到绝境了。瞧不出来她一付纯真善良，人畜无害的模样下，竟是这么阴险和毒辣。我要是还不把她当做一个敌人对待，不打起精神来应付，恐怕用不着一个星期，我就得败在她的手下！
　　想到这里，我心里暗暗提高了警觉，同时表面依然保持着微笑，丝毫不露出紧张害怕的神情。甚至我还顺着她的话道：“好啊，我和我女朋友能够好起来，多亏了你那天的提醒。说你是我们的红娘，好像也没什么问题。下次有时间，我帮你约她出来见见吧。趁这个机会，我让她也好好感谢一下你。要不是你，说不定我这个傻瓜，到现在还不明白我女朋友的心意呢，呵呵！”
　　我轻松的表情和话语，顿时让费蕾娜愣住了。似乎完全没有料想到，我竟然一点都不怕她会去向我女朋友告密。一双秒目死死的看着我，就想从我的表情动作里看出什么破绽来。
　　我也微笑的看着费蕾娜，身体尽量保持着放松自如。在旁人看来，我和费蕾娜象一对情人正脉脉含情的相互凝视。殊不知，现在我和她正在做一场无声的较量。费蕾娜想从我的外表上判断我内心是否心虚和紧张。而我正用我的轻松告诉费蕾娜：你省省吧，不管你用什么手段，这场赌局，你是不会赢的。
　　正僵持间，我们点的中式套餐刚好送来了。我和费蕾娜的较量，暂时只得中止。东西都放到桌上后，我就拿起筷子吃了起来。费蕾娜等服务生离开了，才一边拿起筷子，一边笑着对我道：“看来，我还是小看你了。你这个人貌似老实憨厚，但其实心眼不小啊！”
　　我吃了一口饭，微笑着道：“哪里，我是不做亏心事，不怕鬼敲门。我和那位姓张的朋友，真的没有什么暧昧关系。你就算和我女朋友说了，我也没什么好怕的。”
　　费蕾娜淡淡地应了一声，道：“是吗？”然后，她也开始小口小口的吃起了饭，表情似乎在思索什么，也不知她又在打什么主意。
　　我则心里在想：张雯和我的事，能不让施姗姗知道自然是最好。毕竟忽然有个女人想嫁给我，施姗姗知道了怎能不担心和紧张？可是如果费蕾娜非得要用这个来逼迫我就范的话，那我也只能对施姗姗说出来了。眼下最重要的，是保护汤晓茹，不让费蕾娜得到对汤晓茹不利的证据。只要我不开口，昨天晚上汤晓茹和费家辉秘密私会的事，想来费蕾娜也没办法从别的地方得知。
　　当然，施姗姗知道张雯的存在后，免不了会对我一番抱怨和责怪。万幸我和张雯之间并没有见不得人的地方，相信只要我认真解释之后，施姗姗会原谅我那些无心的过失。至于费蕾娜见这招对我没用，还会用什么招数来逼我，我也只好走一步看一步了。只要我还爱着汤晓茹，就不可能会做出对她不利的事情。一个星期之后，我就可以名正言顺的要求费蕾娜不得再去找汤晓茹的麻烦。就算她耍赖不履行，相信今后也不会有面目再来烦我。我得到耳根清净，也算是有点收获吧。
　　只是汤晓茹啊！你到底和费蕾娜的父亲有没有私情呢？我在这里这么帮你，究竟是在保护你，还是在纵容你啊！
　　想到这里，我的心里一阵黯然。正想随便吃几口，等费蕾娜吃完了我就早点回家。却听费蕾娜忽然又道：“我相信你和那位姓张的朋友是清白的，可是按照我的判断，她肯定喜欢你，正在追求你吧？”
　　我笑着喝了一口冬瓜排骨汤，道：“那又怎么样？”
　　费蕾娜忽然伸长了脖子，稍稍前倾上身，低声笑着对我道：“我知道你不怕我向你女朋友告密，但多一事不如少一事，能尽量不让你女朋友知道这件事，是不是更如你的意一点？”
　　我心里提高了一点警觉，脸上不动声色的道：“不要跟我绕圈子，你到底想和我说什么？”
　　费蕾娜呵呵一笑，道：“这样吧，我答应你帮你保守这个秘密，绝对不去找你女朋友说些什么。只要你满足我一个小小的要求就行，怎么样？”
　　我心里冷笑了一声，心想这费蕾娜还真是不肯放过任何一个机会啊。已经证明没用的招数，还能想办法尽量利用起来。
　　我还是不动声色的笑道：“没这个必要吧？你说不说我都无所谓，干嘛要满足你的要求？”
　　费蕾娜道：“别紧张啊，我这个小要求，跟我们打的赌一点关系都没有。只要你答应我，就能得到你想要的结果，何乐而不为呢？是不是？”
　　我倒真有了一点好奇心，但还是装着不为所动的样子，道：“是吗？费蕾娜小姐，你又在设什么圈套呢？我们明人不说暗话，你想打什么主意，直接告诉我吧！”
第147章地方
　　费蕾娜撇了撇嘴，表情有些郁闷的道：“你这人，怎么老是以为我在设圈套算计你呢？我都说了，我这个小要求和我们打的赌一点关系都没有，你有什么好怕的？”
　　我想了一下，决定不再和她继续装样，就让她说说她的要求又有何妨？如果不能接受，我一口回绝就是。但要是真的和汤晓茹没关系，我当然还是选择不让施姗姗知道我和张雯的事为好。
　　因为就在今天下午的时候，我从和施姗姗的通话里听出来，施姗姗正处在心思不定，胡思乱想的境地。担心会失去我，担心我会把她抛弃。她是个十分敏感，又十分多疑的女人。现在又生病当中，这时候让她知道忽然有个女人介入了我和她之间，难免会紧张过度，甚至担忧成疾。
　　费蕾娜有句话说的对，多一事不如少一事。如果不是逼不得已，我真的不愿意让本来就担忧我忘不了汤晓茹的施姗姗，还要担忧我会被另外一个女人抢走。更何况，张雯和汤晓茹还是好朋友。施姗姗一旦知道了张雯的存在，免不了就会知道她和汤晓茹的关系。这样一来，我瞒着施姗姗和汤晓茹的私下往来，想必也隐瞒不住了。多疑又敏感的施姗姗知道了，还不知会怎样胡思乱想呢。
　　于是，我放下了手中的筷子，认真的对费蕾娜道：“既然如此，那你就把你的要求说出来听听。不过我话可要说在前头，如果你的要求太过分，我是不会答应的。”
　　费蕾娜呵呵一笑，表情又得意了起来，道：“怎么样？我说你还是不愿意让女朋友知道的吧？嘿嘿，男人的这点心理，我可是太了解了。”
　　我脸上有点挂不住，索性板着脸的道：“要说就说，不说拉倒，哪那么多废话？”
　　费蕾娜顿时吐了吐可爱的小舌头，一脸顽皮的小声道：“哎哟，有的人被识破了心理，脸上挂不住恼羞成怒了。”
　　似乎怕我受不了她的讥讽会再次发作，费蕾娜马上接着道：“我的要求很简单，今天我难得出来玩，等会儿请你帮我一个忙，做一个晚上我的保镖，怎么样？”
　　我一呆，有些莫名其妙的道：“什么？保镖？什么意思？”
　　费蕾娜笑道：“实话告诉你，我妈从小管我很严的。平常我要是单独出门，去哪里，和谁在一起，什么时候回家都得向她如实汇报。上次我跟你一起去救你女朋友的时候，我就那么晚了一点回家，我妈就马上打电话来追问我了。你也亲眼看见的，对不对？”
　　我顿时想了起来，好像的确有这么回事。点了点头，我还是不明所以的道：“那又怎么了？做母亲的担心子女，有什么不对吗？”
　　费蕾娜嘻嘻笑道：“我也没说不对呀！不过……”说到这里，她的脸上开始露出了兴奋的神情，压低嗓音对我道：“不过这几天我自由了，昨天一大早，我妈就乘飞机去了香港。她可是个超级大懒人，一年当中，难得不在家出去的。只要她在家里，我就得当一个乖乖女，很多地方都不敢去玩。现在有了这么好的机会，我怎么能错过呢？等一会儿吃过晚饭后，我打算好好在外面疯狂一个晚上。把以前一些想去又不敢去的地方，通通去玩个遍。你呢，就暂时当我一个晚上的保镖。有些地方听说很危险的，万一出了什么事情，看你蛮高大粗壮的，好歹也能保护我一下，对不对？”
　　我感觉我的下巴都要掉下来了，呆了半天，才吃惊之极的道：“你是说，你今晚想要在外面疯一个晚上，还要我陪你一起疯？”
　　费蕾娜一点也没觉得不好意思的笑道：“是啊，很简单的，你只要跟着我就行。象我这么漂亮的女孩子，如果单独一个人去玩，很容易遭到男人骚扰的。你陪着我，至少别人会以为我是有主的女孩，会省去不少麻烦的，懂不懂？”
　　费蕾娜说的我当然懂，象她这么漂亮迷人的女孩，去一些人多的场合玩，要是没有男人搭讪骚扰，那才有鬼了。可问题是，天下男人多得是，要找一个保镖，干嘛非得是我？
　　我只好苦笑道：“费蕾娜小姐，你爱玩我没有意见。可是我就不明白了，你要找一个人保护你，干嘛非得是我呀？相信只要打个电话，愿意来当你护花使者的男人可以从这里排到你家门口。我看，我就免了吧？”
　　费蕾娜眼睛一瞪，顿时不高兴了。道：“你这个人怎么回事？我这个大美女要求你做点事情，你居然不给面子？让你跟着我出去玩很难吗？我这个要求和我们打的赌有关系吗？这样你都不愿意？那好，明天我就找你女朋友好好聊聊。你就准备着，该怎么样去对她解释吧！”
　　我的头皮一阵发麻，知道费蕾娜这个人说得出来就做得到。如果不是逼不得已，我也是不愿意事情发展到最坏一步的。况且费蕾娜的这个要求虽然莫名其妙，却似乎果然对汤晓茹没什么威胁。既然没有触及我心里的底线，事情还可以再商量的嘛。
　　我只好咳嗽了一声，道：“费蕾娜小姐，别激动，我也没有拒绝你嘛。只是我不明白而已，你要找个保镖，干嘛非得是我呢？”
　　费蕾娜白了我一眼，脸色才稍稍缓和下来。低下头吃了口饭，才慢条斯理地道：“说你笨，有时候你又挺精明。说你不笨呢，你又傻得让我无语。知道我为什么这么想玩吗？就因为平常我妈管得我太死，有她在，我的一举一动，都得经过她的同意和允许。今天晚上我想去的地方，都是我妈严厉禁止我去的。我家里正宗的保镖多得是，可那都是我妈的人，我敢带他们去吗？”
　　我道：“我没有说你家里的保镖啊，在你们K大，愿意保护你的男生不要太多吧？你前面不是也说了，你也有很多男性朋友的。这么多朋友里面，难道就找不出一个适合陪着你玩，又能保护你的人？”
　　费蕾娜翻了一个白眼，露出一付被我打败了的表情。好笑的道：“他们保护我？那才叫不安全呢。这么跟你说吧，我那些所谓的男性朋友里，没有一个不是对我心怀不轨的。让他们来保护我，我要提防的反而是他们。再说了，找人当护花使者可是一门学问。要是弄不好，让他们会错了意，以为我这是给他们接近的机会，那就糟糕了。以后，我要花费多少时间来摆脱他们对我的纠缠啊？”
　　费蕾娜说到这里，我似乎有点明白了。合着我现在是费蕾娜可以放心使唤，又完全不必担心有后遗症的唯一人选啊？我靠，瞧不出她小姑娘一个，鬼心眼却那么多！
　　我有些无奈的笑道：“费蕾娜小姐，我算是服了你了。不过，我也是男人，你让我跟着你，就不怕我也会对你心怀不轨？”
　　费蕾娜自信的一笑，道：“你会吗？要是连这点看人的本事都没有，我又怎么敢主动约你出来吃饭？”
　　说到这里，她忽然又很沮丧的道：“不过话又说回来了，我在你面前，就这么一点魅力都没有吗？你是不是男人啊？对我这样的大美女，你居然没有丝毫动心？”
　　我晕！这费蕾娜，什么心理呀这是！
　　说话间，我和费蕾娜的中式套餐这会儿也吃得差不多了。过了一会儿，费蕾娜放下筷子停止进食，拿过了一张餐巾纸一边擦着嘴一边对我道：“我吃好了，你考虑好了吗？我这个小要求，你到底答不答应？”
　　我喝了一口汤，道：“答应你可以，不过我明天要上班，不能陪你玩得太晚。还有，你到底想去什么地方玩？要是什么乌七八糟的地方，我可不去啊！”
　　费蕾娜嘿嘿地笑着，道：“放心吧，对我妈来说，也许是乌七八糟的地方。可是对我们青年人来说，那都是寻找快乐的好场所。我一个女人都不怕，你一个大男人，难道还怕了？”
　　我……
　　不多久，我也吃完了。招来服务生结完帐，我就和费蕾娜一起出了拉芳舍。刚刚上了费蕾娜的保时捷，就看见她拿起手机拨了一个号码，然后背着我偷偷和电话里的人小声说了起来。
　　但我就坐在费蕾娜的身边，尽管她很小声，我还是听到她在说：“喂，陆菲，是我。问你一个事，上次你说的那个地方，地址在哪儿呀？哎呀，就是你说的那个很刺激的地方嘛，装什么傻呀。哪有？我才不想去呢，就是……我家里来了一个远房亲戚，问我这里有什么好玩的地方而已。那当然，像我这么纯洁的人，怎么可能去那种地方呢，你说是吧？呵呵，呵呵。哦，哦，原来是那里，好的，我记住了。嗯，顺便问一下，你说的……那个节目，一般晚上几点钟开始？啊？这么晚啊？没有没有，我就是好奇而已嘛，随便问问的，呃呵呵，呃呵呵。好了好了，谢谢你啊，下次有空，我约你出来喝茶，嗯，就这样，拜拜！”
　　听到费蕾娜的这个电话，我心里隐隐升起一阵很不妙的感觉。却见她收起手机后，手握着方向盘还在自言自语地道：“时间还早，那我现在该去哪里玩呢？”
　　我忍不住问道：“费蕾娜小姐，这个很刺激的地方，究竟是哪里？”
第148章飙车比赛
　　费蕾娜转过头来，居然对我神秘地一笑，道：“现在先不告诉你，到时候你就知道了。保证新奇刺激，让你大开眼界！呵呵！”
　　看到费蕾娜这副诡异的样子，我心里忍不住就打起了鼓，心想别真的是什么乌七八糟的地方吧？报纸上电视上经常有报道，揭露那些富家子弟糜烂颓废的夜生活。像什么豪赌啦，吸毒啦，甚至聚众淫乱等等违法行为。在这些袋里有钱，精神却空虚的富人圈子里屡见不鲜。如果费蕾娜真的带我去那种场所，我该怎么办？
　　不过，我转念一想，费蕾娜虽然的确是富家子弟，可是看起来她的家教很严格，品性也不坏，应该不会堕落到那种地步吧？瞧她前面的表现，似乎她也从来没去过那种场合，只不过是少年人的好奇和压抑已久的叛逆而已。一直以来，她的言行举动，都在她母亲的严格管理之下，乖乖女当久了，自然会有一些逆反心理。现在忽然有了自由的空间，想要去做一些平时不敢做的事情，玩一些平时不敢玩的游戏，也不是很难以理解。
　　这种少年的心理，我一点都不陌生，因为我也有过那个时代。当年我不是也一样愤世嫉俗，整日吊儿郎当不学好嘛。什么逃学，打架，酗酒，闹事。除了不调戏妇女，我什么坏事没干过？
　　当然，人总是会长大成熟的。现在我想起来，对以前的我只有深深的后悔和反思。费蕾娜现在就象我当年一样，少年人不懂事，对那些所谓新奇刺激的事十分向往和羡慕。如果这时候没有人给她以正确的指引，很容易就会误入歧途，做出长大后会深深懊悔的行为。
　　虽然费蕾娜的人生路和我没有半点关系，但她总算曾经帮助过我。而且，她是这么美丽的一个女孩，在人们的心目中，她不知道有多完美和纯洁。要是因为不懂事而沾上了什么污点，那不是太让人惋惜了吗？
　　想到这里，我觉得我有必要好好劝导费蕾娜一番。沉吟了一下，我道：“费蕾娜小姐，你不告诉我去什么地方没关系，但我有一句话，不知道该不该对你说。”
　　费蕾娜似乎还在考虑先去什么地方玩，听到我的话，她也没在意，只是随口道：“什么话？你说好了。”
　　我认真地道：“费蕾娜小姐，这个世界上，没有不爱子女的父母。你母亲管得你很严，那是因为她在乎你，怕你受伤。而且，因为她是长辈，人生的阅历，肯定比你要丰富得多。她知道什么是该做的，什么是不该做的。所以，她才会规定你该玩些什么，不该玩些什么。为的就是避免你犯错，免得长大以后会后悔。”
　　听到这里，费蕾娜总算感觉到我的话有些不对了。转过头来看着我，表情似笑非笑地道：“你说这话……什么意思？”
　　我到：“我的意思是，听妈妈的话，不会有错。既然你说今晚要去的地方，都是平日里你母亲严禁你去的。我认为，你应该遵守你母亲的教导，还是不要去好了。早点回家，看看书听听音乐，不一样也是一个很愉快的夜晚吗？”
　　费蕾娜忍不住噗嗤一笑，看外星人一样的看着我道：“请问，你认识我妈吗？”
　　我一呆，道：“不认识，怎么啦？”
　　费蕾娜格格笑道：“既然不认识，那你怎么知道我妈的想法和用意？”
　　我道：“这还用问吗？天下所有的母亲都是这样的，你认为你母亲这么严格管你，不是为了你好吗？”
　　费蕾娜忽然把脸一扳，道：“我当然知道，可是，这跟你有关系吗？戴勇先生，拜托你好不好？我今晚请你是做我的保镖，不是请你做我保姆的。你只管履行你的职责就好，其他就用不着你费心了，行不行？”
　　我一时无语，只好闭上了嘴不说话。心想好好好，算我吃饱了撑的多管闲事，你费大小姐爱怎么玩就怎么玩吧。说的也是，我跟你非亲非故的，你走什么人生道路我瞎操那么多心干什么？反正今晚跟着你只是一场交易，我保护你的安全，换来你承诺对我女朋友保密。完了大家一拍两散，此后你走你的阳关道，我走我的独木桥，再也没什么相干。
　　见我不说话了，费蕾娜歪着脖子又看了我一眼，忽然呵呵一笑，道：“生气了？刚才……你是在关心我吗？”
　　我只好无奈的摆了摆手，道：“行了，算我刚才多管闲事，说了不该说的话。现在我已经知道怎么做了，开车吧，随便你去哪儿玩，我跟着当保镖就是。”
　　费蕾娜微笑着，一双美丽的大眼睛就这么一直一眨不眨的看我。过了好半天，却听她轻轻地道：“放心吧，我也不是小孩子了。知道什么是该做的，什么是不该做的。不过呢，我的心情，你也是无法理解。人不能一辈子被家长当温室的花朵一样保护着，小鸟以后要鹏程万里，就得先自己跳出鸟巢学习展翅飞翔。很多事情，不经过亲身的体验和实践，永远也无法获得宝贵的经验，你说对不对？”
　　费蕾娜的话，让我感到了一点吃惊。想不到她一个貌似不懂事的女孩，居然能说出这样一番话来。
　　费蕾娜还是在微笑着，只是看她犹豫了一下，接着又说了一句话，道：“这些话，是我父亲对我说的。他对我的教导，和我妈完全不同。一直以来，我都是我妈的乖女儿。偶尔叛逆一下，遵照我父亲的教导，去体验一下以前从来没有体验过的经历。我认为，这也是一种成长，你说对不对？”
　　我忽然感觉到，费蕾娜这个女孩，真的不是看上去那么简单的。或许，我前面的想法太单纯了。以为她就是好奇贪玩，被压抑久了，一得自由就想疯狂一把而已。
　　如果她真的是抱着清醒的头脑出去体验生活，那么应该会把握住尺度和分寸。我先前的担心，看来是多余的。而且，她能让我跟着她，就说明了她在出去之前，就已经做好了自我保护的措施。否则，出去HAPPY，何必还要带上我这么个累赘呢？
　　想到这里，我心里已经不再有任何担心。笑了笑，道：“你说得对，是我多心了。那么，现在你打算去哪里体验和实践呢？费蕾娜小姐？”
　　费蕾娜双目朝上，做出了一付沉思的样子。过了一会儿，她忽然笑道：“有了，走，我带你去一个地方，到那里飙车去！”
　　我一愣，马上吃了一惊，叫道：“什么？飙车？”
　　费蕾娜已经发动了保时捷，开始缓缓将车子倒出停车位。我则着急地道：“我说，飙车不好吧？很危险的，万一出了什么意外，我这个保镖也保护不了你啊！”
　　费蕾娜一阵哈哈大笑，道：“等会儿我跟你比赛，看你开得快还是我开得快。谁输了，谁就请客买冰激凌，怎么样？”
　　“我……我不会开车，怎么跟你比？喂，我说，你不是来真的吧？”
　　“哈哈，当然是来真的。谁输了，谁就一定要请客的哦！”
　　十五分钟后，我看着面前头顶那块巨大的招牌哑然失笑。因为招牌上写着：新奇电玩游戏城。
　　我转过头看着身边一脸兴奋的费蕾娜，好笑的道：“你说的飙车，就是到这里玩那种赛车的电子游戏？”
　　费蕾娜嘻嘻一笑，道：“你以为呢？现在天都没黑，路上行人这么多，我就算有保时捷，那也得有地方让我飙啊！走，进去，不许耍赖啊，谁输了，可一定要请客买冰激凌的。”
　　只要不是真的飙车，我就阿弥陀佛了。心情轻松之下，我也开起了玩笑道：“我答应你要比了吗？我只是你的保镖而已，又不是你的对手。”
　　“切！连这个都不敢和我比吗？我说，你是不是男人啊？”
　　我……
　　十分钟之后，随着费蕾娜啊的一声尖叫，她驾驶的赛车因为速度太快，失控一头撞在了赛道旁边的墙上，连人带车炸得粉身碎骨。我则慢悠悠，却十分稳健的把我的赛车最终开到了终点。看到我面前的屏幕上显示出youwin几个英文字母，我忍不住呵呵笑道：“哎呀，真是不好意思。没想到这样也能赢，看来是没这个荣幸，请你吃冰激凌喽。”
　　费蕾娜一脸的铁青，气得狠狠用脚踹了一下她坐的这台游戏机，叫道：“这盘不算，我们再来一次。只不过你运气好我失误了而已，有什么好得意的？我就不信了，我这个有三年车龄的人，还比不过你一个根本没摸过方向盘的？”
　　我笑道：“不是吧？你想耍赖？”
　　“谁……谁耍赖了？我说过一盘定胜负了吗？我们三局两胜，谁输了两盘才请客！”
　　“这样也可以？那要是下盘你再输，是不是就得改成五局三胜制了？”
　　“……你管我？赶紧投币，准备开始！”
第149章唬人的气势
　　结果第二盘比赛，费蕾娜还是因为车速过快失控，造成撞车爆炸而告负。这种游戏赛车，跟真实的驾车比赛完全是不一样的。费蕾娜空有一身丰富的驾驶经验，却无奈只能眼睁睁地看着我慢悠悠，稳当当的把车开到了终点。
　　当我这边的屏幕上再次显示英文字母YOUWIN时，恼羞成怒的费蕾娜脸上再也挂不住了。又一次狠狠踹了游戏机一脚，甩下一句话道：“真没劲，不玩这破赛车了！”
　　说着，她起身一步跳出了游戏仓，气呼呼的大步离开这里。至于比赛输的人要请客买冰激凌的事，不晓得她是故意不提，还是已经忘了。
　　我则笑呵呵的看着她的背影，心想别看费蕾娜看上去知书达理，聪明智慧。说到底，她也还是个没长大的小女孩呀！只要是个孩子，就会贪玩好胜。赢了沾沾自喜，输了就赖皮生气。
　　不过，这样的费蕾娜，我却并不讨厌。相反，她的小孩子性情，反倒让我感觉真实和喜欢。比起那个暗含鬼胎，千方百计想从我这里获得有关汤晓茹和她父亲奸情证据的费蕾娜。现在这个淘气顽皮，输了就耍赖的小女孩费蕾娜，更让我有好感一点。
　　我在想，也许只有在我面前，她才会显露出自然天性的一面吧？在家里，她一直要当一个乖乖女。在学校里，她还要保持优秀学员和校花的风范。也只有我这个两头都不靠边，跟她也没什么想干的人面前，她才不用戴上人生的面具去伪装自己。或许，这也正是她选择要我陪她一起玩的原因之一。
　　抛开其他的因素，我其实也愿意和费蕾娜在一起玩。不说她的美丽和可爱的外表，就说她这个人，也是我十分欣赏的。身为富家千金，她不但没有被宠坏了的娇气和刁蛮。反而善良正直，谦和有礼。如果不是因为汤晓茹的原因，我真的想和她成为要好的朋友。
　　只可惜，就因为汤晓茹和费蕾娜父亲有着说不清道不明的关系，现在我和她之间，就不会有真诚的交往和交心。我知道费蕾娜跟我一起玩是带有目的性的，她最终的目的，是要从我这里得到她想要知道的一切。而我也十分清楚，只要我还喜欢着汤晓茹，就不可能让费蕾娜的目的达成。
　　我和她之间打的赌最后一定会分出胜负，一旦胜负出来了，无论谁输谁赢，此后就应该再也没机会，像现在一样在一起玩了吧？
　　我默默地叹了口气，习惯性的从口袋里掏出了我的烟。费蕾娜此刻已经坐到离我不远的一台游戏机面前去了，玩起了一种街头打架的游戏。我点燃了一根烟边吸边远远看着，倒是奇怪她一个女孩子，怎么会喜欢玩男孩子爱玩的游戏。
　　看得出来，这种地方，费蕾娜应该不是第一次来玩了。不过以她乖乖女的身份，想来到这里玩的次数也不会太多。多半，还都是瞒着母亲偷偷跑来玩的。不知道，一会儿她带我去的那个很刺激的地方，究竟会是什么场所呢？
　　象费蕾娜这种美丽到极点的女孩，无论在哪里，都是引人注目的焦点。她这才刚刚离开我一个人玩了一会儿游戏机，马上就有人蠢蠢欲动，想要去接近她搭讪了。
　　我看到有两个小青年似乎注意了费蕾娜很久，这会儿见她一个人，便走过去围在她身边，开始不怀好意的搭起话来。
　　其中一人还坐到了费蕾娜的身边，往游戏机里投了一枚币，似乎想和费蕾娜比一局。哪知费蕾娜对他们根本不想理会，见游戏已经强行中断，进入了玩家对决模式，索性站起来不玩了，就想离开那里。
　　但那两个小青年目的就是想和费蕾娜接近，见她要离开，马上不甘心的拦住了她的去路。嬉皮笑脸的，继续纠缠着她不放。
　　费蕾娜有点恼了，目光立刻看向了我这边。见我还坐在赛车游戏仓里懒洋洋的吸烟，忍不住气得叫了我一声：“戴勇！”
　　我笑了一下，知道现在该我这个保镖上场了。丢掉吸了一半的香烟，我一步跳出游戏仓，快步走到费蕾娜身前，装出很酷的样子一下把她拉到了我身后。然后冷冷地看着这两个小青年，用低沉的嗓音只说了两个字：“走开！”
　　两个小青年年纪都不大，看上去最多不会超过二十岁。而且，不知道是不是发育不好的原因，他们的个子都不高，感觉都没有达到一米七零。我这个一米八二的大个子一下子横在他们面前，顿时让他们脸都变色了。
　　我的本意，就是想用我的体型把这两个瘦小的小青年吓走了事。因为他们也不算坏蛋，只不过不知天高地厚，想来泡妞而已。所以，我的对他们言语还算客气，只说走开，没说滚开。
　　哪知这两个小青年居然不知好歹，不但没走，其中一个反而脖子一扬，很嚣张的对我道：“你谁呀？知道我们是谁吗？敢叫我们走开？活得不耐烦了是吧？”
　　我都快笑了起来，如果我只是个普通的白领小职员，看到他们摆出一副流氓样，或许真会被他们吓住。可惜啊，我当不良少年的时候，面前的这两个人可能还在幼儿园里流鼻涕呢。
　　虽然我早已经改邪归正了，但以往的经历告诉我，这两个小青年其实已经怕了，只不过面子上挂不住，色厉内荏的充场面而已。
　　我太知道该怎么对付这样的人了，当下也不说话，只是表情阴沉了下来，默默的拿出以前我临敌时的气势。这种气势，是经过我无数次打架对敌后锻炼出来的。到后来，在我们城西区大大小小八所中学，那些个调皮捣蛋的不良分子，以及所谓的校园黑帮分子，哪个见了我不是闻风而逃？现在用在这两个不入流的小青年身上，我都不知道算不算浪费了。
　　不过，我的这种气势只是给人一种极度危险的感觉，笔墨是难以描述出来的。两个小青年倒也不是白痴，感觉到不妙后，脸色再次又变了。其中一个没说话的稍稍后退了一步，赶紧伸手扯了扯另一个的衣袖，低声道：“缸子，算了，咱们走吧。”
　　那个叫缸子的小青年似乎还在犹豫，但在我冰冷的目光下，也没坚持到两秒钟，目光移开后，只好喃喃的丢下一句场面话，道：“也对，咱们还有事，犯不着在这里浪费时间。走吧，办咱们的事去。”
　　说着，这两个小青年再也不敢看我，转过身灰溜溜的快步逃离了这里。这下我终于笑了，没想到从良这么多年了，这点小花招还是这么有用。
　　转过身来，我正想对费蕾娜说点什么。却见她正双手抱胸，带着一丝捉摸不透的笑意，一脸感兴趣的看着我。不等我说话，她忽然道：“挺能唬人的呀，你以前……干过保镖吗？”
第150章保镖要有保镖的样子
　　我笑道：“没有，你看我像是干过保镖的人吗？”
　　费蕾娜眯起了双眸，继续好奇地打量着我。过了一会儿，她笑道：“也是，我看过你的档案，上面记录你干过许多工作，可就是没有干过保镖这一行。不过，你唬起人来，还真挺有一套的啊。摆起保镖的架势，还很像模像样的嘛。”
　　我不想对费蕾娜提起我少年时的那些不良经历，便轻描淡写的道：“没吃过猪肉，还没见过猪走路吗？这年头电影电视上演保镖的多了去了，我就是按着样子学了学，没想到真还能唬人，呵呵！”
　　费蕾娜也笑了起来，只是她再次打量了我的身体后，却摇了摇头道：“架势是很像了，不过你身上穿的这身衣服嘛……可就不像那么回事了。”
　　说着，她伸出右手，叉开两指托住了自己的下巴。一边继续打量着我，一边不知道想到了什么，忍不住嘿嘿奸笑了起来。
　　我莫名其妙的低头看了看自己，然后道：“我衣服怎么啦？”
　　费蕾娜没有回答，只是忽然打了个响指，道：“很好，就这么决定了。戴勇，我们走。”
　　我一呆，道：“走？去哪里？”
　　费蕾娜转过身，已经向游戏城的出口方向走去，道：“出去逛街！”
　　“逛街？”我急忙跟着走去，再从口袋里摸出一把游戏币，奇怪的道：“不玩了？那这些游戏币怎么办？”
　　“留着吧，下次我们来，可以接着再玩。”
　　“啊？还有下次？”
　　二十多分钟后，费蕾娜开着车带我来到了一家男子西服专卖店。走进去看了半天，总算挑中了一款颜色几乎是黑色的西服。我站在她后面，本来一直没怎么在意。等到她拿着这套黑色的西服转过身来，就着我的身体比量大小的时候，我才感觉有点不对了。问道：“干嘛？”
　　费蕾娜笑了笑，道：“嗯，大小差不多，拿着，进去穿起来让我看看。”
　　我奇道：“为什么？”
　　费蕾娜这才一般正经的对我道：“你不是我的保镖么？保镖就得有个保镖的样子。电影上那些演保镖的不都是穿着黑西装的吗？现在你穿着一套休闲夹克，那怎么象一个保镖？”
　　我终于明白了，合着费蕾娜真把我当她的私人保镖了？居然嫌我的穿着不像保镖，打算给我换一套行头？
　　我真是晕了，又是无奈，又是好笑的道：“费蕾娜小姐，你开玩笑的吧？”
　　费蕾娜却是一点也没有开玩笑样子，很认真的对我道：“谁跟你开玩笑？今晚我要去的地方，不是随便什么人都能混进去的。前面我都还没想到这个问题，不过刚才你倒是提醒了我。既然你要冒充是我的保镖，那就冒充得像一点。要不然，就你这身打扮，别到了门口别人都不让你进门。”
　　我奇怪地看着自己的衣服，道：“我这身打扮怎么啦？你不也一样，穿着休闲的衣服？”
　　费蕾娜轻蔑的一笑，道：“跟你这种不识货的人真是没话好讲，你知道我身上这套衣服值多少钱吗？只要稍微有点眼光的人，一看见我就该明白我是什么身份。你呢？你这套衣服裤子别说牌子了，就连样式也是土兮兮，皱巴巴的。我要带你去的地方，只有具有一定身份地位的人才可以被允许进入。你的气质，想要冒充上流人士，看来是不可能了。但冒充个保镖呢，倒也有七分把握。一般来说，有身份地位的人，特别是女士，带贴身保镖去那种场合，是一件十分正常的事，我一开始就是这么打算的。不过我也没什么经验，先前就没想到保镖也是有保镖的样子的。幸好，你说的电影电视上那些个保镖形象提醒了我，要不然带着你这样一个不伦不类的保镖，恐怕连我都要被怀疑身份了。”
　　我傻傻的呆了半天，忍不住再次问道：“费蕾娜小姐，你今晚要带我去的地方，到底是什么场所啊？”
　　费蕾娜白了我一眼，轻嗔道：“都说了去了你就会知道，多问那么多干什么？赶紧的，到换衣间里把这身西服穿起来让我看看。要是合身，我就买了。”
　　被费蕾娜推着，我无可奈何的进入了这家西服店的换衣间。看着手里费蕾娜硬塞给我的黑西服，感觉有点哭笑不得。
　　这费蕾娜呀，让我说她什么好呢。贪玩到这种程度，真有点匪夷所思了。就为了到一个场所去玩玩，不但费尽心机让我当她的保镖，而且为了逼真，还花钱把我打扮成正宗的保镖模样。有钱人家的女儿，是不是都这样胡闹和奢侈的？不就是玩嘛，犯得着这么认真吗？
　　摇了半天头，我终于无奈的开始换起衣服来。反正花的不是我的钱，也用不着我来心疼这笔无谓的花费。费蕾娜爱玩爱胡闹，也就随她去吧。为了不让我女朋友施姗姗过多的担心，今晚我就舍命陪君……哦，不，是女子！等这件事一了，我还是我，不会有什么改变和损失。
　　只是，费蕾娜今晚到底带我去什么场所呢？只有具有一定身份地位的上流人士才能允许进入，想来一定是十分高级的地方吧？
　　穿好了整套的黑西装，我打开换衣间的门走了出去。就站在门口处的费蕾娜看见我后，居然眼睛一亮，惊讶的叫道：“哇噻！很酷嘛！”
　　我感觉这套西装还是很合身的，就像是为我量身定做的一样。而且名牌就是名牌，虽然颜色黑了一点，可是穿起来后，我自我感觉人都精神了许多。听到费蕾娜说我很酷，我只能自嘲的笑笑，道：“你是说我人酷，还是这套衣服酷？”
　　费蕾娜呵呵一笑，忽然走到我面前，拿起手里的一条黑色的领带放在我脖子上比量着，笑着道：“都酷，行了吧？你看看，我给你挑的这条领带怎么样？配不配这套西服？哦，对了，你里面的这件衬衫也得换一件，皱巴巴的，哪是人穿的？真奇怪，像你这么个土包子，怎么会有好几个女孩子喜欢你？”
　　我……
第151章说谎
　　为了给我打扮成象一个保镖的样子，费蕾娜开始兴致勃勃的疯狂购物。不但为我买了一整套的西服，而且连带衬衫和领带也为我买了。继而，她又嫌我脚上穿的皮鞋式样太老太难看，马上又拉我去了一家外国品牌的皮鞋专卖店，花了一千多块钱，给我买下了一双最新款的黑皮鞋。
　　这还没完，在路过一家眼镜店的时候，费蕾娜忽然又想到了什么，一把把我拖进去，不一会儿，我脸上又多了一副样式很酷，价格也不菲的墨镜。
　　我那个汗啊！虽说我知道电影电视上那些个保镖也都是戴着很酷的墨镜。可是现在天都已经黑了，我带着墨镜上街，别人会以为我是个瞎子的吧？就算要装酷，也没必要酷到不合常理呀！
　　费蕾娜倒是很满意她给我的装扮，让我戴上墨镜后，就站在我面前仔细的欣赏。一边笑，一边满意的连连点头道：“不错不错，这样就真的像一个保镖了。戴勇，我发现你的确适合干保镖这份职业的嘛。随便这么一装扮，哇噻，跟电影里那些总统元首的贴身护卫一个样，太酷了！”
　　我苦笑着取下了脸上的墨镜，摇了摇头道：“费蕾娜小姐，就为了玩一个晚上，你花这么多钱买这些东西，不觉得浪费了点吗？我知道你有钱，可是再有钱，也用不着这么奢侈吧？”
　　费蕾娜却不以为意的笑道：“我愿意，你管得着吗？出来玩图个什么？不就图个高兴吗？我高兴这么做，你能把我怎么样？”
　　我只好无语，也是，人家费大小姐难得有机会出来疯狂一把。不疯个痛痛快快，兴高采烈，怎么对得起长久以来的束缚和压抑？反正也就是一个晚上的事，她爱怎么疯爱怎么玩，都随她去好了。只要不违反我做人的原则，不涉及我喜欢的那个女人，我管她那么多干什么？
　　主意一定，我就不再废话了。心想给我的打扮也差不多了，这下费蕾娜总要开始去那个所谓很好玩，很刺激的地方了吧？
　　可是我看到费蕾娜还在不停的察看我身上的装扮，似乎还有什么地方让她不满意似的。我正要问她怎么啦，忽听她叫道：“对了，我说怎么总感觉还有点别扭呢。你的头发，天哪，你从来都不理发的吗？你看看那些电影上的保镖，有几个像你一样头发乱糟糟的？走走走，赶紧的，趁还有点时间，去把你的头发好好修理一下！”
　　说着，费蕾娜又是一把拉住了我的手，拖着我大步向眼镜店外面走去。我真是要晕了，还要理发？不必了吧？我的天，早知道要这么麻烦，刚才我真不该答应她做她一个晚上的保镖啊！
　　无奈被费蕾娜拖上了车，我有些无语的抬头看着黑夜。费蕾娜也坐到了自己的驾驶位上，刚刚要发动汽车。忽然一阵好听的手机铃声响起，打断了费蕾娜急急火火的动作。
　　我看到她从拎包里取出了手机，看到来电显示后，忽然脸色微微的一变。接着，她眼珠子急转了两圈，马上冲我伸出一根食指竖在嘴中间，示意我不要发出任何声音。
　　我正奇怪是谁来的电话让费蕾娜这么紧张，却见她深深的呼吸了一下，已经按下了手机通话键，放到耳边笑道：“妈，呵呵，香港好玩吗？今天又买了些什么呀？哦？是吗？太好了，我正想要的呢。谢谢，妈，您真好！爸？不知道，今天晚上，我没在家里吃饭。怎么啦？您打他的电话，他又不接？唉，妈，您也别太生气了。有时候，您这样逼他，可能会适得其反，让他更加喜欢和那个女人在一起。我知道，可是现在咱们手里不是还没有证据嘛。别多想了啊，好好在香港多玩几天，散散心，看到什么好东西就买。书上说，购物可以排解女人的心理压力和烦恼。您呀，不妨疯狂一把，横扫香港各大商场和名店，保证让您心情轻松愉快起来，呵呵！我现在？呃，我……我也在逛街购物呢。这个……当然是和女孩子一起啦，是我的同学，跟您提起过，叫夏小雪的那个。对，晚饭，也是和她一起吃的，呵呵，呵呵。哦，知道知道，我们不会逛得太晚的。您女儿是多乖的人呀，这您还不放心吗？好好好，记住了，嗯，那再见？拜拜！”
　　放下手机，费蕾娜这才长舒了一口气，冲我拍了拍她丰满的胸脯。表示刚才太紧张了，还以为会被她母亲查到什么呢。
　　我则忍不住取笑了她一句，道：“费蕾娜小姐，你说起谎来，倒是脸不红心不跳，眼睛都不眨一下，高明啊！”
　　费蕾娜被我这么一说，居然脸就红了。羞恼之下，狠狠地瞪了我一眼，气道：“要你管？我就说谎骗人了，怎么啦？”
　　我笑着道：“不敢，像你这么连说谎都能理直气壮的人，谁还能管得了你呀？”
　　费蕾娜被我的话气得牙痒痒的，却因为我说的是事实，她也没办法反驳，只好一边死盯着我磨牙，一边冲着我哼哼连声。过了好半天，她才转过了头不来理我，发动起了汽车引擎，恼声道：“理发去，看到你这乱七八糟的头，我就讨厌！哼！”
　　保时捷再次开动起来了，我一边笑着，一边却想起了费蕾娜刚才电话里和她母亲说的一些话。现在我明白了，费蕾娜的母亲，很可能就是因为丈夫和汤晓茹的事心里不开心，所以就出去旅游购物，以求能舒缓一下难受的心情。记得费蕾娜说她母亲是昨天早上乘飞机去的香港，而昨天晚上，我就见到费家辉和汤晓茹在一起了。他们可真是抓紧时间啊，老婆前脚一走，后脚就跟情人约会。说他们两个没有私情，傻子都不会相信的吧？
　　想到了这里，我脸上的笑容已经消失了。取而代之的，是隐隐的心痛和一种被欺骗的羞辱感。汤晓茹啊，如果你真的喜欢费家辉，跟我说出来又能怎么样呢？我会出卖你吗？我会看不起你吗？费家辉这么一个出色的男人，女人会喜欢上他一点都不奇怪。你又何必，在我面前装样子，表明你的无辜和委屈呢？如果你真的是无辜的，那又怎么和费家辉保持着这种暧昧的关系？你和他之间的流言都已经满天飞了，为了表明你的清白，不是应该断绝和费家辉的一切私下往来，让这些流言不攻自破吗？
　　你这么做，到底是为了什么？有什么原因呢？
　　不多久，费蕾娜开车带我来到了一家很高档的美发中心，不由分说拉着我进去，一定要我把头发修理一遍。而我因为心不在焉，所以干脆就任由费蕾娜摆布，她说什么我照做就是。
　　等我的头终于修理整齐干净后，走到费蕾娜面前一站。却见她目光有些闪烁着，呆呆地看着我，表情似乎有点意外和吃惊。
　　我以为我的新发型很难看，只好苦笑着道：“怎么啦？还不满意？”
　　费蕾娜收回了看我的目光，表情不自然的一笑，道：“没有，蛮好。嗯……就是觉得，现在的你，和刚才大不一样了。呵呵，走吧，我的保镖。差不多是时候，去咱们今晚要去的地方了！”
第152章名流会所
　　晚上九点十五分左右，费蕾娜开着车，带我来到了位于城南的隆裕国际大厦。
　　隆裕国际大厦也许是城南地带最标志性的建筑了，共有四十六层，拔地而起，直插云霄。大厦外观气势磅礴，让人一见就为之震撼。
　　这幢大厦，也是城南地带最着名的商业中心和销金窟。一至六楼是商场，七楼至二十二楼是办公场所，汇聚了本市许多有名的公司和外地乃至外国的一些驻本地机构。二十二楼以上，则到处经营着各种高档的消费场所，你所能想象得到的需要和欲望，在这里几乎都找得到能满足你的地方。当然，前提必须是，你的口袋里，得有足够多的钱。
　　象我这个穷小子，是从来没到这里来消费过的。嗯，不要说消费，就连进去看看，也没有一次。看到费蕾娜把车开到了这里，我开始有点相信，前面她所说不是具有一定身份地位的人，根本就不让进的话，真有可能是真的。
　　可能是因为我从小家里经济条件差的原因，我长这么大，好像从来都没见识过什么是高档娱乐场所。虽然有时候从电影电视里看到过一些，但那毕竟是演戏，不是现实。所以，这会儿，我心里还真的有了点好奇和期待。不知道，等一下费蕾娜带我进去的地方，是否和电影电视里一样，是那么的奢华和气派。
　　费蕾娜在大楼前的停车场停好车后，笑着转头对我道：“好了，今晚我要来玩的地方就是这里。不过我得事先和你说好了，进去以后，你就是我的保镖，跟着我，不能离开我半步。如果需要称呼我的时候，你不能再叫我费蕾娜小姐了。去掉费蕾娜三个字，直接叫我小姐就行。我如果吩咐你做什么，你要回答是，不能拒绝和讨价还价。因为到了里面，我就是你的主人。一个保镖对主人不恭敬，会引起别人怀疑的，明白没有？”
　　我淡淡地笑了一下，虽然心里不乐意，但想到费蕾娜说的也在理，便回答道：“我明白，大不了，我不说话只跟着你就是。如果必要的话，我也不会让你难堪的。”
　　费蕾娜点了点头，道：“很好，这我就放心了。当然，一般来说，我会应付各种必要的场面，并不需要你为我做什么。你的职责就是站在我身后，让别人感觉到你的冷酷和威风就行。”
　　我呵呵一笑，道：“冷酷和威风？好吧，我尽量就是。”
　　费蕾娜回头看了一眼气势雄伟的大厦，神情带着一丝兴奋，道：“没什么问题了，那我们就进去吧。”
　　她刚刚要推车门的时候，我忽然想到了一个问题，急忙道：“费蕾娜小姐，我有一个问题。”
　　“哦？”费蕾娜转过了身，道：“什么问题？”
　　我道：“现在已经九点多了，我们进去后，你打算玩到几点？我明天还要上班，如果太晚的话，我怕会影响到我明天的工作。”
　　费蕾娜呵呵一笑，道：“放心吧，我进去也就是为了看一个有意思的节目。看完了我就走，绝不会影响到你明天的工作，行了吧？”
　　我这才放心点头，道：“那就好！”
　　说完我就打算下车和费蕾娜一起进去了，但她却忽然想到了什么，道：“对了，你会抽烟是吧？如果烟瘾大，你现在就抽一支吧。进去以后，你就要象一个专业保镖一样，不能吊儿郎当的抽烟了。”
　　我一呆，道：“为什么？”
　　费蕾娜道：“你见过电影里有保镖在保护主人的时候抽烟的吗？尤其是今晚我们去的场合，保镖的随意，会显得主人没有威信的。既然你是我的保镖，就算是一个晚上的，也请你专业一点，好不好？”
　　我只好无奈的掏出了我的眼，一边取出一支叼在嘴上，一边嘟囔着小声道：“我本来就不是专业的，你还指望我干得好吗？”
　　掏出了打火机，我把嘴里的香烟点燃，开始一口一口的吸着。费蕾娜也不急着下车，反而双手放在方向盘上，俯身侧着头，笑盈盈的看着我抽烟。我开始还不在意，只是被她看的时间久了，我倒有些不自然起来，道：“你看着我干嘛？”
　　费蕾娜嘻嘻一笑，道：“你抽烟的样子，很有型啊！”
　　我切了一声，狠狠地吸了最后一口烟，然后把烟屁股扔了，道：“好了，走吧！”
　　下得车来，费蕾娜没急着走向大厦，反而走到了我的面前，再次看了看我的衣着。忽然她伸出手整理了一下我的领带，又退后两步整体看了我一下。满意的笑容，马上在她脸上浮现。
　　“真酷！帅呆了！有你这样的保镖，今晚我一定很有面子。”
　　我哈哈一笑，这倒是新鲜。我这辈子，还是第一次听到有女孩子说我帅。费蕾娜恐怕是王婆卖瓜，自卖自夸吧？花这么大力气给我打扮，现在我整个儿就是费蕾娜一手打造出来的作品。在她眼里，我能不帅吗？
　　费蕾娜还在看我这个作品，目光中的欣赏，倒是一点都不掩饰。忽然她笑了一下，道：“现在我知道，如果我们打的那个赌要是我赢了，我会要求你做什么了。”
　　我一愣，道：“做什么？”
　　费蕾娜却不答，只是神秘地一笑，转过身去道：“等我赢了以后再说吧，把墨镜戴起来，走，我们进去！”
　　进入大厦里面后，我和费蕾娜乘电梯直接上楼。我注意到费蕾娜按的是四十搂的按键，也就是说，今晚她要去玩的地方，就在隆裕国际大厦的第四十搂里。
　　很快，四十搂就到了。电梯门一开，我和费蕾娜出去后，看到就在我们前面不远的地方，就有一家灯火辉煌的娱乐场所。从电梯门口到娱乐场所的门口，居然还铺着红色柔软的地毯。
　　有两个西装笔挺的男人，一左一右站在场所的大门外，似乎正在迎宾，也似乎象在守卫。我看到，对面大门上方，用彩色灯管构成了这家娱乐场所的名称，叫做：名流会所。豪华气派的大门紧闭着，但隐隐的，从里面传出了吹萨克斯管的音乐声。
　　我听到，费蕾娜开心的一笑，道：“就是这里，没错！”
第153章无所谓
　　说着，费蕾娜开始镇定自若的向这家会所的门口走去，并低声道：“跟着我，别说话。”
　　我只好定了定神，马上做出一付和电影上的保镖一样的冷酷表情，不紧不慢的跟在费蕾娜的身后。至于那副墨镜，我压根就没戴。虽然我知道戴起来很酷，但我不想太让人注目，还是平常一点好了。
　　很快，我和费蕾娜就走到了会所的前面。守在门口的那两个男子看到费蕾娜的气派，倒也不敢怠慢。其中一个马上迎上一步，语气恭敬的道：“晚上好，尊敬的女士。欢迎来到会所，请出示一下您的会员卡，谢谢！”
　　费蕾娜微微一怔，但随即微微一笑，面不改色的道：“我是临时起意到这里来的，会员卡没有带在身上。你是新来的吗？怎么连我都不认识？”
　　那个男子一听，还真被费蕾娜给镇住了，马上赔笑道：“对不起，我刚来会所还不到一个月，很多会员还都不熟悉，失礼了。既然女士没带会员卡，那……”
　　说着，这个男子的目光投向了站在门口一边的另外一个男子，似乎在征求他的意见，是否给费蕾娜放行。
　　但那个男子却轻微的摇了摇头，并上前一步接过话腔道：“对不起，女士。如果您是老会员了，应该知道会所的规矩。我在这里服务已经有半年了，好像也没见过您来过这里。不是我们熟悉的会员，我们不太好自作主张放行。这一点，还请尊敬的女士谅解。”
　　费蕾娜似乎有点恼了，小脸一扳，道：“什么意思？我人都来了，难道还要我回家一趟，去拿那个会员卡给你们看？”
　　象费蕾娜这种带着保镖，举手投足之间又充满尊贵之气的人，这两个看门的男子还真不敢得罪。先前和费蕾娜说话的那个男子忙道：“不不不，也不需要那么麻烦。既然女士您是会员，那么以前一定来过这里。不知道您和会所里的哪位领班相熟，我们可以让他出来见您。只要有领班作证，我们马上放行，可以吗？”
　　这下，费蕾娜反倒愣住了。一时间张口结舌，说不出什么话来。我则在心里哈的一笑，心想这下好了，费蕾娜从来都没来过这里，哪会和什么领班相熟啊？有意思，原来她今晚要来的地方，就算有身份地位，也不一定能进得去的。既然是会所，那当然是会员制的。看门的不认识你，你又没有会员卡，看来今天晚上，我可以早点回家喽。
　　正在这时候，我听到身后远处的电梯门叮的一声打开了，有人从电梯里走了出来。接着，我看到拦住费蕾娜不让进的两个男子忽然脸现肃容，齐齐朝着电梯的方向恭敬之极的弯腰鞠躬。在电梯里出来的人还没走过来之前，他们竟然都不敢直起腰来。
　　我意识到，似乎来了一个什么了不得的大人物了。好奇之下，我刚想回头看看来的是谁。却见费蕾娜先我一步回头，看到来人后，她竟然脸现惊慌之色，下意识的一猫腰，竟然立刻把身体藏到我面前来了。
　　我正莫名其妙，就听到身后有个女人的声音哈的一声笑道：“躲什么躲？我看到你了！好大的胆子，竟敢让我发现你来这里，看我不告诉你妈去！”
　　听到这句话，费蕾娜只好一脸沮丧的朝我苦笑了一下，然后从我身前走出，一边迎向走来的女人，一边用讨好撒娇的语气道：“陆菲姐，你怎么来了？”
　　我终于转过身去看到，一个年龄和我差不多，面容艳丽，身材更是火爆性感之极的女郎翩翩踩着地毯走来。她穿着类似晚礼服一样的蓝色低领长裙，我想只要是个男人，第一眼看到她，就立刻会被她胸前暴露出来的一大片雪白高耸的胸脯给吸引住。
　　我也是男人，一看到她，我的目光自然也就落在了那一大片的雪白之上。心里暗叫一声我的天，这什么衣服啊？竟然露出这么多，简直是勾引男人想犯罪嘛。
　　费蕾娜已经走到了这性感女郎的面前，一把拉住了她的手，还在讨好的对她笑着。女郎也丝毫不掩对费蕾娜的亲昵，干随就搂住了她的腰，笑嘻嘻地道：“被我抓住了吧？还敢骗我说是你们家一个远房亲戚想来玩？你那个电话一打我就知道，你这个野丫头八成是自己蠢蠢欲动了。韦阿姨昨天刚走，今天你就忍不住了啊？”
　　费蕾娜无从辩解，只好摇晃着女郎的手，撒娇地道：“陆菲姐，我就是我好奇嘛。咱俩这么要好，你不会把这件事真告诉我妈吧？”
　　女郎的手被费蕾娜摇晃着，连带着身体也被晃动了起来。顿时，她那胸前暴露出来的一大片雪白跟着微微颤动，乳波连连。我站在不远处看得眼睛都花了，只感身体内某个地方气血翻腾，有一种让我呼吸困难，口干舌燥的感觉冒了出来。
　　不行了，受不了了！这女人，简直不是男人可以抵挡的，太他妈的诱惑人了！
　　我意识到我的失态，在这种时候，我可不能给费蕾娜丢脸。想要不看她的那个地方，可是那片雪白却像磁铁似的，让我这个处男的目光怎么都移不开。忽然间，我想到我口袋里的一样东西起来。心念一动，我马上掏出了费蕾娜给我买的那副墨镜。趁人没注意，我迅速戴了起来。
　　好了，这下安全了，就算我忍不住还在看，想必也没人会注意到我的目光了吧？呵呵！
　　你还别说，戴上墨镜后，由于没了怕被人发现的尴尬，我反而开始镇定了起来。那片耀眼的雪白，似乎也不怎么再让我心神不定了。我注意到，这位被费蕾娜称呼为陆菲姐的女郎，身后同样跟着一位身材高大威武的保镖。当然，他不像我穿着标志性的黑西装，脸上也没有带着墨镜。只是从我以前的经验来看，这个人气度沉稳，肌肉发达，浑身上下充满了一种力量感，看起来很不好对付。而且，在我看他的时候，他的目光也同样注视在我身上。
　　不知道是不是同行是冤家的原因，我发现，他看我的目光，竟然不怀什么好意！
　　那边女郎被费蕾娜一问还没回答，鞠躬弯腰的两个看门男子这时候同时对女郎恭敬之极的叫道：“菲姐！”
　　性感女郎很有气派的点了点头，嗯了一声道：“辛苦了，刚才怎么回事？”
　　不等这两个男子答话，费蕾娜已经先告起了状，气愤愤地道：“陆菲姐，你这两个手下，刚才竟敢拦住我，不让我进去！”
第154章不认识
　　被费蕾娜恶人先告状，那两个看门的男子急忙紧张的申辩道：“是这样的菲姐，我们不知道这位女士是您的朋友，也从来没见她来过会所。她说她的会员卡没有带来，所以……”
　　不等这两个男子说完，性感女郎已经笑了，道：“我明白了，你们做的对，会所有会所的规矩，只要不是熟悉的会员，一律都得出示会员卡证明身份才能进去。”
　　得到了性感女郎的肯定，两个看门男子俱都大喜，再次深深的鞠躬，道：“谢菲姐夸奖，这是我们的职责，我们一定会做得更好的。”
　　费蕾娜一听，顿时就不乐意了，翘起了小嘴，哼了一声道：“陆菲姐，你可真会偏袒手下啊。凭咱们两家的关系，我难道进去玩玩都不行？”
　　性感女郎呵呵一笑，亲昵的伸出一根手指刮了一下费蕾娜可爱的小鼻子，道：“你个小孩子家家的，这种地方不适合你的。我要放你进去，万一以后你妈知道了，那还不得扒了我的皮？”
　　费蕾娜眼珠一转，马上又改变了态度，再次摇晃起性感女郎的手，撒娇地道：“陆菲姐，人家都已经二十二岁了，哪里还是小孩子嘛。让我进去看看吧，我就想看你说的那个搏击节目，保证看完了就走，好不好？好不好嘛？”
　　被费蕾娜这么一摇晃，性感女郎胸前又是一阵波涛汹涌，雪浪翻腾。我站在费蕾娜的身后，眼珠子都快掉下来了。幸好此刻我脸上已经戴着墨镜，要不然我那直勾勾的目光，非得会被人发现不可。
　　我这辈子，还真从来没遇见过穿着这么大胆的女人。而且这个女人，也确实有资格穿着这么暴露的衣服。如此劲爆的身材，真是走到哪里，都无法不吸引住男人的目光。这个世界上，就有这么一种女人，她们或许不是天姿国色，或许没有优雅的气质。但她们一出现，就能牢牢的吸引男人的注意，举手投足之间，就可以勾起男人心底里那最原始的欲望。
　　眼前这个被费蕾娜叫做陆菲姐的女人，无疑就是这样的女人。她虽然相貌不及费蕾娜的绝丽，但和费蕾娜站在一起，人们未必会忽视她的存在。我想，男人看到费蕾娜，会不由自主地心生爱慕和赞美，产生要永远去呵护她，珍惜她的念头。而看到这个陆菲，男人则心里只有一个冲动。那就是一把将她推倒，狠狠的占有她，蹂躏她……
　　正在胡思乱想间，我那隐藏在墨镜之下的目光，似乎被性感女郎感觉到了。只见她忽然头一歪，目光穿过费蕾娜的身边，直接注视在我的脸上。我吓了一跳，赶忙做贼心虚的收回我那不规矩的眼神，装出一付冷酷的样子，目不斜视的注视着前方。
　　只听性感女郎咦了一声，道：“蕾娜，你什么时候……出门都带保镖了？这个人很面生啊，我不记得有在你家里见过。”
　　费蕾娜回头看了我一眼，嘻嘻一笑后，对性感女郎轻声道：“我又不傻的，来这里玩，怎么敢带家里的保镖过来？他是我自己雇请的保镖，我妈都不知道的。”
　　性感女郎哦了一声，低低的道：“难怪！不过你这保镖很酷啊，哪儿雇来的？”
　　费蕾娜得意极了，随口吹牛道：“很酷吧？他不但酷，而且身手很厉害的。寻常七、八个人，一起上都不是他的对手。我可是花了很大的价钱才雇到他的哦，怎么样？你是不是有点羡慕？”
　　性感女郎听着的同时，目光又上上下下仔细打量了我一回。却见她不知道发现了什么，眼神中，竟然微露出一丝疑惑。
　　我以为我这个假冒的保镖，不知道哪里露出了破绽，已经被这个女人看出来了。下意识地把目光转向这个女人身后的保镖，想看看他是怎样的姿态和表情。
　　但糟糕的是，我发现这个保镖正用一种肆无忌惮的眼神打量着我，他的嘴角边，还隐隐浮起了一丝轻蔑的嘲笑。
　　我明白了，一定是我什么地方露出了马脚，让他们感觉出我这个保镖纯属业余。
　　我只好暗暗叹了口气，心里默默地对费蕾娜道：“费蕾娜小姐，露馅了，但这不能怪我。我本来就是业余的，在那些正宗的保镖面前，岂有不被看出来的道理？”
　　幸好，性感女郎并没有打算揭穿我，而是收回了看我的目光，笑着对费蕾娜道：“好了，不管你带的是不是私人保镖，总之会所我是不会让你进去的。韦阿姨很早就吩咐过我多次了，严禁我们陆家经营的场所对你开放。我们韦陆两家世代相交，我必须得对你和韦阿姨负责。今天的事，我可以当做没看到，你还是赶紧回去吧。”
　　费蕾娜一听，顿时有点生气了，鼓起了腮帮，郁闷不平的道：“陆菲姐，我跟你这么好的关系，你连这点面子都不给我？进去看看又怎么啦？难道我还会学坏了不成？难得今天我妈不在，你就不能睁一只眼闭一只眼？这里除了你又没人认识我，只要你不说我不说，我妈又怎么可能知道？”
　　性感女郎却丝毫不为所动，摇着头笑道：“蕾娜，别小孩子气了。我家里做的是什么营生，你又不是不知道。那些玩意，真的不适合你。听话，回去吧，啊？”
　　费蕾娜终于恼了，重重地哼了一声后，道：“不行就不行，有什么好稀奇的？天下那么大，娱乐场所总不可能都是你们陆家开的吧？我就不信了，除了这里，我还找不到别的地方了？戴勇，我们走！”
　　说着，费蕾娜气急败坏的转身就走。我也早就巴不得离开这里了，听到费蕾娜一叫，我心里一乐，忙不迭地转身跟上。可是刚刚走出去没几步，忽听身后那性感女郎叫道：“等一下！”
　　费蕾娜站住了，还以为陆菲终于改变了主意，得意地回头道：“干嘛？”
　　哪知陆菲根本就没理会费蕾娜，而是急步走到了我面前，一边很仔细地看着我，一边惊讶地道：“你……叫戴勇？”
　　我一呆，莫名其妙的道：“对，怎么？”
　　陆菲的脸朝我凑近了一点，一双勾魂夺魄的眼眸，还是死死的看着我。过了两秒钟，她道：“可以……把你的墨镜摘下来让我看看吗？”
　　我更奇怪了，心想难道这个女人认识我？可是，我好想从来没见过她呀？
　　费蕾娜这会儿也凑了过来，奇怪地看看我又看看陆菲，道：“陆菲，你在干什么？”
　　陆菲还是不理会她，仍然直直地看着我，再次对我道：“把墨镜摘下来让我看看好吗？”
　　虽然莫名其妙，但我还是依言把墨镜摘下来了。然后，我就看到陆菲的脸上，露出了开心之极的笑容。仿佛多年的老朋友不见，此刻终于重逢的样子。
　　陆菲的样子，也引起费蕾娜的怀疑了，道：“陆菲，你和戴勇认识？”
　　我摇头，丈二和尚摸不着头脑的道：“不认识啊。”
　　费蕾娜却白了我一眼，很不爽的嗔道：“闭嘴，我没问你！”
　　说着，她又把疑问的目光转向了笑盈盈的陆菲。陆菲呵呵一笑，竟然道：“对，我们是不认识的。”
　　说着，她忽然亲昵地搂住了费蕾娜的纤腰，笑嘻嘻地道：“我知道，你就是想看那场搏击比赛是不是？算了算了，看在你和我这么多年的情分上，我就破次例，让你进去好了。”
　　费蕾娜再次用怀疑的目光看看我和陆菲，用警惕的口气道：“陆菲，你在打什么主意？刚才你不是说要对我和我妈负责，坚决不让我进你们家开的场所吗？”
　　陆菲被费蕾娜这么讽刺，居然脸不红心不跳，还是嘻嘻笑道：“刚才是刚才，现在是现在嘛。你不也说了，天下又不只我们陆家经营娱乐场所。与其让你去别的地方，还不如进我家开的才放心一点不是？我这也是对你和你妈负责嘛，去了别家，万一出了什么事，都没有人能保护你。在我这里，至少很安全呀，对不对？”
　　费蕾娜哪里会相信，切了一声道：“少来，跟我说实话，你到底想干什么？你怎么认识戴勇的？”
　　陆菲马上拉住了费蕾娜的手，用一种讨好的口气道：“我们先进去吧，进去我就告诉你。走走走，今晚你所有的消费，都算在我的头上好了。”
　　“哎，你不要拉我啦！你到底想干什么？不说明白，我不进去！”
　　看到刚才还一个要进，一个却不让进的两个女人，现在忽然反了个个，要进的不想进了，不让进的反而强迫别人进去。我站在旁边，只好……汗！
第155章瞬间的反应
　　最终费蕾娜还是被陆菲拉进了会所，这下那两个看门的男子也不敢再有阻拦，反而殷勤的替她们打开会所的大门，鞠躬送两人进去。
　　看到费蕾娜进去了，我这个做保镖的，当然也得跟着进去。再说了，我也对陆菲刚才的行为感到好奇。不知道她在哪里听说过我，也不知她为什么会对我感兴趣。印象当中，我的确从来没有见过她。如果进去后陆菲会对费蕾娜做出解释，我也是想听听的。
　　会所的大门打开后，却是一条铺着地毯的长长走廊。陆菲拉着费蕾娜的手，已经踩着地毯进入了走廊里。我急忙紧步跟上，刚刚走到门框处，感觉到陆菲的保镖同时跟着到达了这里。
　　我和陆菲的保镖都算是身材魁梧的人，但好在会所的大门够宽敞，就算我们并排齐进，也不会显得拥挤。但奇怪的是，明明很宽敞的门口，陆菲的保镖在和我一同进入的时候，竟然还是和我的肩膀擦到了。
　　接着，我立刻感到了不对。因为就在我和他肩膀相触的同时，忽觉他的肩头微微一沉，然后一股霸道之极的力量在他的身上爆发。这股力量通过他的肩膀直接向我身上冲来，如果我不抵抗，那么下场只有一个，就是被他狠狠地撞出去，不是狼狈倒地，就是与门框来个最亲密的接触。
　　一时间，我都没来得及弄清楚陆菲的保镖为什么要撞我，身体已经下意识的做出反应。虽说我不与人打架已经很久了，但并不说明，我的身手已经退化。不过，此时陆菲保镖的力量已发，我要再蓄力顶回去，时间已经来不及了。在那一瞬间，我已经做出了最正确的选择。受力的肩膀猛地一缩，在卸力的同时，我侧身回转，迅速面向陆菲的保镖，同时左手横在自己身前保护，右手握拳闪电般提起，直接轰向他的面门。
　　陆菲的保镖，可能压根就没想到我的反应会这么快，肩膀发力撞了个空后，身体有些失控。没等他站稳，我的拳头已经到了。
　　我看到，这个保镖的眼中，此刻充满了震撼和惊惧。似乎不敢相信，我竟然会在一瞬间，躲过他的撞击并展开反击。
　　而就在我的拳头即将砸中他的鼻梁之时，我忽然心念一动，拳头立时顿住，不再做出攻击。接着，我冷冷的盯着陆菲保镖的眼睛，一边慢慢收回我的右手，一边从握紧的拳头伸出一根食指。无声的警告他，不要轻举妄动，否则就不要怪我不给你主人面子。
　　我不知道这个保镖为什么忽然攻击我，但从前面他看我那不善的眼神中判断，此人对我绝没有好意。我之所以不结结实实的给他一拳，那是因为费蕾娜和陆菲似乎很有点交情。我不想把事情闹大，免得我们打起来了，却让她们两个难堪。
　　当然，要是这个保镖还不识好歹，在我警告他之后还想动手，那我也绝对不会再客气。
　　陆菲的保镖，显然也是不想把事情闹大的。估计他刚才那一撞，只是想让我出个丑而已，真要当着她主人的面和我动手干架，谅他也没那个胆。果然他一见我缩手，马上后退了一步。刚才表情的惊惧已经消失，取而代之的是一脸的凝重和阴沉。
　　就在这时，我听到身后传来陆菲的声音：“你们两个干嘛呢？快进来！”
　　我知道陆菲的保镖此刻不会再动手了，便冲他冷冷的一笑，然后转过身去，大步跟上已经走出去老远的两个女人。
　　在走廊尽头不到一点的左侧，又有一道敞开的门。门内是个小厅，厅内有一个服务台，台后站着两位身穿制服，面容姣好的少女。服务台前，还站着一位西装革履，看上去像领班模样的男子。
　　一见陆菲进来，两位少女马上肃立。而那领班模样的男子则赶紧上前鞠躬，非常恭敬的道：“菲姐，您来了？”
　　陆菲笑呵呵的拉着费蕾娜的手，冲这个男领班点了点头，道：“辛苦了，今天我带来了一位贵客，好好招呼，不可怠慢了！”
　　男领班笑道：“那当然，菲姐带来的人，小的又怎么敢怠慢。两位里面请，我马上安排专人为贵客服务。”
　　陆菲一边拉着费蕾娜向小厅后面走去，一边摆了摆手，道：“用不着那些，没看到这位贵客还是个女孩子吗？我二哥在吗？让他把他的那个专用包厢借给我用一下，我们要看拳王争霸赛。”
　　“呃，二少今晚没来。不过是菲姐您要借的话，我想应该是没问题的。”
　　随着男领班的领路，陆菲费蕾娜转过了小厅，来到了名流会所正式的消费场所。我跟在费蕾娜身后进入，看到赫然是一个巨大宽广的大厅。金碧辉煌，极尽奢华的场面，一点都不逊色我在电影里看到的那些个顶级的娱乐场所。
　　奇怪的是，大厅里什么都有，长长的吧台，四周休闲的座位，表演的舞台，以及身穿西装或者制服的男女服务员。但就是没有一个客人，大厅里空荡荡，仿佛生意萧条之极。
　　我正感到奇怪，但见男领班并没有止步，还是带领着我们往大厅的里面走去。而陆菲好像也是见惯不怪，依然拉着费蕾娜的手，微笑着跟着领班走去。
　　走到大厅的最里面，又有一道小门。门口站着一位制服少女。见我们过来，她先是弯腰鞠躬，然后微笑着打开了身后的小门。
　　我看到，门口居然又是一条长廊。长廊的尽头，呃，还是一道门。我晕，这家会所这么这么多走廊和房门啊？陆菲和费蕾娜，到底要去什么地方呢？
第156章我的外号
　　我的疑问很快就被解开，走到长廊的尽头，那道门仿佛有感应似的，忽然就对我们自动打开了。接着，一个穿着领班制服的男子笑着迎了出来，很恭敬的对陆菲鞠了个躬道：“晚上好，菲姐，今晚您又来看狂虎的比赛了？”
　　陆菲呵呵一笑，道：“小魏，今天又是你当值啊？比赛开始了吗？狂虎今晚的对手是谁？”
　　这个领班恭敬地道：“比赛马上就开始了，今晚挑战狂虎的是一位来自本市民间的散打高手，中国武术对阵日本空手道，很有看头！”
　　“是吗？我们本市也有搏击高手？挺有意思的呀。快，带我们去我二哥的专用包厢。我倒要瞧瞧，我们中国的武术高手，能不能和狂虎一较长短。”
　　领班微微一笑，伸手做了个请的动作，道：“菲姐请，二少今晚不在，您可以自由的使用他的包厢。”
　　我站在费蕾娜的身后，耳中听着这个领班和陆菲的对话，目光却被领班身后的场景给震撼住了。
　　这……这里真的是在中国大陆吗？这就是所谓的名流会所吗？
　　门房之后，是一处巨大宽广的大厅，装璜之富丽堂皇我就不说了，我所看到的，分明是一家设施齐全的豪华赌场。那一张张绿色的赌桌，那赌桌上一叠叠各种颜色的筹码，那些个动作标准娴熟的荷官，那一个个聚精会神的赌客，和我看过的那些香港赌片里的赌场情景简直毫无区别。
　　虽说我也知道有钱人喜欢赌博，但猛然间看见一个真实和巨大的赌场出现，我还是使劲的眨了下眼，有点不相信自己的眼睛。我看到，那一张张赌桌边上，围着不少衣冠楚楚的男士和女士。他们以各种姿态坐着或者站着，喝着酒，抽着烟，表情满不在乎，一掷千金的玩着赌博游戏。在他们每个人的身边，还都有人陪伴。男士身边都站着一个衣着暴露，身材较好，相貌秀丽的少女。女士身边，则清一色都是西装笔挺，高大英俊的少年。不用猜我也知道，那些就是刚才那位领班口中说的所谓的专人服务。而所谓的专人服务，当然不仅仅是给贵客端茶倒水这么简单。我就这么瞟了一眼，就看到好几个衣冠楚楚的男士，一边玩着赌博游戏，一边将身边的少女搂在怀里，不停地上下其手，大占便宜。最令人惊讶的是，我还看到一个年龄起码也有五十岁的富婆，竟然拽着身边一位英俊少年的领带，将少年的脸蛋拉下来在他嘴上狂吻。
　　我……我的天！这少年几乎都可以做那个富婆的孙子了，她怎么好意思，在大庭广众下做出这么令人恶心的行为？
　　在我还在震惊当中时，陆菲已经拉着费蕾娜跟着那位领班走进去了。我赶忙收回心神，紧紧地跟在费蕾娜身后走进。费蕾娜似乎早就知道这家名流会所真相，所以看到这一巨大的赌场，她表情并不是十分惊讶。只是她到底还是个女孩子，那些个所谓名流的人士的丑态令她有些脸红，低着头不敢多看，一边走，一边小声地问陆菲：“陆菲，这个狂虎是什么人？他很厉害吗？”
　　陆菲笑道：“哦，狂虎呀？他是我爷爷一位日本朋友在中国收的徒弟，一身空手道功夫已经登峰造极。在我二哥会所举办的拳王争霸自由搏击擂台赛中，已经保持十二场连胜了。今天你运气好，正好赶上周末他出场的时间。要是你平时来，还不一定看得到呢。”
　　费蕾娜奇道：“你爷爷还有日本朋友？我好像从来没听我外公说起过啊？”
　　“这个……呵呵，那是我爷爷他老人家自己的私交。虽说我们两家世代友好，但这些不相干的事，也没必要非得告诉韦老爷子的，是不是？”
　　“哦，这样啊？”
　　说话间，我们一行人已经穿过了赌场，来到靠边的一条走廊。走廊逞弧形弯道，左边是墙壁，右边则是一间间包房。走不多远，那个领班就打开了其中一间包房的房门，站在门口等候我们进去。陆菲对这里已经熟门熟路了，拉着费蕾娜的手，大摇大摆地走进了包房里面。灯一亮，我就看到这间包房果然极其奢华讲究。以我的见识，完全描述不出来这里的华丽与高档。
　　不过，见识过了外面的赌场，我现在已经对任何事物都已经不再惊讶。有钱人夜生活的奢侈和糜烂，我算是已经有了深刻的认识。不动声色的走进包房后，我看了看左右，倒是有了一点奇怪。不是说看什么拳王争霸擂台赛吗？这个包房虽然空间不小，但要在这里举行搏击比赛，似乎不太可能吧？
　　但，马上我就明白是怎么回事了。因为我和陆菲的保镖走进去后，紧接着那个领班就走了进来。不知道他按动了哪里。却见包房最里面一幅深红色垂地窗帘忽然缓缓的两边分开，显现出一面巨大的玻璃墙来。玻璃墙是透明的，看得到墙外面是一个伸展出去的阳台。阳台上摆着两张深棕色的名贵真皮沙发，两张沙发的中间，还有一张高档木质茶几。
　　只是我的目光，没有落在阳台上，而是透过玻璃墙，落到了阳台的外面。我看到，外围竟然是个圆形的巨大空间，有许多和这里一样的阳台，在这个圆形的四周伸展而出。有几个阳台空着，但大部分阳台上，都坐着或站着一些衣冠楚楚的名流人士。他们端着酒杯，目光都看着阳台的下面。神情或兴奋，或淡然，不一而足。
　　紧接着，我们这间包房的玻璃门忽然无声的至中间自动打开了。外面噪杂的声音，立刻传了进来。我听到一个人通过话筒正在大叫：“女士们先生们，今晚的重头戏，大家期待已久的本周拳王争霸擂台挑战赛终极决赛马上开始了。下面请允许我向大家介绍一下，获得本周向上届擂主挑战资格的选手，来自我们本市民间的武术高手，绰号小青龙的王钟王师傅。有请王师傅上台，大家掌声欢迎！”
　　伴随着外面一阵热烈的掌声，陆菲兴奋的拉着费蕾娜急忙奔向了阳台。边跑还边叫道：“快快快，已经开始了。”
　　费蕾娜也是很激动的样子，一到阳台，看到下面的场景，就开始兴奋的尖叫。此刻的她，已经全然忘了要问陆菲怎么认识的我，全部精神，都集中到下面的场地中去了。
　　我赶忙跟着走到了阳台，这才看清，下面果然是个搏击比赛场地。正中间，是一个标准的四方形擂台。在擂台四周，还围绕着一排排的座位。许多可能是不够资格拥有包间名流人士坐在座位上，有的在鼓掌，有的在起哄，还有一些女士，和费蕾娜一样，正在大声尖叫。大家的目光都投向了场地的左侧，我看到正有一位身上披着绿袍，个子有点矮小却很壮实的男人正缓缓地走向擂台。和观众们激动兴奋的表情不同，他的脸上十分肃穆，甚至有点风萧萧兮易水寒的味道。仿佛等一下的比赛不是普通的比赛，而是一场生死大战一样。但我看他身形凝重，脚步沉稳，果然一派高手的风范。这样的人物，真的出自我们本市的民间？
　　擂台上，站着一位手拿话筒的男性主持人。他正指着走上擂台的这位高手口沫横飞的对观众们继续介绍道：“王师傅本周通过激烈的搏杀，打败了六位极其实力的各派高手，今天终于走上了挑战上届擂主终极之路。让我们来听听王师傅在此时此刻的感想，问问他有没有信心打败上届擂主，获得拳王称号，大家说，好不好？”
　　台下众人一阵大叫：“好！”
　　费蕾娜站在阳台上，双手扶着栏杆，也是激动的跟着大声叫好。我站在她身后，倒是有点奇怪起来。费蕾娜一个女孩子，怎么对搏击这种男人的运动这么感兴趣呢？为了看这一场比赛，她竟然不惜违反母亲的禁令，到这种明显少儿不宜的场所来。难道在她优雅的外表里，还有喜欢暴力血腥的因子不成？
　　正疑惑间，我听到陆菲转过头低声吩咐了那个领班几句，似乎是要他拿一些酒和吃的东西来。领班马上点头退出去了，但陆菲并没有继续去观看下面情景，而是一双秒目，立刻射到了我的脸上。没有说话，只是看着我微微的笑。
　　我透过脸上的墨镜，再次仔细地看了她一眼。脑中回想了一遍，还是没有这个女人的丝毫印象。怪了，陆菲真的认识我吗？为什么？我会对她没有印象？
　　阳台下那个擂台赛主持人似乎正在采访那个叫王钟的本地武术高手，费蕾娜已经完全被吸引了，全神贯注的看着下面。陆菲转头看了一眼费蕾娜后，忽然悄悄的后退几步，就在我身前停下，然后一个大转身面向着我。
　　那双勾人心魂的眼眸笑盈盈的看着我，带着一点妩媚和幽怨，低声对我道：“戴勇，你真不记得我啦？我可是到现在还记得你哦！”
　　我还是没有丝毫印象，只好低声道：“陆小姐，真不好意思，请问……我们以前见过吗？”
　　陆菲笑道：“真忘了？当年，我可是你的死对头！我人生中唯一的一次惨败，就是你带给我的。想起来了吗？城西八中的小魔王戴勇？”
　　我顿时大吃一惊！小魔王？这个外号，我自己都已经快忘了。这个陆菲，她……她怎么会知道的？
第157章当年的对头
　　小魔王这个外号，还是当年我初三的时候，我们学校的教导主任吴世和起的。记得那年我因为一次打架事件，被吴世和抓到教导处训斥。由于他骂得太难听，那时候桀骜不驯的我当场就甩手走人，根本就不来鸟他。事后我听同学们说起，吴世和被我气得浑身发抖，在教学楼当着很多学生的面大骂我是个混世魔王。于是，小魔王这个外号就这么被叫开了。
　　后来我进入高中，随着我打架的名气越来越大，整个城市的中学都知道了有我这么一号人物。从高一开始，许多外校的不良少年为了各种目的纷纷上门跟我挑战。年轻气盛的我，也从来不逃避拒绝。高一到高二期间，这种挑战我经历了数十次。无论战斗大小，我从未一败。一时间我的大名传遍四方，在我们城西一带，随便我走到哪里，只要是个学生，遇见我总是退避三舍，绕道走路。
　　名气大了，麻烦事也不少。一些个校园黑帮组织，甚至还有本地的流氓团伙开始关注我，邀请我加入他们。但我向来独来独往惯了，不喜欢有人对我指手画脚。而且，我虽是个魔王，但却不是个流氓。那些个校园黑帮和流氓团伙组织，聚集在一起干的都是些欺压善良，违法乱纪的勾当。那些事情，我是绝对不干的。我喜欢打架，却并不代表我喜欢欺负弱小。事实上，我所有的打架，都是因为有人招惹我，或者看到让我不顺眼的行为才愤而出手。平常那些普通的学生和善良的百姓，我从来不欺负。
　　所以，在我拒绝了那些组织后，我的不识相，又引起了他们的记恨。不是扬言要教训我，就是不断地来找我的麻烦。但那时候的我，又岂是好欺负的？高三的第一个学期，我独自一人，亲手灭了城西两个校园黑帮。打得他们跪地求饶，并答应从此解散组织，再也不干坏事为止。还有一个社会上的流氓团伙，我一人对抗他们整个组织，经历数场血战，我虽没能灭了他们，但此后他们也不再敢出现在我面前。
　　再后来，又发生了许多事。直到我父亲去世的那一天前，小魔王的外号一直伴随着我，成为一个传奇的名号。父亲死后，我幡然醒悟，下决心告别了以前的我。从此，小魔王销声匿迹，再也没有传闻出来了。我默默无闻的打工赚钱，照顾家庭。遇到挑衅，也开始选择逃避和隐忍。没两年，我就从一个不良少年，完全变成了一个安分守己的良好市民。
　　时间已经过去那么久了，甚至小魔王这个外号，我都已经快要淡忘。此刻忽然听陆菲叫了出来，我心里的震惊可想而知。
　　一刹那间，我明白了过来。这个陆菲，一定在当年和我有过交集。瞧她的年纪和我差不多，说不定就是我们学校，或者别的中学的某个学生。等等，她刚才说什么？她当年还是我的死对头？人生唯一一次惨败，就是败在我手上？不可能啊，我戴勇从来不打女人，就算她那时候是个不良少女，我也不屑和她一战的吧？
　　陆菲还在笑盈盈的看着我，妩媚的眼睛一眨一眨的，仿佛在等待我的记忆唤醒。忽然间，我的脑中闪过一念，模模糊糊的，想起了一个镜头。
　　那是个雨夜，风很大，雨点急。在一处废弃的工地里，地上躺满了被我打倒的校园黑帮团伙。我忍着浑身的剧痛，扑向了唯一还站着的人。那个人是这伙人的头目，个子不高，身上穿着雨衣。当时，他似乎已经被我吓坏了，竟然靠在一面破墙上一动不动。我一把揪住了他，举起了我的拳头，就要展开我的最后一击。但就在那时，这个头目的雨衣头披翻了下来。天空一道闪电划过，我看到，这竟是一个女孩子！一头湿漉漉的长发披散下来，满脸都是雨水。一双惊恐的眼睛，呆滞的看着我。
　　原来是个女人，打女人，不算英雄好汉！
　　于是，我收回了拳头，强行压下我浑身已经沸腾的暴力血性。冷冷的对她说了一句：“你们城南的人，以后不要出现在我面前。否则，我见一次，就打一次！”
　　说完，我转身就走，再也不看这个女孩子一眼。
　　镜头闪过之后，我似乎有点明白了。看着面前这个妩媚性感到极点的女人，有些迟疑地道：“你……你是当年城南中学取义联盟的老大……飞鸽子？”
　　陆菲笑了，轻轻地道：“总算想起来了？小魔王，这么多年来，你可让我好找啊！这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。今天你我仇人相见，你还有什么话说？”
　　我一时无语，眼前这个陆菲，竟然真的是当年我的死对头。回想起那时候我对抗他们城南三所中学的黑帮联盟取义会，可真是费了我不少的精力。历经大小好几次战斗，最终才取得了最后的胜利。那天雨夜一战之后，城南中学的人再也不敢出现在我面前。我还听说，那个被我放过不打的老大飞鸽子，第二天就解散了联盟组织，而且还转学去了外地。这么多年过去了，我真的没想到居然在这里遇见了她。
　　只是，当年我们还都是孩子，不懂事所以结下了冤仇。现今我们都已经是大人了，难道还要和以前一样，继续莫名其妙的斗争下去吗？
　　阳台下面，忽然又想起了一阵疯狂的掌声和呼喊声，似乎另外一个擂台赛选手已经出场。我听到费蕾娜叫道：“陆菲，狂虎出来了，哇，他看上去真的很强大哦！”
　　陆菲微微一笑，忽然低声对我道：“一会儿费蕾娜问起，我会说我们中学的时候是同学。其他那些事，就没必要和她说了。告诉我你的电话号码，以后我会来找你的。咱们以前的那些恩怨，也得好好了结一下，是不是？”
第158章抛弃
　　长大以后的陆菲，看上去已经是一个既有钱，又有势的女人了。比起当年指挥一群半大孩子，自以为就是黑社会老大的飞鸽子，现在的陆菲似乎更加难以对付。我不知道她为什么到现在还记恨着我，但平白无故忽然就多了一个仇敌，总是一件让人感到头疼的事。
　　毕竟，现在的我，已经不是当年的小魔王了。当年的小魔王行事无所顾忌，一言不合就可以拔拳相向。任何矛盾，都用暴力方式解决。现在的我，身上肩负着照顾家人的重任，有工作，有女朋友，不可以拿自己生命去开玩笑。而且，我必须得遵守当年我在父亲灵前许下的诺言，做一个安分守己的好人，不再当横行霸道的小魔王了。
　　所以，听到陆菲想要跟我了结当年的恩怨，我皱了皱眉头，淡淡地道：“陆小姐，对不起，我想我跟你没什么恩怨好了结的。当年我们都不懂事，就为了争一口无谓的气而打斗。现在，你不觉得我们那时候都很幼稚吗？这么多年过去，你我都已经是成年人了。难道还要像以前一样，玩那种小孩子的把戏？”
　　陆菲嗤的一笑，道：“怎么啦？你害怕了？当年堂堂一代校园霸主，战无不胜的小魔王戴勇，现在竟然做了缩头乌龟，不敢和我了结恩怨？”
　　我只好在心里暗暗叹了口气，觉得再跟她说什么都是多余，因为她根本就不知道这些年来我发生了什么事，做出了什么改变。我现在的心情，她又怎能了解？
　　想了一下，我就直接道：“陆小姐，我已经不是当年的小魔王了。现在我是费小姐的保镖，如果你想找我的麻烦，那就是在找费小姐的麻烦。就算你不把我当回事，也总得给费小姐几分面子吧？”
　　陆菲倒是一呆，接着，她微微笑了一下，道：“说的也是，你现在是费蕾娜的人，我要动你，还真有所顾忌。不过没关系，这点小问题，我会解决的。”
　　说到这里，那边费蕾娜又大声叫了起来：“陆菲，快看，比赛马上开始了！中国功夫对阵日本人空手道，你说哪个会赢？咦？陆菲你在干嘛呢？”
　　费蕾娜似乎终于发现陆菲不在她身边，转过身来就看到了她和我面对面地站在一起。陆菲马上转身走了回去，呵呵地笑道：“没什么，比赛开始了吗？对了，你要不要投注赌一把？我们这里什么都可以赌的，你要是看好谁，在比赛钟声响起前可以随时电子投注。你押注的人赢了的话，就可以获得一大笔钱哦。”
　　费蕾娜显然是对赌博不感兴趣，反倒兴趣盎然的看看我又看看陆菲，呵呵地笑道：“你们两个，果然有奸情啊！刚才趁我没注意，偷偷摸摸的说些什么呢？”
　　陆菲啐了一口，笑道：“胡说什么呢？我跟戴勇高中的时候是同学，好多年没见了，刚才就是跟他叙叙旧而已。快看，比赛赔率已经出来了，你真的不赌一把玩玩？”
　　我看到，下面擂台四周的墙上，各有一块电子屏幕。此刻果然在屏幕上显示出比赛两位选手的赔率。狂虎是一赔二，小青龙却是一赔七。这表明，赌场庄家明显看好狂虎会赢。下面座位上那些观众，也在纷纷用座位边上的电子投注器输入押注人和金额。更多的人，还在大声的对擂台上叫喊：“狂虎！狂虎！”
　　我的目光，接着落到了擂台之上，看到小青龙的对手，竟然是把一个身高起码一米九零，肌肉健壮发达，样子十分凶悍的青年男子。此刻他高举着双手，似乎是对台下呼喊他的观众致意。接着转过身来，轻蔑的看着另一边他的对手，大拇指朝下，对他做了一个挑衅的动作。
　　台下的观众们叫声更疯狂了，绝大多数人，都看好狂虎，拼命叫喊他的名号。只有极少数敢冒风险的赌客，把宝押在了小青龙的身上，在一声声为狂虎呼喊的震响中，冒出微小的声音：“小青龙，加油啊！我可把注押在你身上了！”
　　擂台的一边，那位身材矮小的小青龙此刻正闭着眼睛，一动不动地站着，仿佛听不到观众的喊声，如老僧入定似的，显得十分平静。我不由好奇的仔细打量这两个即将要展开搏斗的两人，用我的判断，去猜测他们之间的胜负。
　　“什么？你和戴勇是高中同学？真的假的？”
　　“当然是真的，我骗你干什么？快点快点，比赛马上就开始了，你真的不投注赌一把？”
　　“我不赌，今天来，就只是来看看真正的格斗比赛的。你说你和戴勇是同学，那为什么刚才戴勇说不认识你？”
　　“你这丫头，纠缠这些干什么？我和他高中毕业都多少年了，一下子认不出来有什么稀奇？你不赌是吧？不赌我赌了啊？猛虎，你帮我参谋一下，这两个人我押谁赢好？”
　　却听那个站在陆菲身后，一直不说话的保镖沉声道：“小姐，这还用问吗？当然是我师兄会赢。我看用不了三招，这个什么小青龙就会被我师兄的霸气手刀砍倒。”
　　“是吗？虽然你说的有道理，可我就是不信了。每次都是狂虎赢，那多没意思？今天我还就赌小青龙赢，看看能不能出人意料一次，让我惊喜一把呢？”
　　说着，陆菲走到沙发边上，对着扶手上一块电子仪器，嘀嘀嘀输入起来。我的目光不由从擂台上转到了陆菲身后的那个保镖身上，心想原来下面的那个狂虎还是他的师兄。这么说这个叫猛虎的保镖也是空手道一派的功夫，从刚才他撞我那一下看来，此人力量不小，要不是我反应快，撞实了我非得横飞出去不可。当然，他也有点大意，没想到我会那么快闪开并反击，要不然，我那一拳，也不可能轻易击到他的脸前。由此判断，擂台上那个狂虎功夫不在此人之下的话，实在是个很难对付的搏击高手。就是看不出那个小青龙的实力怎样，等一会儿他们一战，会不会真的象这个保镖猛虎所说，三招之内，就分出胜负呢？
　　“女士们先生们，请大家停止投注，比赛马上开始了。下面，我宣布一下比赛规则，第一，不能……”
　　擂台上传来了主持人宣布比赛规则的声音，费蕾娜也不再追问陆菲和我的关系，开始兴奋地扑在栏杆上，等待比赛的开始。大厅里顿时安静了下来，人们纷纷坐好，就等欣赏一场难得的龙虎大战。陆菲也站到了费蕾娜的身边，只是她忽然回头对我嫣然一笑，那双会勾魂的眼睛竟然俏皮的对我眨了一眨。
　　我愣住了，这……这是在对我抛媚眼吗？刚才……她还对我说要和我了结以前的恩怨，一付要来和我寻仇的样子。那这个媚眼，什么意思？
第159章比赛开始
　　随着比赛钟声当的一响，擂台赛终于开始了。我的注意力，也和大家一样，投向了擂台之上。
　　身材高大健壮，浑身肌肉隆起的狂虎显然没有把矮小的对手放在眼里。带着一丝轻蔑的神情，随随便便走到了擂台中央。也不活动活动手脚，就对小青龙钩钩手指，示意开始吧，早打早结束。
　　但小青龙依然一付不急不躁的样子，只是缓缓脱去披在身上的绿袍，开始活动手腕和脚踝。
　　由于这是一场地下拳赛，规则和正规的搏击比赛有所不同。选手身上没有保护装置，手上也不戴拳套。进行格斗时，除了眼睛、咽喉、下阴等人身致命之处不能击打，其他任何攻击手段，都在允许之列。若是技不如人被打伤打残，那也是活该倒霉，怨不得人。
　　四周的电子屏幕上，还显示出参赛两人的各项数据和以往的比赛战果。狂虎一共参加了十二场比赛，五次卫冕拳王擂主成功。这十二场比赛中，他的对手没有一个能坚持到一分钟之后的。全部被狂虎短时间内击倒抬出场外，最短的一个只花了他五秒钟的时间。强大的攻击实力，由此可见一斑。
　　而小青龙王钟，则几乎每场比赛都耗时长久。他的特点是灵活敏捷，反应迅速。在漫长的战斗中寻找对手破绽，然后才展开反击。
　　此刻狂虎不屑首先发动攻击，傲慢的站在擂台中央等待对手的出手。而小青龙则慢腾腾的活动手脚，也是一付不肯抢先出手的样子。很快十几秒钟过去了，擂台上竟然还是没有进入比赛状态。顿时，台下的观众开始感到不满了，纷纷大喊了起来：“打呀！还在等什么？”
　　“狂虎，进攻！进攻！”
　　“小青龙，你是不是怕了呀？怕了就赶紧认输，省得到时候被人抬下场啊，哈哈！”
　　观众们的起哄，小青龙依然不为所动。只是眼睛死死盯着狂虎，一边坐着放松的姿态。倒是狂虎被台下的观众一催，似乎有些按捺不住了。忽然大步向小青龙走去，抬脚就是一记横扫！
　　终于开打了！在台下观众大声地叫好中，小青龙脚步快速移动，在间不容发之极，已经闪过了狂虎这一脚横扫，转过身来，马上开始后退。
　　我站在费蕾娜的身后，看到小青龙的移动步伐，忽然眉毛一跳，感觉惊奇万分。
　　这……这不是流云步吗？怎么……小青龙也会？
　　我的脑海里，马上闪过了一个镜头，想起了一个人来。那个传授了我两年散打功夫的古怪老头，第一次教我的时候，就是要我拼尽全力去抓他，而他用流云步伐，在我身边飘来晃去，任我怎么拼尽老命，也没办法碰到他的一片衣角。
　　记得那时候我气喘吁吁再也跑不动停下来时，那老头笑呵呵的在我耳边道：“怎么样？知道厉害了吧？想不想和我一样，让别人怎么打都打不到？”
　　擂台上狂虎一脚不中，那些个押注在小青龙身上的赌客们顿时兴奋了起来，纷纷叫道：“好样的，小青龙！”
　　“小青龙，上！让狂虎知道知道咱们中华武术的厉害！”
　　狂虎似乎有点挂不住面子了，额头上开始青筋冒起，拳头捏得格格作响，忽然大喝一声，猛地向已经退到擂台另外一角的小青龙冲去。
　　这时候，我看到，小青龙没有选择避让，而是忽然摆出了一个防御动作，右掌伸出向前虚托，左手横在小腹前半尺处，脚下不丁不八，含胸拔背，姿态沉稳之极。
　　看到这个动作，我的眉毛再次一跳，忍不住嘴里轻轻叫了一声：“苍松举天！”
　　狂虎已经欺身到了小青龙的身前，暴喝声中，手刀亮起。气势凶猛，动作干脆。一斩之下，居然带动风声呼呼，显得力量惊人之极。
　　我脑中情不自禁反应：松枝缠绕！云龙三现！
　　果然，和我想的一样，小青龙举起的右手忽然缠上了狂虎劈下的手刀，令他无法继续下斩的同时，左手忽然晃动，只听啪啪啪三响。狂虎的右肩，右胸，小腹连中三掌。正是我想象当中的云龙三现！
　　此刻，我已经再无怀疑，这个外号小青龙的王钟，必然也是我云松一派的散打高手。说不定，和那个教了我两年功夫以后，忽然就神秘失踪的古怪老头还有什么渊源。
　　但令我意外的是，狂虎身中三掌，竟然跟个没事人一样，身体晃都不晃，忽然右臂一振，已经摆脱了小青龙的缠绕。再次大喝一声，左手呼地一拳，直接轰向对手的面门。
　　这一拳势大力沉，以我的感觉，就算小青龙再次用缠枝手缠住，也未必能阻挡这一拳攻击。我的心中下意识的反应：侧身，扭腰，云中漫步！
　　果然，小青龙的反应和我的反应一样，立刻大幅度的侧身，扭腰，连续滑步。一秒钟不到，已经脱离了狂虎的攻击范围。
　　台下的观众眼花缭乱的看到擂台上两人攻击又分开，也不知谁占了便宜谁吃了亏。支持狂虎的大声叫着好！支持小青龙的也不甘示弱，拼命的叫打的漂亮！
　　我却有点暗暗心惊，小青龙那三掌如果打在普通人身上，比赛几乎都可以结束了。但狂虎居然若无其事的承受下来，并且还能马上摆脱纠缠，展开雷霆万钧的一击。说明无论力量和承受击打能力上，狂虎都远远超过了小青龙。就算小青龙招数再巧妙，步伐再灵活，打不倒狂虎，那比赛又岂能取胜？
　　相反，以狂虎的攻击能力看，小青龙只要中了他一拳，只怕立刻就得受伤。现在小青龙体力尚好，或许还能坚持一会儿，可是时间久了，体力下降了，稍一疏忽，就可能遭到对手的痛击。
　　这场比赛，如果小青龙不能快速以巧取胜，那么比赛的结果，多半狂虎会赢！
　　“小青龙！加油啊！”
　　费蕾娜身边的陆菲，忽然双手拢嘴，对下面擂台大声喊了一句。台下的观众有些人听到了，纷纷抬起头看是谁。
　　或许是陆菲太有名了，几乎这里的会员都认识她。看到是她后，大家纷纷打招呼，叫道：“陆小姐，你也来了？”
　　“菲姐，好久不见！”
　　陆菲笑嘻嘻的，随手对台下挥了挥，算是打了招呼。我看到，擂台上的狂虎抬头也看到了陆菲。忽然间，他的脖子似乎粗了起来，一脸的激动和狂躁。眼睛里似乎充了血，变得有些血红。
　　接着，他的目光看向了已经退到擂台另一边的小青龙。眸中忽然凶光乍露，表情开始冷酷。接着，他身上本来就隆起的快快肌肉，似乎更加鼓胀起来，慢慢亮出一个空手道起手式，马上就要展开第二次攻击。
　　我猛然明白过来，不知道为什么，狂虎认真了！
第160章这人我要了
　　果然，认真起来的狂虎，与刚才傲慢随便的他完全不同。郑重的亮出空手道起手式后，忽然身形一动，竟然快如闪电的冲到了小青龙的身前，呼呼呼快速打出三拳，攻击对手的左中右三个方位。
　　想必，狂虎已经知道对手的步伐灵活，闪避能力高，所以这迅猛之极的三拳，已经把他左右的退路封死。而小青龙的背后，就是擂台的围栏。想要后退，只能自己跳出去了。
　　一时间，满场观众大哗，都以为小青龙这下在劫难逃。如果要硬接狂虎这三拳的话，看那三拳攻出去时的气势和所带动的劲风，没有人认为，小青龙有这个力量能与之抗衡！
　　陆菲和费蕾娜也都是一声惊呼，下意识的都捂住了嘴。我也手心里捏了一把汗，为这个疑似我同门的小青龙感到担忧。
　　但我知道，能够躲过狂虎这雷霆三拳的，只能用本派中的一项腾挪绝技穿云而过了。不过当年那老头教我这招的时候，我苦练多日，也掌握不了那复杂的空中翻腾技巧。不知道这位看上去似乎是我同门的小青龙有没有掌握，在对手疾风暴雨似的攻击中，能不能安然脱困而出。
　　说时迟那时快，就在所有人都以为比赛马上就要结束时，忽见小青龙的身体似乎化作了一道清风，在狂虎攻出的三重拳影中穿了出来。我清楚的瞧见了那复杂的空中闪避和腾挪，却干净利落的避过了狂虎所有的攻击，轻轻巧巧的飘了出来，紧接着空中一个侧翻，远远的站到了狂虎的身后。
　　呼呼呼三下，狂虎的三拳全部落空，而且攻击的对象竟然从自己的面前消失了。这让狂虎既惊又怒，猛然转过身来，一脸不敢置信地看着小青龙。
　　台下的观众也被震惊了，沉默了两秒钟后，忽然一阵满堂叫好。大家都为小青龙这手腾挪绝技折服，一时间台下掌声四起，叫好连连。
　　费蕾娜和陆菲显然也都是小青龙的支持者，此刻两人竟然兴奋得又叫又跳，大声喊着：“太棒了！小青龙你好厉害！”
　　“小青龙，加油啊！”
　　我则暗地里长舒了一口气，心想真漂亮，这位小青龙果然掌握了穿云而过这招绝技。看来他的功夫，要远远在我之上啊！不知道他的师父是云松派的哪一位前辈，和我那个古怪老头，是不是有点渊源呢？老头在我初二的时候，就忽然失踪不知去向了。这么多年来，我还真挺想他的。比赛结束后，我应该去找这位同门师兄谈谈，如果能得知那老头的下落，也算了却我多年的一个心愿吧。
　　观众们的叫好声，似乎对小青龙没有丝毫影响。他依然一付冷静的样子，脚一落地，马上亮出一招防御动作，目光锁定对手的身体。而狂虎则沉不住气了，一张脸涨得通红，本来就很粗的脖子，此刻仿佛又粗了一圈。一边的颈动脉都明显凸现出来。只见他深深地吸了口气，身上的肌肉再次鼓胀起来。接着，他的右手忽然高高举起，摆出了一记手刀架势，手臂上青筋突起跳动，似乎蕴藏了极其可怕的力量。
　　“呵呵，我师兄要用霸气手刀了，比赛马上就会结束！”
　　这个声音，是站在陆菲身后的那个保镖猛虎发出来的。显然他对自己的师兄信心十足，认为小青龙不可能坚持得了多久。
　　陆菲一听，马上回头训斥道：“你给我闭嘴！什么破霸气手刀，很了不起吗？”
　　猛虎一呆后，似乎知道自己说错话了，马上低下了头不再言语。陆菲则继续气呼呼地道：“哼！你们这些空手道一派的，以为有我爷爷罩着，就可以无法无天啦？要不是爷爷他一定给我指定保镖，我才不稀罕让你们保护呢！蕾娜，你那个保镖我看不错，要不你说个价，就把他让给我吧？”
　　费蕾娜正一心关注着擂台比赛，似乎没有听清陆菲的话，转头呆呆地道：“啥？”
　　我也听到了，忍不住心头一跳，差一点也脱口叫道：“啥？”
　　就在这时，忽然下面传来一阵惊呼，似乎擂台之上忽然发生了变故。我刚才没去注意，此刻急忙转头往下看，却见擂台上小青龙正不住的后退，而狂龙却在空中连续转身挥臂，一记一记刚猛之极的手刀，如暴雨疾风似的追击连斩！而且，狂虎出刀的速度越来越快，力量越来越猛，眼看着，小青龙已经被他逼到了擂台边角，再也没有退路了。
　　呼的一声，狂虎紧接着又是一记反身挥刀！已经逼到绝路的小青龙，似乎只能用刚才那一招穿云而过，才可以躲过。果然，千钧一发之际，小青龙故技重施，忽然身体化为一道清风，就要从手刀影子下腾挪而出。
　　但，意外出现了。狂虎似乎就在等他这一刻飞身翻出，手刀挥到半路，忽然收了回来。他的嘴角边顿时显现出一丝阴冷的嘲笑，也不去阻挡他飘身出去，而是跟着小青龙的身体快速倒退，等到小青龙招数用老，不得不落下来时。狂虎也已经赶到他落脚的地方，猛然转身一记旋风腿横扫。
　　小青龙不是超人，此刻腾空的力量已尽，当然不可能再次飞身而起。狂虎的这记飞腿横扫阴险毒辣之极，抓准了他还没落地，身体和脚步无从借力的情况下，当场就要废了小青龙的双腿。
　　台下观众一片惊呼声中，我忍不住也大声叫道：“小心！”
　　但，喊什么都迟了，就在小青龙双脚落地的同时，狂虎的横扫已经重重撞在他的一条小腿上。只听得咔嚓一声脆响，小青龙啊的一声惨叫，身体再次原地弹起，接着重重扑倒在地。
　　台下所有观众忍不住同时吸气，陆菲张大了嘴，什么话都说不出来了。费蕾娜则急忙捂住了自己嘴，控制着自己不惊叫出来。
　　不用说，小青龙的一条腿肯定是废了。马上，大家就看到他抱着自己那条腿在擂台上痛苦的滚来滚去，巨大的疼痛让他瞬间满头都是冷汗，但就算这样，他还是一声不吭，没有喊出声来。
　　当的一声，比赛结束的钟声响起。小青龙腿部重创，已经不可能再打下去了。狂虎慢慢站直了身体，得意洋洋的对观众举起了双手，庆贺自己的胜利。观众们大多都是这里的常客，见惯了擂台上残酷的场景。比赛结果有人受伤，在这里是常有的事。所以，大家都不以为意，开始纷纷鼓掌，给予胜利者敬意。
　　很快，有工作人员上来，用担架把受伤的小青龙抬下了擂台。狂虎接受着观众们的掌声，举手示意一周后，忽然把目光看向了我们这个阳台。
　　他在看陆菲，高举的手，忽然伸出了一根食指，对着陆菲微笑着。目光中，似乎有一种说不出来的炽热，很有点深意在内。
　　陆菲猛然转过身来，气呼呼的走回到包厢里去。一边走一边怒道：“有什么了不起，像个大猩猩似的，不就是力气大吗？下一回，我亲自去找一个高手打败他，看他还能得意多久！”
　　费蕾娜这会儿也转身跟着进去了，一边走，一边还拍着胸脯道：“太吓人了，怎么这种搏击比赛这么残酷的？下次我再也不来看了！陆菲，在这里比赛受伤的人，你们是怎么善后的？这个小青龙的腿，还能治好吗？”
　　陆菲在包厢内的沙发上坐了下来，伸手倒了一杯红酒，道：“受伤的人我们都会送医院救治的，能不能治得好我不知道，不过我们会给他一笔钱，当做是赔偿吧。唉！我本来还真看好小青龙的，没想到他还是不行，空手道，就那么难打吗？”
　　我还站在阳台上，默默地看着小青龙被抬出了场外。心里替他担心的同时，也只有深深的叹息。不管怎么样，这也是他的咎由自取。我辈学武之人，练了功夫，是为了强身健体和保护亲人，不是为了打擂台的。既然他来到了这里，选择了比赛，就得接受失败的教训。况且，狂虎的实力的确在他之上，输了也无话可说，谁叫你学艺不精呢？
　　掏出手机看了看时间，已经快晚上十一点了。我走回包厢，站到费蕾娜的身后，正要提醒她可以走了。却听陆菲道：“算了，郁闷的事不说了。蕾娜，刚才我对你说的事你觉得行不行？”
　　费蕾娜一呆，道：“什么事？”
　　陆菲一口把手里的红酒喝干了，然后指着我道：“把你的保镖让给我，出多少钱都行。”
　　费蕾娜愣了半天，回头看了看我，然后好笑的转头对陆菲道：“把他……让给你？”
　　陆菲一脸正经地道：“是啊，你和他签过工作合同了吗？违约赔偿金是多少？我给你双倍好了。这人我要了，明天就让他来当我的保镖。”
　　话音刚落，费蕾娜都没有反应过来，就听那个猛虎低声道：“小姐，这不妥吧？陆爷吩咐过我，要我负起保护小姐您的重任。没有陆爷的允许，我不敢把您的安全交到一个陌生人的手上。”
　　“陌生人？”陆菲不屑的对猛虎道：“我认识他的时候，你都不知道在哪里呢。这件事轮不到你操心，回头我会对我爷爷说的。从明天开始，你就不用跟着我了。收拾收拾，回去你师父那里吧！”
第161章债
　　那个猛虎显然没有料到他的主人陆菲如此决绝，不由分说，一句话就把他辞退遣散了。楞了老半天，才喃喃地道：“小姐，您的做法，陆爷绝不会同意的。再说我也没有做错事，您这样就把我打发了，小的不服！”
　　陆菲却没有再理会他，而是径自对费蕾娜道：“蕾娜，怎么样？你不会不给我这个面子吧？你看，我都冒着被韦阿姨骂的风险，让你进来看擂台比赛了。现在我这点小要求，你可不能拒绝我。”
　　费蕾娜的表情，一时间显得非常的古怪。不停的回头看看我，又看看一本正经向她要人的陆菲，仿佛十分好奇和怀疑我们两个的关系。
　　我却知道陆菲要我当她保镖的目的，就是想要报复我当年击败她的耻辱。把我留在身边，不就可以随时随地的折磨我修理我了吗？这个女人好可怕，事情都过去那么多年了，她居然还是耿耿于怀，不肯善罢甘休。幸好我不是真的费蕾娜的保镖，要不然，万一费蕾娜真同意把我转让了，那我岂不是倒霉透了？
　　想到这里，我马上低声对费蕾娜道：“小姐，时间已经很晚了，您还是早点回去吧！”
　　费蕾娜立刻明白了我话里的意思，马上装作紧张地道：“是吗？几点了？”
　　我道：“已经十一点了！”
　　“啊？都十一点了？糟糕，我爸都已经回来了吧？陆菲，不好意思我得先走了。万一我爸回来看不到我，打电话跟我妈说，我就麻烦了啦。”
　　说着，费蕾娜急急站了起来，“慌不迭”的就往包厢外走。陆菲一见，忙也站了起来叫道：“哎，先别走啊，这事行不行，你得给我个准话。”
　　费蕾娜哪里有这个资格给陆菲准话呀，只好边走边苦笑道：“陆菲姐，你没那么着急吧？戴勇是我好不容易才找来的保镖，让给了你，我怎么办哪？”
　　陆菲见费蕾娜都已经走出了包厢的大门，急得连忙跟着追了出去，同时叫道：“保镖的事，我可以给你解决的嘛。我爷爷，我爸爸，还有我大哥二哥他们，有很多身手不错的手下。只要你看中，无论谁我都会想办法帮你弄过来。实在不行，我们还可以另外再找的嘛。你放心好了，这个世界上高手那么多，还怕找不到比戴勇更好的吗？哎，哎，蕾娜，你别走啊！”
　　转眼，两个女人都已经走到了外面的走廊上。我当然也得赶紧跟着出去，急步走到包厢门口，忽听身边脚步声急，一个人跟我同时到达这里。
　　我猛然想到了刚才进来时，陆菲的保镖故意撞我的那一下。心中顿生警觉，立马止住了脚步。果然，那个保镖一到门口，马上就做出了沉肩运力的姿态，就想故技重施，撞倒我，好让我出一个大丑。但我这突然的停步，使他这阴谋立刻落空。一顿之间，他已经冲到了包厢门外，发现我并没有跟着出来，马上一转身，满脸阴霾的看着我。
　　我冷冷的一笑，这才慢慢地走了出来。目光死死瞪着这个叫猛虎的保镖，提防他不顾一切，继续对我动手。
　　当然，要是换做我是以前的小魔王，这保镖暗地里两次对我下阴手，我又岂能对他客气？不立刻冲上去把他打得满地找牙，显不出我小魔王的尊严和威风。可是现在，真是算他运气好，一来我已经改邪归正，不是以前那个好勇斗狠的不良少年了，二来此刻我也不想多生事端，能早点离开这里也是好的。所以，我强自压下心头的怒火。一边用目光严厉的警告这个保镖，一边慢慢走出了包厢，面向他倒退而走。
　　出了这个门，这保镖就没有借口继续与我发生肢体接触了。他只好瞪着我，看我慢慢地退走。我发现他的目光中，充满了怨毒和仇恨，似乎他被主人辞退遣散，都是我在使坏和怂恿一样。
　　退出去三步后，我已经明白他不敢再对我动手，冷笑一声，便转过身来，大步追着前面的费蕾娜而去。前面陆菲还在纠缠着费蕾娜，费蕾娜似乎烦了，此刻正叫道：“哎呀！我的陆菲姐，拜托你矜持一点好不好？喜欢戴勇也用不着这样嘛。再说了，光我答应有什么用啊？重要的是戴勇自己愿不愿意对不对？你要是真想把他留在身边，那就先去做通戴勇的工作。只要戴勇愿意，我绝对放行，可以了吧？”
　　陆菲一听，立刻止住了脚步，欣喜地道：“真的？这可是你说的哦！”
　　费蕾娜一脸的哭笑不得，挥了挥手，道：“你自己去搞定，我不管那么多了。”
　　陆菲马上转过了身来，看着我竟然腻声道：“戴勇，有时间吗？我想跟你谈一谈。”
　　我头皮立马一麻，哪里敢搭这个腔啊，只好低着头快步走到费蕾娜的身边，然后催促她道：“赶紧走，别理她了。”
　　费蕾娜知道我是绝不可能会真去做保镖的，点了点头，立刻转身就走。我刚紧紧跟上，就听陆菲叫道：“哎，你们别走啊！蕾娜，戴勇，我们话还没说完呢。”
　　我和费蕾娜都不敢停步，继续逃似的快步而出。耳听得后面陆菲也是急步追来，费蕾娜边走边笑着摇了摇头，低声对我道：“戴勇，你惨了，陆菲从小就是出了名的难缠。你什么时候，把她给招惹了？”
　　我无语了半天，最后只能憋出一句话：“不准你告诉她我的住址单位和电话号码，要是让她找到了我，我就为你试问！”
　　“切！我凭什么要听你的话？自己招惹情债，你自己去解决！不过我就纳闷了，像你这么个傻帽，怎么会有这么多女孩子喜欢上你？陆菲你又是什么时候认识的？别告诉我她真是你的同学，我可是看过你档案的。档案上写你毕业于本市城西八中，而陆菲我也知道，她读的是城南二中。你们俩八竿子打不着的，她怎么会喜欢上的你？”
　　我……
　　说话间，我和费蕾娜已经走出了弧形的走廊。迎面一个人大步走了过来，看到我们身后的陆菲，马上招手笑道：“菲小姐，为了庆祝我今晚的胜利，可以赏脸和我一起喝一杯吗？”
第162章柔弱的女人
　　一瞥眼之际，我已经看到迎面走来这人，正是刚刚在擂台上打败了小青龙的狂虎。这时候他已经穿好了衣服，一付衣冠楚楚的模样。面带着微笑，一边打招呼，一边走过我和费蕾娜身边，径自迎向陆菲。
　　“干什么？走开！我现在没空理你！”
　　陆菲被拦住了去路，顿时没好气的大声呵斥狂虎。但狂虎却不以为意，仍是笑着道：“菲小姐，上个星期你对我说过的，只要我这周的比赛再次获胜，你就会考虑接受我的邀请。刚才你也看到了，我再一次获得了拳王的称号。那么现在我的邀请，你应该没有理由拒绝了吧？”
　　“怎么没有理由？我答应你一定会接受你的邀请了吗？我只是说会考虑而已！现在我考虑过了，决定不接受你的任何邀请！你快给我让开，听到没有？”
　　我和费蕾娜在前面对视了一眼，心里都是一喜。费蕾娜被人纠缠住了，那我们此时不走，更待何时？
　　心照不宣下，我和费蕾娜同时加快了脚步飞奔而出。耳听得后面狂虎还是锲而不舍的拦着陆菲纠缠，陆菲看到我们越奔越远，着急得大叫：“蕾娜，戴勇，你们……你们回来！”
　　终于，我们穿过了赌场，穿过了娱乐大厅，穿过了会所的大门，坐电梯直下一楼。等我们终于奔出隆裕国际大厦时，费蕾娜忍不住开始捧腹哈哈大笑起来。
　　我也是不自禁地露出了笑容，伸手摘下脸上的墨镜，再把脖子上的领带松了松，道：“行了，别笑了，时候已经不早，赶紧回去吧！”
　　费蕾娜仍是狂笑了半天，好不容易收敛了笑意，揉着肚子站直了身体，喘着气道：“哎呦喂，今晚可真是太有意思了。一想到陆菲那副急不可耐要倒追男人的样子，我的肚子就会抽抽。我说戴勇，你小子还真是看不出来哪。不但有女朋友和情人，随便走到哪儿，都会遇上以前的老相好。就你这么一副傻样，怎么会有这么多女人喜欢上你的？”
　　我只好无奈地道：“什么老相好？陆菲和我根本不是你想的那种关系。好了，废话少说，今天晚上我做你保镖的任务已经完成，那我们之间，就没有瓜葛了。希望你说到做到，不把那件事告诉我的女朋友。”
　　说着，我大步走向费蕾娜停车的地方。刚刚走没几步，就听到身后传来一阵手机铃声。接着费蕾娜急步追上了我，笑嘻嘻的扬着手里的手机，道：“哎呀，我们才刚出来，你那老相好电话就追来了。你说，我接还是不接？”
　　我转头一看，果然看见手机上显示着来电：陆菲的字样。便没好气地道：“不要接！”
　　费蕾娜呵呵一笑，又道：“可是，就算我今天不接，明天她还是一样会打来的呀？实在不行，她还可能直接到我家里去找我。我跟她这么熟，不可能永远都不见她的。万一她铁了心想跟你在一起，找不到你就整天烦我怎么办？”
　　我一阵无语，也是无法可想。陆菲虽然不是费蕾娜想的那样喜欢我，但要是她真的铁了心想要报复当年败给我的耻辱，还真可能纠缠着费蕾娜不放，一定要从她的口中得到我的联系方式不可。我和陆菲的恩怨，跟费蕾娜毫无关联，没必要为了躲避陆菲的报复，而让费蕾娜夹在中间难以做人。大丈夫一人做事一人当，既然逃避不是办法，就勇敢面对好了！
　　想到这里，我立刻伸出了手，道：“手机给我，让我来和她说好了。”
　　费蕾娜一愣，马上嘻的一声笑道：“改主意了？你想和她说什么？”
　　我没有回答，而是直接夺过了费蕾娜的手机，按下通话键，放到耳边道：“陆小姐，是我！有事吗？”
　　“你……费蕾娜的手机，在你手里？”
　　“不是，我只是代接电话而已。好了，有事请说，没事我就挂了。”
　　“别，等一下！戴勇，我……我是诚心诚意想请你做我的保镖。薪水什么的，你说多少，我就给你多少好不好？”
　　我冷笑了一声，正想说话，却见费蕾娜忽然蹦了过来，踮起脚尖，双手攀着我的肩膀，小脸一凑，直接把耳朵贴在了我手里拿的手机上。
　　我呆了一下，当场就傻了。费蕾娜美丽的脸蛋，几乎就贴在了我的耳旁。距离是如此之近，我的鼻子里，马上就闻到了一股若有若无的少女体香。更要命的是，由于她是扑在我身上的，前倾着身子，高耸而柔软的胸脯，不可避免的顶在了我的胳膊上。我甚至可以感受到，费蕾娜的胸脯，似乎真有点真材实料，鼓鼓的，非常的饱满。
　　我的天，费蕾娜这是要干嘛？偷听我和陆菲的通话？可是就算要偷听，也用不着扑在我身上吧？咪咪都顶在我手臂上了，她难道感觉不到？
　　手机里陆菲还在道：“戴勇，你不知道，我爷爷派给我那个保镖，就像一个间谍似的，无时无刻监视我，约束我。只要我稍一有什么动向，我爷爷总是会知道的一清二楚。这种被监视的日子，我是一天也过不下去了。就算今天没有遇到你，我也早就想把我的保镖给换了。可是我也知道，无论我换了谁，都有可能还是我爷爷派来的人，最终我还是逃不过被监视，被约束的下场。但你不一样，我知道你和我们陆家，不可能有任何关系。而你又是我从小就认识的人，你的人品和能力，我都是非常了解的。所以，我想让你来做我的保镖，应该是最合适不过了。只要你答应，薪水和待遇完全不是问题。费蕾娜开给你多少，我可以多她十倍，甚至二十倍！怎么样？你满意吗？”
　　一时间，我倒真的有些迷糊了。难道陆菲想留住我的目的，不是为了报复我吗？不可能啊，当年我跟她是死敌。就是因为败给我，脸面丢尽之下，她才解散了组织并转学去了外地。虽说一晃多年过去了，以前的那些打斗，现在看起来幼稚无比。但一个女人，不会有那么宽大的胸怀，愿意把以前的敌人放在身边做贴身保镖吧？
　　费蕾娜听到这里，忍不住转过脸面对着我，用一个不服气的表情对我无声的道：“十倍二十倍？切！你有这么值钱吗？”
　　我瞪了她一眼，也不来理会，直接一个转身摆脱她的攀附，背对着她对手机里的陆菲道：“陆小姐，我想你误会你爷爷了吧？你是他的孙女，天下哪有不疼爱子孙的老人？他派保镖监视你，我想只是出于他对你的爱护，怕你不听话惹出什么事来。虽然看起来限制了你的自由，但你也要理解一个长辈的心嘛。还有，我实话跟你说了吧，其实我的职业并不是保镖。今晚我当保镖跟着费小姐，是因为我欠她一个人情，不得不……”
　　话没说完，我忽然感到背上一沉。费蕾娜居然再次趴到了我身上，双手按着我的肩膀，整个人都几乎都挂了上来，又将她的脸蛋贴过来偷听。我只好停止说话，回过头没好气瞪了她一眼，用眼神警告她：你就不能消停一会儿？
　　哪知费蕾娜狠狠的反瞪了我一眼，忽然小嘴凑到我另一边的耳朵，低声道：“你敢出卖我？好！那就别怪我以后出卖你了。陆菲要是再打电话来，我绝对会告诉她你的住址和手机号码的！”
　　我只好翻了个白眼，心想还用得着你说？陆菲的事情，我自己会解决。与其被你出卖，还不如我自己告诉她联系方式。以后她要怎么对付我，直接冲我来好了，当年我就不怕她，难道现在还会怕了？
　　“不得不什么？喂，戴勇，你怎么不说话了？”
　　我叹了一口气，继续对手机里道：“这样吧，这件事一时半会儿也说不清。我现在要和费小姐一起上车了，以后有机会，我再跟你解释，好吗？”
　　“那……那我怎么联系你啊？你总得让我找得到你吧？”
　　“好吧，我告诉你我的手机号码，记住了，是XXXXXXXXXX”
　　“等一下等一下，我找支笔……好了，你再说一遍。”
　　我只好又把我的手机号码说了一遍，陆菲道：“嗯，我记下了，这真是你的手机号码吗？你可不能骗我。”
　　我好笑的道：“是不是真的你不会现在就打过来看看？”
　　“哦，也是，那我先挂了，马上打你的电话过来！”
　　我无奈地摇了摇头，把费蕾娜的手机放了下来，然后回头对还挂在我背上的费蕾娜道：“打完了，你还不下来？”
　　费蕾娜切了一声，悻悻的放开手跳下了我的身体，一边整理着自己的衣服，一边道：“还说什么不准我告诉陆菲你的住址单位和电话号码呢，没跟她说两句，自己就急不可耐的留下联系方式了。她真不是你的老相好吗？哼！谁信啊？”
　　说着，费蕾娜劈手夺回了我手里她的手机，居然气鼓鼓的转身就走，直接来到她的保时捷车边，打开车门进去，又重重地关上车门。
　　我正有些莫名其妙，口袋里手机已经叫了起来。我一边掏出手机，一边走向保时捷。
　　“喂，陆小姐吗？”
　　“嗯，是我，还真是你的电话，呵呵！这下好了，以后，我就不怕找不到你了。”
　　“既然确认了，那就这样吧。有什么话以后再说，我得挂了。”
　　“哎，等一下！”
　　“又怎么啦？”
　　“那个……你说你的职业不是保镖，什么意思？还有，你和费蕾娜……到底是什么关系？”
　　“都说了这件事一时半会儿解释不清，你还听不明白吗？你以前怎么当老大的？还有没有废话？没有我就挂了！”
　　“哦，不要那么凶嘛，我不问了还不行吗？那……再见！”
　　陆菲最后那怯怯的，带点受气小媳妇的语气，让我忍不住浑身一个寒颤。当年那个纵横校园，叱咤风云，领导三校黑帮联盟的女老大飞鸽子，什么时候，都已经成了这样一个柔弱的女人了？
　　这样柔弱的女人，我还需要怕她报复我吗？
第163章一下
　　嘎的一声，保时捷停在了我家门口的街对面。看了看我家的窗户，里面的灯还亮着。不过，现在都已经深夜十一点半了。我妈和莹莹，肯定都已经入睡。怕我回来时摸黑，所以到现在还开着客厅里的电灯吧？
　　想到下午临出门前，我妈和莹莹都曾嘱咐我要早点回来。当时我认真答应了，可是没想到，还是直到半夜，才回到了家。
　　抓起我原来的衣服鞋子，我转头对费蕾娜道：“好了，谢谢你送我回来。等我两分钟，我回家把衣服换了，马上出来还给你。”
　　费蕾娜哼了一声，看也不看我道：“不用了，你已经穿过的衣服，我要回来干什么？留着吧，万一你真做了陆菲的保镖，兴许还能派上用场。”
　　我笑了一下，心想这费蕾娜也不知怎么了，从我接完陆菲那个电话开始，就一直很不高兴，很不爽的样子，一路开车送我回来，竟然扳着个脸一句话都没跟我说。难道我告诉陆菲其实我不是她的保镖，费蕾娜以为我这是在出卖她，所以生气了？
　　问题是，谎言只能维持一时，不可能维持一世啊！陆菲和费蕾娜这么熟，将来总会发现我这个保镖是冒牌的。迟早都会露馅的事，有什么好生气的？
　　摇了摇头，我打开车门下得车来，道：“这是两码事，别说我不可能去做陆菲的保镖，就算我真去做了，保镖的制服也应该陆菲为我制定，你说对不对？好了，无论你要不要，这些东西还是要还给你的，稍微等一下就好，我马上就出来！”
　　说着，我捧着我原来的那些衣服，不等费蕾娜回话，直接走到了我家的门口。从手上的衣服里找出了房门钥匙，我轻轻的打开门进去。屋里静悄悄的，我妈和莹莹果然已经入睡。
　　掩上门，我也不去我自己的房间了，先把手里的衣服放在客厅里的一张椅子上，就开始脱衣准备换了起来。
　　当我刚刚脱得全身只剩一条短裤时，忽听我家的卫生间里响起了一阵冲水的声音。接着卫生间的门呀的一声打开，马上传来我妹妹莹莹的询问声：“哥，你回来了吗？”
　　我吓了一跳，急忙抓起一件衣服挡在了下身，慌忙转过头，果然看见莹莹摸索着从卫生间里走了出来。她身上穿着一套薄薄的睡衣裤，一头长发披散着。歪着脖子，用耳朵侧听着我站立的方向，等待我的回答。
　　看到莹莹的这个动作，我忽然哑然失笑。真是的，莹莹眼睛看不见，我这么急忙挡住赤裸的身体干什么？
　　没有了裸身被看到的尴尬，我也自然了起来，一边拿起我的裤子开始穿上，一边轻声道：“莹莹，这么晚了，你怎么还没睡？”
　　听到是我的声音，莹莹开心地笑了，慢慢向我走了过来，道：“我睡不着，起来上个厕所，就听到你开门的声音。哥，今天晚上，你和女朋友约会了吗？”
　　我胡乱穿好了裤子，马上又拿起我的衬衫穿起来，同时回答道：“没有，忙了点别的事情，所以回来晚了。快去睡吧，哥马上也要睡觉了。”
　　莹莹嗯了一声，转过身，就往她和我妈的房间走去。我则匆忙扣了几颗纽扣，便捧起了费蕾娜买给我的保镖制服，打开门快步奔了出去。
　　费蕾娜还坐在她的保时捷车里，我直接来到车边，把这些衣服鞋子通通放进车内，道：“西服一套，衬衫一件，皮鞋一双，都在这里了。哦，西装上衣口袋里还有你买的那副墨镜。该还给你的东西都齐了，你也快点回去吧。要不然，真被你父亲发现你不在家，那就不好了。”
　　费蕾娜又是哼了一声，还是看都不看我一眼，却道：“他？切！我敢打赌，现在他多半还搂着他的小情人不知道躺在哪家宾馆的床上。就算我一个晚上不回家，想必他也发现不了吧？”
　　我一呆，刹那间，脑中想起了昨晚汤晓茹和费蕾娜父亲手牵手，从体育场看台上走下来时的情景。这几天费蕾娜的母亲出去旅游了，等于是放飞了费家辉的自由。昨晚他们就已经在一起，那么今晚，谁能保证他们不继续约会甚至睡在一起呢？
　　我的心里，马上隐隐作痛起来。勉强笑了一声，道：“他怎么说都是你的父亲，没有亲眼见到的事，你怎么可以……这么说？”
　　费蕾娜猛地转过头，看着我道：“这还用亲眼见到吗？傻子都能猜得出来吧？我妈这两天不在家，这么好的机会，他们又怎么可能不在一起？知道我今晚为什么非得在外面玩吗？就是不想待在家里胡思乱想，来个眼不见为净！亏你还是个男人呢，男人那点花花心思，你还会不了解？”
　　我只好无奈的苦笑一声，心情糟糕之下，也懒得解释什么了。摆了摆手，语气萧索的道：“走吧走吧，这个世界上的男人，也不全都是像你说的那样。”
　　说着，我转过身来，叹着气走向我家的大门。刚走了一步，忽听我家门口传来莹莹的声音，道：“是……费姐姐吗？你怎么在这里？”
　　我忙抬头一看，果然看见莹莹站在门口，手扶着门框，侧着耳朵听声音，脸上一付惊讶和欣喜的表情。
　　“哎？莹莹，你好啊！你还记得我的声音？”
　　莹莹笑了，点了点头道：“嗯，记得的。费姐姐，今晚……你都和我哥在一起吗？”
　　我忙加快脚步，走到莹莹的面前道：“莹莹，你出来干什么？快回去睡觉。”
　　莹莹脸上露出了一付不解的表情，道：“我听到费姐姐来了，出来和她打个招呼，不行吗？”
　　我只得苦笑道：“行！不过你费姐姐马上要走了，和她说个再见，就回去睡觉吧。”
　　莹莹嗯了一声，马上伸出手对门外挥了挥，道：“费姐姐，你要走了吗？再见！下次再来啊！”
　　那边费蕾娜也是一脸的微笑，一边开动汽车缓缓倒退，一边也是挥起一只手叫道：“再见！莹莹妹妹，下次我一定会来看你的！”
　　不等费蕾娜的保时捷远去，我已经拉着莹莹进屋，顺手把房门也关上了。并低声道：“叫那么大声干什么？当心把咱妈给吵醒。行了，再见也再见过了，赶紧睡觉去吧。”
　　莹莹笑了一下，忽然，她摸着我的胳膊，一下子扑进了我的怀里。我正一愣，却听她轻轻地道：“哥，抱我一下，就一下，好吗？”
第164章葫芦造型
　　对于莹莹的举动和要求，我愣了好一会儿，才好笑的道：“莹莹，怎么啦？”
　　莹莹抱着我的腰，身体轻轻地扭动了一下。用撒娇的语气轻声道：“哥，你就抱我一下嘛。”
　　带着不解和疑问，我还是慢慢的伸出手抱住了莹莹。在我的心里，莹莹早就是我的亲妹妹了。亲兄妹之间拥抱一下，我并不觉得有什么不对。
　　但我知道，莹莹肯定是有什么话要对我说，否则不会平白无故的要我抱她。左手轻轻抚上了她的后脑，我一边抚摸着莹莹那一头如云的长发，一边柔声道：“是不是，有什么话想对哥哥说？”
　　莹莹的小脑袋深埋在我的怀里，鼻子里轻轻的嗯了一声，表示我猜得对。
　　我笑了，道：“那就说吧，哥听着呢。”
　　莹莹还是扭捏了一会儿，终于低声道：“哥，我想问你，在你心里，谁是最重要的人？”
　　我呆了一下，便笑着回答道：“最重要的人？那可多了。咱妈，咱姐，还有咱们的小外甥亮亮。哦，当然还有你。只要是咱家里的人，都是哥心里最重要的人。”
　　“那……除了咱家里的人，其他谁是哥你心里最重要的人呢？”
　　我开始有点明白莹莹的意思了，大概她听见费蕾娜和我在一起，又知道我另外有女朋友的，所以想搞清楚，究竟那一个女人，才是我喜欢的人吧？
　　明白了这点，我心里只有暗自苦笑了。在我心里，除了家人之外，最重要的人，大概就是汤晓茹了吧？可是关于汤晓茹，我还真的没法和莹莹说得清楚。而且，我都是有女朋友的人，如果和妹妹说我工作单位的女老板是我最重要的人，那不是更让莹莹感到奇怪和意外了吗？
　　所以，我并没有回答莹莹的这个问题，只是淡淡地道：“其他的都差不多吧，也没什么特别重要的人。在哥的心里，没有人比得上家人的重要。”
　　“真的吗？那……莹莹是哥的家人，哥你的女朋友，还有张雯姐姐，费姐姐她们，是不是……都没有莹莹在哥心里来得重要？”
　　我笑了，闹了半天，莹莹就是想知道她自己和那些她所认为和我有关系的女人，哪一个在我心里的位置重要一些。
　　我的心里，顿时充满了无比的甜蜜和温馨。既然她如此紧张这个问题，就说明了此刻在她心里，我已经是她心里最重要的人了。莹莹啊，这还用问吗？哥哥愿意为了你而付出一切，在这个世界上，没有任何人，能够取代你在我心里的位置！
　　我把莹莹搂得更紧了一些，温柔的继续抚摸她的长发，嘴里轻轻地道：“当然，她们怎么能跟你比？你是我的亲人啊！莹莹！”
　　“亲人……吗？哥，那以后你不管娶了谁做妻子，还都能和现在一样对莹莹好吗？”
　　“当然！哥一定会的！”
　　听到我斩钉截铁的回答，莹莹在我怀里幸福的笑了。紧紧的依偎着我，轻轻地道：“哥，我觉得，能够成为你的妹妹，是我这辈子最大的幸运和幸福。哥，答应我，让莹莹永远都这么幸福着，好吗？”
　　“嗯，我保证！”
　　就这样，我和莹莹紧紧拥抱着，内心里都充满了极大的快乐和幸福。回想起莹莹刚来家里的时候，对我还是那么陌生和惧怕。可是通过我的努力和真心，此时此刻，我已经成了她幸福的来源和生活的依靠。这种巨大的成就感，让我无比的自豪和满足。
　　夜深了，莹莹在我的劝说下，终于回到房间去睡觉。而我则随便洗了洗，也回到自己的房间躺倒。今天一个整天，似乎发生了许多事情，绝大部分，都是让我感到头痛和麻烦的事。张雯对我的爱，让我无所适从，不知怎么解决才好。费蕾娜和我打的那个赌，使我有一种忧心忡忡感觉，担心一不小心，上了她的当就糟糕了。最后陆菲那莫名其妙的热情邀请，更是搞得我云里雾里，完全不知道她想干什么。
　　但临睡前和莹莹的那一拥抱，使我一整天的烦恼和担忧，通通显得不是那么重要了。因为我从莹莹那里，得到了快乐和幸福。还有什么，能比幸福令人更快慰呢？
　　所以，躺在床上，我并没有多想那些不愉快或者烦恼的事。在甜美中，很快安然入睡……
　　第二天是星期一，生活又进入了正常轨道。母亲还是和往常一样早早起来为我们做好了早饭，我吃过早饭后，也继续穿戴整齐，匆匆赶往公司上班。
　　来到公司以后，我居然看到施姗姗也来了上班了。找个机会把她拉到一旁问她的病情怎样，施姗姗却不回答我，反问我为什么昨晚没有按约定给她打电话。
　　我这才想起来昨天下午的确和她约好了晚上要通电话的，可是被费蕾娜折腾了一个晚上后，回到家都已经半夜。不说那时候我早就忘了这个约定，就算没忘，时间也太迟了呀！
　　没办法，我只好连声对她道歉，不敢对她说我昨天晚上的遭遇，只能责怪自己的健忘。幸好，施姗姗也不是真的很在意。现在又是上班时间，便没在这个问题上继续发难。告诉我她的病已经其本好了后，匆匆和我分开回到工作岗位去了。
　　施姗姗说病基本好了，倒也不是撒谎。我看她的面色和精神，真的比前两天要好了很多。既然她都已经来上班，我也就没什么话说了。
　　一个上午，弹指而过。刚到了中午下班时间，我正要打电话约施姗姗中午一起吃饭。忽见李伯均从外面进来，一边对我挤眉弄眼，一边笑嘻嘻地对我道：“戴勇，外面有人找你，是个大……美女哦。”
　　他在说大美女三个字时，还用双手比划了上下两个圆圈。我愣了一下，才明白过来那是一个葫芦的造型，代表女性身材的曲线。但我不明白的事是，在这个时候，谁会来找我？
　　正疑惑间，门口高跟鞋的脚步声响，果然出现了一个女人。而且，她的身材还真的和李伯均比划的一样，胸大屁股大，腰却细得只堪盈盈一握。两头圆中间细，标准的葫芦造型。
　　只是看到这个女人，我顿时惊得下巴都要掉下来了。根本没想到，她居然会找到了这里。
　　女人一出现在办公室门口，目光马上就锁定在我身上。接着，她笑了，风情万种的倚在门框上，一双勾魂夺魄的眼睛水汪汪的像在放电，带着一丝慵懒和不满的神情，轻轻的对我道：“真没劲！戴勇，你还真有另外的工作啊？”
第165章当面挖墙脚
　　“陆小姐，你……你到这里来干什么？”
　　我又是吃惊，又是愤怒的连忙走到陆菲的面前，压低了声音对她吼道。陆菲却似乎压根就不在意我的愤怒，一双勾魂的眼睛一眨不眨的看着我，轻轻地笑道：“我到这里，当然是来找你的。早上我打电话问费蕾娜，她说你其实是她父亲手下一家子公司的小职员。一开始，我还纳闷呢。就凭你读书上学时候的表现，整天不好好学习，只知道逃学打架的一代小魔王。长大了，还能混成一个小白领？按着费蕾娜说的地址过来一看，哇噻，太神奇了！你果然在这里上班耶！”
　　我被陆菲说的半天无语，转头看到李伯均正站在办公室的一角好奇地看着我们，心想这会儿正好是下班时间，我的办公室又是公司比较靠近电梯的地方。同事们出去吃饭，其本上都得路过我办公室的门口。陆菲现在找到了我这里，别人看到了或许还没什么，但施姗姗过来一看到，麻烦就不是一般的大了。当务之急，我得在施姗姗下班过来找我之前，赶紧把陆菲打发走。
　　于是，我顾不上责怪陆菲了，低声道：“行了，现在你已经看到了我，也知道我的确是另外有工作的。那么多余的话，也用不着说了吧？走吧，这里是我上班的地方，别打扰我工作。”
　　“工作？”陆菲抬起手腕，看了看腕上一块精致的女式手表，道：“已经12点了，你们公司不会连中午吃饭时间都没有的吧？我这个时候来，就是想请你一起共进午餐的。走吧，我们找个清静的地方吃饭，顺便，我们再好好聊聊。”
　　我晕，还要和你去吃饭？有用吗？你都知道我有一份正式工作了，还想打让我做你保镖的主意？
　　看到陆菲不但不走，反而还要我跟她一起去吃饭，我这心里，不免就焦急起来。本来我都计划好了，要趁中午吃饭的时间，好好和女朋友施姗姗单独聚一聚。这几天由于施姗姗一直生病，我和她在一起的时间已经很少了。加上昨天晚上我忘了要给她打电话的约定，虽然早上已经道歉，但我知道施姗姗心里肯定是不怎么痛快的。中午约上她一起吃个饭，就是打算补偿一下我的过失。可是陆菲这时候横插一杠进来，算怎么回事啊？
　　正头痛间，忽听门外的走廊里传来一阵脚步声响。大概是同事们到了下班时间，准备去吃中饭了。我不知道门外走来的人里有没有施姗姗在内，急切间索性不理会陆菲了，转身走回到我自己的座位上，道：“陆小姐，我中午还有点事忙，对不起，不能和你去共进午餐了。要是没有别的事情，我也没时间奉陪你了，走好，再见！”
　　说着，我抓起办公桌上的鼠标，对着电脑装模作样的点击了起来，好像一付要认真工作的样子。
　　门口的陆菲，显然对我的态度有些不知所措，好一会儿都没有反应过来。就在这时，外面的脚步声已经来到了我办公室的门口。却听一个声音道：“咦？这不是陆小姐吗？你怎么会在这里？”
　　这个声音，赫然就是我公司的老总汤晓茹的。我顿时吃了一惊，急忙转过头去，看到陆菲背后站着两人，一个正是汤晓茹，还有一个，是汤晓茹的助理韩芝。
　　陆菲听到有人叫她，也转过了身，看到汤晓茹，她欣喜地道：“啊！是汤秘书呀！哦不对，现在应该叫你汤总了。好久不见，汤总别来无恙？”
　　汤晓茹的表情先是惊奇和意外，不过脸上马上就露出了欢喜的笑容，伸出手道：“真的好久不见了，陆小姐。今天是什么风，把你吹到我这家小公司来了？”
　　陆菲呵呵一笑，也是伸出手和汤晓茹握了一下，道：“汤总，早就听说你的这家公司里汇聚了飞腾集团总部的不少精英，可谓是人才济济。我要是说今天我到这里，是来挖你墙角的，你会不会感到吃惊？”
　　汤晓茹愣了一下，接着好笑的道：“陆小姐可真会开玩笑，我听说陆小姐开有一家非常有名的女性美容美体中心。据说生意还不错，很多知名的女性，都是你那里的常客。我这家小公司虽然也是做生意的，不过做的都是些投资生意。公司里的员工，也都是投资方面的人才。咱们两家风马牛不相及的，你怎么会来我这里挖墙脚呢？呵呵！”
　　陆菲却笑道：“不一定哦，我还真看中了你公司里的一位员工，打算挖过去为我效力。汤总是做大生意的，不会计较一两个人才的流失吧？”
　　汤晓茹再次愣了一下，仔细观察了一下陆菲的表情，过了好一会儿才道：“陆小姐，你不是在说笑吧？”
　　陆菲却认真了起来，道：“当然不是，我今天来，就是来劝你手下一位员工跳槽的。当然，我知道我这么做，是对汤总你的不尊重。可是我求贤若渴，没有办法。得罪之处，还望汤总你大人有大量，宽恕我的冒昧呀！”
　　听到这里，我再也坐不住了。我靠！真是没想到陆菲和汤晓茹居然认识，而且竟然当着她的面，堂而皇之提出这种无礼的要求。这陆菲疯了吗？她怎么能一点都不考虑一下我的立场？我要是再不立即出面表态，等陆菲说出我的名字，只怕汤晓茹还真以为我不想在公司里干了吧？就算事后我拒绝了陆菲，但被她这么一搞，我以后在公司里还怎么混啊？
　　那边汤晓茹还没说话，她身边的韩芝已经忍不住道：“这位女士，如果你不是在开玩笑的话，那么请问你求贤若渴的这位我公司员工是谁？”
　　不等陆菲回答，我已经离开座位奔了过去，直接对陆菲呵斥道：“陆菲，请你不要在这里胡闹好不好？我说了我不会同意的，麻烦你马上离开，不要逼我和你翻脸！”
　　话音刚落，汤晓茹和韩芝的目光同时注视到了我身上，带着一丝惊讶和不解，她们异口同声地道：“你……是你？”
第166章拉胳膊拉手
　　对于汤晓茹和韩芝的惊讶，我自然可以理解。因为在公司里，我几乎算得上最没有本事，也最没有建树的员工。忽然有一个人说我是人才，而且如此大张旗鼓的要把我挖过去效力，实在是不由得让人惊异和费解。
　　不过，这当口我也没时间向她们解释了，当务之急，是赶紧把陆菲打发走，免得惊动了施姗姗，事情就会更麻烦了。
　　于是，我走出来后，苦笑着先对汤晓茹道：“对不起汤总，我也没想到这个人会在公司里胡言乱语的。我这就让她走，马上让她走。”
　　说着，我转过身面向着陆菲，脸色沉了下来，语气严肃的低喝道：“怎么？你还不走吗？”
　　也许我刚才的呵斥太严厉了，我竟然看到陆菲的脸上，竟然露出了一付无比委屈的表情。本来就水汪汪的一双勾魂眼，此刻居然泪水盈眶，似乎马上就要掉出来的样子。我刚一愣，就听她用委屈之极的口气道：“你……你又凶我？我……我就不走！人家专门诚心诚意的过来找你，你怎么能这样对待我呢？”
　　我晕！这个女人，拜托用不着这副表情吧？别人不知道的，还以为我把你怎么了呢。
　　对付男人我有的是办法，可对付女人，特别是对付貌似很柔弱的女人，我就一点法子都没有了。回过头看看身后的汤晓茹和韩芝，她们都是一脸惊奇地看着我和陆菲，而且在公司内部的走廊深处，又有几个下了班准备出去吃饭的员工走了过来。
　　一时间，我的额上都开始冒出了冷汗。再不赶紧解决这个麻烦，我知道要不了一分钟，全公司上下都会过来看我的笑话了。
　　急切之下，我再也顾不了那么多，马上回头伸手，抓住了陆菲的胳膊就推着她往电梯的方向走。同时低声道：“你不是要和我一起吃饭吗？好，那就和你吃饭去好了。有什么话，我们饭桌上敞开了说。不过我警告你，以后不准你再到我公司里来找我了。如果你做不到，那就别怪我对你不客气！”
　　陆菲踉跄着跟着走了几步，却欣喜地道：“真的？你终于肯跟我谈了？好啊，只要你答应我，我当然用不着再到这家破公司里来。”
　　这里是公司，我也不和她废话了，拉着她很快走到了电梯附近，却看到已经有两个同事站在那里等电梯上来。
　　我不想引人注目，动念之间，马上又拉着陆菲走进了电梯旁边的安全楼道。干脆不坐电梯了，就从楼梯里直接下去。
　　陆菲倒是不介意坐不坐电梯，只是我的手拉着她的胳膊，可能是我手劲太大的缘故，下楼梯没几步，她就叫了起来：“哎呦，痛死了，你干嘛这么用力啊？”
　　我一呆，下意识的就松开了手。想想也是，现在已经不怕她赖着不走了，我何必还拉着她走？于是，我谈谈说了一句：“不好意思！”便当先又开始往下走。
　　走没几步，听到身后高跟鞋声急促，陆菲也紧跟了下来。接着我的手掌忽然一热，一只温暖的小手居然塞了进来，然后紧紧与我牵住了。
　　我诧异的停下脚步，低头看了看陆菲那只与我紧紧相握的手，马上又抬头看着笑嘻嘻的路费，惊讶地道：“干什么？”
　　陆菲迷人的脸蛋居然红了一下，然后轻轻地道：“拉胳膊太痛，拉手好了。就这样，走吧。”
　　我……我汗！赶紧挥手甩开了陆菲的手，说了一句：“神经病！”再次急忙走下楼梯。只是我的心里开始隐隐感到了不妙，第一次怀疑，或许陆菲这么死缠着我，并不是只想报复我这么简单。难道……费蕾娜说的是对的？陆菲的用意，就是想把我留在她身边，好时时刻刻在一起？
　　看来，是该认真和陆菲好好谈谈了。不管她的用意是什么，我都不希望以后她还要这么纠缠着我。既然避不开她，那就直接解决吧！
　　十几分钟后，我和陆菲已经在公司大楼附近的一家饭馆的二楼小包厢里坐了下来。虽然陆菲说要找一家高级一点的饭馆，但我的目的不是为了吃喝，而是为了有个安静的地方可以谈话。这里离我公司近，又有单独的包厢，所以直接就带她进来了。
　　随便点了几个小菜，等饭馆服务员出去后，我开始认真地道：“陆小姐，再一次对你申明。要我去做你的保镖，这是不可能的。你也看到了，我有一份正式的工作，而且我的工作来之不易，我非常珍惜。如果不是逼不得已，我不会辞去这份工作不做的。所以，我劝你不用费尽心思来找我了，我是不会答应你的，懂了吗？”
　　陆菲眨了眨眼，道：“你在汤晓茹的公司里，一个月能拿多少钱？”
　　我淡淡地笑了一下，道：“拿多拿少，这不是问题。关键是这份工作稳定，可以让我一直干到退休。我知道陆小姐你有钱，做你的保镖，每个月的薪水，也许会比我现在的收入多得多。可是，我能一辈子做你的保镖吗？万一过了没多久，你就把我辞了怎么办？到时候我现在的这份工作已经没了，保镖工作也干不成，岂不是两头都要落空？”
　　陆菲一听，马上开心地道：“你担心的就是这个吗？那还不简单？我可以和你签一份长期雇用的合同，签多少年都没有关系的。合同上甚至可以写明，要是万一我违约要辞退你，就必须付出一大笔违约金，金额随便你开。有法律保护，倾家荡产我也得给你呀！”
　　我……
　　我只好无语了！
　　其实我真正不想去做保镖的原因，一是因为我在父亲的灵前，发过誓不再过那种打打杀杀的日子，要老老实实本分的做人。保镖虽然是一份职业，但这份职业的特性，不就是随时可能需要我去打打杀杀吗？我也不是惧怕做这种危险的职业，但我现在肩负着照顾家人和维持家庭生计的重任，一旦我有了什么意外，无法想象我的母亲，我的姐姐和妹妹，她们会陷入怎样的困境。第二个原因，我今天之所以有一份稳定而体面的工作，完全是汤晓茹的恩惠和栽培。我都没有好好报答她的恩情，就背叛她跳槽走人。这样的事，我是干不出来的。
　　所以，虽然陆菲开出了非常令人心动的待遇和保证，我还是不为所动，心里没有丝毫杂念。微微地笑了一下，道：“陆小姐，你可能误会了，我并不是因为工作保障的问题才拒绝你的。这么说吧，我现在，已经不是当年的那个小魔王了。那种打打杀杀的日子，早就已经离我远去。事实上，我已经很多年没有和人动过手，身手早就荒废得不知成什么样。我知道你还对当年我的战绩记忆犹新，可是我不得不告诉你，现在我已经没有那个能力保护得了你了。做你的保镖，我自问很不合格。所以，我只能拒绝，你明白了吗？”
第167章突如其来
　　话说到这里，我自问已经说得很明白了。陆菲只要不是别有用心的，就绝对不会再打我做他保镖的主意。如果到现在她还是坚持要聘用我做她的保镖，那我只能认为，她的目的，就不会只是需要我保护她这么简单。
　　果然，陆菲听我说完后，脸上一点都没有露出失望之色，反而更是急切地道：“这有什么关系？做我的保镖，又不需要你身手不减当年。我不是跟你说过了吗？我之所以要换保镖，就是因为我现在的保镖，是我爷爷安插在我身边的眼线。我讨厌别人的监视和约束，非得要找一个我自己信得过的人不可。至于什么身手不身手的，我才看得不是那么重要呢。”
　　我呆了一下，然后好笑的道：“陆小姐，我跟你很熟吗？你凭什么就能信得过我？这个世界这么大，人这么多。你要找保镖找谁不是找，干嘛就非得找我呢？”
　　我的话，倒是让陆菲一时间哑口无言。我看她那双迷死人的眼睛不自觉的快速眨动，似乎正在急切的思考理由和说法。
　　我不等她有时间细想下去，直接打开天窗说亮话，道：“陆小姐，我们也不必兜什么圈子了。有什么话，就敞开来说吧。你要我做你保镖的真实目的是什么？你究竟想把我怎么样？你知道的，我这个人一向讨厌拐弯抹角。如果你不和我说实话，那么我不会再有耐心听你说什么了，懂了吗？”
　　坐在我对面的陆菲又是一阵急速的眨眼，接着忽然把头低了下去。过了好一会儿，也不知她心里想了些什么，才缓缓抬起头来，对我轻轻地道：“懂了！”
　　我笑了一下，道：“很好，那你就说吧。”
　　我发现，陆菲那双原本很妩媚的眼眸，忽然清澈了起来。稍稍坐正了身体，开始很认真地看着我。只是，等她张口欲言的时候，却突然脸上一红，又把头低了下去，扭捏的道：“我……我要是说了，你……你可不能笑我。”
　　我晕！
　　做了个无奈的动作，我苦笑着道：“好，我不笑你，只要你跟我说实话。”
　　陆菲还是犹豫了一会儿，不过，最终她还是抬起了头，目光坚定地看着我道：“我的目的，就是要反抗我爷爷，反抗他对我的一切管束和利用。你也许不知道，最近一段日子来，我爷爷忽然命令我和那个狂虎交往，还要我准备在短时间内嫁给他为妻。那个混血大猩猩，我一点都不喜欢。我爷爷为了得到小日本黑社会的支持，竟然不顾我的感受，做出了这种牺牲自己亲孙女终生幸福的狗屁决定。这个决定，我又怎么能接受？要我嫁给那个杂种猩猩，还不如要我去死呢！所以，我决心要反抗到底。我自己的命运，我自己把握。我要嫁给谁，也得我自己去寻找。”
　　听到这里，我还是有点云里雾里，忍不住道：“等一下，这是你的家事，跟我有什么关系？我问你的是，你为什么要找我做你的保镖？你的真实意图是什么？”
　　陆菲咬了咬自己性感的嘴唇，道：“我这不是还没说完嘛，我要反抗我爷爷，第一步，就是要先把我现在的保镖换了。省得我做些什么事情都要缚手缚脚，没有自由。第二步，我要找一个我自己……喜欢的男人在一起。和他光明正大的恋爱，然后……结婚。如今的社会，早就不是一百多年前的封建社会了。我就不信，我想要自由恋爱结婚，难道都不可以吗？”
　　我呆了半天，终于好像有点明白了，但似乎还是有点莫名其妙。陆菲有这番勇气反抗来自家庭的强权压力，不由得让我对她刮目相看，钦佩不已。可是问题还是饶了回来，她就算想换一个保镖，天下能人多得是，又干嘛非得要找我呢？除非……
　　想到这个除非，我又觉得太不可思议。当年我和陆菲是死敌，为了一点微不足道的小事，就斗得你死我活的。争斗结束后，也没有再见过一面。这么多年过去，也就是昨天晚上，我和她才刚刚遇见。说陆菲喜欢我，想找我恋爱结婚，这不是扯淡吗？
　　为了搞清楚这个除非是否正确，我沉默了一会儿后，还是问道：“陆小姐，请你说得再明白一点。这件事，跟我有什么关系？”
　　陆菲本来以为我听懂了，这会儿正低着头害羞得不敢看我。听到我这句话，她猛地抬起头来，表情变得有些羞怒。
　　然后，我就听到她大吼一声：“我要找的男人就是你！这下你明白了吗？”
　　我吓得赶紧转头去看包厢的外面，幸好，这会儿没什么人经过，否则我都不知道该怎么解释好了。回过头正要对陆菲苦笑，却见她忽然离座站了起来，屁股一挪就来到了我的身边。双手伸出抓住了我一条胳膊，热切而真挚地道：“戴勇，我跟你说实话吧，自从当年你打败我的那一天起，我就从来没有忘记过你。你……你不知道，我都崇拜死你了。我要找的男人，就得是你这种霸气十足，坚强无比的男子汉。本来我心里一直犹豫的，也没有下决心要真的去反抗我的爷爷。可是昨晚遇到了你，我忽然就有了希望和勇气。戴勇，和我在一起吧？我需要你，好吗？”
　　我顿时满头都是汗水，又是无奈，又是尴尬，只得拼命身体往座位里面缩，嘴里苦笑的道：“陆小姐，不要激动，不要激动！有话好好说，你先坐回你的位置去行不行？”
　　陆菲却似乎是索性放开了，不但没听我的劝，反而将她的整个身子都贴到我的身体上来，低声呼唤道：“抱我，戴勇，抱着我！”
　　我头上都已经开始瀑布汗了，正手足无措，不知道该怎么处理的时候，忽听包厢门口有人笑道：“不好意思久等了，二位点的菜……呃！”
　　几分钟之后，我们点的菜已经上齐，服务员也告退了出去。坐回自己座位的陆菲晕红着脸，低着头一直不敢看我。瞧她现在这副害羞小女人的模样，真想象不出就在刚才她还那么热情大胆的告白和求爱。
　　这会儿，我也开始冷静了下来。掏出了我的烟，取了一根出来点燃慢慢吸着，借着吸烟的工夫，考虑该怎么拒绝这一份莫名其妙，突如其来的求爱。
　　没有别的办法，还是实话实说吧。虽然现在对陆菲有了一定的改观，也非常支持她反抗家庭包办婚姻的勇气。但事实上，我也是爱莫能助的。我总不可能为了帮助她，抛弃自己的女朋友，去和她恋爱结婚吧？而且，陆菲虽然性感诱人，让男人很难克制得住那种原始的欲望。但在我的心里，喜欢的女人永远只有汤晓茹一人。
　　所以，我只能和她说对不起了。但愿，陆菲不要太失望才好。
　　抽完了最后一口烟，我把烟屁股在烟灰缸里摁灭了。挥了挥手驱散聚在我和陆菲中间的烟雾，缓缓地开口道：“陆小姐，不知道费蕾娜有没有和你说过，我现在，已经有女朋友了？”
第168章费蕾娜的奸计
　　“你有……女朋友了？”
　　听到我的话，陆菲终于抬起头来，吃惊地看着我。我则认真的点了点头，并用好笑的语气道：“我都已经二十五岁了，有女朋友，很奇怪吗？”
　　陆菲愣了半天，才喃喃地道：“费蕾娜……没跟我说啊，早上在电话里，她……她还鼓励我勇敢地去追求你呢。”
　　我一呆，惊讶地道：“啊？她鼓励你追求我？不会吧？”
　　陆菲发了好一会儿呆，忽然使劲的咬了一下自己的嘴唇，看着我急切地道：“戴勇，你真的有女朋友了？我对你是认真的，请你不要和我开玩笑！”
　　我严肃地道：“我干嘛要和你开玩笑？我真的是有女朋友了。如果你不相信，可以现在就打电话向费蕾娜证实。”
　　我的话，让陆菲有点慌乱了起来。我看到果然匆忙打开随身携带的小拎包，取出了一只女式手机就拨起了号码。过了一会儿，我听她有些气急败坏的对手机里道：“蕾娜，戴勇说她已经有一个女朋友了，这事是不是真的？啊？真的有？那……那前面你干嘛不告诉我？我……我已经说了，你……你这不是害我吗？你……你还笑得出来？我问你，你什么意思？戴勇都有女朋友了，你说这些还有什么用？什么？什么？不会吧？他……还有一个情人？”
　　说到这里，陆菲抬起头来看着我，目光中，全是震惊和不解。
　　我也是立马全身巨汗，急忙伸出手一把抢过了陆菲手里的手机，放到耳边吼道：“费蕾娜小姐，你什么意思？我都说了那只是我的一个朋友而已，你怎么能在别人面前造这种谣言？”
　　“哎？原来你还在陆菲身边啊？呵呵呵，这下被你抓到了。不过，我说的是不是谣言，也不能确定啊。谁知道你和那个女人的关系，是不是真的像你说的那么单纯？反正我只相信我亲眼看到的东西，在我的认为里，她就是你的情人！”
　　我……
　　我只好用严厉的口气道：“费蕾娜，你到底想干什么？造谣我就不说你了，可陆菲是你的朋友，你明知道我有女朋友的，为什么还要隐瞒事实，鼓励她来找我？”
　　“哼哼，我想要干什么，你会不知道？别忘了，我们还打着赌呢。一个星期内，我要让你主动和我谈汤晓茹的事情。不用点手段，这个赌我怎么打赢？我还就告诉你了，等着吧，这个星期内，我会让你麻烦不断，焦头烂额。除非你主动认输，否则你别想过一天安稳的日子。”
　　我顿时一阵头大，也终于明白费蕾娜的真正用意了。敢情她玩这些花招，最终的目的，还是为了汤晓茹。昨晚除了最后一刻费蕾娜和我闹了一点小不愉快，其他时间里我和她相处得还是蛮好的。我都几乎快忘了费蕾娜接近我的目的，就是要从我这里得到汤晓茹和她父亲一些不为人知的秘密，证实他们两人之间是否真有奸情。今天是我和她那个一周之赌的第一天，费蕾娜果然没有忘记我和她的赌约，已经开始着手制造逼我屈服的事端了。可想而知，从现在开始一周之内，我必然会遇到许多麻烦和难题。不让我彻底服输，费蕾娜是绝不会罢休的。
　　事情一弄明白，我反而冷静了下来。深深地吸了口气，用平静的语气道：“明白了，如果你就是为了打赢这个赌，那我也没什么话好说。反正不管你用什么手段和花招，我都接下来就是。另外我还得提醒你一句，打赌只是我们两个人之间的事，你用什么手段对付我都可以，但别的不相干的人，还是请你不要随便牵扯进来。”
　　“哼哼，我才不管那么多。为了让你服输，没有什么事情是不能做的。对了，忘了告诉你一句，下午我没有课，打算到街上去买点衣服什么的好好逛逛。听说你那个小情人，在什么地方开有一家女性时装店是不是？呵呵，说不定，我会去光顾一下，照顾照顾你那小情人的生意哦，呵呵呵……”
　　我又惊又怒，咬着牙怒道：“费蕾娜，我警告你不要乱来。”
　　“乱来？我没有乱来啊？女孩子去服装店买衣服，难道不可以吗？当然，如果你怕了，那就服输吧。我保证，马上乖乖的，什么地方都不去，怎么样？”
　　没等她说完，我已经立刻挂断了手机，放下来后，手中紧紧握着这只手机恨不得一把就捏碎了。我知道，除非我真的主动认输，否则要费蕾娜停止行动是不可能的。既然如此，那就来吧。我戴勇生平从来不做亏心事，身正不怕影斜，就算费蕾娜搅得天翻地覆那又能怎样？当年我惹的麻烦，只会比现在多得多也大得多，那时候我都没有皱过一下眉头，难道还会害怕如今的这种小儿科？
　　想到这里，我再次深深地吸了口气，把浮躁的心情平静下来。摊开手掌，那手机递还给陆菲，并抱歉的道：“对不起，听到费蕾娜胡言乱语，我就有些急躁了。”
　　陆菲还是一脸的惊讶，慢慢接过手机，道：“你和费蕾娜争吵什么呢？什么打赌？你和她到底怎么啦？”
　　这些事，我并不想和陆菲说，只是微微摇了一下头，道：“没什么，一些毫无意义的小事。吃饭吧，现在你已经知道我不是你适合的人选。吃完以后，就不要再来找我了。”
　　陆菲默默地把手机放回到拎包里，又迟钝疑一下，道：“你女朋友……能让我见见吗？”
　　我刚拿起筷子，闻言一呆，道：“见她？为什么？”
　　陆菲低下了头，轻轻地道：“也没为什么，就是……想见见她。”
　　我当即毫不客气的拒绝，道：“没那个必要，你去见她，就刚好中了费蕾娜的奸计。这个唯恐天下不乱的女人，以后她的话，你少相信。”
　　陆菲呆呆地看了我半天，似乎心有所悟，忽然道：“费蕾娜……也喜欢你，是吗？”
第169章罚站
　　吃过中饭后，陆菲终于神情黯然的走了。只是看得出来，她此刻的心情，失望大于伤心。与其说她是失恋了，还不如说她是没达到目的的失落才对。
　　我心里清楚地知道，陆菲其实对我并没有那种深厚的感情。就算有，那也是少女时代对强者的一种崇拜而已。如果不是昨晚遇到我，又正好碰上她此刻极需要有一个人帮助她反抗家庭的强权。我敢打赌，之前在她心里，从来都没想过要和我在一起。
　　当然，我对陆菲目前所面临的遭遇是十分同情的。但同情归同情，不代表我就得不顾一切的去帮助她，支持她。我自己现在的麻烦就已经够多了，实在是没有精力和心思去帮她一把。
　　但愿，陆菲能很快振作起来并迅速找到合适的人选。战胜来自家庭的压力，勇敢地去和真正爱他的男人恋爱结婚。别的我爱莫能助，只能默默地祝福她了。
　　看了看时间，已经差不多要下午上班了。我匆匆回到公司，刚刚走进我的办公室，口袋里的手机就响了起来。
　　赶紧掏出来一看，这个电话，却是汤晓茹打来的。我知道刚才汤晓茹看到陆菲跑到公司来找我并扬言要挖我跳槽，作为公司的老总，她肯定是会来找我了解情况的。我回来的时候，也做好了向领导解释的准备。一看到汤晓茹的来电，我马上接了起来，道：“汤总！”
　　“嗯，是我，你已经回来了吗？”
　　“回来了，这件事，我正打算找你解释。”
　　“是吗？那你就马上来我办公室吧。”
　　说着，汤晓茹立刻挂断了电话。我呆了一下，隐约感到汤晓茹似乎心情不太好。难道她真的以为我要背叛公司了吗？或者说，她还在为那天晚上没有从我这里得到信任而生气？
　　带着一丝复杂的心情，我来到了汤晓茹的总经理办公室。门开着，我看到汤晓茹坐在她的办公桌后，正在批阅一叠文件。
　　出于礼貌，我还是轻轻地敲了敲开着的门，叫了一声：“汤总。”
　　听到我的声音，汤晓茹抬起了头看我一眼，马上又低下头去看桌上的文件。接着，用十足的老板口气道：“进来！”
　　我立刻走了进去，开口就解释了起来。道：“汤总，刚才那个女人……”
　　话刚出口，汤晓茹忽然合上了手里的文件，抬起头道：“我没有问你这件事，你解释什么？”
　　呃！我只好马上停住了，有些莫名其妙的看着她。心想你让我来你办公室，不就是要听我解释的吗？如果不想听，那你召我过来干什么？
　　汤晓茹果然一付心情不佳的模样，冷冷地看了我一会儿，道：“我找你有另外的事，你先去把门关了。”
　　另外的事？什么另外的事？我心里有些奇怪，但还是依言转过身走去关上了门。门一关上，我就有些随意了起来。因为我和汤晓茹是朋友，在没有人看到的情况下，用不着还装出一付下属对待上司的模样。而且，我猜得出来，汤晓茹要和我说的必然不是公事，不然她不会要我去把办公室的门关了。既然不谈公事，那就不需要我那么毕恭毕敬了吧？
　　于是，我随意的走到汤晓茹的办公桌前，随意的拉开桌前的一张椅子，一屁股就坐了下来，道：“什么事？”
　　哪知道汤晓茹一见我坐下，竟然眼睛一瞪，立刻低声喝道：“谁允许你坐下了？给我起来站好！”
　　我顿时愣住了，看到汤晓茹这副怒不可遏的样子，心里一阵惊讶。她怎么啦？为什么发这么大的脾气？没人的时候，我在她办公室里随意坐也不是一次两次了，为什么今天她忽然跟我较真？
　　在我的印象当中，汤晓茹是那种很随和，很能控制自己情绪的人。就算当初我无礼的冒犯她之后，忽然成为了她的下属，她也能平静甚至是公正的对待我。这么一个冷静而理智的女人，为什么突然冲我发这么大的火？
　　感觉到了不对，我只好站了起来，并道歉道：“对不起，是我的错。”
　　汤晓茹又瞪了我一眼，重重哼了一声。接着，她居然不理我了，又低下头翻阅起桌上的文件来。
　　我笔挺的站了一会儿，见汤晓茹没跟我要说什么的意思，忍不住道：“汤总，你找我什么事？”
　　汤晓茹看都没看我，只是用很不爽的语气道：“现在不想跟你说，等着吧。站好了，不许随便走动！”
　　我……我汗！
　　我招谁惹谁了？你把我叫到这里来，就是要我来罚站？
　　又过了一会儿，我开始感到有点生气了起来。我知道，汤晓茹忽然对我这样，绝对不会是为了陆菲来挖她墙角的事。如果我猜得没错，肯定是和那天晚上她打电话过来，却没有从我这里得到信任有关。
　　可是汤晓茹啊，既然你需要我的信任，那又为什么不把真相告诉我？既然你这么看重我的信任，说明你还是把我当成重要的朋友。朋友之间，有什么话不可以说？不可以坦诚相对呢？
　　我的心里，又开始有了一点憋屈。心想我为了你，此刻正忍受着费蕾娜的逼迫和挑衅。甘愿自己受苦受累，焦头烂额，也要保全你的隐私不被人知道。可是你呢？稍一有委屈，就发火罚我，给我难堪。这就是你对待朋友的手段？这就是做你朋友的下场吗？
　　想到这里，我索性也不开口说话了。就直挺挺地站在她的办公桌前，看她到底想把我怎么样。
　　当然，在我的心里，对汤晓茹的感恩绝对要大过怨恨。正是她对我的帮助，才使我有了今天。如果换了是别人，此刻我早就甩手走人了。男子汉大丈夫恩怨分明，汤晓茹可以对我不仁，但我却不能对她不义。既然她要罚我，那我只能认罚。
　　时间很快一分一秒地过去，不多久，汤晓茹桌上的一叠文件已经通通批阅完毕。这时候，她才抬起头来看我。见我还是直挺挺地站着一动不动，本来紧绷的脸，忽然显露出了一丝笑意。
　　她把那叠文件先推到了一边，然后两只手摊开放在桌上，目光盯着我看了一会儿，终于开口道：“知道我为什么要你罚站吗？”
　　我也不跟她装糊涂，立刻回答道：“知道！”
　　“哦？”汤晓茹显然有点意外，道：“你知道？那你说说看。”
　　我道：“不就是前天晚上，我说了我有怀疑吗？汤总，若要人不知，除非己莫为。同样的，若要别人相信你，你自己就该行得正，站得直。我不认为我的怀疑是毫无道理的，如果就因为这样你就要罚我，那我只能说，我对你很失望，很遗憾！”
　　“你！”
　　汤晓茹猛地站了起来，神情激动的伸手指着我。似乎想要喝斥我，却又一时间无话可说。只见她颤抖着手指，连连深深吸气。过了好久，才咬着牙道：“你以为，我罚你就是为了这件事？”
　　我道：“那还有什么事？总不可能是为了早上陆菲的那番胡言乱语吧？我知道你不是那么糊涂的人，不可能相信我会被她挖走的。”
　　“哦？那真是谢谢你的眼光了。可是既然你这么了解我，那你怎么会认为我是为了前天晚上的电话才要罚你？我在你眼里，气量就那么小吗？”
　　我这下也愣住了，心想难道不是？可除了这两件事，别的就好像没什么了呀？嗯……是我工作上有什么失误了吗？也不会啊，最近我都没出过差错，再说我也不是业务人员，会有什么失误？
　　带着巨大的疑惑，我道：“那是为了什么？我有做错什么事了吗？”
　　汤晓茹哼哼冷笑，道：“你？你还好意思一点都没自觉？我问你，张雯和你是怎么回事？你都是有女朋友的人了，干嘛还要去招惹她，勾引她？真是看不出来啊，平常装的一付老实巴交的模样，原来还是个情场老手，花心萝卜！像你这种行为，你说我是不是该生气？是不是该罚你？”
　　我……我汗！
　　原来，汤晓茹发火就是为了这个。可是天地良心，我从来没真去招惹张雯，勾引张雯啊！我自己都不知道张雯为什么会爱上我，发生了这种事，怎么能怪我呢？
　　急切之下，我急忙申辩道：“汤总，你不会真以为我是那种人吧？张雯这件事说来话长，你听我慢慢对你解释……”
　　汤晓茹不听，直接打断了我的话道：“你不用解释了，中午张雯的姐姐在电话里都已经和我说得很清楚了。你说你不是那种人？不是哪种人？和她一起私下去看电影，还坐情侣包厢座，你不会告诉我你是被逼的吧？泡妞还真有一套啊，张雯那个小傻瓜，就是这样被你俘虏的吧？”
　　我真的晕了，满头大汗的抓着头皮，就想用什么语言解释才好。也不知张雯姐姐在电话里怎么说的，这下误会大了。张雯是汤晓茹最好的朋友，难怪她忽然发这么大的火要罚我。
　　唉，我真的真的，是冤枉的啊！
第170章冤枉
　　看到我满头大汗，张口结舌，一付受到冤枉却百口莫辩的样子。本来一直恶狠狠瞪着我的汤晓茹，忽然有些忍俊不禁，嗤的一声就笑了起来。
　　可是刚刚笑出声来，她马上知道了不对，急忙转过头去很辛苦的收敛笑容。等她转回来时，脸上的表情，又变回那付恶狠狠的模样。
　　她的这个动作，顿时让我呆了一下，心想怎么回事？既然汤晓茹认定是我故意去勾引招惹的张雯，那她怎么还笑得出来？
　　正当我不明所以的时候，板着脸的汤晓茹又说话了，道：“你也不用想跟我狡辩，这件事，张雯自己都承认了。她说她就是被你引诱和欺骗，才和你好上的。我就问你，发生了这种事，你准备怎么解决？”
　　听到这里，我不禁也有点怒了，沉声道：“胡说！我引诱欺骗张雯？她真是这么跟你说的吗？汤总，你好歹也是一个明白人，怎么能听信别人的一面之词？打电话把张雯叫来，我可以和她当面对质。我倒要看看，在我的面前，她还会不会这么信口雌黄！”
　　汤晓茹冷笑一声，道：“哦？这么有信心？叫不叫张雯过来不要紧，如果我说我就认定是你引诱她的呢？张雯是什么人我了解的很，如果不是你主动去招惹她，她又怎么可能平白无故的喜欢上你？”
　　我气得都笑了起来，大声道：“是吗？我在你眼里，就是这种人？很好，既然汤总你都认定了，那我也无话好说。算我瞎了眼，交了你这样一个朋友。对不起，我很忙，没工夫在这里听你为张雯打抱不平！”
　　说完，我霍然转身，大步就向汤晓茹办公室的门口走去。刚刚走出去两步，就听身后汤晓茹喝道：“你给我站住！这里是公司，我是公司的总裁。没有我的允许，你敢说走就走？”
　　我心里顿时一片冰凉，忽然感到心灰意冷了起来。走到门口伸手抓住了把手，叹了一口气，道：“我辞职，既然我在你心目中是这样的人，那我干下去，也没什么意思了。等一会儿，我会把辞职信交到你办公桌上的。”
　　话说到这里，我心中已经难过得再也说不出话来。曾几何时，汤晓茹是我日思夜想，魂牵梦萦的女神。她是那么完美，那么善良的好女人。爱上她，我心甘情愿，无怨无悔。却没想到，就在今天，她会因为一个莫须有的罪名，逼得我和她决裂。
　　伤痛之下，我再次轻叹一声，慢慢转动门把，就要开门而去。就在这时，却听身后脚步声急，汤晓茹飞快地奔了过来，在我刚刚把门打开之际，已经赶到我身边，并迅速伸手将门关了回去。
　　我一呆之下，就听她对我低声喝道：“少跟我发小孩子脾气，谁要你辞职不干了？过来给我坐下，我话还没说完呢。”
　　我有些莫名其妙，又有些无奈悲凉。话都说到这份上了，她还想和我说什么？没有男人，会在这种情况下，还忍受得住这样的冤枉和指责。既然都不愿意听我解释了，那我还留下来干什么？
　　糟糕的心情，使我懒得再和汤晓茹争辩什么。摇了摇头，我淡淡地道：“不用了，我没什么话好说，也不想听你说什么。我很失望，再见！”
　　“哎呀，行了行了，我是跟你开玩笑的，是故意气你的。我不好，我不对，我向你道歉，可以了吧？”
　　我刚刚又一次打开房门，闻言一愣，顿时傻了。汤晓茹急急再次把我打开一道缝的门关上，然后伸出手推在我的肩膀上，一边使劲推着我向后走，一边哭笑不得的继续道：“你这人，真是的。我被你冤枉的时候都没发火，稍微冤枉你一下，居然跟我玩辞职，真有你的啊！”
　　我被汤晓茹推得走到了刚才我坐过的那张椅子前，她又用力在我肩膀上一按，我不由自主就坐了下来。只是我此刻脑子里都已经转不过弯来了，呆呆地看着她那张颠倒众生的脸，迷茫的道：“汤总，你……你什么意思？”
　　按我坐下后，汤晓茹马上转身向她办公桌后的老板椅走去，口中道：“我什么意思？我的意思，就是要让你尝尝被人冤枉的滋味。你以为我真的相信你是那种会引诱欺骗女孩子的人吗？中午张芸姐在电话里虽然说得不是很明白，但我一猜，就知道应该是张雯自己主动愿意掉下去的。她那人我太了解了，思想单纯又保守，加上又从来没谈过恋爱。我估计就是因为被你无意看光光身体的原因，让她心里对你产生了无可奈何得嫁给你的念头。这个念头一产生，她看你的眼光就会跟平时不一样了。加上你这个人为人也的确不错，有的时候，很能让女孩子产生安全感，所以很快，张雯就从一个念头，发展到真正喜欢上你。不过你也就惨了，张雯是那种要么就不爱，一旦爱上，就一辈子死不悔改的人。她姐姐好像也非常希望你能和她妹妹在一起。打电话给我，就是要我出力帮忙，撮合你和张雯的好事。本来这件事也没什么难办的，可你偏偏有一个女朋友，而且还同样是我公司里的员工。我要是撮合了你和张雯，不就等于拆散你和施姗姗了吗？你说，现在我应该怎么办？张芸姐的这个忙，我是帮，还是不帮才好？”
　　汤晓茹说了一大段，但她后面说的话我都没有在意，心中在想：汤晓茹故意气我，就是要让我尝尝被冤枉的滋味？为什么？
　　心中既然想到什么，我就直接说了出来，道：“汤总，既然你都明白，那干嘛要冤枉我？这样很好玩吗？”
　　汤晓茹已经坐在她自己的老板椅上了，闻言哼了一声，道：“我之所以要冤枉你，是因为你先冤枉的我。我都跟你再三说了我和费总之间没什么的，你为什么还要怀疑我和他的关系？”
第171章分头劝说
　　这下，我终于明白了。原来汤晓茹之所以故意要冤枉我，就是要借用这件事来告诉我，她和费家辉之间关系，也有可能是被冤枉的。而且她对我和张雯的事，从头到尾就没有怀疑过我。马上和我对她跟费家辉的怀疑，形成了鲜明的对比。这样一来，我跟她之间谁对朋友更知心，更信任，立刻就分出高下来了。
　　明白了这些后，我心里的一股气，马上就烟消云散了。对于她这种信任，我心里充满了欣慰和感激。同时，我也开始反问自己，我真的能肯定汤晓茹和费家辉有不正常的男女关系吗？如果不能肯定，我为什么不能象她相信我一样的去相信她？
　　带着一丝惭愧，我抓了抓头皮，不好意思的笑道：“原来……是这样，我还真以为你认定我是那样的人呢。”
　　汤晓茹哼了一声，道：“你以为我会像你？什么事情都只看表面，不加分析？我和费总只不过在一起看了一场演唱会而已，你凭什么怀疑我和他有问题？”
　　这个时候，我心里已经愿意去相信汤晓茹的清白了。可是有些疑问不搞明白，仍是让我无法做到心无芥蒂。既然此刻汤晓茹愿意和我谈这件事，我索性也就开诚布公的道：“汤总，我的确是有所怀疑，但并没有认定你和费家辉有不正常的关系。我有点不能理解，既然大家都在怀疑你们之间有私情。作为一个正常人，你们应该尽量避嫌才对。可是你和他不但没有避嫌，反而还一起私下里去看演唱会。那种地方，既不是社交场合，更不是办公场所。只有关系很亲密的人，才会相约一同前往。我就不明白了，在那种人多的地方，你们就不怕被人看见？一点都不在乎被人看见后，会更有风言风语传出来？”
　　似乎难以解释自己的这个行为，汤晓茹微微涨红着脸，手里抓着一支签字笔使劲地握着，半天没有开口。过了好一会儿，才哼了一声倔强的道：“我和费总去看一下许舒演唱会怎么啦？你还不是和张雯一起去看过电影？难道说，一男一女两个人私下在一起，就一定是有不正常的关系？”
　　我道：“我没有这么说，而且我和张雯跟你和费家辉情况不一样。”
　　“怎么不一样了？你们不是一男一女？看电影和看演唱会，有什么不同的地方吗？”
　　我叹了口气，道：“我和张雯去看电影的时候，根本没想过要避嫌。如果是现在，我绝对不会再犯这种错误。而你和费家辉，谣言早就满天飞了。甚至费家辉的妻子，都因为这件事而接二连三的找你麻烦。在这种情况下，你还要和费家辉私下里约会见面，不由得不让人产生怀疑。你那么聪明的人，怎么会想不到这一点呢？”
　　汤晓茹顿时又不说话了，雪白的牙齿拼命地咬着自己的嘴唇，沉默了半天，才道：“我不是想不到，而是有不得已的理由。反正我告诉你，我和费总绝对不是你想的那种关系，你要不相信，我也没办法。”
　　听到她这句话，我只有在心里叹息一声。看来汤晓茹还是不愿意把事实真相告诉我，却只要我相信她的清白。我就不明白了，既然她这么信任我，又这么在乎我对她的信任，为什么还要隐瞒一些事情不让我知道呢？难道说，事情的真相，真的是难言之隐，无法对任何人述说？
　　不过，话都说到这份上了，我就算逼她也没有用。看在她对我的这份信任上，我决定要去相信汤晓茹一次。说实话，我也不认为她会是那种甘做别人情妇的女人。在我的心目中，汤晓茹圣洁的像个天使，高傲得像个女神，怎么可能自甘堕落，去做那种令人不齿的事情？
　　于是，我笑了一下，道：“好，既然汤总这么说，我就没什么怀疑了。我相信你，你不会骗我的。”
　　汤晓茹一呆，似乎有点不敢相信的道：“真的？我都……没解释清楚，你就相信我了？”
　　我点了点头道：“对，就像你不会认为我是欺骗勾引女孩子的人一样，我也不认为你会是甘做男人情妇的人。我相信你和费家辉之间是清白的，也相信你有不得已的理由，才没办法避开这个嫌。对于我曾经有过怀疑，现在我向你表示道歉。以后，我再也不会随便就怀疑你了。”
　　汤晓茹笑了，开心地笑了。激动之下，她竟然离座而起，绕过办公桌大步向我走来。我看她伸出双手好像要抓住我的身体，却忽然犹豫了一下，停步并把手收了回去，脸上微微带红，开始克制自己的情绪道：“你不用道歉，事实上，你怀疑我是正常的。不过，我真的很高兴，谢谢你能相信我。”
　　我站了起来，微笑着道：“汤总，我们是朋友。在对朋友的信任上，我觉得我还不如你。要说谢谢，应该是我对你说才对。”
　　汤晓茹此刻已经恢复了冷静，笑道：“好了好了，既然是朋友，那就不要谢来谢去了。坐下吧，我们之间的矛盾解决了，现在我们再来说说你和张雯之间的事情。”
　　说着，她一边对我做了一个坐下的手势，一边拉开了办公桌前的另外一张椅子，直接坐在了我面前。
　　我也坐了下来，只是一想到张雯的事，我就感到有点头疼。想了一想，我道：“汤总，张雯的事，我看你还是不要插手了吧。她的问题，我自己会解决的。”
　　汤晓茹忽然笑了起来，道：“你是我的朋友，张雯也是我的朋友。你们俩的事，我不插手怎么可以？我问你，你对她，心里是怎么想的？”
　　我叹了口气，道：“还能怎么想？尽量躲她呗。你知道我已经有施姗姗了，不可能再和她发生点什么。招惹不起她，我躲还不会吗？”
　　“躲？躲能解决问题吗？张雯是那种一旦喜欢上了，就终生不会改变的人。你躲得了她一时，还能躲得了她一世？”
　　我一阵无语，在处理感情的问题上，我没有发言权。万一张雯真的象汤晓茹所说，一辈子把感情放在我身上，那我还真躲她一辈子了？
　　见我不答，汤晓茹沉默了一会儿后，忽然轻轻地道：“你真的……喜欢施姗姗吗？决定了，要和她永远在一起，一辈子不离不弃？”
　　我一呆，抬起头来看着汤晓茹。却见她目光深深地看着我，眼神之中，有一种想要看穿我的意味。
　　我一阵心虚，急忙又把头低了下来。心中却想：我之所以和施姗姗在一起，你永远也想不到原因。但，这个世界上，除了你，不会有另外一个女人，能让我下决心离开她的。在我感情曾是一片空白的时候，在我为了你而痛苦挣扎的时候，是施姗姗走近了我，用她的爱，抚慰我的心灵，帮助我走出那段最失落的日子。我发过誓，要娶她做我的妻子，一辈子去呵护她，照顾她。我不可能，为了一个我不爱的女人，而残忍的把她抛弃。
　　想到这里，我又重新抬起头，平静的看着汤晓茹，认真地道：“是的，我会和她在一起，永远不离不弃。”
　　“是吗？”汤晓茹的目光中，闪过一阵不太明显的失望。接着，她笑了笑，道：“我知道了，既然你有这样的决心，张雯那边，我负责替你好好开导她。不过，张雯的姐姐，我不知道她为什么会这么喜欢你。从电话里我听得出来，她决心很大，一定要让你和她妹妹在一起。她的问题，我想你自己去解决好了。我们一人管一个，试试看能不能把她们说服，放弃她们的打算。”
　　我又是一阵头疼，其实张雯的事还好解决一点，最难缠的就是张雯的姐姐张芸。要不是那天张芸忽然出现，我都已经让张雯放弃我了。也就是在姐姐的鼓动和教唆下，张雯才下决心要追求我到底。我要是能说服得了张芸，张雯还用得着汤晓茹去解决吗？
　　不过，此刻我也不好多说什么。反正这件事躲不是办法，最终还是要好好解决的。汤晓茹和张雯是最好的闺中密友，由她去劝说，自然最合适一点。而我，也只能去面对张芸了。
　　于是，我点了点头，道：“好吧，就按你说的办，我没有意见。”
　　汤晓茹伸手捋了捋耳边的一缕头发，微微地笑了一下，道：“既然同意了，那我们说干就干。正好，中午张芸姐的电话里，求我今天晚上无论如何也要把你骗到她家里吃晚饭。当时我实在没办法，只得答应了。我们不如趁这个机会，今晚就开始行动吧。”
　　我啊了一声，惊讶地道：“今晚还去她们的家？”
　　汤晓茹笑道：“怎么？你怕见到她们？”
　　我脸上一热，只好解释道：“那倒不是，只是……我都没想好要说什么呢，这么快就开始说服她们，我怕太着急反而坏事啊！”
第172章认输
　　在汤晓茹的劝说下，最终我还是同意晚上去张雯姐妹家吃饭。而且，汤晓茹的意思，是晚饭吃过以后，她就会找个借口带着张雯先离开。留下我和张芸在一起，剩下就看我的了。
　　虽然我知道我的口才并不怎么样，能不能说服张芸，一点把握都没有。但想到这件事，我迟早是要解决的。无论行不行，总得要去试试看。既然汤晓茹建议今晚就开始，那我也就努力尝试一下吧。
　　和汤晓茹说了这么半天话，上班的时间，都已经过去将近一个小时了。我手头还有点工作，便起身告辞准备出去。
　　经过这一番谈话后，我和汤晓茹的关系似乎又亲近了一步。身为公司老总，她竟然站起来送我到办公室门口。刚刚把门打开，我刚回头要说一声留步。却见她好像忽然想起了什么，笑着对我道：“对了，陆菲你怎么认识的？今天她到公司里来扬言要挖你跳槽，到底怎么回事？”
　　我也笑了一下，心想前面我要向她解释她不听，现在我跟她之间的问题解决了，汤晓茹果然对这件事感起了兴趣。
　　只是，这会儿，我反倒犹豫了起来。要解释陆菲的事，必须要说到费蕾娜。但我不知道，该不该把费蕾娜和我打赌的事告诉汤晓茹。费家辉妻子嫉恨她，骚扰她的事，已经够让她烦心了。如果我把费家辉女儿也在图谋对她不利的事说出来，真怕汤晓茹听了以后，会不会感到心烦意乱，影响工作情绪。
　　正犹豫间，忽然间汤晓茹的目光看了我身后一眼，表情微微一僵，马上低声道：“算了，以后有机会在问你吧。赶紧走吧，有人看着你呢。”
　　看着我？谁呀？
　　我回头一看，却看见公司财务室的门口，施姗姗手里捧着一叠报表站着一动不动，目光冷冷地看着我和汤晓茹，似乎已经盯了我们很长时间。
　　我马上明白汤晓茹的意思了，点了点头，轻声道：“那我走了。”
　　“嗯，下了班，我会打你的电话。”
　　我离开汤晓茹办公室的门口，笑着走到了施姗姗的面前，装作什么事都没有的打招呼道：“姗姗，在忙什么呢？”
　　哪知道施姗姗根本不想理我，只是冷冷地看了我一眼后，一转身就走回到财务室里去了。
　　我呆了一下，心里已经明白，施姗姗多半不太高兴了。她是这世上唯一知道我心里有汤晓茹的人，我这在汤晓茹的办公室里关起门来半天，想必，她又在胡思乱想了吧？
　　唉！我只能轻轻地叹了口气。很多事情，我都没办法向施姗姗解释的。而且，这段日子以来，我的确是有点冷落了我这位女朋友。本来今天晚上，我还想过要好好陪陪她，补偿她一下，可是看来，晚上又没有时间了。
　　姗姗，真的对不起，事情真的很多啊！相信我，等我把那些烦心的事都解决了，一定好好花时间陪你在一起。
　　由于是工作时间，我不方便进去找施姗姗解释什么。摇了摇头，只好叹息着离开。回到我自己的办公室后，也就开始忙碌了起来。
　　时间很快过去，大概到了下午四点多的时候，我的手机响了起来。拿起来一看，我晕，又是费蕾娜的电话。这女人，还没完没了是吧？这个时候打电话过来，又想找我什么麻烦？
　　我本待不接，可是手里铃声持续不断，仿佛要是我不接起来，它就会一直响下去似的。无奈之下，我只好拿起手机走出办公室，找了一个没人的角落按下通话键，压低了嗓音怒道：“费蕾娜小姐，你又想干什么？”
　　“哼！我还以为，你真有本事不接我的电话呢。”
　　“我跟你又没什么好聊的，老是烦我你自己烦不烦？”
　　“想要我不烦你？可以啊！你马上认输，然后把你知道的事情，通通告诉我。我保证，以后绝对不会再来找你，看到你都躲得远远的，怎么样？”
　　我……
　　我一阵无语，也是，费蕾娜接近我的目的，就是为了汤晓茹。只要我一天不跟她说点什么，她就一天都不会放过我。现在光是张雯的事就已经让我头痛欲裂了，还要加上费蕾娜不断的烦我，真是让人没法活了。
　　想到这里，我忽然灵机一动，对呀，费蕾娜不就是想知道汤晓茹是否和她父亲有奸情嘛，那我告诉她没有不就行了？前两天我一直也有怀疑，所以费蕾娜烦我的时候，我都没想过要这么说。现在我已经决定要去相信汤晓茹，既然相信了，那问题不就简单了？
　　于是，我故意装作无可奈何地道：“好好好，算我怕了你。我认输，认输总可以了吧？你想知道什么？我通通告诉你。”
　　“什么？真的？”
　　费蕾娜显然非常意外，又是兴奋，又是惊讶地道：“你真的认输了？愿意主动告诉我汤晓茹的事了？”
　　为了尽快摆脱这个麻烦，我只能哭笑不得的道：“是，我认输了，怕你了。你想要知道什么，赶紧问吧！”
　　“哈哈！太好了！我就说嘛，这个世界上，还没有我费蕾娜打不赢的赌。既然如此，那我们晚上见一面吧，这次我请你吃饭好了。你几点下班？到时候我开车来接你。”
　　我一呆，道：“晚上？晚上不行，我另外有事情。有问题你现在就问，我没那么多时间陪你。”
　　“我管你有什么事情？今天下了班，你必须要来见我。很多问题，你电话里说得清吗？”
　　我好笑的道：“怎么说不清？其实事情很简单，我只需一句话就可以回答你所有的问题了。”
　　“一句话就可以了？什么意思？”
　　“费蕾娜小姐，你不就是想证明你父亲和汤晓茹有没有所谓的男女私情吗？我告诉你，没有！你所听到的，你所猜疑的，通通都不是事实。好了，现在你满意了没有？如果没别的事，那我就……”
　　没等我的话说完，就听到手机里费蕾娜冷冷地道：“戴勇，你在糊弄我是吧？是不是觉得我年纪小，特别好骗？我告诉你，现在我就在你小情人张雯的店门口。而且我还知道，张雯就是汤晓茹最好的朋友。汤晓茹和我父亲的事，我相信你的小情人应该知道点什么。我之所以还没有进去找她，是因为我相信你这个人比较坦诚，不会跟我说假话。所以这个时候，我打你的电话，就是希望你能够来告诉我实话。可是，我很失望，我发现我看错了你。既然如此，那你别怪我真的去找你小情人了，再见！”
第173章差点弄巧成拙
　　费蕾娜一说完，立刻示威似的掐断了电话。我则拿着手机发了一会儿愣，然后马上想到，在张雯的认为里，汤晓茹的确和费家辉有着不明不白的关系。万一费蕾娜去问她时，她说漏了嘴怎么办？
　　张雯是个没什么心计的女孩，说起玩弄心眼，她远远不是费蕾娜的对手。我不担心她会出卖汤晓茹的隐私，但担心她会被费蕾娜忽悠，无意间说出不该说的话。而且，此刻张雯应该还不知道费蕾娜就是费家辉的女儿。心里没有防备的情况下，单纯的她太容易被哄骗了。
　　想到这里，我下意识的马上找出了张雯的手机号码，就想立刻打过去告诫一下她，免得张雯中了费蕾娜的奸计。
　　可是，就在我刚要按下拨号键的时候，忽然，一个疑问在我心头产生。费蕾娜为什么要告诉我她现在就去问张雯？按照道理，既然她认为张雯应该知道点什么，那不声不响的直接去套问就行了，干嘛还特意通知我，给我一个机会告诫张雯？
　　不对呀！费蕾娜不是这种没有头脑的人。她这么做，一定有她的用意！
　　我马上移开我的拇指，暂且不打这个电话，而是仔细思考起来。我明白，费蕾娜虽然口口声声说张雯是我的情人。但在她的心里，应该相信我和她是没什么关系的。她知道，我可能怕她去我的正派女朋友施姗姗，却不会怕她去找张雯的麻烦。那么，她故意拿出一付吓唬我，要去找我情人的架势，绝对不是想验证张雯和我的真实关系这么简单。
　　是了，她就是要看看我的反应。因为想要从张雯的嘴里得知汤晓茹的秘密，绝不是轻而易举的事。张雯和汤晓茹是朋友，平白无故的，不可能随便就会透露自己朋友的隐私。与其花心思去骗张雯，不如略施小计，从我们的反应上就可以判断出事情的真相来。
　　我料想此刻她已经站在张雯的面前，关注着张雯的一举一动。如果我急急忙忙马上打电话过去给张雯，那么什么都不用问了，我这等于变相承认汤晓茹和费蕾娜父亲有不正常的关系。
　　或许，费蕾娜对她父亲和汤晓茹的传闻，一直都是将信将疑的。作为女儿，她应该非常了解父亲的为人。也许，在她的心中，并不认为她父亲会是那种包养情人二奶的男人。所以，她需要的并不是汤晓茹和她父亲偷情的哪些哪些证据。而是只想知道，她父亲和汤晓茹的事，有还是没有！
　　想明白了这点后，我的背上顿时一片冷汗。好险！差一点我就弄巧成拙，把本来没有的事弄成有了。我这个电话一打过去，费蕾娜只会有一个反应，那就是我心虚慌张，急急忙忙提醒张雯不要泄露什么秘密。
　　如果汤晓茹和费家辉真如我所说的什么关系都没有，那我何必打这个电话？打了，就证明费家辉和汤晓茹的确有私情。没打，就说明我说的都是真的，并不担心张雯会泄露什么秘密。
　　我擦着额上的冷汗，心有余悸的把手机放回了口袋。费蕾娜小小年纪，看不出心机如此深沉。要不是我多了一个心眼，差一点就误中了她的诡计。
　　事实证明，我的反应是正确的。就在我忍住了不打这个电话，回到办公室继续工作了不到半个小时后，我的手机又一次响了起来。拿出来一看，果然还是费蕾娜来电。
　　这一次，我还是任手机响了半天才接起来，故意用一种无可奈何的口气道：“费蕾娜小姐，又怎么啦？你不是不相信我，要去问张雯吗？那干嘛还打我的电话？”
　　手机里沉默了几秒钟后，才传来费蕾娜的声音：“戴勇，你说的……是真的？我爸爸，真的和汤晓茹没有私情？”
　　听到这句话，我顿时松了一口气。费蕾娜刚才果然是在试探我的反应，见我没有打电话给张雯，开始相信我说的话是真的了。
　　我继续用无可奈何的口气道：“我骗你干什么？汤晓茹和你父亲有没有私情，跟我有什么关系？我干嘛要替她撒谎骗人？”
　　“你……你不是汤晓茹的亲信吗？上次她去找我妈，你还跟着她一起去的呢。”
　　“是啊，你不也知道，上次汤晓茹去找你妈，就是想要解释她跟你父亲没什么的嘛。明明没有的事，你们干嘛非得要认为有呢？真是难以理解！”
　　“那……那要是没有，为什么这么多人都在说他们有私情？还说得有鼻子有眼的，怎么能让人不怀疑嘛。”
　　“费蕾娜小姐，这个世界上的谣言多了去了，有几件事是真的？某些人别有用心，更有许多人人云亦云而已。尤其是这种绯闻，大家都是抱着八卦的心态去说这件事，怎么会想到要对自己的言论负责任？我们不说别的，你自己认为你父亲会是那种人吗？如果你连自己父亲都不相信的话，那干嘛还在乎他是不是有情人？”
　　“那……那……可是……可是你不知道，我爸对我妈，的确是没感情了。他们……他们都已经分房好多年了，我爸是个男人，他……他……”
　　听费蕾娜吞吞吐吐的样子，我却听懂了她的意思，笑道：“夫妻分房睡，那也不是什么稀奇的事。也许是生活习惯不同，也许是闹了点什么矛盾。就算像你说的，他们已经没有感情了，但并不代表，你父亲就会另外找一个女人代替嘛。费蕾娜小姐，男人并不都是好色的。相信自己的父亲，不要在胡思乱想了。”
　　听完我的话后，费蕾娜在手机那头沉默了很长的时间，才轻轻地道：“也许……你说的有道理，可是，我还是很害怕。万一……要真是有，那我这个家……”
　　说到这里，她停顿了一下，又继续道：“戴勇，晚上出来跟我聊聊吧？我有许多许多的话，找不到人说。虽然……我跟你接触的时间不长，但我认为你这个人，还是值得我信任的。况且，我的心思，也只有你了解。除了你，我也没人可以说那些事情了，行吗？”
　　从费蕾娜的话里，我听出来此刻她正处在焦虑和彷徨之中。看起来，她似乎真的需要有个人能倾听她的述说，排解她内心的烦忧。我不知道她为什么会选中了我，但我能理解她的心思，明白她此刻心里的感受。
　　虽然，我也想去帮她一把。可是今天晚上，我的确另外有事情。想了想，我只能遗憾的道：“对不起，今晚我真的有点事情。再说了，就算你跟我说，我也帮不了你什么。不要胡思乱想了，你是个学生，要以学业为重，知道吗？”
　　“切，你又不是我的老师或者长辈，这话你说得着吗？晚上你到底出不出来？别好好的求你不答应，逼我用手段强迫你哦！”
　　我……
第174章事情真的很多啊
　　我只好一时无语。
　　费蕾娜这个人，一开始给我的印象，是个热情大方，乐于助人，没有有钱人家千金娇气的好女孩。可是随着与她接触的增多，了解的加深。现在我越来越发现，她还是有着普通少女那任性的一面。
　　毕竟，她还是个女孩子啊。又这么漂亮，出身又这么好。从小到大，我肯定她几乎没碰到过什么不顺心，或者不如意的事。本来象她现在这个年龄，应该是最无忧无虑，最享受生活的时候。可是家庭的不睦，父母的不和，让她失去了应有的快乐。好好的一个快乐女生，变得多疑，善感和任性。
　　对于她的心情，我倒是十分理解的。可是说句实话，我真的爱莫能助。而且，我自己的烦恼就已经够多了。实在没精力，还要去安抚和应付她。
　　听到她忽然用这种威胁的口气，逼我晚上和她见面，我只好笑了笑，浑没有当回事的道：“行了，别任性了，晚上我真有事。我知道你心情不好，但是想开点吧，天又没有塌下来，是不是？好了，就这样，我……”
　　“我问你，我们俩打的赌，你认输了是不是？按照事先说好的，打赌输的人，必须要答应对方一件力所能及的事，对不对？”
　　我一呆，这才想起来，我和她打的那个赌，并不是光光认输就可以了。打赌输的那个，还得答应对方做到一件力所能及的事。
　　反应过来后，我倒没有惊慌什么，而是好笑的道：“是有这么回事，这么说，你要我做的事，就是今天晚上和你见面聊天？”
　　“哼！哪有这么简单？我要你做的事，就是要随叫随到。以后只要我找你出来。不管你在哪里，不管你在干什么，都要马上跑来和我见面！”
　　我……我简直不敢相信自己的耳朵，愣了半天，才惊讶地道：“什么？随叫随到？你……你不是在跟我开玩笑吧？”
　　“什么开玩笑？我是说认真的。既然你打赌认输了，就要认赌服输。男子汉大丈夫，你不会不认账吧？”
　　我都笑了起来，费蕾娜真是小孩子异想天开。我又不是她们家的奴才，打个赌而已，就想让我成为她随叫随到的一条狗？
　　“费蕾娜小姐，如果你是在开玩笑，那的确是很好笑。但如果你是说认真的，那我只能很遗憾的告诉你，我做不到，这不是我力所能及的事情。好了，我很忙，真的没时间陪你玩，就这样吧，再见！”
　　“你不是吧？男子汉大丈夫，怎么可以……”
　　不等费蕾娜说完，我已经挂断了电话。心里又是无奈，又是好笑。这费蕾娜还真是要蹬鼻子上脸了，看她这个人曾经帮助过我，为人也还可以，所以一直以来，我对她还是很客气的。如果她说要我做的事，就是今晚去陪陪她，听她说说那些烦心的事。或许我会因为打赌认输的份上，勉强同意她而推掉我本来答应别人的事。可是没想到，她居然要我以后成为她随叫随到的奴才，这就很过分了。我戴勇怎么说都是一爷们，岂能被你一个黄毛丫头使唤来使唤去？既然她给脸不要脸，那就别怪我翻脸不认人了。
　　想到这里，我心里一横，打定主意以后都不再去理会这个女人。我的麻烦已经够多了，少一分，就省心一分。
　　但费蕾娜似乎还是不打算放过我，挂断手机不到十秒钟，她马上又一次打了过来。这下，我干脆直接关闭了手机电源，；来个耳不听为净。
　　过不多久，下班的时间就到了。由于我晚上要在外面吃饭，家里面，也得通知一下。害怕费蕾娜不死心还会打我的电话，我手机还是没敢开，用办公桌上的公家电话打回了家里，和我妈说了说了不回家吃饭。
　　打完这个电话后，我便想起了施姗姗。她是我的女朋友，我和她已经好几天下班时间没在一起了。按照道理，我也得和她说明一下才对。可是她刚才似乎生了我的气，有点不想理我的样子。而且，我也不知道该怎么说明我今晚的去向，总不能对她实话实说吧？
　　头疼了一会儿，最后想想还是算了。等我把事情解决了，可以多花时间好好陪陪她赎罪。现在，还是委屈一下她吧。
　　我的手机没开，怕汤晓茹打我电话打不通，我便直接用办公电话打了过去。汤晓茹很快接了起来，道：“喂？”
　　我道：“是我，汤总。下班了，我们什么时候走？”
　　“哦，是你呀。再等一会儿吧，我手头还有点工作，忙完了我们就走。对了，刚才……施姗姗看到我们……她没有说什么吧？”
　　“怎么会？你是公司老总，找我这个员工谈话，她能说什么？”
　　“那就好，也不知怎么的，我一直感觉你女朋友似乎对我有那么点敌意。她……知道我和你私下里的关系吗？”
　　“这个……我还没跟她说过……”
　　“是吗？那她干嘛老是对我横眉竖眼的？我是公司老总，她一个员工对我敢这么不敬？”
　　“这个……这个……具体我也不清楚，或许是不喜欢我老是往你那里跑吧？你知道，女人总是小心眼的。你大人有大量，千万别跟她计较。”
　　“我才没空和她计较呢，这事不说了，就这样吧。等我忙完了，打你电话通知你走。”
　　“好的！对了，等会儿你打我办公室电话吧。我手机……没电了。”
　　“哦，难怪，我知道了！”
　　汤晓茹说完以后，就挂断了电话。我则叹息了一声，心里苦笑着想：做人想坦坦荡荡，还真是不容易啊！最近，我似乎越来越会撒谎了。长此以往，怎么得了啊！
　　随后不久，公司里的员工开始陆陆续续下班回家。我看到施姗姗拎着她的包经过我办公室的门口，却看都没看我一眼就走了过去。
　　我知道，这次她似乎真的生气了。这副模样，就是摆给我看的。我也知道，这会儿我应该追上去，好好哄她一下，然后陪她开开心心出去玩一个晚上。那么这场小小的误会，很快就会烟消云散。
　　可是……现在我已经身不由己了，事情，真的很多啊！
第175章楼下的笑颜
　　大约过了不到二十分钟，汤晓茹就打来了电话，说她已经忙完，要我和她一起下去。我走到办公室门外等了一会儿，就看见她匆匆走来。一边看着腕上手表，一边对我道：“已经有点迟了，咱们快走吧。”
　　我没有二话，转身跟着她一起坐电梯下楼。乘着她的车，就急急赶往张芸姐妹的家里。路上汤晓茹问我有没有想好到时候怎么劝说张芸，我摇着头说没有。说实话，我真的不知道应该怎么去劝说张芸，让她放弃要把妹妹嫁给我的念头。只好走一步看一步，必要时，把话说绝了，我也要尽快解决这件麻烦事。
　　不久，我们就来到了张芸的家里。一进门，我就受到了张芸的热情欢迎。她还是像上次一样，腰里别着围裙，一付正在厨房忙活的样子。招呼我们坐下，又给我和汤晓茹端来了早就泡好的茶。
　　汤晓茹看了看左右，发现没有张雯的身影，问张芸：“芸姐，雯雯呢？她还没回来吗？”
　　张芸笑道：“早回来了，在屋里待着呢。可能是有点害羞，不好意思出来见戴勇吧。”说着，她转头对着里屋喊：“雯雯，快点出来吧，戴勇和小茹都已经来了。”
　　里屋的门关着，张芸喊了后，里面也没有回应。汤晓茹格的一笑，站起来道：“我进去找她。”
　　里屋的门倒也没有锁死，汤晓茹走去一推，门就开了。我坐的这个位置只能看到屋里的一角，并没有看到张雯的身影。却见汤晓茹走进去后，嘻嘻地笑道：“雯雯，怎么在发呆啊？你的心上人我可已经帮你带来了哦。”
　　话音刚落，就听到张雯气急败坏地道：“小茹，你讨厌！”
　　我正苦笑一声，旁边的张芸不知哪儿变出来一包中华烟，笑盈盈的递到我面前，道：“小戴，来，抽烟。稍微等一会儿，马上就可以吃饭了。”
　　我一愣，只好下意识地伸手接过，道：“哦，谢谢！”
　　张芸笑道：“谢什么？别跟我这么客气。知道你会抽烟，我今天特意买了一条回来。要抽就尽管拿，以后你来，我总是有好烟招待你。”
　　啊？以后还来？
　　我只好再次苦笑，正要说句什么，张芸却匆匆走向厨房，还道：“你坐，我还有一条鱼没烧，很快就好的。”
　　看着手里还未拆封的中华烟，我轻轻地叹了口气。张芸对我这么热情，我当然知道为了什么。但是……唉！
　　我把这包中华烟放在茶几上，取出了自己的蓝山烟，点了一支抽起来。耳中听到屋里汤晓茹和张雯正在窃窃私语，不时还有吃吃地笑声传出来。不用猜我也知道，她们肯定是在说跟我有关的事情。
　　客厅里就只有我一个人了，我慢慢的吸着烟，试图把精神集中起来，好好考虑一会儿我应该说些什么。
　　自从那天我在张雯的服装店遇到汤晓茹之后，我原本平凡的生活，似乎一下子热闹了起来。一直没有女人缘的我，居然接二连三的遭遇感情问题。先是我无法控制的爱上了汤晓茹，接着施姗姗就成为了我的女朋友。这还没完，阴差阳错下，汤晓茹的朋友张雯跟着又莫名其妙的爱上了我。和费蕾娜出去一个晚上，还能招惹一个陆菲来纠缠我。
　　唉，这世道怎么了？为什么我喜欢的女人总是得不到，不喜欢的女人，却接二连三的送上门来？我倒并不是奢望一定要和自己喜欢的女人相爱，有了施姗姗一个，我也满足了。可是，我只想平平静静的和女朋友在一起，为什么都会这么难呢？
　　不过，令我欣慰的是，这些令人头痛的麻烦，我已经快全部解决了。陆菲知道我有女朋友后，相信她已经放弃了原本的打算，不会再来找我。费蕾娜的纠缠，今天被我这么干脆的拒绝后，应该也已经摆脱了吧？现在只剩下张雯这件事了，晚上我和汤晓茹如果劝说顺利，那么接下来的日子，就可以轻松了许多。和施姗姗谈上一段时间的恋爱，然后结婚，生孩子，一直平平凡凡的到老，到死。
　　想到这里，我心里给自己打气。努力一点，争取今天就把所有的麻烦解决。到了明天，生活就充满安宁了！
　　狠狠的抽完最后一口烟，我把烟蒂掐灭在茶几上的烟灰缸里。抓起张芸端给我的那杯茶，我站起来走到客厅的窗户前，心情畅快的看着窗外的天空。
　　已经是傍晚时分了，虽然看不到日落的地方，但天边的晚霞红彤彤的，分外觉得美丽壮观。楼下面是小区的绿化带，一块块草坪和树木，整齐而赏心悦目。或许是吃饭时间了吧，小区里行人不多。一辆白色的东风爱丽舍开了过来，似乎是匆匆下班回家的某位住户。
　　我注意到，在小区道路的两旁，停着不少车辆。这个小区并不是富人住宅区，但从这么多车子停在这里可以看出，现在人们的生活，的确是越来越好，越来越富足了。
　　我微微笑了一下，把手里的茶杯放到嘴边，吹着气喝了一口。心中还在想，等我安宁下来后，就要开始好好的工作，好好的赚钱。以后，我也要在类似这样的小区里买上一套房子。让我的家人，可以住得更舒服一点，生活更幸福一点。当然，我还要为了莹莹存上一笔钱，送她去国外医治眼睛。所以，汽车我这辈子，恐怕是没指望买得起了。
　　我有些遗憾的看着楼下那一排排停着的各种汽车，呼着气，又喝了一口茶水。忽然，我的目光瞥到了小区里的一个角落，有一辆熟悉之极的汽车停在那里。
　　这辆汽车简直太眼熟了，我不禁一呆，然后运足目力，仔细看了过去。
　　然后，我忍不住噗地一声，把含在嘴里的一口茶全喷了出来。使劲的眨眨眼再看，没错，的确是保时捷跑车，连颜色，都和费蕾娜的那辆一模一样。
　　不！不是一模一样的两辆车，这根本就是费蕾娜的那辆。因为我已经看到，保时捷驾驶位的车窗里忽然探出了一张笑脸，隔着老远，伸出手向我挥动着。
　　那漂亮的一头卷发，那迷人的笑颜，不是费蕾娜，那还是谁？
第176章汤晓茹
　　这下，我真是张大了嘴巴，惊得连话都说不出来了。
　　费蕾娜居然就在楼下？她在这里干什么？她怎么知道我在这里的？
　　一连串的问号，在我脑子里浮现。呆滞了三秒钟后，我明白了。这个阴魂不散的费蕾娜，多半是跟踪我而来的。但问题是，她跟踪我干什么？下午我都已经那么决绝的拒接她了，难道她还幻想我会答应出来陪她？
　　楼下的费蕾娜，明显已经看到了我，挥着手不断向我致意，一点都没有怕被我发现的意思。
　　而我，也由震惊变成了愤怒。要不是怕惊动了汤晓茹她们，我真想立刻下楼去，把这个讨厌的女人一脚踢走。
　　就在这时，我听到张芸从厨房里走了出来，笑着招呼道：“好了，可以吃饭了。小戴，来来来，快坐下来。小茹，雯雯，出来吧，开饭了！”
　　我转过身来，看到张芸手中端着一个盘子，正小心翼翼地走到餐桌边上放下。里屋汤晓茹也回应了一声：“来了！”我心中焦急，不知道楼下那个费蕾娜想打什么主意。下去赶她走是不可能了，那只有……
　　想到这里，我急忙道：“哦，我……我先去一下洗手间。”
　　说着，我急急忙忙奔向张芸家的卫生间。一进入后后，马上反手关上了门。接着，我快速掏出了我的手机，启动电源，刚准备要给费蕾娜打过去。但进入工作状态的手机开始滴滴声不断，不停的显示我有未接电话和短信。粗粗一看，全都是费蕾娜的。也不知在我关机的这段时间里，她到底怎样的恼怒和疯狂。
　　我只好苦笑一声，也不忙看她发来的短信，直接拨通了费蕾娜的号码。电话很快通了，我都没来得及先说话，手机里便传来了费蕾娜格格的笑声，道：“你看到我了？这下，总算是逼得你开机了吧？”
　　我压低了嗓音怒道：“费蕾娜小姐，你到底想干什么？”
　　“我想干什么，你会不知道？我问你，这里是谁的家？你和汤晓茹来这里，要干什么呢？”
　　我气得都笑了起来，道：“你管得着吗？费蕾娜小姐，跟踪窥视别人，是一种很不礼貌的行为。我警告你，在我没有发火之前，你最好马上离开这里，否则，不要怪我下来对你不客气！”
　　“切！我会怕你？有本事，你下来啊？”
　　“你……”
　　我一时气结！说实话，我现在还真的没办法下去把她赶走。下去后，我必然会和费蕾娜吵起来。而汤晓茹和我在一起，我不愿意，让汤晓茹知道费蕾娜来了这里。
　　想到这里，我只好改变了口气，叹息着道：“费蕾娜小姐，算我怕了你好不好？你也看到了，今晚我真的是有事情。如果你想找我聊天，那我答应你明天好了，行不行？赶紧走吧，别在这里浪费时间了。”
　　“你是不是……害怕汤晓茹知道我就在楼下？你们两个人鬼鬼祟祟的，到底在干嘛呢？你们楼上的房间里，除了你和她还有谁？该不会……”
　　费蕾娜停顿了一下，用一种恍然大悟的语气道：“我明白了，闹了半天，汤晓茹才是你真正的情人对不对？难怪你这么维护她，难怪你敢肯定她和我父亲没有关系，这里就是你们私会相好的场所吧？”
　　我晕！这都什么跟什么呀？汤晓茹是我的情人？亏她想得出来！
　　我正一时无语，耳中听到费蕾娜又自鸣得意地道：“现在我什么都明白了，为什么就凭你一个高中毕业，一点都没有特长的普通男人，汤晓茹居然会看中你，把你留在了她的公司。没有多久，她又把你提拔起来，成为了她的亲信。就连去见我妈这么私人隐秘的事，都会带着你，毫不对你隐瞒。敢情，你们俩是一对相好啊？哼哼！真厉害啊戴勇，瞧不出来你这么一个不起眼的男人，竟然还是玩女人的高手。施姗姗，张雯她们，也都是玩弄的猎物吧？”
　　我翻着白眼，都不知道说什么好了。我要是有费蕾娜说的一半厉害，就用不着为情苦恼了。汤晓茹是我的情人？我也想啊！可是就我这水平，也只有想想而已。
　　对于费蕾娜的误会，我也不想辩解什么，她爱怎么想就想去好了。当务之急，就是赶紧劝她离开。一会儿为了我们今晚的计划，汤晓茹会带着张雯出去，让我单独留下来劝说张芸。万一到了外面，汤晓茹与费蕾娜碰面了，我无法想象，那是一个什么场景。
　　于是，我深吸了口气，用平静的语气道：“费蕾娜小姐，不管你为了什么，你都没有理由跟踪监视我们。我已经对你说过了，汤晓茹和你父亲毫无关系，你用不着担心她会对你的家庭带来什么伤害。你到这里来，不觉得无聊和多余吗？拜托你，不要纠缠着她不放了，该干嘛就干嘛去吧，好吗？”
　　“我没有纠缠着她不放啊？我到这里来，就是想看看你是不是真的有事，有没有骗我而已。”
　　“那现在你已经知道我没有骗你了，麻烦你不要打扰我们，赶紧走好不好？”
　　“不好！我就不走！”
　　我都晕了，哭笑不得的道：“为什么？你说个理由我听听？”
　　“嗯……不知道，反正我很不爽。对了，我是在替你女朋友感到不值。她这么喜欢你，你还背着她和这么多女人乱搞？她是在我的帮助下才和你好起来的，我有责任，阻止你这种对不起她行为。今天我就不走了，我看你在我的眼皮底下，还好不好意思和别人偷情！”
　　我……
　　一时间，我觉得头大无比，啼笑皆非。这费蕾娜，是不是那根脑神经搭错了？不要说这根本没有的事，就算我和别的女人偷情了，你管得着吗？而且，我知道这根本就是费蕾娜耍无赖找的借口。她具体想要干什么我不知道，但我明白，如果我想要她乖乖离开这里，不满足她的要求，恐怕是很难了。
　　于是，我也不跟她废话，直接道：“行了，别跟我来这套。你到底要我怎么做，你才肯离开这里？”
第177章讨好
　　手机里，顿时好一阵沉默。似乎费蕾娜自己，也不知道到底要我怎么做，才肯乖乖离开。
　　我等了一会儿，见她半天没有反应，忍不住要催促她一声。却听卫生间外面传来张芸的叫声：“小戴，好了吗？快点出来吃饭了！”
　　我只得答应了一声，道：“就好了，马上出来！”
　　“哦，那快点啊，就等你了！”
　　手机那边的费蕾娜，这时终于出声了，道：“有人叫你了是吗？这声音，怎么不像是汤晓茹？”
　　我没好气地道：“你还真以为只有我和汤晓茹在一起吗？男人和女人在一起，除了相好，你就想不到会有别的关系了吗？废话少说了，到底你要怎样才肯离开？”
　　“我……我……”
　　“啊呀，你能不能痛快点？我没有时间陪你耗着了，懂不懂？”
　　“那……那好吧，我的要求是，今晚你的事忙完了，不管多晚，都和我见一面好吗？”
　　我一呆，真是想不通了，费蕾娜干嘛这么执着今晚要见到我的面？就算她想对我倾诉什么，明天不一样也可以的吗？
　　如果不是我躲在卫生间的时间已经太久，再不出去，恐怕就要引起张芸汤晓茹她们的怀疑了。我还真想好好问一下，费蕾娜玩得这又是哪出。
　　但现在的时间，真的不允许我拖延下去，我只能立刻作出决断：同意，或者不同意！
　　我苦笑了一声，心想此时此刻，我还有别的选择吗？若是不同意，不知道费蕾娜还会搞出什么让我头痛的花样来。唯今之计，也只有暂时满足一下她，把她先打发走了事。至于见了面后她想干什么，到时候再说吧。
　　于是，我也没有多想，立刻压低声音道：“好，我答应你，等我事情玩忙了，就打你电话见面。现在，你可以走了吧？”
　　“嗯，那我先去吃饭了。你快点啊，我一个人很无聊的……”
　　不等费蕾娜说完，我马上挂断了电话。呼出了一口气，收拾一下心情，然后马上转身开门出去。
　　餐桌边上，张氏姐妹和汤晓茹都已经入座了。见我出来，三人六道目光都落在了我身上，只是每个人看我的眼神，都各不相同。我不好意思的哈哈一笑，道：“对不起，时间久了点，让大家久等了。”
　　张芸笑道：“没关系，我们也才刚刚坐下。快来吃饭吧，看看菜合不合你的口味。”
　　我走到餐桌边才发现，不知什么时候，张芸家的餐桌，已经换成那种西式的椭圆形长桌。汤晓茹和张芸坐在桌子的一边，而另一边，只有张雯一个人坐着。
　　张雯的身边空着一张椅子，不用说，那肯定是我的位置了。对于张芸这种充满深意的位置安排，我也只有苦笑一声，无话可说。走到我的位置上坐下后，也不敢看身边张雯的表情，拿起筷子，就准备吃菜。
　　这时，对面的张芸笑盈盈的拿起了一瓶红酒，看着我道：“小戴，来，喝点酒吧。你是我们的贵客，今天我特意去买了一瓶法国的葡萄酒，你喜欢吗？”
　　我汗！这个张芸，又是买好烟，又是买好酒的，看来今天她可是下了血本呀！为了妹妹，她算是使尽了招数来讨好我了。
　　我当然不能说不喜欢，见她拔开葡萄酒的木塞，起身来为我倒酒，我也只得站起来，惶恐的道：“谢谢，谢谢，我自己来，我自己来。”
　　坐在张芸旁边的汤晓茹笑嘻嘻的，一边吃着菜，一边促狭的看着我。我身边的张雯，却是一言不发，也不知道她现在是个啥表情。整个酒桌上，只有张芸最热情，为我倒好酒后，她又开始为我夹菜，嘴里不住的道：“小戴，到了我这里，就不要客气。来来来，尝尝我烧的黄鱼。”
　　我只好谢声不断，手忙脚乱了一会儿，才算应对了过去。张芸为我夹完菜后，坐下笑眯眯地看着我。过了一会儿，她忽然对我身边默不作声的妹妹道：“雯雯，你这么不声不响的干什么？和戴勇说说话呀！”
　　估计张雯受不了了，放下手里的筷子，对她姐姐嗔道：“姐，吃饭就吃饭，说什么呀？”
　　张芸马上瞪了妹妹一眼，道：“说什么还要我教你？戴勇是姐姐今天好不容易请来的，你得招呼好他。”
　　我只好笑着插嘴道：“张总，大家都这么熟了，不用招呼我了吧？要是太热情了，我反而不自在。”
　　张雯一听，居然马上小声道：“就是，讨好也用不着这么明显。”
　　张芸再次眼睛一瞪，刚想对妹妹说什么。见势不妙的汤晓茹这会儿赶紧圆场道：“好了好了，大家随意一点。芸姐，他们之间的事，你也不能太着急了不是？感情需要慢慢培养的嘛。来来来，我提议大家一起干一杯开开胃。然后我们边吃饭，边随便聊聊，好不好？”
　　汤晓茹的提议，获得了大家的认同。举杯互碰后，晚餐开始进入了正常的程序。
　　我也知道不能太冷落了张雯，吃了一会儿菜后，我便转过头，假装随意地问道：“张小姐，最近店里的生意还好吗？”
　　张雯却是不敢看我，低着头吃菜，咀嚼了一会儿，才道：“还行吧，你怎么关心起这个来了？”
　　我只好呵呵一笑，道：“哦，随便问问的，呵呵！”
　　我真实的意图，是想知道今天费蕾娜有没有去过她的服装店。如果真去了，她又和张雯说了些什么。但汤晓茹就坐在我的斜对面，我不知道，该怎样既问出来，又不让她感到意外才好。
　　正思索间，忽听张雯主动道：“对了，下午的时候，我店里面来了一个人，这人你认识，知道她是谁吗？”
　　我心里一动，马上明白张雯要说出来了。但我只能装着一无所知的表情道：“我认识？谁啊？”
　　张雯又吃了一口菜，撇了撇嘴道：“就是K大姓费的那个美女，你不是跟她很熟的吗？切，看上去家里很有钱的样子，开的也是外国的高档跑车。跑到我的店里来，东瞧瞧西看看，我亲自去招呼了她半天，居然一件衣服都没买。哼，小气！”
　　对面的汤晓茹刚好拿了一只勺子在舀汤，闻言竟然手一颤，瓷勺顿时当的一声掉进了汤盘里。
第178章不惜一切代价
　　意识到失态的汤晓茹哎呀一声，急忙拿起筷子到汤盘里去捞勺子。张芸和张雯都以为她只是失手，笑了一下，也没有在意。我看到汤晓茹在捞起勺子的时候，还神情忐忑的看了我一眼。显然，她是在看我听到费蕾娜这个名字后有什么反应。
　　我心里叹息了一声，心想汤晓茹果然非常在意费蕾娜的一举一动，幸好我没有告诉她这几天费蕾娜针对她的行动，要不然，汤晓茹还不知道会多紧张和难受呢。
　　出于保护汤晓茹的目的，我就用很平淡的语气道：“哦，是她呀。我跟她，其实也不是很熟，也就是认识而已。”
　　张雯道：“是吗？你和她不熟，那她怎么说是你介绍她过来的？”
　　我一呆，还没来得及反应过来，对面的张芸这时插嘴道：“真的吗？小戴能介绍人去你店里买衣服，这是好事呀。”
　　张雯不屑地道：“又没买，好什么好？”
　　我汗了一个，偷眼看了一下汤晓茹，却见她仍是低头吃着菜，只是眉头似乎微微皱了一下，也不知道她心里在想啥。
　　为了不让汤晓茹误会，我只好赶紧撇清，道：“不会吧？我根本没对任何人说过你开服装店的事，她怎么会是我介绍过来的？”
　　张雯奇道：“要不是你说的？我那服装店这么偏僻，她怎么会找得到？”
　　我顿时无语了，总不能告诉她，费蕾娜是特意调查过才知道的吧？想了想，只好不再说话，和汤晓茹一样低头吃起菜来。
　　我本来是想不说这个话题了，免得越说越错，越说越让汤晓茹怀疑。但张芸则一点都不知道我的心情，反而很开心地道：“雯雯，戴勇只是口头不承认而已。我看哪，他也是想尽量帮帮你的忙。至于介绍过来的人没买什么，那就是你的工作没做好，可不能怨别人。”
　　张雯翘着嘴道：“谁工作没做好了？那姓费的女人根本就没诚意要买。我特意过去招呼她，围着她忙前忙后了大半天。为她介绍服装的品牌样式，她都心不在焉的。”
　　张芸道：“是吗？也许你店里的服装，她看不上眼吧？对了，你说的这个女人，是不是前天晚上我们看演唱会时，过来和戴勇打招呼的那个费蕾娜？”
　　张雯道：“对呀，就是她！”
　　说到这里，我看到汤晓茹拿筷子的手又是一颤，接着，她抬起头，惊诧的目光就落到了我的脸上。我马上移开目光不去看她，心里则叹了一声，心想这下后怕了吧？那天费蕾娜就在演唱会的现场，你还跟她老爸一同出现，要真撞见了，那就好玩了。
　　“哦，是她的话，那就不奇怪了。那天我看她身上穿的都是国外最时尚高档的名牌服装，比起你店里的那些普通名牌，价格相差了不止一点半点。她看不上眼，也是可以理解的。”
　　张雯也许也是这么认为的，喃喃地说了一句：“切，有钱了不起吗？才不稀罕她会买呢。”
　　我见她们姐妹说来说去，都是在说有关费蕾娜的事。不但汤晓茹会敏感，我也觉得浑身不自在。这会儿，我赶紧插嘴道：“好了，不说这些事了。张总，你烧的黄鱼味道可真鲜，怎么做的，你能说说吗？”
　　“呵呵，喜欢吃吗？要是喜欢，那你下次来，我再做给你吃好不好？”
　　“呃……”
　　总算，费蕾娜这个话题，让我给绕过去了。一餐晚饭，就在张芸对我的热情，张雯对我的幽怨中过去。汤晓茹完全成了配角，除了偶尔应付张芸姐妹一两句，基本就是埋头吃饭，不怎么说话。
　　好容易酒足饭饱，接下来，就该实行我和汤晓茹事先商量好的行动。趁着张芸正在收拾餐桌，汤晓茹给我使了个眼色后，马上站起来笑道：“啊！好饱！芸姐，你烧得菜真是太好吃了。我吃了这么多，要是发胖了，你可得负责。”
　　张芸呵呵一笑，道：“胖了才好啊，你身材这么好，我都嫉妒死了。让你长点肉，免得我和你站在一起，都不敢穿紧身的衣服。”
　　汤晓茹嘻嘻一笑，马上拉住了张雯的胳膊，道：“才不呢，雯雯，跟我下去走走，消化消化胃里的东西。”
　　张雯一愣，道：“走？去哪儿？”
　　“去散散步。”
　　“散步？我不去。”
　　“啊呀，我一个人怎么散步嘛？走走走，你不去也得去。”
　　“哎，哎，你别拉我呀。好好好，我去我去，真是的，以前怎么没见你有散步的习惯？”
　　汤晓茹拉着张雯刚走到了门口，张芸从厨房里出来道：“哎？你们去哪儿？”
　　“去散步，很快就回来的。”
　　“散步？就你们俩？喂，那戴勇怎么办哪？”
　　“芸姐，戴勇就交给你了。我和雯雯，有些私房话要谈。”
　　汤晓茹和张雯一出门，我立刻起来走到客厅的窗口。往下一看，还好，费蕾娜的那辆保时捷，果然已经不在了。耳听得身后张芸道：“真是的，这小茹搞什么呀？我还想让……小戴，小戴！”
　　我赶忙回头，笑着道：“哎，什么事？”
　　张芸走了过来，搓着手道：“真不好意思，雯雯让小茹给拖走了。要不，你先坐一会儿，我再给你泡杯茶过来好吗？”
　　我笑道：“没关系，正好，我有话，想对张总你说。”
　　这下，张芸似乎感觉到点什么了，看看门口已经消失的妹妹和汤晓茹，接着又转过来看着我，隔了一下，道：“你和小茹，故意把雯雯支走的吧？”
　　我点了点头，道：“张总，有些话，我不方便当着你妹妹说。所以……”
　　话没说完，张芸忽然转身向厨房走去，口中道：“不用说了，我知道你要说什么。”
　　我汗！这个张芸也是够聪明的，我都还没开口呢，她就已经猜到我要干什么了。
　　看到张芸一付根本不想和我谈话的样子走进厨房，我也只能跟着走到厨房的门口。她不想听，我也要把话说完。心中刚想着该怎么措辞才好，就听到张芸背对着我道：“小戴，我知道你现在还没喜欢上雯雯。可现在不喜欢，不代表以后还是不喜欢。你有女朋友我们也知道，但雯雯她这么喜欢你，你不能连一个机会都不给她。算我求你了好吗？我就这么一个妹妹，为了她，我会不惜一切代价，也要让她幸福的。”
　　我……
第179章汤晓茹的温柔
　　今天晚上的劝说计划，并没有按照我们事先预料的那样圆满进行。张芸的心意已决，无论我怎么说，都不能使她放弃要让妹妹得到幸福的打算。只是本来好好的气氛，由于我的劝说而显得僵硬了起来。到最后，张芸为了躲避我的喋喋不休，干脆就把自己关在厨房里，半天不出来见我。
　　我只得郁闷的在客厅里抽着烟，等待着那边汤晓茹对张雯劝说的结果。半个小时后，出去散步的张雯和汤晓茹也结束了交谈回来了。一进门，我就看到张雯的眼眶居然红红的，只看了我一眼，就满脸伤心的直奔进里屋，砰的一声关上了门不肯见人。我的目光又看向汤晓茹，她站在门口无奈的向我苦笑。摇了摇头，表示她那里也不是非常的顺利。
　　听到开门声，关在厨房的张芸马上开门出来，看到了妹妹伤心的样子，急忙追到门口，拍着门叫道：“雯雯，雯雯，你怎么了？干嘛把门关起来啊？”
　　屋里面，似乎传来张雯微弱的抽泣声。过了一会儿，才听到她叫道：“姐，让他们走，我不想再看到戴勇了。”
　　张芸急了，继续拍门叫道：“为什么呀？刚才还好好的。是不是你们下去以后，小茹和你说什么了？”
　　“姐，你还不明白吗？别人根本对我没有那个意思。光我们一厢情愿的，有什么用啊？让戴勇走，你不觉得丢人，我还要这张脸的呢。”
　　听到这里，张芸一个转身，一脸气愤的看着我和汤晓茹。这会儿，她也明白今天晚上我们的目的是什么了。激动之下，她对我大声道：“戴勇，我妹妹这么喜欢你，她错了吗？她伤害你了吗？为什么？为什么你要这样对待她？”
　　我顿时尴尬无比，无言以对。本来以我的想法，就是要好好劝劝这对姐妹，让她们认识到事情是不可能的，继而打消她们那不切实际的幻想。但我根本就没想过要去伤害张雯，也没想到事情会演变成这样。
　　面对张雯的伤心和张芸的愤怒，我心里又是惶恐，又是着急。张口想解释什么，却一时间找不到任何言辞来辩解。
　　张芸又指着站在门口的汤晓茹道：“还有你，小茹，你是雯雯最好的朋友，雯雯她第一次爱上一个男人，你不帮她也就算了，为什么还要帮着戴勇来伤害她？”
　　汤晓茹也是满脸的尴尬，期期艾艾地道：“芸姐，你误会了，我们就是因为不想伤害雯雯，所以才……”
　　话没说完，里面的张雯又叫了起来：“小茹，你不要说了，我知道我以后该怎么做。你带着戴勇走吧，告诉他，以后我不会再去烦他了。”
　　听到妹妹悲痛欲绝的下逐客令，张芸顾不得再指责我们，急忙又转身拍着门，心疼之极的叫道：“雯雯，你别这样，快开门啊！别灰心，一切还有姐姐我呢。姐姐一定会让你心想事成的，你不要这么难过。”
　　面对着这么尴尬的场面，我真的有些措手不及。没想到计划中好好地劝说，现在竟然搞成了这个样子。回头看了汤晓茹一眼，看到她也正在无奈的看我。我马上悄悄退到她的身边，低声对她道：“汤总，现在怎么办？”
　　汤晓茹轻轻地叹了一声，道：“还能怎么办？我们先走呗。让雯雯自己静一静，或许明天就会好一点的。”
　　我也叹了一声，觉得也只能如此了。留下来，非但于事无补，反而更加惹张雯伤心和张芸生气。
　　汤晓茹走上一步，张口对房间里的张雯叫道：“雯雯，那我们先走了。你也不要太难过，好好想想刚才我对你说的话。感情的事，长痛不如短痛，最重要的，是自己要想开点，知道了吗？”
　　本来屋里的张雯，还是小声的抽泣，听到汤晓茹的话，忽然哇的一声，大哭了起来。我吓了一跳，忍不住要过去好好地劝慰一下张雯，但刚走出一步，我的胳膊就被汤晓茹拉住了。
　　回头看看她，却见汤晓茹朝我缓缓地摇了摇头，叹息一声道：“你不要去，没用的。她能哭出来，就是一件好事。”
　　听到妹妹的哭声，门外的张芸忍不住也哭了。捂着嘴，泪流满面的哭道：“雯雯，都是姐姐没用，都是姐姐不好。你不要哭，你不要哭了，呜呜呜……”
　　看到这对姐妹隔着房门相对哭泣，我有再硬的心肠，顿时也软了。此时此刻，我真的后悔不该这么直接的去伤害这对姐妹。张雯她爱我没有错，张芸她爱护妹妹，更是没有错。我应该可以用更婉转，更柔和一点的方式去解决这件事。真的真的……想不到会惹得她们这么伤心，这么难过。
　　“走吧！”
　　汤晓茹在我身边轻轻的说了一句，拉着我的胳膊，就往门外走去。我则有些神思不定的，任由她牵引着我走下楼。
　　走没几步，汤晓茹又道：“怎么啦？是不是，有点后悔了？”
　　我叹息了一声，点点头，道：“我没想伤害她们，真的……没想到会这样。”
　　汤晓茹抓着我胳膊的手慢慢放了下来，转而轻轻地握住了我的掌心。轻声安慰我道：“别自责了，不管你怎么做，迟早总会有这么一天的。你越是早一点决断，对雯雯的伤害就越小。放心吧，她不会有事的。”
　　汤晓茹的手掌，传来一阵温暖的柔和。我知道她这是再给我打气，不禁下意识牢牢地抓紧了她。
　　这或许是我第一次与汤晓茹手牵手吧？我的脑海里，马上想起了那天看演唱会时，她也曾和费家辉这样手牵在一起。我和汤晓茹的牵手，完全没有感情的因素在内，只是朋友之间，互相的支持和打气。那么，那天她和费家辉的牵手，是否也是和我们现在一样呢？
　　不过，现在我的心情，已经不愿意去想那么多了，感激的对汤晓茹笑笑，我就放开了她的手。不多久，我和她就来到了停在楼下的车边。打开车门，汤晓茹笑着对我道：“你是直接要回家，还是需要我陪你散散心？”
　　我一呆，道：“你陪我散心？”
　　汤晓茹点了一下头，道：“看你心情很不好，作为朋友，我有义务陪着你，排解你的烦恼。说吧，想去哪儿？今晚，我都和你在一起。”
第180章江边漫步
　　天已经完全黑了，双溪江水还是那么的安静平缓，仿佛亘古以来这里从未有过风浪和激流。对岸城市几乎所有建筑的灯光都已经亮了。半条江面上，倒映着五光十色，绚丽多彩的城市夜景。
　　我默默地站在江堤上，深深吸了一口烟后，又缓缓地吐了出来。接着，我把烟头上已经累积到很长的烟灰轻轻地弹去。一阵江风刮来，烟灰在空中就已经四分五散，然后随风飘向了远方。
　　汤晓茹就站在我的身边，很久了，她跟我一样，也是一句话都没有。我侧头看了她一眼，发现此时此刻的她，脸上表情十分平静。目光注视着对岸，似乎在欣赏那美丽的城市夜景。
　　只是，就在那一刻，我不由得微微的愣住了。在对岸灯光的照耀下，汤晓茹的侧影，宛若一尊西方女神的雕塑，美丽得让人惊叹。我的文学水平不高，根本描述不出来她是怎样的一种美丽。但我知道，此刻我的心，都在为她跳动，为她痴迷。
　　汤晓茹啊，你知道么，我心里真正爱的女人，只有你一个。我现在所有的烦恼，所有的困惑，都只因为你而起。没有你，我或许还是那个整天为了生计东奔西忙，完全没有感情世界的愣小子。但有了你后，我的人生，我的世界，都因你而改变了。
　　只是，这种改变，我并不后悔。也正是因为有了她，我才知道爱上一个人滋味，是那么的难忘和忧伤。为爱魂牵梦萦，无尽思念，那都是一种非常好的感觉。让我明白了，在我以前那二十五年的岁月里，我活得那么空虚和苍白。
　　不只不觉间，我又一次陷入了迷醉当中。默默地看着身边我所爱的女人，忘掉了刚才的烦恼和担忧。
　　就这样，不知过了多长的时间，本来一直注视远方的汤晓茹，忽然微微笑了起来。然后，她把脸转了过来与我对视，轻轻地道：“我好看吗？”
　　“啊？”
　　我顿时吓了一跳，赶紧移开我的目光，假装镇定的咳嗽了一声，道：“我……刚才在想事情，一时间发愣，你……你可别误会。”
　　汤晓茹只是微笑，摇了摇头，道：“还在想张雯的事？”
　　我只好顺水推舟的道：“是，这件事，我觉得我做得太草率了。这么直接，会不会伤害得她太深？”
　　说着，我忙把手里的香烟放入嘴中，想接着吸烟，来掩饰自己的尴尬。只是一吸之下，感觉嘴巴淡淡的，似乎除了空气吸进来，其他什么都没有。
　　我刚一愣，面前的汤晓茹嗤的一声笑了出来，道：“你的烟早灭了，自己不知道么？”
　　我一看烟头，果然不知在什么时候，这支烟早就已经燃烧到了尽头，只剩下一头烟嘴了。我不禁汗了一个，慌忙甩手扔掉，然后摸着头皮哈哈笑道：“想事情想得太深入，都忘了手里的烟，哈哈，原来早灭了。”
　　汤晓茹还是笑，眼神中，有一种莫名其妙的开心。我不知道她在笑什么，心虚之下，下意识的就掏口袋取烟，想继续抽一支来镇定心神。
　　烟盒刚刚掏出来，汤晓茹就发现了。忽然，她收敛了笑容，叫道：“啊？刚抽完一支你又抽？烟瘾有那么大吗？少抽一点，抽多了对你没好处！”
　　我的手不禁一顿，心中咯噔一下，心想：咦？汤晓茹……怎么关心起我来了？
　　接着，我马上想起，那天看许舒演唱会时，汤晓茹看到费家辉抽烟，也曾劝他少抽一点。难道说，她不喜欢男人抽烟很凶？或者说，她不喜欢她在意的男人，抽烟很凶？
　　汤晓茹……真的在意我吗？我和费家辉，哪个在她心目中，更在意一点？
　　就这么一愣间，汤晓茹又道：“还有，你这抽的是什么烟？味道难闻死了。男人吸烟不要紧，但要少吸一点，吸好一点。现在你的工资又不是吸不起好烟，干嘛跟个吝啬鬼一样，对自己也这么抠门？”
　　我……
　　一时间，我都不知说什么好了。手中拿着我的廉价蓝山烟，呆呆地看着汤晓茹，对她忽然对我的关心，感到有些反应不过来。
　　汤晓茹一口气说了这么多，看到我呆滞的表情后，忽然意识到了什么，马上停口不说，并把脸别了过去不再看我。过了一会儿，她轻轻的一笑，道：“瞧我，是不是有点多管闲事了？不过我也是作为朋友，对你善意地劝导，你千万……别误会什么。”
　　我只好哦了一声，心思有点混乱，便没了抽烟的欲望，暂时把烟盒放回了口袋。
　　汤晓茹偷偷看了我一眼，似乎想打开这尴尬的局面，便道：“站了这么久，我都累了。要不，我们按着江堤随便走走吧？”
　　到江堤来走走，是我提出来的。从张芸家出来的时候，汤晓茹说要陪我散散心，我就想到了这里。自从那天我陪着张芸在江边聊了一夜，我就认为在这个地方走走聊聊，可以很好的排解心里的烦恼，达到轻松下来的目的。
　　更何况，有汤晓茹陪着我，和自己喜欢的女人漫步江堤，那是我很早就期盼的事情了。
　　所以，我丝毫没有犹豫，带着汤晓茹，就来到了这里。此刻听她说要走走，我也就点了点头，道：“好，我们走走吧。”
　　迎着徐徐的江风，我们顺着江堤，向双溪江的上游走去。汤晓茹就走在我的身边，她看看这里的左右，忽然问我道：“听张芸姐说，上次你就是在这里，陪着她聊了半夜，开导她走出被丈夫背叛的痛苦？”
　　我笑了笑，道：“是啊，就是没想到，今天需要开导的人，变成了我。”
　　汤晓茹也笑了起来，道：“你需要什么开导？别人是失去了爱情和婚姻，才需要人劝慰和开导，你是爱情太多，多到烦恼了，才来这里散散心而已。比起张芸姐，你不要太幸福。”
　　我苦笑道：“幸福？我怎么一点都不觉得？”
　　“你不幸福吗？有两个女孩子都那么爱你，你是几生修来的福气？施姗姗我不知道，但张雯我太了解了。她那人，从中学时代就对男人不屑一顾，眼高于顶。而且洁身自好，从不轻易和男人交往。她看上你，那是你的造化。”
　　“是吗？”
　　我轻轻地叹了口气，心中却在想：张雯看上我，我一点都没感觉。如果你能看上我，那才叫造化吧？
第181章那就再靠会儿
　　一路聊聊走走，不知不觉，我和汤晓茹沿着江堤，已经走出了一百多米。虽然夏天早就已经过去了，天气也已经凉了下来。可是这江边公园处，还是有不少人到这里来散步或者游玩。
　　当然，这个时候来这里的，绝大部分都是些成双成对的情侣。这种公园和江边，绝对是谈情说爱的最佳场所。现在又是晚上，借着黑暗，那些情到深处的情侣们，可以毫无顾忌的表达自己的激情和爱意。
　　这不，就在我和汤晓茹漫步的前方，有一对年轻的爱侣坐在江堤边。不知道是不是刚刚发过一阵山盟海誓，他们深情的相互凝望着，很快，两张脸就凑在了一起，旁若无人的接起吻来。
　　我并没有笑话他们，反而有些羡慕他们的感情。看得出来，这对小情侣相互之间深深的相爱。在他们亲吻的那一刻，这个世界上，除了他们，已经没有别的人存在了。
　　我转头看了看身边的汤晓茹，发现她也看到了那对小情侣在接吻。一愣之下，急忙别过头去不看，仿佛应该害羞的不是那对小情侣，而是她自己一样。
　　我轻轻地笑了，在这一刻，我忽然很想很想停下来，和那对小情侣一样，将她拥入怀中，对她说我爱你，然后深深的吻她。
　　只是，我的理智告诉我，如果我真这么做了，那我一定是疯了。汤晓茹肯定会赏我一个大耳刮子，然后把我推入旁边的双溪江中。
　　不知道这个世界上，有哪个幸运的男人，能够和她相爱相吻。能够得到汤晓茹垂青的男人，一定是各方面都极为出色，让我望尘莫及的优秀人士吧？真的好后悔当初没有好好念书，以至于现在我是个这么没出息的人。就算心里面那么的爱这个女人，都自惭形秽，根本没有勇气来追求她。
　　转过头又看了看那对还在深情接吻的小情侣，我不由得轻轻地叹了口气。难够成为汤晓茹的朋友，已经是我上辈子修来的福分了。不要不知足，免得到最后连朋友都没得做。
　　对她的爱，以后还是深埋在心底吧。
　　为了不打扰到这对小情侣，我和汤晓茹不约而同的放轻了脚步，并快速经过了他们。等离他们大概将近二十米远后，我们才恢复了原来的速度。我又转头向汤晓茹看去，发现她刚好也在看我。四目相交时，我和她都是一笑。
　　月光下，汤晓茹的笑容，如昙花绽放，让人怦然心动。
　　似乎是想重新找回话题，汤晓茹走了几步后，忽然轻声地问我：“戴勇，刚才听雯雯说，那天演唱会，你们……看到费蕾娜也来了？”
　　我呆了一下，也就据实回答：“是，那天我们在体育馆的门口，看到她和几个人也一起来看演唱会。”
　　“雯雯……怎么知道她姓费？你们和她说话了？”
　　“嗯，和我们在一起的还有几个K大的学生，费蕾娜和她们都认识，所以她就过来打了个招呼。我和费蕾娜也算认识，她过来的时候，也和我聊了几句。”
　　“那天……她不是看到我和你在一起吗？我看她似乎很生气的样子，不知道和你见了面，她有对你说什么？”
　　我笑了一下，道：“没说什么，当时那么多人在场，费蕾娜总不可能当场发作的不是？”
　　“哦，那倒也是。之后……你和她还见过面吗？”
　　这下我知道汤晓茹在担心什么了，大概是对费蕾娜去张雯的服装店，感到了不安和怀疑吧？
　　虽然，我是个不喜欢撒谎的人。可是为了不让汤晓茹过多的担忧，我还是决定对她隐瞒这段时间我和费蕾娜见面的事。
　　“之后？没见过，怎么啦？”
　　“没……没什么，随便……问问的。”
　　我故意笑道：“是不是感到后怕了？那天演唱会费蕾娜也在，幸好没有让她看到你。”
　　汤晓茹忽然停下了脚步，似乎有些生气的看着我道：“怎么？你还怀疑我和费蕾娜的父亲有什么私情吗？”
　　我也赶忙停了下来，心想这汤晓茹实在是太敏感了，我就是这么一说，她就认为我还是怀疑她和费家辉有私情。
　　我只好收敛了笑容认真地道：“不是，我只是为你担心而已。那天幸好费蕾娜没有看到你们，要是看到了，你们就算跳到黄河也洗不清了不是吗？汤总，我真的不想看到你被别人怀疑和曲解，也不想再听到那些难听的流言蜚语。如果你和费家辉没有感情，就不要再冒那种险见面了，好吗？”
　　汤晓茹咬了咬小嘴，沉默着，半天没有回应我的话题。过了好一会儿，她轻轻地叹了口气，道：“有些事情，我没法和你说明白。我知道，要是我不解释清楚，你心里始终还是有怀疑的。可是……我有我的苦衷，我和费总之间的事，我……我发过誓，绝对不和任何人说起的。戴勇，相信我，我和费总，绝对不是你想的那种关系，好吗？”
　　看到汤晓茹难过而又急切的表情，我心里更是疑问重重了。汤晓茹和费家辉不外乎三种关系，要不就是情人，要不就是上下属，要不就是朋友。既然汤晓茹坚决否认是情人关系，那剩下来的两种关系，无论哪一种，似乎都不需要发誓不对人说那么严重吧？
　　汤晓茹发的什么誓？对谁发的誓？她和费家辉之间，到底是什么关系？
　　这么多疑问，汤晓茹不说，我就算想破了脑袋也猜不出来。无奈之下，我也只有苦笑了一声，道：“汤总，我说过了，我相信你。因为，你是我的朋友，你不会骗我的，对吗？”
　　“嗯！”汤晓茹使劲地点头，神情激动，似乎感怀莫名。她深深地看了半天，忽然走上一步，身体几乎就要和我贴在了一起。
　　这么近的距离，顿时让我的心剧烈的大跳一下，心念一闪间，心想难道她要扑到我的怀里来？
　　紧接着，我的鼻中闻到了一阵如兰似麝的幽香。汤晓茹没有整个儿偎进我的怀里，而是轻轻把脑门顶在我的肩膀上，一下一下的，似乎在抽泣。
　　我愣了一会儿，有些惊讶地道：“汤总，你怎么啦？”
　　“我想哭，让我靠着你哭一会儿，好吗？”
　　她想哭？我印象当中那个坚强的女老总，也会有这么脆弱的一面？
　　马上，我又理解了。汤晓茹再怎么样，也是一个女孩子。被几乎所有人怀疑她和一个有妇之夫有奸情，怎能让她不感到伤心和痛苦。而且，不知出于什么原因，她还不能解释，不能澄清，这种委屈，让她一个清清白白的女人，哪里承受得了？
　　汤晓茹已经很坚强了，她一个人默默地承受着那些流言和怀疑。还要面对来自费家辉家人的责难和羞辱。不但没有崩毁，反而顽强的继续生活和工作。这对一个女性来说，是需要何等的勇气和毅力。但她心里的痛苦，又有谁能知道？又有谁能了解呢？
　　此时此刻，汤晓茹终于发泄出来了，因为我说了相信她。压抑在心里很久的委屈，她再也忍耐不住。
　　听到汤晓茹低声的抽泣，感觉到她的身体在轻微的颤抖，我的心里，顿时充满了柔情。一时间，我忘了她是我的老板，也忘了我自己的身份。鬼使神差的，我伸出双手，一只手将她的身体轻轻的楼住，一只手扶住她的脑袋，慢慢的从我的肩膀上，搬到了我的怀里。
　　“哭吧，哭出来，心里就会舒服一些。”
　　汤晓茹的身体微微一僵，但马上，她又放松下来了。脖子一歪，就把脸埋进了我的下巴，开始哭出了声音来。
　　我面带笑容，轻轻的抚摸着她的头发，用我怀抱和温柔，安慰着这个我深爱的女人。
　　一片乌云，不知从哪里飘过来遮住了天上的月亮。天地之间，顿时显得更加黑暗起来。身后的双溪江水，还是无声的在流淌着，仿佛带走的，是人间所有人的泪水。
　　就这样，不知过了多久，怀里心爱的女人还在哭着，但渐渐的，声音已经小了下去。忽然，我听到我的上衣口袋里，发出了轻微的震动之声。
　　我声音我很熟悉，应该是我的手机接收到了某人发来的短消息。但此时此刻，我根本不想去理会。怀里的女人，是我的一切，没有什么事，比她更重要了。
　　可是，汤晓茹似乎也听到了这个声音。抽泣了一声后，她低声地道：“你有短信来了。”
　　我还是在轻轻抚摸着她的头发，笑了笑，道：“我知道！”
　　“那你不看看？”
　　“不着急。”
　　“我……我好了，已经不想哭了。”
　　“是吗？那你……心情好点了吗？要还没有，我不介意……再让你靠会儿……”
　　汤晓茹忽然抬起了脸来，表情有些古怪地看着我。我一阵心虚，急忙仰头看天，不敢与她的目光接触。
　　过了大概两秒钟，却听汤晓茹轻轻地道：“还没有，那就……再让我靠会儿吧……”
　　我的脖子间一热，感觉到她又把脸埋了进来。不知道为什么，我忽然没了刚才的平静和安详，只觉得自己的心脏开始剧烈地跳动起来。
　　噗通！噗通！噗通！噗通……
第182章只是朋友
　　要是说刚才汤晓茹扑到我身上，是因为她心里委屈，需要找个依靠痛哭一场而无意识的行为。那么此刻她再靠入我的怀里，绝对是有意识，并且是有意味的动作。
　　我的心不但剧烈跳动起来，人也开始激动万分。汤晓茹……她愿意，或者说喜欢靠在我怀里？虽说我和她是朋友，但终究是一男一女。这么亲密的拥抱，不是恋人，绝对是不应该有的。刚才我抱住她她没有拒绝，还可以说是因为心情低落没有想那么多。但现在她明显已经清醒过来了，还愿意被我这么抱着，这……这说明了什么？
　　我都已经不敢再想象下去了，真怕自己会空欢喜一场，承受不了那么巨大的落差。从认识汤晓茹到现在，我从来都没敢想过她会喜欢我。但……如果这是真的，那……那……
　　天哪，我都快要疯了！汤晓茹真的喜欢我吗？她会喜欢我吗？现在她被我抱在怀里了，接下来我该怎么做？亲她？吻她？对她说我爱你？
　　此时此刻，我的心已经乱成了一团。双手僵硬的搂着心爱的女人，却完全不知道接下来该说什么，该做什么。
　　就在这时，忽然有个小男孩的声音传了过来：“妈妈，你快看，那里有个叔叔在抱一个阿姨。”
　　接着，一个女人的声音马上道：“不许看，好好走路，东张西望的干什么？”
　　怀里的汤晓茹忽然身体一颤，急忙挣脱了我的拥抱，看都不敢看我一眼，马上低着头走到了一边。我一呆之下，却看到前面有一对夫妻模样的男女，牵着一个大约五、六岁的小男孩正向我这里走来。
　　可能是生怕孩子看到什么不健康的画面，那位妈妈还用手挡着孩子的眼睛。一边还小声的埋怨自己的丈夫：“都是你，好好的大路不走，非要从这里过。你看看这些小青年都在干什么呀？也不怕教坏了小孩子。”
　　那个爸爸倒是不以为意，看了我这里一眼，哈哈一笑道：“这有什么？当年你和我不也是在这里……”
　　“你……你要死了？当着孩子的面胡说什么？赶紧走赶紧走，以后少带儿子来这种少儿不宜的地方。”
　　“妈妈，什么叫少儿不宜呀？”
　　“……”
　　很快，这一家三口就从我和汤晓茹身边走过。就在他们即将远去的时候，还听到那个爸爸感叹了一声，道：“年轻真好啊！”
　　一直到他们的身影都快看不见了，我才反应了回来。急忙来到汤晓茹的身后，搓着手，期期艾艾地道：“这个……汤总……”
　　话刚一出口，就看见汤晓茹似乎吓了一跳。身体又是一颤，紧张地道：“啊……什么？”
　　一时间，我也不知道该说什么，鬼使神差的，冒出了一句：“他们……走了。”
　　“哦，是……是吗？那……那我们也……也走吧？”
　　我一呆，道：“走？我们现在就回去了吗？”
　　汤晓茹还是背对着我不敢转过身来，语调有些奇怪的道：“我……我忽然想起来还有点事要办，反正……反正时间也不早了，不如……不如就到这里，我们回去吧？”
　　我奇怪的心想：不是你说今晚都陪我散心的吗？怎么这还没多久，就忽然有事要回去了？
　　没等我脑筋转过弯来，汤晓茹轻轻说了一句：“走……走吧！”
　　说着，她拔脚就走，急急向我们刚才走来的方向而去。我愣了一下，急忙也追了上去，道：“汤总，怎么啦？什么事这么急？”
　　汤晓茹走出几步后，忽然停了下来。等我走到她身边时，却见她已经转过了身来，平静的看着我道：“戴勇，刚才……我心情有点低落，所以才……没控制好自己。你千万不要误会，我……我不是个随便的女人。因为你是我的朋友，我对你放心，才会依赖一下你的，懂吗？”
　　我的心立马一沉，只是因为我是她的朋友，对我放心才靠我怀里的吗？这么说，她并不是喜欢我的喽？刚才那种感觉，都是我的一厢情愿？
　　我苦笑了一下，道：“我当然知道，人在心情低落的时候，是需要有朋友安慰一下。汤总，我不会误会什么的，你放心吧。”
　　“哦，那……那就好！”
　　汤晓茹又低下了头来，过了一会儿，她似乎收拾好了心情，重新抬起脸来时，脸上已经开始有了微笑。她道：“谢谢你，现在我感觉好多了。只要有你相信我，那些流言蜚语，我不会再去在乎。”
　　我点了点头，笑着道：“我们是朋友，我永远都会支持你。”
　　“嗯，我们永远，都是朋友！”
　　听到这里，我算是明白汤晓茹的意思了。我们永远都只是朋友，不可能发生超越朋友的关系。这或许，就是她对我的提醒吧？
　　虽然我的心里充满了失望，但还不至于达到痛苦的程度。因为我本来就没有奢望过她会喜欢我，刚才那一瞬间的感觉，大概是我的自作多情而已。
　　我自嘲的笑了笑，不再去想那么多了，道：“汤总，你不是有事吗？那我们走吧。”
　　“哦，走吧！”
　　我和汤晓茹开始向我们来时的方向并肩而行，也许是不想继续刚才的话题，走了一会儿后，我听她道：“对了，你刚才不是有短消息来了吗？还不赶紧看看？万一是有什么要紧事呢？”
　　我哦了一声，随手就掏出了我的手机。因为我家里人除了我都没有手机的，所以我知道这个短消息绝对不会是我家人在找我。只要家里不出什么事情，别的我也不是那么在意。
　　亮起了手机屏幕，我低头一看，果然是条短信。打开一看，啊哦，竟然是费蕾娜发来的。上面写着：好了没有啊？我等得好无聊的！
　　苦笑一声，我急忙把这条短信删除了。想到等一会儿还得要去应付那个缠人的千金大小姐，我就不由一阵头疼。
　　看到我的表情，汤晓茹问道：“怎么啦？真有什么要紧事？”
　　我当然不能告诉汤晓茹实话，一边把手机放回口袋，一边撒谎道：“没有，一条无聊的广告短信而已。”
　　汤晓茹的车，就停在江边公园边上。汤晓茹虽然说她忽然想起来有事情要办，却还要坚持开车送我回家。我不想引起汤晓茹的怀疑，也就没有拒绝。
　　一路无话，不到半个小时，车子就到了我家的门口。我谢了一声后，推门走下车来。转过身要对汤晓茹说再见，却见她侧头看着我，一付欲言又止的样子。
　　我道：“汤总，还有什么吩咐？”
　　汤晓茹笑了笑，道：“张雯那边，我会继续劝劝她的。既然你已经和她说清楚了，以后就尽量不要去见她。否则，以她的个性，会很难把你忘了的，明白吗？”
　　我点了点头，道：“我明白的，放心吧。”
　　汤晓茹又笑了一下，迟疑了一会儿，又轻轻地道：“还有，今晚上，谢谢你让我有个依靠。哭出来后，我真的舒服多了，谢谢你。”
　　我笑道：“汤总，既然我们是朋友，就用不着谢了吧？”
　　“嗯，那就不谢了！好了，就这样吧，明天公司见。”
　　“好，再见！”
　　关上车门，挥了挥手后，汤晓茹的车子缓缓退了出去，在街口一个转弯，转眼已经远去。我叹了口气，默默地从口袋里掏出手机，准备开始应付费蕾娜这个麻烦。
　　没等我拨下号码，却见身后有灯光一下子照射了过来。回头一看，似乎是停在后面大约二十多米的一辆车忽然亮起了车前灯。
　　接着，一个熟悉的声音从那辆车里传了过来：“不用打我电话了，我就在这里，都等你大半天了。”
第183章未来儿媳
　　看到这辆熟悉的保时捷，一开始我还愕然了一下。随即，我就明白了。费蕾娜料定汤晓茹会开车送我回家，所以直接到我家门口等我。这下倒好，还真用不着打她的电话了。
　　费蕾娜的保时捷这时已经启动，缓缓滑行到我的身边停下。坐在驾驶位上的她歪着头看着我，笑嘻嘻地道：“没想到我会在这里吧？刚才你和汤晓茹依依不舍的，在说什么呢？”
　　我只好苦笑着摇摇头，俯下身看着她道：“公司老总开车送我回家，我总得说声谢谢吧？行了，别那么多废话。现在你也见到我了，有什么话，就赶紧说吧。”
　　费蕾娜好笑的道：“就在这儿？”
　　我道：“不在这儿，那你还想去哪儿？”
　　说到这里，就听到身后我家的房门呀的一声打开了。接着传来我妹妹的轻叫声：“哥，你回来了？”
　　眼睛不便的人，耳朵总是特别灵敏。我说话的声音也不是很响，又隔着一道房门，想不到莹莹还是听到了我的说话声。
　　我只好转过了身来，果然看到莹莹扶着房门，神情喜悦的站在门口。看着这个对我依赖越来越深的妹妹，我笑着道：“啊，我回来了。几点了？你怎么还没睡觉？”
　　听到我的声音，莹莹脸上的表情更是开心了。手扶着门，轻轻地道：“我在等你，这两天，哥你总是很晚才回来呢。”
　　我大步走到了莹莹的面前，亲昵的伸出手抚了一下她耳后的头发，道：“时候不早了，快去睡吧。哥这里还有点事要忙，要等一下才好。”
　　莹莹似乎感觉到我身后还有人，微微侧了一下脑袋，道：“还有事？是费姐姐吗？刚才……我好象也听到她的声音了。”
　　话音刚落，我身后车里的费蕾娜笑呵呵的招呼道：“嗨，你好啊，莹莹妹妹，我们又见面了。”
　　听到费蕾娜的声音，莹莹的脸上，并没有欢喜的表情，迟疑了一下，淡淡地回应道：“你好，费姐姐。”
　　我们这里的说话声，终于惊动了屋里的我妈。一阵脚步声响，我妈就出现在莹莹身后了。先是看了一眼我身后的汽车，然后她奇怪的对我道：“小勇，这是谁的车？怎么停在这儿？”
　　我正不知道该怎么回答，却听身后保时捷的车门忽然打开了。接着费蕾娜异常甜美的声音传来：“阿姨您好，您是戴勇的妈妈吧？”
　　我看到我妈的目光中，已经露出了惊讶的神情。回头一看，却见费蕾娜已经笑盈盈的走了过来。等她站到我的身边时，我妈终于看清了这位女孩的长相。先是吃惊的张大了嘴巴，然后马上满脸都是开心之极的笑容，笑呵呵的道：“你好你好，我就是小勇的妈妈，你是……”
　　费蕾娜竟然恭敬之极的对我妈鞠了个躬，然后微笑着道：“阿姨，我叫费蕾娜，是您儿子戴勇的朋友。”
　　我妈明显是误会什么了，激动的走过去一把拉住了费蕾娜的手，笑呵呵的道：“原来是小勇的朋友啊？唉呀，闺女你可真漂亮。来来来，快到屋里坐。”
　　我站在一旁都快晕了，眼见我妈拉着费蕾娜就要进门，只好急忙阻止道：“妈，您别忙活了，我和费蕾娜小姐还有事，得马上出去一趟。”
　　我妈一呆，有些不悦地瞪着我道：“出去着什么急？来都来了，还不让妈好好看看？”
　　说着，我妈又笑眯眯的对费蕾娜道：“闺女啊，我这个儿子，就是这么不懂礼貌的，你可千万别见怪。来，咱们屋里坐。”
　　我急得汗都出来了，阻止不了我妈，只好拼命给费蕾娜打眼色。费蕾娜却是笑盈盈的丝毫不以为意，甚至还得意的瞥了我一眼。转眼，她已经被我妈拉着进入我家。
　　看到我妈殷勤的又是招呼费蕾娜坐下，又是在客厅里东奔西走的找可以招待客人的东西。我只好在心里哀叹一声，心想好嘛，还真是把她当未来的儿媳了？我这老妈，她也不想想，就凭她儿子的长相，找得到这么年轻漂亮的女朋友吗？
　　“小勇，你还愣在那里干什么？快去街口老李的小店里买些饮料和水果回来。”
　　眼看着事情在这么下去，笑话可就要闹大了。我只好直接打破我妈美好的幻想，走过去道：“妈，您这是干什么？费蕾娜小姐是我们公司大老板的女儿，今晚我和她要去办一件要紧的事情。时间本来就已经晚了，您还留住她干嘛呀？”
　　这下，我妈倒真是愣住了。看费蕾娜粉妆玉琢的样貌和不同寻常的气质，她可能也意识到此女身份的高贵，不是她儿子可以高攀得起的。眨了眨眼，她看着费蕾娜道：“闺女，你是……小勇公司里大老板的女儿？”
　　费蕾娜坐在我家最好的一把椅子上，笑嘻嘻地答道：“是的，阿姨。”
　　我妈又问道：“那你刚才怎么说……是我儿子的朋友？”
　　费蕾娜笑道：“是朋友呀，我和戴勇认识，可不关我爸的事。事实上，我爸都没见过戴勇呢。”
　　“是吗？”我妈顿时眼睛一亮，急忙道：“这么说，那你们……”
　　我见我妈又误会了，不等她把话说完，我只好连连咳嗽，然后抢过话头对费蕾娜道：“费蕾娜小姐，我们不是还有事情吗？那赶紧走吧，都没时间了。”
　　但费蕾娜不知怎的，就是不理会我的焦急，反而故作天真地道：“阿姨要和我说话呢，事情再着急，也不能让阿姨失望吧？”
　　接着，她又转向我妈，用最可爱，最甜美的表情道：“阿姨，没关系的，我愿意留下来陪您，也喜欢和您在一起聊聊。您也坐啊，您这么站着，我们做晚辈的，可不好意思坐下了。”
　　我妈简直都开心坏了，笑得眼睛都眯了起来，上前又拉住了费蕾娜的双手，又是欢喜，又是感概的道：“唉呀，你这孩子，这么漂亮又这么懂事，我们家小勇哪来的这么大福气呀？”
　　我晕了，我真的要晕了。这叫什么事啊？我妈不清楚我和费蕾娜的关系，误会也就算了。费蕾娜莫名其妙的误导我妈，她这玩的又是哪出啊？
第184章异想天开的事情
　　费蕾娜的古灵精怪和难缠，我是早有领教的。此刻她忽然和我妈打得火热，我还真是怕她又在搞什么鬼。眼看我妈都已经把她当做未来儿媳看待了，费蕾娜却笑嘻嘻的既不否认，也不澄清。我不由得暗暗心惊，一种很不好的预感在心头产生。
　　心念电闪间，我马上意识到，无论费蕾娜想干什么，都不能让她继续和我妈说话了。唯今之计，只有赶紧把她从我家里带走。
　　眼珠一转，我已经有了主意。故意掏出手机看了下时间，我马上“惊叫”一声道：“啊？都九点多了？糟糕，已经来不及了。费蕾娜小姐，你到底还去不去？如果不想去，那我可不管你，自己去了啊！”
　　费蕾娜正和我妈眉开眼笑地说着话，闻言一呆，目光有些奇怪的向我看来。我马上狠狠瞪了她一眼，转头对我妈道：“妈，我有急事必须马上出去。您要是非得要费蕾娜小姐留下来，那就留着吧。晚上我可能要很迟才回来，让她不用等我了，走了啊。”
　　说着，我装作急不可耐的样子，转身就向门口走去。却听我妈叫道：“哎？小勇，什么事这么急啊？”
　　我不答，出了家门，快步就向街口走去。一出门我心里就暗笑，心想无论费蕾娜想玩什么，她的目标总是针对我。我要是不在了，她一个人在我妈面前也没法表演。如果她有本事不追出来，那我就在外面待到半夜。打我电话，我也不接，看是她会着急还是我会着急。
　　果然，等我走出去二十多米后，身后传来了费蕾娜着急的叫声：“戴勇！戴勇！”
　　我故意不理，继续大步走着。等我拐过街口时，终于听到费蕾娜那辆保时捷的轰鸣声，很明显，她还是追过来了。
　　不多久，保时捷已经来到了我身边。车里的费蕾娜一边放慢车速，一边在里面对我叫道：“你这人，怎么说走就走啊？我好歹也算是你家的客人，你就这么不给我面子？”
　　我一边继续走着，一边冷笑道：“你不是愿意陪我妈，喜欢和我妈聊吗？那好，我成全你，不过我不奉陪总可以吧？”
　　“真是的，我那不是没办法嘛。你妈拉我进去，又要和我聊聊，我总不能不给你妈面子吧？”
　　我忽然停下脚步，道：“我妈为什么拉你进去聊聊，你心里应该很清楚。换了是我，我会马上澄清和你的关系，然后赶紧办正事要紧。可你呢？你到底想干什么？你和我妈凑那么近，是什么意思？”
　　费蕾娜见我停步，也赶紧把车停了下来。笑嘻嘻地从车窗里看着我，道：“我能干什么？还不就是尊敬老人，不想让你妈失望呗。怎么？我和你妈聊聊，你就不高兴了？”
　　我认真地道：“费蕾娜小姐，不管你想打什么主意，我和你的事最好不要牵扯到我的家人。如果你做不到，那就不要怪我和你翻脸。记住，我不是在和你开玩笑，而是和你说认真的。”
　　费蕾娜做了个无奈的表情，哼了一声，道：“你这人，真是的。不就是和你妈聊了两句而已，就以为我在搞阴谋诡计啊？好好好，下次我要是见到你妈，保证不理不睬，不和她说一句话，这总可以了吧？”
　　见费蕾娜还算识趣，我就不多废话了。直接道：“其他我就不说了，今天晚上的见面是你提出来的，到底有什么话说，现在你就说出来吧。”
　　费蕾娜看了看车外左右，再次好笑的道：“就在这里说？”
　　我道：“不在这里，那你还想在哪里说？”
　　费蕾娜想了想，道：“这里附近，有没有酒吧之类的地方？酒吧里有包间，说话会方便一点。顺便，我也想喝点酒。”
　　我奇道：“喝酒？你？”
　　“嗯，怎么？很奇怪吗？”
　　费蕾娜虽说还是个学生，但她也算是个成年人了。说要喝酒，我也不好说什么。而且，今晚费蕾娜这么坚持要见我，我明白她肯定是有什么重要的话要对我说。酒吧里有包间，倒是一个很合适的说话场所。
　　在我家这一带，我所知道和去过的酒吧，也只有酒坊巷的诱惑酒吧。不久之后，我就带着费蕾娜来到了这里。
　　这个时候，也正是酒吧生意最好的时刻。进去之后，我看到在吧台和四周的座位上，几乎都已经坐满了来这里消费的客人。韩芝的弟弟也在，他在吧台内忙碌的调制鸡尾酒，对我的到来，他并没有发现。
　　在服务生的指引下，我和费蕾娜走到了酒吧的内部一间包间内。包间不大，但隔音效果不错，可以不受外面的噪音打扰。费蕾娜要了一种我从来没听过的酒和一大堆吃的，我则只要了一瓶啤酒。等东西都上齐了以后，我和她的对话就开始了。
　　我先点燃了一根烟，看着正在用牙签挑水果吃的费蕾娜，道：“好了，现在，你可以说了吧？”
　　费蕾娜一边吃，一边点点头，吞下了嘴里的东西，道：“今晚我找你，是要求你帮我一个忙。”
　　我深深吸了一口烟，道：“帮忙？什么忙？”
　　“你先答应了再说。”
　　“你什么都不说，我怎么答应你？”
　　费蕾娜笑了笑，拿起杯子喝了一小口她叫的那种碧绿的洋酒，然后道：“因为你欠我的，我们之间的那个赌，你输了，所以这个忙，你必须得帮。”
　　其实在这之前，我已经隐隐约约料到，费蕾娜肯定会用这个来要挟我做什么事。现在听她果然说了出来，我心里冷笑，倒也并不是很意外。又是吸了口烟，我淡淡地道：“没错，我们打的那个赌是我输了。按照赌约，我是得为你做一件事情。可我好像也说过，你要我做的事情，必须是我力所能及办得到的。比如今天下午，你竟然要我以后不管任何时候，都要随传随到，这么异想天开的事情，我当然无法答应。现在你又要我履行赌约，却不肯告诉我做什么，我要是贸然答应你，万一你又说一件异想天开的事怎么办？”
第185章证明清白
　　在我说话的时候，费蕾娜又开始吃起放在她面前的一碟开心果来。嘎嘣嘎嘣的，貌似吃得津津有味。我的话音一落，她就摇着头笑道：“真是败给你了，一个大男人，居然跟我这个小女子斤斤计较。好吧好吧，既然你这么谨慎，那我就先告诉你好了。记得下午你电话里对我说，汤晓茹不是我父亲的情人，对不对？”
　　我的心微微一紧，但还是没有太大的意外。因为我清楚地知道，费蕾娜之所以缠着我不放，就是为了汤晓茹和她父亲的事情。她所有的目的，也都是针对汤晓茹而来的。而现在她所谓的要我帮忙，果然还是和这件事有关。
　　但我表面还是不动声色，点了点头，道：“对，我是说过。”
　　费蕾娜还是吃着开心果，边吃边道：“那你能肯定吗？”
　　我想了想，用坚定的口气道：“可以肯定！”
　　费蕾娜忽然停手不吃了，脸稍稍扬起，目光凝视着我，仿佛要从我的脸上，看出我话里的真假。而我因为已经坚信汤晓茹的清白，所以在她的目光下，也没有感到心虚。反而平静的与她对视，丝毫没有回避。
　　就这样，我和她相互凝视，久久都没有再说一句话。过了好一会儿，费蕾娜才眨了下眼睛，道：“好，既然你这么肯定，那就拿出让我信服的证据出来吧。我要求你做的事，就是证明汤晓茹不是我父亲的情人。只要有证据证明，我以后绝不再来麻烦你，也不会再去找汤晓茹的麻烦，怎么样？”
　　我一呆，有些始料不及的道：“拿出证据证明？没有的事情……怎么证明？”
　　费蕾娜道：“怎么不能证明？只要你拿出汤晓茹另外有情人的证据，不就证明她和我父亲没有关系了？”
　　我顿时好笑的道：“那要是汤晓茹根本就没有任何情人呢？”
　　费蕾娜哼了一声，又剥了一刻开心果放入嘴里。一边慢慢的嚼着，一边看着我轻声道：“你不就是吗？不要告诉我，你和汤晓茹之间，也是清白的。”
　　我只好苦笑了，抓起桌上的啤酒瓶，放到嘴边喝了一口，摇着头道：“我和汤晓茹，真不是情人关系。你要不相信，我也没办法。至于她和你父亲不是情人的关系，我也没办法能证明。这件事，超出了我力所能及的范围，恐怕我答应不了你了。”
　　费蕾娜微微皱了下眉，慢慢拿起了她那杯碧绿的洋酒，神情若有所思，一小口一小口喝着。过了一会儿，她道：“汤晓茹为什么会和你这么亲近？你又为什么这么肯定她和我父亲不是情人关系？”
　　我在心里想了想，觉得如果能帮助汤晓茹摆脱费蕾娜的怀疑，那我说一些实话是可以的。至于我和汤晓茹的关系，也没有什么不能见人的地方，告诉费蕾娜，想来不会有太大的问题。斟酌了一下，我就道：“我和汤晓茹，其实是朋友。在我还没有成为她公司下属的时候，就已经和她认识了。正因为我是她的朋友，所以私下里，我也和她说起过那些有关你父亲和她的传言。那些不负责任的传言，对汤晓茹伤害很大，她很痛苦。为了表明她的清白，她也曾经去见过你母亲，就是想要澄清她和你父亲的关系。可惜你母亲不相信，这让她非常难过和失望。那天晚上，她郁闷得一直在喝酒，最后喝到大醉呕吐。而我就在她的身边，她的这些痛苦，我都看在眼里。你说，我又怎能不知她所受的冤枉和委屈？费蕾娜小姐，我不知道你和你母亲为什么就认定了她和你父亲有不正常关系呢？你们手里有证据吗？你父亲他承认了吗？如果没有，你们为何就不去相信他们呢？”
　　听我说了这些，费蕾娜的表情微微有些激动起来。又喝了一大口酒，盯着我道：“她痛苦？难道我和我妈就不痛苦了吗？你只看到了汤晓茹这一面，有没有想过我和我妈的感受？你以为我们就是听了那些风言风语才开始怀疑的吗？要不是亲眼看见他们搂抱在一起，谁愿意去怀疑自己的父亲？”
　　我的心猛然一颤，有些不敢置信的道：“什么？你亲眼看见……他们搂抱在一起？”
　　费蕾娜眼神一寒，咬着牙道：“是，是我亲眼看到的。这件事，我都还不敢告诉我妈呢。这个汤晓茹，就是一个狐狸精。大白天的，就在我父亲的办公室里投怀送抱的勾引。要不是那天我刚好去找我爸，还真见不到这么精彩的一面。哼！不要脸的女人！”
　　我的脑子顿时空白一片，完全反应不过来了。汤晓茹……和费家辉在办公室就搂抱在一起？这……这怎么可能？这怎么可能？
　　一想到汤晓茹曾经信誓旦旦的对我说她和费家辉是清白的，又曾扑在我怀里委屈的伤心落泪，我这心全乱了。怎么会这样？是费蕾娜看错了？还是汤晓茹在对我撒谎？
　　我忍不住又喝了一大口酒，强压下心里的震惊，看着满脸气愤的费蕾娜道：“费蕾娜小姐，你确定是亲眼看到的？会不会……有什么误会，或者你……看花眼了？”
　　费蕾娜冷笑一声，道：“我也希望是个误会，可这可能吗？我一推门进去，就看到汤晓茹这个狐狸精扑在我爸的怀里，还不知怎的哭得泪眼汪汪。勾引男人，她可真有一套啊！假装受了什么委屈，故意在我爸面前撒娇吧？哼！亏我以前还当她是朋友呢，真是瞎了眼啊！”
　　我越听越是心惊，如果费蕾娜说的都是真的，那汤晓茹和费家辉关系，几乎可以肯定绝不可能像汤晓茹自己说的那么简单。可是……为什么费蕾娜还要我证明汤晓茹不是她父亲的情人？她不是都已经亲眼证实了吗？
　　想到这里，我深深地吸了口气，道：“费蕾娜小姐，我不明白，既然你都看到了这一幕，那还怎么还要我去证明你父亲和汤晓茹的清白？”
第186章冒充
　　费蕾娜的转眼就喝干了手中的那杯酒，只见她重重地吐出了一口气，放下空酒杯看着我。似乎是考虑了一会儿，才缓缓地道：“我妈开始怀疑汤晓茹和我父亲有不正常关系后，运用她的手段，曾经秘密的做过一番查证。很遗憾，一直到现在，除了我看到的那一幕，还真没有别的证据证明他们之间有私情。但我父亲对汤晓茹的关爱，却又是那么显而易见的。只要是明眼人，就可以看出他们关系的不同。这不得不成为我妈的一块心病，也极大的影响了我家庭的和睦。为了不再让这件事情困扰着我们，也为了挽救我的这个家。我需要这样的一个证据来安抚我妈，让她不再为这件事而苦恼伤心。其实说实话，我父亲和汤晓茹有没有私情，已经不是很重要了。就算他们有过，我相信那也不是什么爱情。只不过大家为了达到自己的目的，各取所需而已。所以，我就要求你帮我去证明汤晓茹另外有情人，或者恋人男朋友什么都行。这样，至少可以让我妈放心下来，不再担心会失去丈夫。也可能让我爸认清事实，逐渐失去对这个女人的兴趣。”
　　听到这里，我总算明白费蕾娜的真正的意图了。但我苦笑着摇头道：“对不起，我真不是汤晓茹的情人，这个忙，我是帮不了你的。”
　　费蕾娜深深地看着我，目光复杂，眼神似乎在思索着什么。过了一会儿，她道：“戴勇，从和你认识以来，虽然时间不长，但你的为人，我还是有点了解的。我相信你，应该不会骗我，也不至于是那种玩弄女性感情的人。我之所以选中你来帮我，也是认为你这个人还有点正义感，也还分得清是非曲直。虽然你是汤晓茹的朋友，但我还是觉得可以信任你。如果你真的是汤晓茹的朋友，想必也不想看到她和我父亲纠缠不清，闹得这么沸沸扬扬吧？为了汤晓茹，这个忙，你也得帮。我们大家的目的，其实都是一致的。就是不想在让这件事情困扰着我们，使我们的生活重新回到安定和宁静上来。为了我们大家都好，拜托你了，好吗？”
　　我的心里，顿时一阵茫然。说实话，我真的不想看到汤晓茹为了这件事在痛苦下去了。如果能很好地去解决，我又怎能不去帮这个忙？可是，我真不知道该如何去帮这个忙，也不知道汤晓茹是否另外还有恋人或者情人。无头无序，无从下手的，我怎么帮啊？
　　看到我的迟疑，费蕾娜继续道：“你是汤晓茹的朋友，既然她连和我父亲这么隐私的事都和你谈论，可见你们的关系，肯定非常亲近。对她的私人生活，你也一定很了解的吧？你能告诉我，她有没有另外的男人？”
　　我摇摇头，道：“据我所知，没有。就算有，我也不知道。”
　　“这样啊？”
　　费蕾娜又陷入了沉思，过了一会儿，她似乎下了什么决心，眼神一定，道：“其实有没有也不重要，重要的是让这件事尽快解决。既然我们需要让她有一个男人，这个男人，就由你来担任吧。”
　　我一听，顿时有点莫名其妙，呆呆地道：“什么？什么叫……由我来担任？”
　　费蕾娜正色道：“我的目的，就是要让我妈放心而已。至于谁是汤晓茹的男人，对我妈来说，除了我爸，其他谁都无所谓。既然你说汤晓茹还没有男人，那总得找一个男人出来冒充。除了你，我想不到更合适的人了。戴勇，如果你不想我整天麻烦你，也不想再看到汤晓茹为这件事痛苦。这个忙，你必须的帮。”
　　我吓了一跳，下意识的就回绝道：“不可能，这不是要我骗人吗？我做不到！”
　　“做不到也要做，你这件事，是你力所能及的，不是完全不可能做到。男子汉大丈夫，赌输了就得愿赌服输。而且，虽说这是在搞假骗人，但我们的目的，都是为了把事情往好的方面解决。既然有好处而没有坏处，你为什么不能做？”
　　我急了，正要再次严词拒绝。费蕾娜忽然站了起来，道：“我知道你不喜欢骗人，但你不用这么着急拒绝。好好想想吧，我相信你会做出正确的判断的。给你一点时间考虑，我先去一下洗手间。”
　　说着，费蕾娜不再搭理我，推开包间的房门就出去了。我则愣在了座位上，半天后，才苦笑一声，掏出了一支烟点燃，一边吸着，一边仔细考虑了起来。
　　诚然，如果汤晓茹的确有一个恋人，那事情就再好不过了。费蕾娜说的对，现在最重要的，不是去证明汤晓茹和费家辉有没有私情，而是不要再让这种传言和疑问影响大家了。费蕾娜的母亲要是知道汤晓茹有恋人，或许会放了心，不再害怕失去丈夫和家庭。费家辉如果知道了，也可能打消掉他对汤晓茹可能有，也可能没有的那一点眷恋。汤晓茹没有了费家辉家人的猜疑和纠缠，就可以安安稳稳的工作与生活。不再有那么大的压力，也不用整天一听到什么，就心惊肉跳，患得患失了。生活重新回到了平静和安宁上来，这对所有人都是一种解脱。
　　可问题是，现在我不知道汤晓茹有没有恋人，和她在一起这么久了，除了看到她和费家辉在一起过，就没见到她和别的男人约会。费蕾娜更是异想天开，居然要我去冒充汤晓茹的恋人。这怎么可以？这怎么可能？不要说这是多么为难的事，就算我真去做了，事情一旦被汤晓茹所知，我哪里还有面目去见她？我怎么对她解释我所做的事情？
　　我又狠狠地吸了一大口烟，转念又想。当然，这样的事，对汤晓茹也有好处。如果能得到她的允许，那是最好不过了。我是否和她通通气，看她愿不愿意呢？如果汤晓茹愿意，就算她没有恋人，为了她，我倒是不介意去冒充一回。只是，我不知道该怎样对她开口，也不知道我该不该把费蕾娜和我的这些对话告诉她听。
　　我一口一口的吸着烟，心里慢慢有了决定。无论如何，我都不能背着汤晓茹去做有关她的事情。因为我不知道会不会引起她的反感，或者做了以后，会适得其反，伤害到了我喜欢的女人。就算要做，也一定得让汤晓茹同意，我才可以放心地去做。
　　一支烟，很快就被我抽完了。我正奇怪费蕾娜怎么去个卫生间都要这么半天，忽听外面传来了一阵吵闹声，似乎其中还有费蕾娜的声音，她正在高声叫道：“滚开，你这个流氓！”
第187章又见黑夹克
　　我都还没来得及搞清楚外面到底发生了什么事，就又听到“啪”一记清脆响亮的声音。接着一个男人怒吼道：“妈的，你这臭娘们，敢他妈打老子？”
　　我顿时感到不对劲了，急忙站起来，打开门就走出去看发生了什么事。却见就在包间的不远处，费蕾娜背对着我站在那里。而一个身穿黑夹克的年轻男子，正气势汹汹的扬起手，一记凶狠的耳光，呼一下朝费蕾娜脸上扇去。
　　我大吃一惊，急忙奔过去想阻止。但我的脚步再快，哪里赶得及手臂的挥动。眼看费蕾娜就要重重挨上一记耳光了，却见她不慌不忙的后退了一步，忽然左脚支地转身360度，右腿提起就是一记飞蹬。
　　这一脚不偏不倚，正中那个黑夹克青年的小腹。一声闷响后，我看到那个黑杰克青年连退两步，然后捂着肚子痛苦之极的蹲了下来，一张脸刹那间胀成通红。
　　我停住脚步，一时间都惊呆了。厉害啊！费蕾娜竟然还有这种身手？
　　费蕾娜此刻已经收回了右腿，得意洋洋的对那个黑夹克青年道：“以为姑奶奶好欺负是吧？真是瞎了你的狗眼！滚！不要让我再看到你！”
　　但那个黑夹克青年明显不是善男信女，喘了两口气后，已经一脸狰狞的站了起来。咬着牙道：“臭婊子，老子今天不扒光了你好好玩玩，就他妈是姐姐养的。”
　　说着，他做了个动作，就要合身向费蕾娜扑来。我看这黑夹克青年似乎已经动了真怒，生怕费蕾娜会吃亏，忙一步跳过去，伸手就把她拉到了我身后，同时问道：“怎么回事？”
　　费蕾娜转头看到是我，便马上道：“戴勇你来了正好，这流氓调戏我，还对我动手动脚。好好替我教训一下他，看他下次还敢不敢欺负女人！”
　　“是吗？”
　　我一听之后，目光看向这个黑夹克青年，脸已经沉了下来。口中冷冷地道：“朋友，你一个大男人欺负一个女人，不觉得很丢脸吗？”
　　黑夹克青年本来看我一出现，已经止住了要扑向费蕾娜的动作。听到我说话后，他忽然哈哈一笑，轻蔑的看着我道：“怎么？难道你还想表演英雄救美不成？小子，别自不量力，知道这里是谁的地盘吗？知道你爷爷我是干什么的吗？”
　　其实我一看到这个黑夹克青年的打扮，就知道他肯定是出来混的流氓。而且他这身黑夹克，真有点让我眼熟。但现在只有他一个人，我还真没把他放在眼里。要教训他，我只用一只手就可以了。
　　不过也算是这黑夹克青年运气好，我已经不打架很多年了。此刻费蕾娜似乎也没吃什么亏，我自然犯不着为了这点小事破戒。当下也不多废话，低声喝道：“你连女人都打不过，有什么资格在这里叫嚣？滚！”
　　这黑夹克青年似乎是听到了什么天大的笑话一样，仰天哈哈一笑，然后指着我道：“要老子滚是吧？好！我倒要看看，到底是你滚，还是我滚。”
　　我正有点惊讶这黑夹克青年的狂妄，忽然我的手被身边的费蕾娜轻轻的扯了一下，然后听她轻轻地道：“戴勇，事情不妙了！”
　　我回头道：“什么事情不……”
　　话没说完，我已经知道费蕾娜这话是什么意思了。却见我身后的走廊里，笑嘻嘻地走过来四个同样是身穿黑夹克的青年人。其中一个看到费蕾娜的相貌，还挤眉弄眼的对我身前的黑夹克青年道：“老三，怎么听到你好像被人扇了一巴掌啊？被美女打了，滋味是不是很销魂啊？哈哈！”
　　一看到这四个同样身穿黑夹克的流氓，我马上知道事情的确不妙了。这些人明显和那个黑夹克青年是一伙，估计也是在这里的某个包间里喝酒，听到声音才出来的。而且，他们这同样的打扮，让我想起了就在一个月前，也是在这家酒吧，我遇到的那一伙流氓。
　　“少他妈幸灾乐祸，这娘们挺扎手。哥几个，都一起上吧。”
　　“嘿嘿，真的假的？看这小美人细皮嫩肉的，三哥你是不是故意让她打两下的啊？”
　　“是啊，这女人真他妈漂亮，哥几个，请她到包厢里，陪咱们兄弟喝上几杯，大家说怎么样？”
　　“哈哈，要不干脆让她给咱们来段艳舞，哥几个都饱饱眼福，怎么样？”
　　说话间，这四个流氓已经围了过来，几人淫邪的目光都落在费蕾娜身上，似乎在看一只已经落入狼群的羔羊，只等着怎么去蹂躏了。
　　而我们这里发生的动静，本来也引起了一些顾客和服务生的关注。包间走廊口，有几个人正在探头探脑的看热闹，有个服务生打扮的男子，还犹犹豫豫的走过来似乎想来劝解的。但一看到这四个流氓出现，忽然间呼啦一下，看热闹的，想来劝解的人，顿时消失不见了。大家似乎都非常害怕这伙人，纷纷避之惟恐不及。
　　我的心里一沉，知道今天这件事，绝不可能善了了。我倒不是怕真动手打架，而是怕打起来后，可能会照顾不到费蕾娜的安全。虽说刚才见她露了一下身手，似乎还蛮利落的样子。可是我更知道，一个男人真要和女人动起手来，身体先天的差距，无论如何都不是靠身手可以弥补的。
　　和费蕾娜发生冲突的那个黑夹克青年此刻已经拦在了走廊的出口方向，另外四个黑夹克，已经站到了我和费蕾娜的面前。我心念电闪间，已经做好了应对的方案。和这些流氓讲道理是没用的，为了自保，说不得也只能破戒动手打人。虽说对方有五人，但凭我的自信，要全部解决，倒也不是很费劲。但费蕾娜必须得立刻离开这里，否则我没办法在动手时顾得了她。
　　想到这里，我一边护着费蕾娜慢慢的后退，一边低声对她道：“一会儿我会突然打倒拦在我们后面的那个人，然后你什么都不要管，马上跑出去发动车等我出来。”
第188章冤家路窄
　　费蕾娜可能自持有些身手，又有我在身边，对着那个调戏她的黑夹克流氓时，还是趾高气扬，满不在乎的。可是这下见到忽然冒出来四个明显是那人同伙的流氓，她也不禁有些紧张起来。
　　听我低声说了一句后，她似乎还有些犹豫，目光闪烁的看着我，好像对我的计划不怎么放心。
　　但这个时候，我已经没时间对她解释什么了。再不行动，等到这伙流氓把我们的退路都堵死，那就是困兽之斗。
　　于是，我忽然转身，单手猛然在费蕾娜的背上一推，低喝一声：“走！”然后便扑向拦在走廊出口方向的那个黑夹克流氓。
　　费蕾娜被我的一推之力，控制不住的就冲过了那个流氓的身边。没等那流氓反应过来，我已经来到他面前，伸手就去抓他的脖子。
　　同时，身后那四个流氓接连叫道：“妈的，想跑？”
　　“老三，快拦住他们！”
　　那个老三倒也马上反应了过来，慌忙伸手来拗我的胳膊。但我这一抓，其实是虚招。身体跟上后，不等他的手碰到我的胳膊，忽然手臂回缩，同时右脚已经无声无息的踢出。
　　换了要是以前的我，这一记黑脚，必然要踢在他的小腿骨上。以我当年的狠辣，他这条腿就得去医院打石膏一百天。可是如今我已经不是那个好勇斗狠的小魔王了，只要没有威胁到我的性命，我也没必要下那么重的手。
　　所以，我这一脚直奔他的左脚脚踝，并且出去以后，马上改直踢为横扫。这个老三哪里见识过这么诡异的出招，根本都没来及闪避，身体已经被我一扫之力踢得双脚离地，又重重侧摔在地上。疼痛之下，忍不住大叫道：“哎呦，我的妈！”
　　“我草你妈！”
　　我刚刚放到老三，身后就已经有人破口大骂扑过来了。听得风声响动，似乎是一记直拳向我背后猛然攻到。我也不惊慌，马上返身出手，就在这人的拳头即将要打到我胸口之际，闪电般一把抓住了他的手腕。
　　这一刻，我同样有好几种手段，可以立刻扭断这人的手臂。但还是那个原因，我现在只是为了自保，而不是斗狠打架。所以，我选择了最温和的一种方式，侧身，挥臂，借这个人冲过来的惯性，把他连人带手直接拉到了我的身边。接着，又是一记黑脚勾在他的脚脖子上。让他身体失去控制，“哎呀”一声，俯冲扑地，摔了个昏天暗地。
　　剩下来三人见我片刻间放倒了他们的两个同伙，都是大为吃惊。齐齐止住扑向我的动作，目光惊疑不定的看着我。
　　我则也没有趁机攻击他们，只是跨过扑倒在地上的两个流氓，面对着这三人缓缓地后退。
　　我并不想打他们，如果他们知道好歹不敢再打，我也乐意就这么算了。当然，假如他们不肯罢休，我也只能奉陪到底。
　　没等我退出去几步，第二个被我放倒的流氓已经爬起来了，涨红着脸，一脸的暴怒，喝道：“你们他妈在等什么？一起上啊，揍扁这臭小子！”
　　说着，他大叫一声，已经朝我恶狠狠地扑来。另外三人也似乎如梦初醒，纷纷启动身体，乱糟糟的也就一起攻过来了。
　　看到他们这副进攻的架势，我只好在心里哀叹。真是一群不知好歹的流氓啊，刚才我都手下留情了，居然都看不出来么？
　　我一边苦笑着摇头，一边心神一凛，表情一肃，马上右掌伸出向前虚托，左手横在小腹前半尺处，脚下不丁不八，一招苍松举天，已经亮了出来。
　　这时候，我已经不想再手下留情了。既然他们不知好歹，那就全部打到爬不起来为止吧。
　　眨眼间，四个流氓分左右已经攻击到了我面前。瞧他们都是些不会武功的家伙，无论出拳还是出脚，都是乱糟糟毫无章法。我笑了一下，不退反进，忽然欺身到了他们中间，闪过其中一人的拳头，抬掌就击中了他的下巴。接着另一只手一捞，已经抓住了又一个人飞踢过来的腿。只稍稍一抬高，那人立刻站立不稳，哎呀叫着，两手乱挥的向后倒下。我也不继续攻击他，眼角看准了第三个人，猛然转身抬肘，砰的一声，已经击中了他的肋部。打得他闷叫一声，向旁边跌出去两步，脸已经痛得如白纸一张。
　　不过，我毕竟不是超人，一口气放倒三个人后，第四个人的攻击，我就没办法来得及抵挡了。腹部一疼，已经中了那第四个人狠狠的一脚。
　　我急忙深吸口气，先顺势连退几步，站定后，马上左掌护住前身，右手捂在肚子上揉了几下。还好，感觉只是单纯的疼痛，似乎没受什么内伤。
　　那第四个流氓虽然踢中了我一脚，但看到和他一起冲上来的三个同伙都已经倒下了，脸色微变之下，倒也没敢继续攻击我。
　　我也不想与他们缠斗，料想此刻费蕾娜应该已经到外面把车子发动起来了。我还是快点出去，上费蕾娜的汽车一走了之好了。
　　于是，我忍着小腹的疼痛，眼睛盯着这群流氓，脚步迅速后移，很快就走出了包间走廊，来到了外面酒吧的吧厅里。
　　我们在里面打架，外面的人当然知道，此刻吧厅里的人大部分都躲得远远的，似乎不想被殃及池鱼。也有人喜欢看热闹，还在座位上探头探脑，看我们这里的战况如何。酒吧里打架，那是家常便饭了。没有人会当回事，更不会有人去报警。
　　我正想快速离开，却听身后有人向我走来，居然还关心的道：“戴勇，你没事吧？”
　　我一呆，回头一看，却见费蕾娜已经站在了我身后，看我的表情，又是惊讶，又是紧张。
　　我忍不住气道：“你站在这里干什么，不是要你去启动车子的吗？”
　　费蕾娜小嘴一扁，貌似挺委屈的道：“我担心你啊，你一个人打这么多人，出不来了怎么办？”
　　我一时气结，匆匆回头一看，那些被我打倒的流氓已经哼哧哼哧爬起来了。一个个咬牙切齿，恨不得要剁碎了我的模样。我不再犹豫，反手一把拉住了费蕾娜的胳膊，低声道：“走，出去上车！”
　　趁着那伙人还没有完全恢复过来，我拉着费蕾娜快步奔出酒吧大门。刚一出去，我就猛地停住了脚步。却见就在酒吧门口的边上，有五、六辆机车刚刚停下来，机车上的人此刻正纷纷下来，似乎要来这家酒吧里喝酒。让我感到郁闷的是，这些人居然都是身穿着黑色夹克的模样，很明显，他们和酒吧里刚刚跟我打了一架的流氓是一伙的。
　　这还不是最糟糕的，最糟糕的是这伙人其中有一个刚好一抬头看到了我，呆了一下后，忽然伸手指着我，表情激动地叫道：“你？哈哈！是你？雄哥，上次打了我又溜掉的那小子，他就在这里！”
第189章夺命狂奔
　　在那个人认出我的同时，我也已经看清了他是谁。心里暗叫一声我晕，这群流氓果然就是上次追杀我，害我只能躲到张雯服装店里那些个飞车党。这个指着我大叫的人，正是被我和孙东揍过的那两个流氓里其中的一个。
　　听到这个人的叫唤，这群流氓的目光不由自主都向我看了过来。我头皮一麻之下，来不及考虑什么了，马上拉着费蕾娜向这群流氓站立的相反方向飞奔而出。
　　费蕾娜的保时捷，就停在离这里不远的街口，只要上了车，以保时捷的速度，就算这群流氓骑着机车，也休想追上我们。
　　刚刚跑出去没几步，酒吧里和我打架的几个流氓似乎也追出来了。我听到背后有人在叫：“大哥，你们来了？快，就是这小子，刚才在酒吧里和我们干了一架，老五的肋骨都被他打伤了。”
　　一个我熟悉的，好像是这群流氓的老大的声音道：“什么？还有这种事？你们几个给我追，其他人抄家伙，上车！”
　　“是！老大！”
　　趁这群流氓在说话的时候，我拉着费蕾娜已经跑出去几十米了。费蕾娜一边紧跟着撒丫子，一边气喘吁吁的对我道：“戴勇，糟了，酒吧外面这些骑摩托车的，好像和刚才跟我们打架的流氓是一伙的。”
　　我苦笑一声，心想这还用得着你说？这下好了，新仇旧恨全都算在了一起，要是跑不掉，今晚可有我们的乐子了。
　　幸好，在我和费蕾娜的夺命狂奔下，很快已经看到了费蕾娜停在街口的保时捷。同时，我也听到了身后传来纷乱的脚步声，那伙流氓的一部分人已经拔脚追了过来。
　　“站住！臭小子，叫你站住听到没有？”
　　“你跑不了了，小子，这次你死定了！”
　　眨眼之间，我和费蕾娜已经距离保时捷只有二十多米。我知道就算我和费蕾娜跑到车边，没等我们打开车门，身后这群流氓也就追到了。为了保证我们能顺利上车离开这里，我立马当机立断，松开拉住费蕾娜的手，一边停步转身，一边沉声道：“你先上车把车发动起来，我来挡他们一会儿，快！”
　　费蕾娜似乎一愣，脚步不由自主就慢了下来，也是回身道：“不行，万一你被他们抓住了怎么办？”
　　我都急了，眼看追我们的流氓已经离我们不远，这费蕾娜怎么还这么婆婆妈妈？
　　流氓们也是脚步飞快，眨眼间已经都冲到了我身前。这当口我也没时间骂费蕾娜了，只能大吼一声：“废什么话？上车！”
　　然后，我不退反进，迎着冲过来的流氓，一晃身已经扑入了他们中间。这时候，我也不再想着什么手下留情，什么不能破戒了。虽说我的身手已经荒废了多年，但要片刻间打倒这几个流氓，我自信也废不了多大的劲。一扑进去后，趁这几个流氓一时间反应不过来，我挥出一拳，砰一声，首先击中了其中一个人的下巴。接着飞起一脚，正中另一个人的小腹。
　　这一拳一脚几乎是同时而发，只听两声惨叫，被我打中的两个人一个仰天就倒，一个后跌出去三、四步，转眼就失去了战斗力。但我打倒他们的同时，另外的人也都纷纷向我攻击了过来。
　　到底是很久不打架了，当年的临战反应能力，真的已经退化了许多。我刚侧身闪过一个人的一脚飞踢，胸口已经重重挨了另一个人的一拳。
　　我的胸膛立刻一闷，在疼痛感还没传来的时候，我忙深深地吸了口气，单手飞速伸出，一把抓住了对方还没来得及缩回去的手。用尽全力一拉一拗，只听喀的一声轻响，那人立马惨叫一声：“啊！我的手！”
　　这个人的手，已经被我拗脱了臼。我不再看他，闭住呼吸，转手对付追我们过来的最后一人，也就是刚才踢我一脚落空的那人。
　　那人见我一刹那间，已经放倒了他的三个同伙，一时间也是脸露惊色，犹豫着不敢对我继续动手了。我则一步跨上，呼的一声，挥起了我的拳头。
　　那人果然已经害怕，见我一拳打来，忙急步后退，并大声叫了起来：“老大，快……”
　　没等他叫完，我脚下已经使出了流云步，一提一纵间，已经快速欺身到了他面前，手落拳到，砰一声，重重击中了他的脸部。打得他身体不由自主的一转，然后捂着脸痛苦之极的滚到在地。
　　解决掉这追来的四人，我这才吐出了一口气，开始感觉到我的胸口已经隐隐作痛了。耳听得不远处机车隆隆声响，抬头一看，此刻另一部分流氓已经骑着机车向街口追来，每个人的手里，都还拿着一根三尺左右长度的钢管。
　　我不由倒吸了一口凉气，上次他们也是拿着这种凶器追得我满街乱跑，这次不知道他们又怎么变了出来，看来誓要打到我死才肯罢休了。
　　来不及多想什么，我马上转身就向保时捷方向奔去。却见费蕾娜竟然还站在车边，一付很着急，很无奈的样子。
　　我顿时火了，忍不住大声骂道：“你有毛病啊？怎么还不上车，愣在这里干什么？”
　　费蕾娜顿时小嘴扁扁的，一付委屈后悔的样子，向我摊开两只手，怯怯地道：“我……我的包还在酒吧里，没车钥匙，我怎么上车啊？”
　　我一听当场差点摔倒，气得大叫道：“我靠！没车钥匙你怎么不早说啊？”
　　“我……我也没想到，急急忙忙就出来了，到了这儿才发现的……”
　　我真是郁闷的几乎要吐血，不过想到当时费蕾娜只是出去上了个洗手间而已，那时候并没有打算要结账走人，她的包应该还在我和她喝酒的包间里。事情来得突然，她没有带出来，也怪她不得。
　　不过现在怎么办？回去拿包是不可能了，但没有车，我们怎么躲过那帮流氓的追杀？
　　耳听得身后机车的隆隆声已经越来越近，再不马上做出决定，那只有在这里决一死战了。我一个人倒还不要紧，可是费蕾娜一个弱女子……
　　奔到了费蕾娜的面前，费蕾娜哭丧着脸对我道：“戴勇，现在怎么办？”
　　我一把又抓住了她的手，拉着她开始向街口外狂奔，同时没好气地道：“怎么办？死命的跑呗！”
第190章快跑
　　人的两条腿毕竟跑不过车轮，况且费蕾娜还是个女子。就在一条不知名的小巷深处，我和费蕾娜终于被这伙流氓给围追堵住了。
　　我们跑进这条小巷里来，其实也是没办法的。因为在大路上奔跑，以摩托车的速度，不稍片刻就能超越截住我们。也只有这种狭窄路曲的小巷，才可以限制摩托车的车速，让我们跑得更远一点。
　　但我还是低估了这伙流氓对这一带地形的熟悉，当我和费蕾娜气喘吁吁地跑到小巷深处时，有两辆机车从前面岔路里冲出来拦住了我们，紧接着，在我们后面一直追来的四辆机车，也轰鸣而至。
　　前后路都被堵住，这下我们真是插翅也难飞了。
　　流氓们已经开始纷纷下车，围着我们形成了一个包围圈。人人都手持一根三尺长的钢管，冷笑着，看我们的目光里，显示着残忍和戏谑的意味。
　　我知道，今天晚上一场生死之战，已经不可避免了。这些流氓从来不会是讲仁义道德的人，如果我不想被打死，那就只能打死他们。
　　想到这里，我反而冷静了下来。多年前无数次的搏斗经验告诉我，越是在这种时刻，头脑越是要万分清醒。此刻要是自己心先乱了，那下场只能是被活活打死。
　　于是，我一边深深的呼吸，竭力调匀心跳。一边伸手护着费蕾娜，慢慢退到了小巷一边的墙角。
　　费蕾娜似乎也感到害怕了，紧紧地抓着我的肩膀，身体藏在我身后，一边退，一边颤抖着声音小声地问我：“戴勇，现在……现在怎么办？他们……他们那么多人……”
　　是很多人，围在我们面前的这伙流氓，一共是九个人，酒坊巷街口那边被我打倒爬不起来的还不算在内。我们却只有两个人，费蕾娜根本不能算一个战斗力，反而还是我的累赘。形势对我们非常不利，甚至可以说万分的凶险。
　　但此刻，我只能微微地笑着，嘴里轻声的安慰费蕾娜道：“没事，有我呢，我会保护你的。”
　　“你一个人……怎么打得过他们啊？我们……我们快报警吧？我没有手机，用你的，快……”
　　我苦笑一声，心想报警？你以为我不想？可是在这种时候，不要说这伙流氓不会给你机会打电话报警，就算你报了警，等警察赶到，这里也早打完了。生死关头，还是集中精力，应付随时会爆发的围攻吧！
　　流氓们距离我和费蕾娜大约还有三、四步远的地方就站住了，我看到一个身材魁梧，方脸型，眉毛很浓的大汉站在最中间。一边冷眼看着我，一边用手里的钢管敲打着另一只手的掌心。
　　隔了两秒钟，他终于道：“小子，你可真是好大的狗胆。上次打了我的兄弟被你命大跑掉了，今天竟敢还来我的地盘？不过刚才看你的身手还真不错，我们倒是很久没有碰到像你这么能打的对手了。怎么着？接下来咱们就练练？”
　　我心里冷笑着，嘴里却平静地道：“无所谓，练练就练练。无论你们车轮战还是一起来，我要是皱一皱眉头就不算爷们。不过我们男人练一下拳脚，女人就不要掺合进来了吧？让我这个同伴先走，我留下来奉陪，怎么样？”
　　这大汉哈哈一笑，道：“没想到，你这小子倒还是个有情有义的爷们。都死到临头了，还不忘保全你的小情人。不过……”
　　说到这里，他的目光又看了一眼藏在我身后的费蕾娜，接着道：“刚才听我兄弟说，你这小情人很不给我们面子嘛。我一个兄弟好心好意想请她喝杯酒，她居然不识好歹，竟敢扇了他一记耳光？我这个做大哥的，要是就这么放她走了，可没办法对兄弟们交代啊！”
　　话音刚落，这伙流氓中不少人都哄笑了起来，立刻有人道：“大哥说的是，这女人敢打我们兄弟，不能就这么放过她。”
　　接着又一人笑道：“就是，敢不给我们兄弟面子？今儿非得留下来不可。这酒啊，她不喝也得喝！”
　　“光喝酒哪儿够啊？老五说，他还想看这小美人跳艳舞呢。我说兄弟们，咱们也跟着饱饱眼福，一起欣赏欣赏怎么样？哈哈！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！二哥说得好，就这么着了！”
　　听到这群流氓放肆的笑声，躲在我身后的费蕾娜似乎更害怕了，抓我肩膀的手不禁颤抖起来，低声叫道：“戴勇，怎么办？怎么办？”
　　这时候，我却是在冷静的思考着。这伙流氓，明显不是什么讲道义的江湖汉子。指望他们放过女人，看来是不可能了。要想保证费蕾娜的安全，只有出其不意的杀开一条血路，然后让她赶紧快跑。我就算拼着死，也得拦住这伙人的追杀。
　　想到这里，我不动声色的观察了一下这条小巷的左右。发现前面冲出来拦截住我们机车的小巷岔路，是一条更狭窄的巷路通道。如果我能带着费蕾娜闯过去，就可以一个人拦在巷口，不让这伙流氓有空隙去抓逃走的人。
　　这当口，时间已经不允许我仔细考虑计划的可行性了。万一这伙流氓抢先动手，我们就会陷入被动，达不到出其不意的效果。
　　我暗暗的吸了口气，全身的力量刹那间调动了起来。反手抓住费蕾娜按在我肩膀上的手，慢慢的放下，并牢牢地握在掌心。
　　这时候，听到那个老大叫道：“好了，不要笑了，去几个人，把这小子给我废了，然后把那小妞给我抓过来。我倒要看看，让咱们老三动心的女人，是怎样的水灵漂亮。”
　　“是，老大！”
　　没等这伙流氓先动，我忽然动了，拉着费蕾娜的手，我猛地扑向了最右边的几个流氓。小巷的岔路就在我们的右首，只要闯过了拦在右边的几人，费蕾娜就可以安全的逃脱。
　　似乎是没想到我会突然先动手，拦在右边的几个流氓一时都没有反应过来。等我拉着费蕾娜已经冲到他们面前时，他们才慌慌张张的准备要举起手中的钢管要打人。
　　但我怎么可能会给他们这个机会，大喝一声下，一招雪压青松使出，单掌一翻，砰一声重重打在其中一人的天灵盖上。同时迅速抬腿，一脚就踢中了另一个人的胸膛。
　　这种关键的时刻，我哪里还会再留半分力气？被我打中天灵盖的人一下子就懵了，啊的叫了一声，原地转了一个圈，然后抱着头已经不辨东南西北。被我踢中胸膛的人更惨，叫都叫不出来，身体已经被我一脚之力踹得向后倒飞而出。好巧不巧的，正好撞在他们停在巷中间的一辆机车上。轰隆一声，机车和他的人同时翻到，此后就再也没有见他爬起来过。
　　“妈的，小子居然敢跑？”
　　“快拦住他，别让他们跑了！”
　　“快追！追上了给我往死里打！”
　　等这些流氓都反应过来，纷纷一边大骂一边追来时，我已经拉着费蕾娜冲进了那条小巷的岔路里。
　　我立刻放开费蕾娜的手，一边转身拦在巷口，一边叫道：“我挡住他们，你快跑！快！”
　　然后，我再也顾不上费蕾娜了，因为这伙流氓已经追到，当先两个人凶狠之极的向我扑来，手中阴冷幽深的钢管，挥动之间，发出了骇人的呼啸声……
第191章再次
　　面对着呼啸而至的凶器，忽然间，我竟然有些恍然。
　　多少年了，这种一人独斗一群的凶险场面，几乎都要快被我淡忘。想当年我单人独行，快意恩仇，凭自己的一双铁拳，大杀四方，所向无敌。那种热血沸腾的日子，似乎早已离我远去。
　　但此时此刻，我恍然间有一种时光倒流的感觉。这熟悉的场面，这熟悉的呼啸声，顿时让我仿佛置身于少年时代。
　　那个天不怕地不怕，豪气干云，无所畏惧的少年时代！
　　刹那间，我的血再次沸腾了起来。面前的都是敌人，对待敌人，就要一一打倒。他们不是说要废了我吗？那好，就让他们看看，我小魔王是怎么可怕的吧！
　　钢管已经呼啸至我的头顶，我目光一凝，看准了对方的来势。不退反上，一伸手就抓住了一人的手腕。运劲一扯，将他整个人都拉到了我面前，正好挡住了另外一人对我的凶狠一击。
　　只听梆的一声，钢管正砸中了这人的后脑，直打得他目光呆滞，身体发软，转眼就晕了过去。而另一人发现误打了自己人，刚一愣之际，我又已经迅速出手，一招翻云覆雨，砰的一掌重击在他的胸口，力量之大，直把他的身体震飞出去，还恰好撞倒了后面的一个人。
　　“我草！这小子居然还敢动手？”
　　“兄弟们都上啊！乱棒招呼他！”
　　打倒了两人，但更多的人朝我扑过来了。我嘴角边淡淡的冷笑着，血液中的暴力因子已经弥漫开来。再也顾不到要做一个本份人的决心，脑中此刻只有一个字。
　　杀！
　　我夺下了那个被同伙打中头部，此刻已经晕倒那人手中的钢管。一声不吭，展开流云步，一往无前的就迎向了这群向我扑来的流氓。钢管一挥，就和他们开始你死我活的血战。
　　“啊！我的手！”
　　“啊！我的脚！”
　　“妈的，这小子疯了！不好，啊……”
　　一阵密集的梆梆声后，我反而从小巷里杀了出来。最后一个围攻我的流氓惊慌失措，连滚带爬的想要逃走，我一步追上，手中的钢管猛力一挥，正砸在了他的右肩上。
　　钢管的力道岂是一般小可？那流氓惨叫一声，半边身子都软了下来。扑通一声翻倒在地，痛得就只会在地上打滚。
　　但这时候，我也几乎要失去力气了。因为虽然我势如疯虎，片刻间把所有围攻我的流氓全部打倒。可是我同样也被这些流氓打中了好几棍。要不是我身手灵活，懂得闪避卸力，此刻我必然和他们一样，只会躺在地上打滚惨叫。
　　饶是这样，我的后背仍是火辣辣的疼痛，左臂麻木，几乎都抬不起手来。更糟糕的是，我的侧脑似乎被某根钢管刮了一下，刺痛之中，好像有液体从头部流下，顺着耳边，一滴滴掉落在我的脖子里。
　　虽然这样，但我还不能放松，因为流氓中还有一个人站着。他就是那个所谓的老大，刚才他没有参与对我的围攻，而是站在一辆机车旁边等手下解决事情。
　　此刻，他看我的眼神十分惊慌意外，似乎根本没想到，他那么多手下，竟然一下子通通被我打倒了。
　　苍白着脸色，一边不自觉的后退，一边颤抖着声音道：“怎么可能？怎么……可能？你……你到底是谁？”
　　我冷冷地看着他，虽然体内因为宣泄暴力而沸腾的血液还没有冷却下来，但并不代表我已经失去了理智，变成了一个只会扑咬的野兽。所以我暂时没有立刻动手，而是一边暗暗调匀呼吸，积蓄力量，准备最后给他一击。
　　刚刚呼吸了一下，却听背后脚步声响，似乎有人在后面向我奔来。我心神一凛，刚以为是哪个被我打倒的流氓又爬起来攻击我，没想到费蕾娜的声音竟然传来：“戴勇，你……你没事吧？”
　　我一愣，回头一看，果然是费蕾娜从岔路里跑了出来。看我的目光又是震惊，又是担心。
　　我奇道：“你怎么回来了？我不是要你快跑的吗？”
　　费蕾娜奔到了我身边，目光一下子看到了我头部流血的地方，似乎比我更急的道：“啊？你……你都流血了？糟糕，这么多血，快，快去医院啊！”
　　虽然费蕾娜回来了，但此刻我已经不用担心她的安慰。眉头皱了一下，我道：“等一下，还有一个，等我解决了他再说。”
　　话音刚落，只听当啷一声，我听到那个流氓老大的方位传来动静，急忙转回头来戒备。却见他竟然吓掉了手中的钢管，掉头就开始狂奔。
　　我呆了一下，下意识的就要起步去追。但费蕾娜马上拉住了我的右手，叫道：“别追了，你得马上去医院。快走快走，这里还躺着一群流氓呢。”
　　我犹豫了一下，也就听从了费蕾娜的意见。她说得对，这群流氓其本上都已经被我打残了，非要打倒最后一个老大，也没多大意思。况且现在我自己也不好过，身体多处受伤，能不能追得上还真是个问题。当务之急，是赶紧带着费蕾娜离开这个是非之地，免得那个老大跑走后，又招来一群小弟来围攻我们。
　　当下，我点了点头，也没有说话，丢掉手里的钢管，就带着费蕾娜往那个老大跑走的相反方向匆匆而去。
　　在经过岔路口时，听到那些躺在地上翻滚惨呼的流氓在说：“我靠，老大就这么跑了？”
　　“就是，哎哟，竟然丢下自己的兄弟跑路，这他妈什么老大？哎哟哟，真他妈疼！”
　　“我的手……我的手断了，哎呦喂，老大……老大你要给我报仇啊……”
　　费蕾娜似乎没有听到这些流氓的抱怨哀嚎声，她一边跟在我身边，一边伸手搀扶着我。我转头看了她一眼，发现她目光仍是在看我流满了鲜血的头部，一只手举起来，似乎想帮我捂住伤口。
　　我忙头一偏，淡淡地说了一句：“不用了，只是擦破点皮而已。”
　　费蕾娜一呆，手顿时在空中僵住了。过了一会儿，她慢慢的放下了手，轻轻的对我道：“戴勇，你知道吗？你是第一个真正为了保护我而拼命的男人。我……我很高兴，谢谢你！”
　　我自嘲的笑了一下，正想说我拼命可不全是为了保护她。转过头来，忽然发现费蕾娜看我的眼神，居然充满了欢喜，还有……一丝明显的柔情？
第192章韩芝来电
　　我的头部看似血流满面，状况吓人，但其实只是轻伤，也就是一小块头皮被钢管刮破而已。上点消炎止血的药，再包扎一下，要不了几天就好。
　　我的背部问题也不大，当时钢管砸来时，我机灵的闪了一下，没有打结实，只是紧贴着皮肤划过。虽然背上红彤一片，倒也没受内伤。
　　唯一算得上稍微有点严重的，就是我的左臂了。当时混战中，一根钢管狠狠地打在了我的左手上臂。虽然经过我侧身卸力，但还是承受了一部分的力道。
　　不过万幸的是，好歹臂骨没有被打断，就只是严重的肌肉损伤。好好养他半个月，料想就能恢复过来。
　　“戴勇，看不出来你身手蛮好的嘛，一个人，就能打败那么多流氓。”
　　在城西医院急症室包扎伤口的时候，费蕾娜就站在我的面前。一边说话，一边看着我乖乖被一个小护士摆布。
　　这时候，我体内的热血早就已经冷却下来了。想到我现在这副模样，真不知回家以后该怎么向老妈解释和交代，心里不免就有些烦躁。听到费蕾娜恭维我，忍不住没好气地道：“你当我愿意打架？要不是因为你，这会儿我早就在家睡大觉了，还用得着来医院？”
　　费蕾娜马上翘起了小嘴，不过她倒也知道这时候不能和我顶嘴，低下了头，沉吟了一会儿，就开始认错道：“对不起嘛，我知道是我不好，不该去惹那些流氓的。害得你为了保护我，流了这么多的血。”
　　听到费蕾娜这个千金大小姐居然向我低头认错，我倒是有点惊奇了起来。见她站在我面前，一付诚惶诚恐，小心翼翼的样子，我不禁都想笑了。
　　既然这个大小姐都能认错，我要是还埋怨她什么，反倒显得我小家子气了。于是，我就不再教训她，只是淡淡地道：“算了，这件事也不都是因为你的原因。那帮流氓以前和我有点过结，遇上了他们，这一架终归是免不了的。我这点小伤也不碍事，你就不要放在心里了。”
　　费蕾娜哦了一声，抬起头，又好奇的道：“瞧你蛮老实的一个人，怎么也会和那些流氓有过结吗？”
　　我微微有些郁闷，也不知该怎么对她解释才好。不过回想起来，要不是这些流氓，说不定我的人生，就会是另外一种样子吧？正是因为那天他们满大街的追杀我，我才会跑到张雯的服装店里，遇到了我现在深爱的女人汤晓茹。没有那天和她的那番另类结识，就算以后我还是成为了汤晓茹手下的员工，或许就不会成为朋友，只不过是平常的上下属关系。
　　人生，真的很微妙啊！也许一个小小的事件，就会改变人的一生。但这种改变对我来说，是好事，还是坏事呢？
　　我正有点微微的出神，忽听我脱下来被费蕾娜拿在手里的衣服内响起了我的手机铃声。费蕾娜愣了一下后，赶忙帮我掏摸出了手机，看了看来电显示，先是表情明显一呆，但马上又恢复了正常，抬起头轻轻的对我道：“是一个叫韩芝的人，你要接吗？”
　　“韩芝？”
　　我心里有点奇怪，这么晚了，她打我的电话干什么？伸出右手接过手机，我放到耳边道：“喂，韩助理？”
　　“戴勇，你没事吧？刚听我弟弟来电话说，你在酒吧里和人打架了？”
　　我马上恍然大悟，急忙笑道：“没事没事，闹了点小误会而已。怎么你弟弟还记得我吗？我都以为他早忘了呢。”
　　“真的没事了吗？我弟弟说，和你打架的是酒吧那片地区的一伙地痞流氓。平常横行霸道，很不好惹的。”
　　我笑道：“真没事了，你看你还特意打电话过来关心我，谢谢你了。”
　　“谢什么？我们不是同事嘛，没事就好。对了，我弟弟还说，你和一位姑娘逃走的时候，连酒钱都没付呢。还有，包间里留下了一只皮包，是那个和你一起的姑娘的吧？”
　　“呵呵，是的是的，当时情况有点急，就来不及带走了。韩助理，你和你弟弟说一下，等会儿我就会回去拿包，顺便也会把酒钱结清的。”
　　“你还回去？得了吧，我弟弟说了，诱惑酒吧是那伙流氓常来的地方，要你以后最好不要在那里露面了。酒钱我弟弟已经帮你垫付了，那只包晚上他下班后会先带回家给我，明天早上我拿到公司来给你。”
　　听到这里，我正好也有点担心回去后，还会碰到那些流氓其他的同伙，既然韩芝的弟弟想得那么周到，也就省得我再冒险回去一趟了。
　　于是我就感谢的道：“是吗？那就太好了。酒钱明天见了面我就给你，帮我好好谢谢你弟弟啊。”
　　“小事一桩，既然你没事，我也就放心了。早点休息吧，明天见。”
　　“嗯，明天见！”
　　放下手机，我刚要说话，就听费蕾娜道：“这个韩芝……是你什么人？”
　　我道：“是我同事，刚好她弟弟就在刚才我们去过的酒吧里工作，看到我和那些流氓动手打架，就打电话告诉了他姐姐。对了，我同事说，你那只包明天她会带到公司里来给我。明天中午你给我来个电话，找个地方我把包给你。”
　　费蕾娜喜道：“好啊，明天中午我请你吃饭，感谢你为了保护我……”
　　说到这里，她忽然微微一顿，马上又道：“你都伤成这样了，明天还要去上班？”
　　这时候，我头部的伤口已经包扎好了。我摸了摸伤口上的那块纱布，苦笑了一声道：“不上班，哪有饭吃？况且也不是什么重伤，没什么大不了的。哦对了，你的车还在酒吧门口，今晚你也开不了了。为了安全起见，明天你就算拿到车钥匙，最好也不要自己去开。你家里不是保镖很多吗？随便找个人，让他替你开回来吧。”
　　说着，我从椅子上站了起来，活动了一下那只受伤的手，感觉还是不太灵便。只好叹了口气道：“麻烦你一下，帮我穿回衣服。差不多了，打车各自回家吧。”
第193章吓死我了
　　回到家的时候，我妈和莹莹果然早就睡了。我轻手轻脚地走进自己的房间，马上就把身上沾满了血迹的衣服脱下来，找了个黑塑料袋装好后，藏到了我的大衣柜里。
　　摸着头上那块纱布，我一边苦笑着，一边心想：身上其他地方的淤血和伤痕倒还好说，只要穿着衣服就看不出来。可是脑袋上这个包扎明天早上该怎么掩饰呢？总不能冬天都没到，我就带着一顶帽子吧？
　　我知道，一旦我妈看到了我现在这副模样，那任何狡辩都是没用的。少年时我无数次这样带着伤回家，她老人家一看，就知道我又在外面和人打架了。
　　虽说今晚的这场架和我以前的打架行为有本质的不同，而且也是属于自保，不可避免的。可不管怎么说，我还是破坏了当年对家人的承诺。为了不让老妈再次为我担心，为了维护我好不容易才改变过来的形象，我当然不能让我妈看到我现在的这副样子。
　　唉！算了算了，明天早上再说吧。大不了我早点起来，趁我妈还没起床的时候就赶紧出门。这两天，想尽一切办法避免和我老妈碰面。只要伤口一好，事情也就过去了。
　　蹑手蹑脚的来到卫生间，我用毛巾擦去了脸上和脖子里的血迹，用医院配来的药酒抹左臂上的淤血之处。匆匆处理了一下，我就回到房间里躺下。
　　时间已经很晚了，我却浑没有睡意。点了一颗烟，就躺在床上胡思乱想着。没想别的，就在想今天晚上汤晓茹和我说过的话，以及我和她的那个拥抱。
　　汤晓茹竟然是个柔弱的女子吗？在她伤心和委屈的时候，会扑在一个她所信任的人怀里寻求安慰和理解？
　　我自然不相信她和费家辉会有什么男女私情，但想来费家辉也是她极为信任的人吧？虽然听费蕾娜说她看到他们俩拥抱在一起时，我还真是有点吃惊。可是想到今晚她也曾这么扑在我怀里哭泣，我就释然了。
　　或许，这就是汤晓茹内心柔弱的一种表现吧？在她信任的人面前，她不需要再假装坚强，维持她那女强人的面具。受到的委屈压抑久了，忍不住发泄出来也是正常的。
　　只是这个汤晓茹啊，的确是应该好好反省一下了。她发泄委屈不要紧，可是这种扑在男人怀里哭诉的行为，难道不知道会引起误会的吗？别说别人和费家辉了，就说今晚上我，也差一点误以为她是喜欢自己的。
　　唉，你心里或许是坦然的，可是这世上，有几个男人会在搂着你的时候，做到心如止水，不胡思乱想啊？
　　由于明天要早起，我抽完了一根烟后，就强迫自己赶紧入睡。调好了手机闹铃，我关了灯，闭上了眼睛。不多久，也就在迷迷糊糊中睡着了。
　　我妈一般是早上六点钟就起床的，老人年纪大了，睡眠的时间就少。为了赶在她起床之前出门，我手机调好的时间是早上五点半。于是，当我被手机闹铃响声吵醒时，我没有一秒钟的赖床，而是立刻起来找衣服穿好，接着马上冲到卫生间随便的洗了把脸。
　　或许是我的响动被我妈听到了，就听她奇怪的在房间里道：“小勇，你怎么这么早起来了？昨晚你几点回来的？”
　　我一听我妈已经醒来，吓得赶紧去穿鞋子，一边穿一边道：“妈，早上我有点事，要早点出门。完了我直接上班去，就不回来吃早饭了。”
　　“天都没亮你就出去？什么事这么急？”
　　“嗯……是公事，我们公司领导吩咐的。”
　　“公事？啥公事需要一大早就出门的？你们公司领导也真是的……”
　　我听到我妈似乎已经下了床，看样子马上就要开门出来了。着急之下，我都顾不上鞋跟都没有踩进，急忙跑去打开了家门，装作急急火火的道：“妈，没时间了，我这就走了啊！”
　　“哎，你急什么？回来，我都还没问你和费小姐的事呢。”
　　我哪里敢多留一会儿，反手关上门，就急忙奔向街口。一直到拐弯看不到我家的门了，才松了口气，脚步慢了下来。
　　这会儿，天也才是蒙蒙亮而已。我苦笑着摸着脑袋上的纱布，心想今天早上算是蒙过去了。可是晚上呢？明天早上呢？总不能老是借口有公事，连续好几天早出晚归吧？
　　找到了一家开门比较早的早餐店，我要了一碗豆浆和几个包子，一边坐着吃，一边思考起接下来几天我该怎样既把自己打架受伤的事瞒过去，又不让我妈感到怀疑。偶然间听到一个来买包子的中年男人和店老板唠嗑，说他一会儿吃完就要坐火车出差几天。听到出差两个字，我忽然灵机一动。要是实在没办法，那我就骗我妈出差去了吧？既然是出差，自然就不用回家了。随便找个地方对付一两个晚上，等头上的伤口好得差不多了在回去不迟。
　　想到这里，我又是得意，又是惭愧。唉，虽说这也是迫不得已的，可是对自己的老妈撒谎，实在是有点汗颜啊。
　　由于太早出门，我又没地方可去。无聊之下，我就打算步行去公司上班。饶是这样，等我走到公司大楼里时，时间才刚刚早上七点二十分。离我们正常的上班时间，还有整整一个半小时还有得多。
　　这个时候，公司里当然空无一人了。我打开自己办公室的门，没什么事干，就挽起袖子打扫起来。只是，我的左臂还是有点隐隐作痛，不太灵便。稍微用点力，就会刺痛一下。看来伤势真的不轻，没有个十天半月，估计是好不了了。
　　正当我把办公室打扫得窗明几净，一尘不染时，忽听门外高跟鞋声响，似乎有人也和我一样提早来上班了。我有点奇怪，走到门口想看看是谁。刚一探出脑袋，就看到公司老总汤晓茹拎着个包匆匆而来。猛然看到我出来，她竟然吓了一跳。手捂着胸口啊了一声，然后瞪着我嗔道：“你……你干嘛呢？吓死我了！”
第194章一起吃饭
　　汤晓茹是公司的老总，印象当中，她虽然有时候会提早来上班，但从来没有像今天这样几乎提早了一个小时就来。
　　看到她的出现，我忍不住奇怪的道：“汤总，你怎么这么早就来了？”
　　汤晓茹似乎已经从惊吓中恢复过来了，白了我一眼后，一边向我走来，一边道：“一大早集团总部的汪副总打电话给我，说本来明天的一个会议改在了今天早上举行。我有些会议材料没准备好，所以……”
　　说到这里，她似乎看到了我头上的那块纱布。呆了一下，忙把脸凑到了我面前，目光盯着我头部包扎处，吃惊地道：“你头怎么啦？受伤了吗？”
　　我忙抬手捂住了纱布，有些尴尬的哈哈笑道：“啊……没什么，一点点小伤，不碍事的。”
　　“一点点小伤？”汤晓茹对我左看右看，一脸不信的样子：“一点点小伤怎么包成这样子？怎么回事？怎么弄去的？”
　　这会儿，我也后悔跑出来被汤晓茹看到了。如果不是迫不得已，我真不愿意对汤晓茹说谎。但不说谎，就必须对她坦白这几天我和费蕾娜发生的事。我也不是不想对她说，只是我都还没想好，要怎样说时机才更对一些。
　　不过，现在后悔也没有用了，汤晓茹已经看到了我头上的包扎。正当我尴尬地笑着，心里考虑是要说实话，还是随便找个理由糊弄过去时。却听走道远处的电梯那边传来了叮的一声，接着又是一阵女式高跟鞋的脚步声向我们这里快步而来。
　　我抬头一看，惊讶地看到公司总经理助理韩芝居然也提早来上班了。她肩膀上挎着一只皮包，手里还拎着一个。瞧她手里拎着那皮包的样式，正是昨晚费蕾娜用的那个。
　　汤晓茹也转过了头去，看到韩芝过来，她居然并不吃惊，只是点了点头道：“来了？你先去我办公室等着，我一会儿就过来。”
　　韩芝看到我们后，先是奇怪地看了我一眼，接着马上对汤晓茹哦了一声，道：“好的！”
　　说着，她居然一低头，就这么从我和汤晓茹身边走过去了。我刚还担心她会过来把费蕾娜的包交给我，甚至还关心的问我几句昨晚打架的事。却没想到她竟然提都没提，当做什么事都没有的就这么过去了。
　　一时间，我不由在心里暗暗感激韩芝。她一定是觉得有公司老总在，不好提起我这个员工在外面和人打架斗狠吧？没想到韩芝竟然是这么好心的人，上次也是因为她的帮忙，我才搞到了许舒演唱会的票。只是我和她平常也没什么来往，她为什么会对我这么好呢？
　　韩芝刚刚过去，汤晓茹已经转回了头来。继续看着我头上的纱布，低声道：“把手放下来我看看，究竟怎么弄去的？痛不痛？”
　　这时候，我已经决定暂时不告诉她真话了。因为一旦说出真话，势必要解释费蕾娜和我在一起的原因。而这些话，不是三言两语可以说得清楚的。汤晓茹一大早来，估计就是要和韩芝一起整理会议用的材料。我不想浪费她的时间，也不想说出来后，会影响她的心情。
　　于是，我慢慢放下了手，淡淡的笑道：“早上起来，不小心撞了一下门框，擦破了一点皮，呵呵！”
　　“真的？”汤晓茹仰起脸，仔细地看着我包扎在头部的那块纱布。举起了右手，却又不敢去揭开看看，犹豫了一会儿，只好放下了手，又担心，又埋怨的低声对我道：“你这人，怎么这么不小心啊？流血了吗？有没有去医院看看？”
　　看到汤晓茹对我的担心，我心里暖烘烘的。想到我还是对她撒了谎，又感觉有点惭愧。只好摇了摇头，道：“真没事，医院已经去过了，你看这不都已经包扎好了吗？”
　　汤晓茹这才似乎放下心来，又转头看了看我的办公室里面，奇怪的道：“咦？地板都拖好了？你什么时候来的？”
　　我汗了一下，知道再说下去，以汤晓茹的精明，必然会看出什么破绽来。哪有人一大早去了医院，还能这么早赶来公司打扫卫生的啊？没办法之下，我只好轻轻推着她的肩膀，道：“好了好了，你不是要整理材料吗？赶紧去吧去吧。”
　　“不是，你不是说去过医院了吗？那怎么还能这么早到公司里来？”
　　我也不解释，推着她走了几步后，我就挥了挥手，让她赶紧去忙她自己的。汤晓茹一脸的狐疑，见我不说话，也只能瞪了我一眼后，转身向她自己的办公室走去。
　　我松了一口气，马上回到了自己的办公室，匆匆放好了拖把之类的卫生用具，便坐到我的位置上，开始准备今天的工作。
　　大概过了半个小时后，公司里除了我和汤晓茹韩芝三人，还是没有人来上班。我正有点无聊，却听外面一阵高跟鞋声响，接着韩芝拎着费蕾娜的包进来了。
　　我忙站了起来，叫道：“韩助理……”
　　韩芝冲我笑了一下，一边向我走来，一边拿起包递给我，道：“包给你，你快看看，有没有少了什么东西。”
　　我笑着接了过来，道：“不用看，谢谢你了，还要谢谢刚才你没有当着汤总的面把包给我。”
　　韩芝又是一笑，目光却看向了我头上的包扎，轻轻地道：“看来昨晚你和那些流氓，打得还是很激烈的嘛。怎么样？伤得重不重？”
　　我呵呵笑道：“没事没事，就只是擦破了一点皮。”
　　韩芝的目光又转下来和我的目光对住，看我的眼神中，似乎有点意味深长。但她并没有说什么，只是道：“那好，包已经给你了，汤总那边还等着我，走了。”
　　我见韩芝转身要走，呆了一下，忙叫住她道：“哎，等一下，昨晚你弟弟垫付的酒钱还没给你呢。”
　　说着，我赶紧去掏我的口袋，口中道：“多少钱？我现在就给你。”
　　韩芝笑了一下，却仍是没有停步，走到门口后转过身来，看着我轻轻地道：“再说吧，我再不过去，汤总就得叫我了。早上我们会很忙，也许下午或者晚上才会空下来。到时候，我会找你要钱的，再见！”
　　说着，她嫣然一笑，马上小跑着离开了这里。外面走道里传来她逐渐远去的高跟鞋声，让我傻傻的愣了好一会儿，才摇摇头，重新坐了下来。
　　我知道，我又欠了韩芝一个人情。光是嘴上说谢谢是不够的，难道又得请她去喝上几杯？
　　十几分钟后，终于陆续有人来公司上班了。之后每个看到我头上包扎的同事，总是免不了要问我几句怎么回事。我当然都用不小心撞门框来打发过去，就在重复这种谎言中，开始了一天的工作。
　　又过了一个多小时，我桌上的电话机响了起来。顺手拿起话筒，我道：“你好，哪位？”
　　话筒里隔了好一会儿，才传来一个熟悉的声音：“是我，听说……你受伤了？”
　　听到这个声音，我笑了，轻轻的嗯了一声，道：“都传到你们财务室去了？”
　　“是啊，我是你女朋友，你受了伤，我却要听说才知道。”
　　“呵呵，就只是擦破了点皮而已，没什么大不了的。姗姗，你……不生气了吗？”
　　“哼，你也知道我生气了？知道你怎么不来找我？甚至连电话都没有一个？”
　　“这个……呵呵，你知道的嘛，我这个人笨，遇到女朋友生气，都不知道该怎么办才好。现在我向你道歉啦，对不起，别生气了，好不好？”
　　“……哼！说一句对不起就可以了？你……你心里根本就没我……”
　　施姗姗的声音，竟然有点哽咽起来。我汗了一个，忙下意识地看了看左右。现在是上班时间，我都没办法在电话里解释和安慰她。只好咳嗽了一声，道：“姗姗，这样吧，中午我请你吃饭，有什么话到时候我们再说，好不好？”
　　施姗姗也知道现在不方便在电话里和我说这些事情，听她似乎吸了一下鼻子，嗯了一声道：“那好吧，我先挂了。”
　　“好，中午我再打给你。”
　　放下话筒，我轻轻地叹了口气，心里明白施姗姗为什么生气，也知道她希望我怎么做。可是汤晓茹既是公司的老总，又是我的朋友。要跟她完全没有来往，这怎么可能嘛？
　　手刚刚离开话筒，桌上的电话机竟然又响了起来。我定了定神，暂时不去想施姗姗的事情，再次拿起话筒道：“你好，哪位？”
　　“呵呵，是我！我忘了你的手机号码，只好打电话去集团总部问了问你的办公室电话。怎么样？我的包你拿到了吗？”
　　听到是费蕾娜的声音，我没好气地道：“拿到了，你打算什么时候过来取？”
　　“中午过来，顺便，我请你吃饭，嘻嘻！”
　　“吃饭就不必了，你到我这里的时候，再打一次这个电话，我会把你的包送下来给你。”
　　“为什么？吃个饭而已，这你都不肯赏脸？”
　　“不是不肯赏脸，而是中午我要陪我女朋友一起吃。”
　　“女朋友？你哪个女朋友？”
　　我好笑的道：“你说呢？”
　　“施姗姗？”
　　“你知道还问？”
　　“既然是施姗姗，那没关系，反正她也认识我，到时候连她一起请就是了。就这样说好了啊，中午我过来拿包，然后请你还有你女朋友一起吃饭。”
　　“什么？你开什么……喂？喂喂？”
第195章后悔了
　　一直到中午下班时间都过了，费蕾娜还是没有再次打电话过来。她的手机在我这里，我也不知道怎么联系她才好。耐着性子又等了几分钟，眼看着公司里的员工三三两两的，基本上都已经出去吃饭了。我终于决定不来管她，先和施姗姗去把中饭吃了再说。
　　于是，我一个电话，约了施姗姗出来一起下楼。费蕾娜的包当然就不带了，还是放在我办公桌下面的柜子里。
　　见到了施姗姗的面，她自然看到了我头上的那块纱布，也免不了问东问西一番。我还是用不小心撞到门框的说法敷衍了过去，然后就和她一起乘电梯下楼。
　　刚刚走出大楼，就看见门口不远停着一辆出租车。只是我并没有在意，当先大步向前走去。没走几步，却听紧跟着我的施姗姗忽然停了下来，用惊喜的语气叫道：“咦？你……你是费小姐？”
　　我闻言一愣，转过身来后，马上哭笑不得的看到，那辆出租车里正下来一位美丽绝伦的少女。一头性感飘逸的小卷发，穿着一身名贵的白色休闲服。瞧那样貌，不是费蕾娜还会是谁？
　　也不知费蕾娜坐在车里有多久了，明明是在这里等我们的，此刻却好像不认识我们似的看了我们半天，忽然才似乎想了起来，展颜笑道：“哎呦，原来是你们呀？真巧啊，你们怎么在这里？”
　　看到上次帮助过我们的人，施姗姗开心极了，忙走过去招呼道：“你好费小姐，真没想到会在这里遇见你。我和戴勇就在这幢楼里上班，你怎么有空过来啊？”
　　费蕾娜呵呵一笑，一边得意的瞥了我一眼，一边对施姗姗寒暄道：“我到这里办点事，原来你们俩就在这里上班呀，那可真是巧了。”
　　施姗姗一点都没怀疑，反而兴高采烈的转头对我道：“戴勇，快过来，费小姐你忘了吗？就是上次开车帮你来救我的那个好心人呀。”
　　我只好翻了个白眼，苦笑着走了过去，假装也认了出来道：“没忘没忘，费蕾娜小姐嘛。你好你好，上次真是多亏了你啊。”
　　说完以后，我趁着施姗姗没注意，立马狠狠瞪了费蕾娜一眼。费蕾娜却笑呵呵的丝毫也不以为意，反而看着我道：“戴先生客气了，一点小事而已，不足挂齿呀。”
　　看到费蕾娜那副得意的嘴脸，我又没办法揭穿她，真是气得只想在她的小屁股上狠狠踢上一脚。施姗姗却是完全不知道我和费蕾娜的心思，听费蕾娜说来这里办事，马上好心好意的道：“费小姐，上次你帮了我们，我心里一直记着呢。你到这里办事吗？这里我熟，有什么需要我帮忙的，你尽管说好了。”
　　“哦，也没什么事，就是来这里找个人。不过我刚给他打了个电话，他居然说出去了，要下午才回来。唉，害我白跑一趟，中饭都没着落了。”
　　“是吗？那敢情好啊，费小姐，我还正愁不知道怎么感谢你上次的帮忙。要是不介意，中午就让我和戴勇请你吧？”
　　“哦？这怎么好意思呢？”
　　“哎呀，这有什么不好意思的？费小姐对我们有恩，我们请你吃饭，也只是略表一下感谢而已。你要是不答应，那就是看不起我们。”
　　“怎么会？好好，那就恭敬不如从命了。”
　　我站在一边只好无语看苍天，我就知道……会是这样！
　　于是，中午我的计划，全被这突然出现的费蕾娜破坏了。本来我还想吃得简单点，这会儿也只能去了一家高档的餐馆。趁着施姗姗兴致勃勃的去看菜点菜时，我恶狠狠的低声对费蕾娜道：“这下你满意了？你到底想干什么？”
　　费蕾娜嘻嘻一笑，道：“我就是想请你们吃饭嘛，放心好了，等会儿吃完饭，我会抢先把钱付掉的。”
　　我气道：“说的好听，你以为施姗姗会让你付账？”
　　费蕾娜眼珠一转，手忽然从裤袋里掏出一卷百元大钞来。一边偷偷塞给我，一边还是笑嘻嘻地道：“那一会儿还是你去付账好了，我把钱给你，这总可以了吧？”
　　我又瞪了她一眼，心想我已经为了感谢请她吃过一次饭了，这次没来由也不能让施姗姗吃亏，既然你这么自觉，那我当然不会拒绝。
　　于是，我马上不动声色的从她手里接过那一卷钞票，鼻中轻哼一声，又悄悄的放到了我的口袋里。接着我又小声道：“吃完了饭，你在我公司楼下等我一会儿，我和施姗姗上去后，马上把你的包给你拿下来。”
　　费蕾娜嗯了一声，却没有说话。我转头一看，发现她正用左手在我背后指指点点。看我转过头来，她急忙收回了手，立刻装出了一付什么事都没有的样子。
　　我怒道：“你搞什么怪？”
　　费蕾娜无辜的看着我道：“没有啊？什么怪？”
　　我不相信，用力扯过我衣服的后面仔细看看，却好像真的没有什么。抓不到什么把柄，也只得再次瞪了她一眼，警告她不要给我搞什么小动作。
　　但费蕾娜忽然笑了，这笑容让我心里有点发毛。要不是看到远处施姗姗已经点完菜回来，我真有把衣服脱下来，仔细全面检查一下的冲动。
　　施姗姗似乎是真有心要好好感谢费蕾娜的，点的菜不多，却大都是上了档次的菜肴。女士们不喝酒，也就要了一些果汁之类的饮料。估计这一桌下来，没有个五、六百块怕是拿不下来。不过费蕾娜塞给我那一卷钞票，我估计至少也有两千元左右。反正算是费蕾娜请客，我就不觉得心疼了。
　　菜上来后，酒桌上都是施姗姗和费蕾娜在聊，我只管自己闷头吃喝。听她们聊那些女人的话题，我反正也插不进嘴。期间听到费蕾娜故意问施姗姗是否已经和我成为恋人，施姗姗倒也大方地承认了。
　　就这样，一餐中饭平安度过，我所担心的费蕾娜搞怪也没有发生。买单的时候，本来施姗姗要掏钱准备付账的，但我招手让服务员把清单给我，然后拿出了费蕾娜塞给我的钱付掉了。
　　这一餐饭，价钱还是超出了我的估计，居然要八百多块。还好费蕾娜自觉，事前把钱先给了我，要不然，我可真忍不住要拍桌子骂娘了。
　　我是施姗姗的男朋友，见我买了单，她也没跟我争。出来和费蕾娜告别后，施姗姗一边和我一起往公司走，一边低声对我道：“这个月工资快花光了吧？要是不够用，就到我这儿拿。”
　　我笑着牵起了她的手，道：“没有，还多着呢。”
　　“戴勇，我知道你节俭。但费小姐也算是对我们有恩，请她吃一餐饭，以后就不欠她什么了。”
　　我拍了拍她的手背，道：“我明白，我没有怪你。”
　　施姗姗这才开心的一笑，干脆就把手挽进了我的胳膊，小鸟依人一样的与我并肩而走。之前我和她的那些不愉快，也没经过我的劝慰，就这样忽然不存在了。
　　回到了公司，我等施姗姗走进她的财务室后，就回办公室拿起了费蕾娜那只包重新下楼。费蕾娜果然站在楼下的一个角落里，呆呆地看着天空不知在想些什么。
　　我走到了她面前，把她的包举起来递过去道：“给你，看看里面有没有少东西。”
　　费蕾娜目光转下来，默默地看了我一眼，然后伸出手又默默的接过了她的包。没打开去看一眼，就这样拎在手里，看着我一付幽怨的样子。
　　我有些莫名其妙，想了想，马上醒悟了过来，忙从口袋里掏出刚才买过单后剩下来的钱，道：“给给给，真是的，还怕我会贪污你的钱？”
　　费蕾娜却是没接，只是轻轻地咬了一下红唇，幽幽的开口道：“你和施姗姗，真的相爱吗？”
　　我一呆，没想到她会问我这个问题。愣了一会儿，好笑的道：“这和你有关系吗？”
　　费蕾娜不答，只是伸手接过我手里的那一把钞票，慢慢的转身要走。刚迈出一步，忽然又停住了，没有转身，还是用那幽幽的语气道：“戴勇，我后悔了。那天，我不应该帮你去救施姗姗的。”
　　说完，她忽然加快了脚步，几乎是用跑的速度，一直奔到了街边。我看她伸手拦了一辆出租车，很快坐进去开走。一直到看不见车影了，我才从惊讶中醒来。
　　伸手抓了抓头皮，我奇怪的自言自语道：“后悔了？为什么后悔？这个费蕾娜，莫名其妙嘛！”
　　再次上楼回到公司，刚好下午上班的时间也到了。把包还给了主人，我和施姗姗也和好如初，我心情不觉就愉快了许多。忽然间想到，反正我要骗我妈出差，今晚肯定是要在外面找地方睡了。既然有了在外面过夜的机会，那是不是……
　　上次我想和女朋友发生点亲密关系，却因为张雯的姐姐寻死而错了过去。此后又发生了许多事，我一直都没有机会再和施姗姗单独在一起。
　　现在，我和她已经和好了，机会也来了，那不就代表……呵呵！呵呵！今天晚上，好期待啊！
第196章韩助理
　　下午上班没多久，我就趁办公室里没人的时候打电话回家，骗我妈说公司派我紧急出差，马上要去外地某某市，时间大约是两天左右。
　　虽然我在说这番话时心虚有愧，语气都结结巴巴。但我妈还是没有怀疑，只是吩咐我要认真做事，另外还要注意安全等等。说了没多久，我就借口要出发了，马上挂断了电话。
　　呼出了一口气，总算是糊弄了过去。两天以后我头上的包扎应该可以拆下来了，就算还有伤痕，只要把头发理过去挡住，如果不仔细看，想必就不会轻易被我妈发现。
　　搞定了这件事，我心中虽有愧疚，倒也轻松了下来。不过这两天，估计我就得去住那种比较便宜的小旅馆了。想到平白无故的，我还得花这种冤枉钱，心里不免又有些心疼。下意识的掏出钱包看了看，发现只剩下两百来块了。这段时间还真是花钱如流水，再这么浪费下去，我何年何月才能存够给莹莹治疗眼睛的钱啊？
　　自怨自叹了一阵，我又想起还欠着韩芝那笔昨晚的酒钱没给。算上今明两天我住旅馆要花的费用，钱包里的这点钱是无论如何都不够了。没办法，我也只得跑到楼下不远的银行里取了五百块钱出来。回来后准备找韩芝先把欠她的钱还了，可是却发现她并不在公司。找人一打听，才知道她早上和汤晓茹出去后，到现在都没有回来。
　　既然韩芝没有回来，我也只能作罢。回到自己的办公室继续工作，就这样一直到了下班。
　　看到公司的同事们开始纷纷下班回家，我就打了个电话给施姗姗，开始实施我那个想与她单独在一起的计划。当然，电话里我也不能明说，只是问她晚上有没有空，要不要和我一起去逛逛街。
　　施姗姗同意了，但她说要先回家吃饭。吃完饭以后，才可以找借口出来见我。于是，我就和她约好了晚上电话联系。只要不出意外，晚上自然能和她见面。
　　不多久，公司的员工其本上都已经下班走了。我收拾了一下，就下楼准备去吃晚饭。按照我的计划，吃过晚饭后，我就在公司的附近找一家价格比较便宜的小旅馆开一间单人房。晚上见到施姗姗，随便陪她逛下街，就想办法把她带到旅馆里去。
　　说实话，我今年都二十五岁了。长这么大还从来没和女孩子亲热过，说不渴望，不期盼，那绝对是假的。施姗姗是我正宗的女朋友，我也有娶她做我妻子的打算。和她发生亲密关系，我并没有心里负担。
　　至于我内心深处爱着的汤晓茹，我很清楚那只是我的一个梦而已。和她发生点什么，不要说根本不可能，就连想，我都没去想过。
　　晚饭我还是在公司大楼对面的那家快餐店吃，虽说我现在的工资已经很高了，但我仍然要了一份四块钱的饭菜。找了个角落，我就埋头大吃了起来。正当我吃得差不多时，忽听打菜的地方传来一个熟悉的声音，有人叫道：“老板，打一份快餐，带走！”
　　我抬头一看，惊讶地看到那人正是韩芝。肩上挎着皮包，双手还捧着一大叠资料文件，一付刚从什么地方回来的样子。
　　看到是她，我就又想到要还她的钱了。马上把餐盘里最后一口饭吃下，便走过去叫她：“韩助理！”
　　听到我的声音，韩芝回头看到我，愣了一下，道：“戴勇，你在这里吃饭？”
　　我点点头笑道：“是啊，怎么你也在这里吃？”
　　韩芝道：“不，我打了带到公司里吃，晚上我还要……”
　　话说了一半，却听帮韩芝打饭的老板道：“小姐，打好了，一共十块钱，谢谢！”
　　韩芝哦了一声，就想打开皮包取钱付账。可是她双手捧着的那叠资料似乎十分沉重，一时间，竟是不好抽出手来。
　　我见她有困难，也没多想，立刻道：“韩助理，要不我帮你拿着吧？”
　　韩芝倒也没拒绝，笑了笑，道：“好啊，那谢谢你了。”
　　说着，她转过身，吃力的把手中的资料向我端来。我忙伸出手，小心的接过捧好，然后道：“谢什么？韩助理帮过我好几次忙，我帮你是应该的。”
　　韩芝又是对我一笑，然后打开皮包取出钱夹，找了一张十元的出来递给餐馆老板。接过老板递来的两份纸饭盒后，她又对我道：“既然要帮忙，那能不能帮忙到底？我要回公司去加班，晚饭也只能带上去吃了。但是你看，东西那么多，又是盒饭，又是文件的，我一个人可真有点困难呢。”
　　我就笑了，道：“没问题，我帮你拿上去好了。”
　　韩芝对我嫣然一笑，道：“那就谢谢了，走吧我们。”
　　于是，我捧着那叠资料文件，韩芝拿着饭盒，我和她一起穿过马路，来到了公司大楼里。进入电梯后，韩芝问我道：“都下班了，你怎么不回家吃饭？”
　　对韩芝，我就没什么好隐瞒了，苦笑了一下，道：“不是不回家，是不敢回家。”
　　“不敢回家？为什么？”
　　韩芝按下了公司的楼层键，不解的转过脸来看我。在这么近的距离下，我发现韩芝的皮肤极为细腻白嫩，脖颈处的肌肤，就像乳酪似的。说起来，她相貌也许比不上汤晓茹那般绝丽，但绝对清秀可人。身材也是细腰丰臀，惹火之极。在公司里，她绝对是仅次于汤晓茹的第二号美女，比我女朋友施姗姗，那是要好看多了。
　　但我不明白的是，这位素来在公司里以冷面着称，除了对总经理汤晓茹，对其他任何员工都一付高高在上，爱理不理的韩大助理，怎么会唯独对我这么好呢？之前我也没和她打过什么交道，关系也不是很熟啊？
　　联想起前段时间韩芝连续撞见我和汤晓茹单独在一起，她似乎对我和汤晓茹的关系很奇怪，很疑惑。我就猜想，她对我这么好，是不是因为汤晓茹的原因？她以为我和汤晓茹有很亲密的关系，甚至是一对恋人？
第197章借房子
　　“什么？你不敢回家，就是因为怕被你妈看到你头上受伤？”
　　韩芝是公司里唯一一个知道我昨晚和人打架的人，所以我也就没对她隐瞒什么，老老实实地说出了我不敢回家的原因。
　　但韩芝听了，却是大感奇怪，一双秒目看着我，满脸都是不能理解的神色。我只好说得再明白一些，道：“唉，你可能不知道，我妈最痛恨的事，就是我在外面和别人打架。如果让她看到我头上这个伤，那我昨晚的事，肯定没办法瞒得住她了。你没看到我今天早上那么早就到公司里来上班了吗？就是因为我不想让我妈看到我受了伤，在天都没亮，她都还没起床的时候就出来了。”
　　说话的时候，电梯已经到了公司所在的楼层，叮的一声打开门后，我和韩芝就一起走了出去。
　　这时候，整个公司早就空无一人了。空荡荡的走道里，只有我和韩芝的脚步声在响。韩芝和我并肩而走，还是继续刚才的话题，看着我笑道：“这么说，今晚你要等到你妈睡觉了才回去，然后明天早上还是天不亮就起来上班？”
　　我苦笑道：“这怎么可能？要是连续这样躲着我妈不见，迟早会被她怀疑的。实不相瞒，为了这几天我能名正言顺的避免被我妈发现，我已经骗她今天公司派我出差去了。这样一来，我就可以不用回家，也不怕会引起我妈的怀疑。”
　　“是吗？就为了不想让你妈知道你在外面和人打架，这几天你都不回家了？”
　　我无奈的点点头，叹息一声道：“你是不是觉得为了这种事欺骗母亲，很没有道理？”
　　韩芝一边走一边歪着头看我，却是摇了摇头笑道：“没有，我想你也是不想让你妈为你担心嘛。有的时候，善意的谎言，还是必要的。”
　　听到韩芝这么善解人意，我心里感激，对她点点头，轻轻的说了一句谢谢。韩芝却笑道：“这没什么，有时候，我为了不让我妈担心，也会这样骗骗她的。老人年纪大了，一些烦心的事，还是尽量不要让她们知道的好。”
　　说话间，我们已经走到了韩芝的助理办公室门口。韩芝掏出钥匙打开了门，走进去又马上打开了电灯。我则捧着那一叠资料文件赶紧走到韩芝的办公桌前，一边轻轻放下，一边道：“对了韩助理，昨晚你弟弟帮我垫付了多少钱？本来今天下午我就想还给你的，可是你一直都不在。现在正好遇见了你，那就给你吧？”
　　韩芝微笑着向办公桌后走去，道：“还钱都这么着急，你是不是特别不喜欢欠别人东西？”
　　我已经从口袋里掏出了钱包，笑着道：“不管喜欢不喜欢，欠别人东西，迟早总是要还的吧？多少钱？”
　　韩芝坐了下来，笑眯眯地看着我道：“三百二十。”
　　我忍不住吸了一口冷气，三百二十？我的乖乖，昨晚我和费蕾娜也没叫多少东西啊？怎么要这么多钱？难道……费蕾娜喝的那杯绿色的酒价钱特别贵？
　　不过，这时候我也没办法去证实了。心疼归心疼，钱还是要还给韩芝的，于是，我一边在心里不停的咒骂费蕾娜，一边无可奈何的从钱包里数出了三百二十块钱来递给韩芝。
　　韩芝也不客气，笑盈盈的伸手接过后，道：“既然你晚上不用回家了，那你打算睡在哪里？有地方让你住吗？”
　　我看了看钱包里明显少去的钞票，想到这两天还得花钱去住旅馆，心里更痛恨费蕾娜了。都是这个纠缠不清的女人，没事找事请我喝酒，还招惹了一帮流氓打架。这下好了，酒钱不但变成了我付，还害得我不敢回家要去住旅馆。遇到她，我算是倒了八辈子的霉！
　　叹了口气，我摇了摇头道：“没别的地方，我打算去找家小旅馆，随便对付一两个晚上算了。”
　　“旅馆？”韩芝不知想到了什么，忽然神秘地一笑，道：“住旅馆得花钱吧？我看你家里条件也不是很好，花这种冤枉钱，你就不心疼？”
　　我苦笑道：“心疼有什么办法？不住旅馆，我还能住哪里？”
　　韩芝又是一笑，道：“或许……我可以帮你，我有一个朋友，她在城里有一处空闲的房产。里面家具床铺都有，进去就可以住人。如果她愿意借给你住一两天的话，那不是就省下了你住旅馆的花费？”
　　我一呆，有点不敢相信的看着韩芝。如果可以不花钱就有地方住，我当然求之不得。可是韩芝为什么要帮我省钱？她这么帮我的忙，对她有什么好处？
　　呆了好一会儿，我才道：“韩助理，这太麻烦了吧？无缘无故的去借别人的房子，我看不太好。还是……”
　　不等我把话说完，韩芝就插口道：“不麻烦，我那朋友跟我关系很好，借她的房子，也就是一句话的事。怎么样？你要是同意，那我现在就打电话给她了。”
　　我……
　　定了定神，我开始认真地道：“韩助理，我不明白，你为什么……要这么帮我？”
　　韩芝笑了，道：“我们不是同事嘛，同事之间互相帮助一下，你觉得很奇怪吗？就像你，刚才你看到我手里拿着那么多东西，不是也毫不犹豫的过来帮我捧着？”
　　听到这句话，我有些恍然了。是啊，这个世界上，也不是所有人都是自私自利的。我的父亲，我的母亲，他们都是愿意去无私帮助别人的人。或许是我想得太多了吧，像我这么个小人物，韩芝根本不能从我这里得到什么好处。那么她对我的帮助，也就是出于好心吧？
　　想到这里，我开心地笑了起来，道：“那就谢谢韩助理你了，就是不知道，你那位朋友愿不愿意把房子借给我这个陌生人。如果太勉强别人，总是不好吧？”
　　韩芝笑道：“放心吧，别人我不敢说，我那朋友，只要我开口，她绝对没有二话。等着，我现在就给她打电话！”
第198章旅馆
　　眼看韩芝打开皮包，就要找出手机来打电话。我忽然想到，今晚我是打算和施姗姗亲热的。如果发展的顺利，或许还能真的和她销魂一番。这种事在旅馆做，我们可以毫无顾忌，反正第二天旅馆服务员会来打扫战场。但如果到了别人的家里，万一留下了什么抹不去的痕迹，那真是要贻笑大方了。别人好心好意借房子给我暂住，我却把借来的房子当做我欢爱的场所。说起来，那不是太不尊重房主了吗？
　　更何况，就算我可以不在乎这些，厚着脸皮不管不顾。但施姗姗看到我带她去一间民宅，必然会问我这里是谁的家。那到时候我该怎么回答？说这里是韩助理帮我借来暂住的房子？那么施姗姗肯定又会问，我为什么要在外面暂住？
　　我在外面暂住的理由，是没办法和施姗姗说的。否则就得交代我中午对她撒了谎，还得明明白白告诉她昨天晚上我和费蕾娜在一起发生的事。
　　所以，我如果还想完成我今晚的计划，就绝对不能带施姗姗去别人的家。既然我无论如何都还得要去旅馆开房间，那又何必再欠韩芝一个人情，麻烦她帮我向朋友借房子呢？
　　韩芝已经找出了手机，打开手机翻盖准备寻找要拨打的号码了。我急忙阻止道：“韩助理，等一下！”
　　韩芝愣了一下，抬起头不解地看着我，道：“怎么啦？”
　　我不好意思的哈哈一笑，伸手搔了搔头皮道：“这个……我总觉得，这么冒昧的去住你朋友的房子，的确不太好。何况虽是你的朋友，可你开口求人帮忙，也是欠了他一份人情。为了我你欠别人一份人情，我心里会很不安的。算了算了，反正现在的旅馆一个晚上也要不了多少钱，我还是花钱住心里踏实点。”
　　韩芝脸上明显闪过一阵失望之色，想了一下，道：“戴勇，你其实是怕欠我一份人情吧？你放心好了，帮你这点小忙，我不会要你报答我什么的。”
　　我急忙摇了摇手道：“不不不，我没有这个意思。韩助理，我知道你是真心想帮我。可是……可是我真的不想让你这么麻烦，也有一点原因，不方便住在你朋友的家里。对不起，谢谢你的好意，还是算了吧，啊？”
　　韩芝皱了皱眉，开始悻悻的收起了手机，也不知是有意还是无意的顺口道：“我那朋友的房子一直空着的，你就是带个人去住，也不会有什么不方便。好心帮你解决问题，还居然不领情，哼……”
　　我顿时大窘，还以为韩芝猜到了我拒绝她帮忙的真实用意，当场脸都红了。慌乱之下，我忙道：“没有没有，我……我不是……这个……”
　　见到我这副慌乱的模样，韩芝似乎忽然明白了。却见她愣了一下后，突然诡异的笑了起来，轻轻地道：“晚上……你真要带一个人住？施姗姗？还是昨晚和你在一起的那位小美女？”
　　我哪里还敢回答，脸红耳赤下，只得赶紧离开这个尴尬之地，期期艾艾地道：“这个……韩助理，钱已经还给你了，东西我也帮你拿上来了。没什么事，那……那你忙，我……我就告辞了……”
　　说着，我满头大汗的转身就走。走出韩芝的办公室，还能听到身后转来她促狭的吃吃笑声。
　　一直等我走出了公司大楼，被人看破心思的窘迫感才稍稍好了一点。想到自己堂堂一个男人，竟然会被一个女人取笑得落荒而逃。我只能又是无奈，又是苦笑。唉，如今都什么年代了。现在像我一样看不开的男人，只怕已经很少了吧？
　　虽然被韩芝取笑了一把，但该做的事情，还得要做。趁着这会儿施姗姗还没有打电话来，我收拾心情，开始在公司附近寻找那些门面很小的旅馆。这种旅馆大多都在某些小街道上，我准备多找几家，对比一下价格。选择其中最便宜的一家，我才不会多花一分冤枉钱。
　　不久之后，我就其本选中了一家。那家小旅馆名字叫福东旅馆，可能是这一带价格最便宜的旅馆了。单人房一天只需要七十元人民币，勉强符合我心里的价位。
　　正当我准备走回去到那里开一间房的时候，施姗姗的电话正好打来。我忙接起电话，笑着道：“姗姗，可以出来了吗？”
　　“嗯，我刚刚走出家门，你在哪儿呢？我打车过来找你。”
　　我想了一下，觉得还是不要这么直接表明我今晚的目的为好，便道：“那你打车到华联大厦门口吧？我在那里等你。”
　　话说完后，电话里的施姗姗却是沉默了一会儿，忽然轻轻地道：“戴勇，晚上……我可能出来不了太长时间。要是回去得太晚，我妈会多想的，你……明白吗？”
　　我一呆，不明所以的道：“什么？”
　　“就是……就是……哎呀，你装什么傻呀？我跟你说过，我妈规定我晚上出去玩，必须在十一点之前要回家。你要是想和我……单独在一起，那就得抓紧时间，听明白了没有？”
　　这下，我终于明白了。原来在施姗姗的心里，也是迫切想和我亲热的。唉，前几天和她有了一些隔阂后，我都忘了她曾经给我发过一个短信，要求我带她去旅馆开房间。这说明，施姗姗为了让我忘掉汤晓茹，为了彻底拥有我的爱，已经不顾女孩子的害羞了。她都能如此，那我何必还要假惺惺的作态？
　　于是，我又是开心，又是激动地道：“哦，哦，那我……那我在福东旅馆的门口等你。就是在我们公司后面不远的金山路上，门牌号……我不记得了，等会儿我过去看看，再打电话给你？”
　　“别别，你不要在门口等我。福东旅馆是吧？你现在就去开一个房间，然后打电话把房门号告诉我。你在房间里等我，门掩着不要关，我……我会偷偷进来的……”
　　我汗！怎么听起来，我像是和她偷情一样？
　　不过，我也明白施姗姗的意思。她一个人进来还可以假装是来找人，和一个男人一起进去，那就是明摆着告诉别人是来偷情的了。施姗姗毕竟是女孩子，这点小脸面，她还是要的。
　　我笑了笑，道：“好，那你等我的电话，快点来吧。”
　　“嗯，一会儿见。”
　　“一会儿见！”
　　放下手机，我得意洋洋，脚步轻快的赶往前面选中的福东旅馆。今天晚上，我终于要告别我这二十五年的处男生涯了。好激动啊，不知道孙东描述的那种美妙的滋味是不是真的。男人和女人做爱，究竟会有多大的乐趣和快感呢？
　　到了福东旅馆，我用最快的速度开了一间单人房。拿了钥匙，我就上楼进了房间。看了一下，房间很小，设施非常简陋。不过令我满意的是床铺还算干净，不至于让我人生的第一次显得那么尴尬。
　　我把门虚掩上了，然后马上打电话告诉了施姗姗这里的地址和房门号。然后，我就坐在床上，一边美滋滋的吸起了烟，一边激动的等待着她的到来。
　　不过，令我哭笑不得的是，我没等了几分钟，边上床头柜上面的一只电话机却突然响了起来。我惊疑不定的接起后，居然传来一个女人娇嗲的声音：“先生，这里是旅馆休闲服务中心。晚上寂寞吗？需不需要找个小妹好好放松一下？”
　　我晕！这都是什么旅馆呀？居然还有这种服务？
　　我二话不说，马上挂断了电话。为了防止她再骚扰我，我干脆就把电话机后面的线给拔了。
　　大约不到二十分钟后，房间的门忽然被人轻轻推开，我终于看到施姗姗小心翼翼的探进头来。看到是我后，她赶紧闪身进来，一句话不说，反手先关好了房门。
　　我笑着迎了过去，道：“姗姗，来啦？”
　　施姗姗一个转身背靠在了门上，目光含羞带喜的看着我，没说话，脸却先红了。我走到她面前，伸出手想把她抱入怀里，但施姗姗一矮身，却是滑溜的从我两臂之下穿过。一下子逃进了房内。
　　我刚一愣转身，就见她站在房间里已经东张西望的看了起来，似乎颇不满意地道：“你怎么选了这么个旅馆？”
　　呃，我只好老实的摊手道：“这里便宜嘛，你不满意？要不……我们换一家？”
　　施姗姗目光落在了我脸上，轻轻叹了一气道：“算了，知道你节约，真要去那种大宾馆，那你还不得把我埋怨死？”
　　说着，她慢慢后退坐到了床上，一边伸手轻轻抚摸上面洁白的床单，一边看着我笑道：“你还傻站在那儿干什么？过来呀，坐到我身边，我想和你聊聊。”
　　聊聊？聊什么？
　　我看施姗姗似乎不像是急切想和我亲热的样子，一时间不明白她又想干什么。只好强压下心里的冲动，走过去挨着她坐了下来，道：“聊什么？”
　　施姗姗不答，只是含着笑默默地看着我。过了好一会儿，她才低声道：“你想好了吗？一旦你拥有了我，就得彻底去忘了汤晓茹。我保证这辈子只爱你一人，你也得保证，一辈子对我不离不弃，永远和我在一起。”
第199章不和谐的电话
　　保证对施姗姗一辈子不离不弃，永远在一起，我想我是可以做到的。但要彻底忘了汤晓茹，恐怕就没这么容易了。对汤晓茹的爱，已经深深的烙印在我的灵魂里，怎么可能说忘掉就忘掉？
　　但此时此刻，我又怎能忍心对施姗姗说实话？现在的她，正准备对我毫无保留的献出一切呀！
　　看着施姗姗深情和热切的目光，我心里犹豫了一下，马上决定不能在这时候浇她一头冷水。反正我也从来没打算过要和汤晓茹发生什么，对她的爱，时间长了，自然会慢慢的淡忘。但眼前的幸福，我一定要牢牢地抓住。错过了，也许就再也没机会了！
　　轻轻的抓起了施姗姗的一只手，我微微地笑着，正打算说一些山盟海誓的话。忽听我衣服口袋里，传来了我手机的铃铃叫声。
　　我顿时皱起了眉头，心想哪个不开眼的家伙，居然在这时候打电话来破坏气氛？不过我马上转念一想，不会是我妈打来的吧？也是，我是对她说我已经出差去了。现在这个时候，我应该已经到了要去的城市。我妈可能出于对我的关心，所以才打电话问我是否安全到达吧？
　　想到这里，我只好抱歉的对施姗姗笑笑，道：“等一下，我先接个电话。”
　　施姗姗也没有在意，只是嗯了一声，轻轻地道：“好！”
　　我马上站了起来，从口袋里掏出我的手机一看。咦？居然不是我妈打来的？手机的来电显示上，显示着费蕾娜三个字。
　　顿时，我气得立刻按下了拒接的那个按键。这个阴魂不散的费蕾娜，有完没完了？不打我电话骚扰我一下，难道她会死吗？
　　我气哼哼的把手机放回口袋，又重新坐到了施姗姗的身边。施姗姗有些奇怪的道：“怎么啦？你怎么又不接了？”
　　我只好道：“一个无聊的人，不用理她。”
　　施姗姗歪着头看了我一眼，笑着道：“无聊的人？谁啊？”
　　我当然不能告诉她是谁，不然这一解释起来，今晚美好的气氛，那就算全泡汤了。我又一次抓起了施姗姗的手，还是回到了原来的话题，道：“姗姗，找个时间，让我见见你的父母，把咱俩的事定下来吧？我保证，以后一定对你……”
　　话说了一半，口袋里又响起了那该死的手机铃声。铃铃铃的，在我正要山盟海誓的时刻，显得是那么的刺耳和不和谐。
　　施姗姗又笑了起来，道：“到底是谁啊？看来找你有急事，你干嘛不接？”
　　我开始有点恼怒了，费蕾娜找我还能有什么急事？不就是为了她父亲和汤晓茹那点子虚乌有的破事吗？就算费家辉和汤晓茹真有私情，他妈又关我什么事？干嘛非得纠缠着我不放？
　　我铁青着脸，再次掏出手机，看都不看，直接就按下了关机键。滴的一声后，手机就再也不叫了。我随手就把手机扔到了一边，然后勉强笑着对施姗姗解释道：“这个人真的很无聊，提起她我都感到厌烦。好了，现在清净了。刚才我说到哪儿了？哦，说到咱俩的事……”
　　施姗姗却是很敏感的打断了我的话，道：“先不说咱俩，打电话给你的这个人，是不是女的？”
　　我只好苦笑了，也明白施姗姗肯定是有了误会。可是我该怎么说呢？费蕾娜虽然和我没有丝毫感情上的纠葛，但要解释她为什么打电话给我，就非得要说起汤晓茹来不可。可是现在我好不容易才和施姗姗和好回来，并眼看着要发生点更亲密的关系。这时候提起汤晓茹，那不是在施姗姗的心里添堵吗？
　　正当我一边心里暗骂费蕾娜，一边思考该怎么对施姗姗解释的时候，却听施姗姗的身上，也响起了一阵手机铃声。
　　施姗姗一呆，马上从口袋里掏出了手机看了一眼。似乎来电是个陌生的号码，她自言自语地轻声道：“谁呀这是？”
　　说着，她按下了通话键，把手机放到耳边道：“喂，哪位？”
　　几秒钟之后，我看到施姗姗脸上露出了惊奇的表情，失声叫道：“费小姐？你……你怎么知道我的手机号码？”
　　我一听施姗姗叫出了费小姐三个字，立马脑袋一晕，知道事情不妙了。这个讨厌的费蕾娜，见我不接电话，竟然把电话打到了施姗姗这里。她这是要干嘛？不把天下搞得大乱，她就没法活了吗？
　　“戴勇？在啊！他就在我旁边，你找他有事？哦，那好，我让他接电话。”
　　说着，施姗姗放下了手机，目光惊疑不定的看着我，慢慢递过来她的手机，道：“是费小姐，她说……她有事要找你……”
　　我知道，这会儿我不接也不行了。费蕾娜都把电话打到施姗姗这里，看来是非得要找到我才肯罢休。而且，这么一来，有关于我跟她的那些事，也已经瞒不了施姗姗了。这个费蕾娜，真是坏了我的大事啊！
　　我的脸已经沉了下来，默默的接过手机，站起来走到一边后，才把手机放到耳边。强压心里的怒火，我道：“好了，你已经找到我了，有什么事就说吧。”
　　手机里居然一阵沉默，过了好一会儿，才传来费蕾娜幽幽的声音：“你就那么烦我吗？我给你打电话，你居然都不接？”
　　我没好气地道：“你既然知道我烦你，那干嘛还把电话打到我女朋友这里来？”
　　“……我找你有事，你不接我电话，我没办法才打的。”
　　“有事就说吧，我没时间和你废话。”
　　“……”
　　“不说是吧？那我挂了，再……”
　　“别挂别挂，我……我真的有事。”
　　“那你说啊，磨蹭什么呢？”
　　“戴勇，你……唉！你不是说，汤晓茹和我父亲没有私情吗？那好，你现在马上打车到阳山镇来。我让你亲眼看看，他们到底有没有私情。”
　　“阳山镇？什么意思？”
　　“呵呵，这还用问吗？我那敬爱的父亲，和你那最好的朋友汤晓茹，正在这里的一幢民居里幽会呢。真亏他们想得到这种小地方，还竟然不知哪里搞来的一幢民居。瞒着我们所有人，有滋有味的过起了小日子呢。”
第200章不要再来找我了
　　听到费蕾娜说起的这个事情，我只能一阵无语。
　　说实话，有关于汤晓茹和费家辉的事，我都已经厌烦了。他们有私情也好，没私情也好，我真的不想再去关心和探究。而且，无论他们有什么纠葛，似乎都和我这个局外人毫无关系。
　　费蕾娜的心情我可以理解，但把我叫过去看了，难道就能改变什么吗？现在我已经下决心要和施姗姗终生厮守在一起，那些个乱七八糟的事，就随他们去吧。
　　想到这里，我深深的叹息了一声，道：“费蕾娜小姐，现在我和我女朋友在一起，没有时间过来。再说了，这件事跟我毫无关系，就算我过去看了，那又能怎么样呢？这么说吧，有关于他们的事，我根本管不了，也根本不想管。以后，拜托你不要再来麻烦我了，好吗？”
　　“是吗？这么说，那我准备对汤晓茹采取行动，你也不会管了对不对？”
　　我一呆，马上听出了费蕾娜的语气不对，忙道：“你什么意思？你想干什么？”
　　“哼，我想干什么？如果换了你是我，遇到有人在破坏你的家庭，夺走你的父亲，伤害你的母亲。把你本来很美好，很幸福的生活搞得一团糟的人，你会怎么办？你会眼睁睁地看着这些灾难发生，而不采取任何措施吗？”
　　我感觉到，费蕾娜似乎不像是在开玩笑。她的语气冰冷，充满恨意。这段话，几乎是咬着牙齿说出来的。
　　我的心里，顿时生出了一种不祥的念头。费蕾娜想干什么？难道她气极恨极之下，竟然想对汤晓茹采取什么不利的举动？
　　我有些焦急起来，急忙道：“费蕾娜，你不要冲动，事情也许并不是你想的那样。”
　　“不是我想的那样？都这时候了，你还以为他们俩是清白的？戴勇，我告诉你，我已经忍无可忍了。汤晓茹这个坏女人，必须得到惩罚。哼哼，她不是靠着一张漂亮的脸蛋来迷惑我父亲的吗？那好，我现在就去毁了她那张脸！我倒要看看，变成一个极丑的女人后，她还能不能诱惑我父亲，还能不能让我父亲为了她，不惜失去自己的家庭！”
　　我急得大叫道：“费蕾娜，你疯了？毁了汤晓茹，你自己有什么好处？你会因此坐牢的，你明不明白？”
　　“我当然明白，其实我叫你过来，就是想到万一我控制不住自己的时候，有你在，或许还能阻止我去做傻事。可惜，你都说了你已经不想管了。那好，就这样吧，老天保佑我还能保持现在的克制。可是……说真的，我真的不知道，等会儿当他们出来的时候，我要是看到他们那副亲密的样子，还能不能控制得住自己？唉，算了，跟你说这些也没用。你慢慢陪你女朋友玩吧，再见……”
　　这会儿，我哪里还会有丝毫犹豫？立刻道：“费蕾娜，请你保持住冷静！你在阳山镇是吗？我现在马上就过来！”
　　说着，我立即挂断了电话，一转身，却看到了施姗姗那一脸的惊讶和迷茫。
　　我知道，听到我和费蕾娜的这番通话，施姗姗心里肯定会有许多疑问和不解。可是，现在我已经没有时间向她解释和澄清了。虽然不能肯定费蕾娜是不是会真的象她自己说的那样去毁了汤晓茹的脸，但不怕一万，就怕万一。无论如何，我都不允许有任何人伤害汤晓茹的一根头发。
　　我迅速走到施姗姗面前，直接把手机交还到她手机，道：“姗姗，对不起，今晚我有急事，不能再陪着你了。”
　　施姗姗一脸迷惑的接过手机，喃喃地道：“到底……什么事啊？你和费小姐……发生什么了吗？我怎么……一点都不知道？”
　　我苦笑着，俯身从床上拿起了我的手机，然后推着施姗姗的肩膀，道：“走吧，我得赶紧去阻止费蕾娜做傻事。你先回家，等明天，我慢慢向你解释，好吗？”
　　施姗姗无奈只能被我推着向外走，却不满的道：“不行，我要跟着你去。我是你女朋友，无论干什么，我都要和你在一起！”
　　她这么说当然没错，可是这件事和汤晓茹有直接的关系，我怎能让她跟着我去？这时候，我也没时间耐心对施姗姗劝解了，只好扳起了脸，严肃地道：“不行，你必须得回家。”
　　打开了房门，我拉起了施姗姗的手，飞快的下楼来到了旅馆的门外。正好看到有一辆空出租车经过，我马上伸手拦了下来。
　　然后，我要施姗姗上车先走，但她不情不愿的，就是不肯上车，我急了，只好道：“姗姗，听话！这件事跟你没关系，我不会带你去的。等我办完了，明天再向你好好解释不行吗？”
　　施姗姗忽然也犟了起来，道：“我是你女朋友，所有跟你有关的事都和我有关系。我问你，为什么你和费小姐有来往，我居然一点都不知道？还有，刚才我听到你说起汤晓茹的名字了。怎么？你要去办的事，和汤晓茹也有关系吗？这就是你不带我去的真正原因吧？”
　　我的脸立马沉了下来，虽然施姗姗说得没错，但我却不喜欢她在这种时候，还要和我较真。
　　但我没说什么，只是替施姗姗打开了车门，道：“你先回家吧，我说了，明天向你解释清楚。”
　　施姗姗却哼了一声，仍然动也不动，只是眼睛死死地盯着我，咬着牙道：“为了汤晓茹，你就这样迫不及待地把我赶走？戴勇，好歹我也是你女朋友，可你到底把我当什么了？召之即来，挥之即去吗？你问问你的良心，我这么爱你，可是在你的心里，有没有爱过我哪怕一点点？”
　　我不知道，施姗姗为什么突然发作了起来，尤其是在我最着急的时候。换了平时，我或许会耐心的对她好言相劝，可是那边费蕾娜很可能要对汤晓茹做出什么冲动的事，我要是不立刻赶过去，万一发生了什么不幸，那可就后悔莫及了！
　　由于施姗姗当街这么对我叫嚷，一些行人都停下来好奇的围观了。我沉着脸，耐着最后的性子，低声对她道：“姗姗，你不要这样，我真的很急，你先回去，我保证明天什么都和你说明白，好吗？”
　　“哼！我不要这样？那你希望我哪样？乖乖听你的话回家，让你去见你喜欢的女人吗？”
　　“姗姗！你能不能少说一句？”
　　“少说一句？好，那我就只说一句。戴勇，我不希望你去，留下来和我在一起，那我就不会在意你之前对我所有的隐瞒和欺骗。”
　　我深深吸了一口凉气，没想到，施姗姗居然选择在这种时候，逼我与汤晓茹断绝了。这就是施姗姗的本性吗？她以前对我说不介意我喜欢过汤晓茹，愿意用她的爱来感动我的那些话，都是假的吗？
　　看着目光决绝的施姗姗，我再次深深地吸了口气，缓缓地道：“姗姗，我要是不留下来，非走不可呢？”
　　施姗姗的目光，忽然闪过了一丝慌乱，但随即她又坚定了下来，咬着牙道：“要是你走，那以后……就不要再来找我了！”
　　我的心，顿时一阵刺痛，一种深深的无奈，让我想要说什么，却又什么话都说不出来了。过了好一会儿，我淡淡地笑了笑，绕过施姗姗的身体，低头钻进了出租车内，伸手轻轻的关上了车门，沙哑着嗓音对司机道：“师傅，去阳山镇，开快点，谢谢！”
第201章都是没办法的事
　　我这一走，就算是和施姗姗……分手了吗？
　　我坐在出租车的后座上，目光空洞的看着车窗外不停后移的街景。心里一阵阵的茫然，仿佛到现在还不相信这是真的。
　　我知道，站在施姗姗的角度，她并没有错。唯一的不足，就是她太心急了一点，选择了最不合适的时机，说了最不合适的话。
　　其实，她应该明明知道的。现在我并没有把汤晓茹给真正忘了。要我不去管汤晓茹，甚至漠视汤晓茹的安危，我肯定做不到。但想不到的是，施姗姗竟然就在我最着急的时候，逼我做这种有她没我，有我没她的选择。
　　唉！姗姗啊，难道你还不明白吗？虽然我心里有汤晓茹这个人，可是我真的从来就没想过要得到她。我想要终生厮守的人，就是你啊！不是你说可以容忍我慢慢去忘了汤晓茹的吗？既然这样，那又何必这么着急呢？
　　不过，我也隐约知道，今天施姗姗之所以这么着急的逼我选择，大概是因为忽然发现我有许多事情瞒着她的缘故。加上前两天看到我和汤晓茹来往过密，心里既担心又害怕，所以才忍耐不住，忽然发作吧？
　　造成这样的误会，我是有过错的。但之所以要对施姗姗隐瞒，那也是我无奈的选择。汤晓茹和费家辉一家的恩怨纠葛，那是别人的绝对隐私。我没有资格，也没有权力宣扬出去，哪怕那个人是我的女朋友。而且，我太了解施姗姗了。她就是那种喜欢探听和宣扬八卦谣言的女人，和她在一起工作了那么久，没少听她说各种各样的风言风语。其中，就包括了汤晓茹和费家辉的事。何况，我更知道施姗姗本来就对汤晓茹抱有成见，认为她就是一个靠出卖肉体得到现在一切的女人。如果知道了这些内幕和隐私，我不能保证，她不会宣扬出去，报复和中伤她视为情敌的汤晓茹。
　　今晚我不想带施姗姗一起去，主要就是因为这个原因。还有，我也知道费蕾娜绝对不喜欢我把女朋友带去的。这是她的家事，事关她父亲的名誉。我这个外人已经参与进来了没办法，但肯定不愿意施姗姗也插进来了解。
　　当然，这些原因之外，我还是有点私心在里面的。跑去阻止费蕾娜伤害汤晓茹，我必然免不了要表现出对汤晓茹的关爱和维护。如果施姗姗跟着来了，我怕会刺激到她，甚至可能会发生不愉快的事。
　　我的本意是希望施姗姗理解一下我急迫的心情，先不要问那么多，等我事情办完，自然会酌情做出解释和道歉。可是万万没想到，就在我十万火急的时候，她居然不顾一切的发作了，甚至说出了只要我走，以后就不要再来找她这么决绝的话。
　　我很吃惊，也很迷茫。施姗姗以前不是这样的啊？她明明知道我心里喜欢汤晓茹，不可能这么快就把她忘得一干二净的。她也说过，要用她对我的爱，慢慢来感动我，改变我，最终让我真正去爱上她。但今天她这么着急干什么？难道以为，我今天这么一去，就不会再回头，打算放弃她了吗？
　　看到这会儿出租车已经驶出了市区，我晃了晃脑袋，强迫自己不再胡思乱想。和前面司机师傅说了一声，请他开得再快一点。
　　阳山镇距离市区最多也就是四十多公里地，开得快的话，半个小时之内绝对赶得到。我不知道汤晓茹和费家辉为什么会选择在那里见面，也不知道费蕾娜是怎么发现他们的。说实话，我也不想知道，更不想去管。我的目的，就是赶去把费蕾娜带回来，免得她失去冷静下，做出什么疯狂的举动来。
　　二十分钟后，我已经离阳山镇很近了。掏出了手机，先启动电源，然后马上就拨下了费蕾娜的手机号码。
　　刚刚响了一声，手机就通了，马上传来费蕾娜那幽幽的声音：“喂？”
　　“费蕾娜，我马上就到了。你现在在阳山镇的哪儿？具体位置是哪里？”
　　“我……我不知道，这儿我也不熟，反正是一条小街，他们就在这里的一幢独门独户的民宅里幽会。说不定……已经开始亲热了……”
　　我一阵无语，想了一下，道：“那好吧，反正他们一时半会儿也不会出来。你开着车吗？那就把车开到镇口来等我。”
　　“我不来，万一我刚一走，他们就离开了怎么办？”
　　“……不是你说他们可能已经在亲热了吗？离开一会儿，难道他们会这么快结束了？快点，我马上就到了。阳山镇是个大镇，你都不知道具体地点，那让我怎么找你？”
　　费蕾娜似乎犹豫了一会儿，才幽幽地道：“那好吧，我这就过来。”
　　挂断电话，我发现都已经看到远处阳山镇的灯光了。沿着公路，不几分钟，出租车就开到了镇口。
　　我忙吩咐司机师傅停下了车，推开车门出去，却没看到费蕾娜的那辆保时捷。刚想再打电话问她在哪里的时候，忽然间前面车灯一闪，一辆黑色的汽车迎面向我这里开来。
　　不一会儿，车子就在我面前停下。我低头一看，坐在驾驶位上的人，正是费蕾娜。她也正从车内看着我，一脸的幽怨和苦涩，却是一句话都没有。
　　我愣了愣神，有些奇怪的再看了一眼她驾驶的这辆车。呃，是辆黑色的奔驰500，怎么她今天开这车出来了？她那辆蓝色的保时捷呢？
　　不过，我也没有多问，返身和载我来的出租车司机算清了车费，打发他走后，我就拉开了奔驰车的副驾驶位车门坐了进去。看着一直默默无语的费蕾娜道：“好了，别一付天要塌下来的样子。就算你父亲和汤晓茹有私情那又怎样？难道他就不会再认你这个女儿了吗？难道你就没办法再活下去了吗？看开点吧，事情还没有到最坏的一步。”
　　费蕾娜淡淡的一笑，有气无力的道：“他们……都已经同居了，这还算没到最坏的一步？是不是非得要我父母离婚，家庭分崩离析，你才觉得有点严重了？”
　　我只能沉默着不语，过了好一会儿，我才轻轻地叹息一声，道：“天要下雨，娘要嫁人，这都是没办法的。如果你父亲铁了心要和汤晓茹在一起，无论你怎么做，都是没用的。走吧，回你自己的家去。或许，以后找个合适的时间，和你父亲开诚布公的好好谈谈吧。有些事，该面对的还是要面对。要发生的事情……终归是会发生的呀！”
第202章劝说
　　“回家？”
　　费蕾娜惊愕地看着我，过了好一会儿，才愤恨地道：“汤晓茹这个贱女人一直以来都否认和我父亲有私情，今天好不容易人赃俱获，抓奸在床，不好好痛骂羞辱她一顿，不让她有个教训，从此不敢再来勾引我父亲。你要我就这样忍气吞声，回家睡觉？”
　　我轻轻地叹了口气，道：“那你还想怎样？冲进去大吵大闹，让矛盾彻底激化？你不是说无论他们是不是有私情，都希望这件事不要让你母亲再烦心了吗？万一你这么一闹，反而让你父亲下定决心要离婚另娶了怎么办？”
　　费蕾娜顿时张口结舌，一时说不出话来。我则看着她又轻叹一声，缓缓地道：“费蕾娜小姐，冲动并不能解决问题。我们先不论你父亲和汤晓茹是不是真有私情，就算有，那也不一定就代表你父亲肯定会离开你的母亲，抛弃这个家和她在一起的，对不对？”
　　费蕾娜似乎不明白我说的话，呆呆地看着我，眨了眨眼后，才不明所以的问道：“什么……意思？”
　　我只好说得再明白一点，道：“这个世界上，有很多像你父亲一样有身份有地位又有钱的男人。他们生活无忧，事业成功。于是乎，就开始保暖思淫欲。但这时候的他们，大多都有了一定的年纪，家里的妻子，已经引不起他们的兴趣，满足不了他们的新鲜感了。所以，再看到外面那些年轻漂亮的女人，就会动一些歪脑筋，想方设法的诱来做情人，小蜜，二奶。但他们这么做的目的，只不过是为了满足自己的私欲，获得某方面的享受而已，并不说明，他们就打算抛妻弃子，不惜声名扫地也要娶回家来。毕竟这时候的他们，都已经不是会为感情冲动的毛头小伙子了。家对他们来说，还是很重要的。说得再简单一点，那就是他们会觉得，自己只不过是在外面逢场作戏，偶尔风流一下而已。回到家，他们还是好丈夫，好父亲，并没有改变什么。只要事情不败露，他们永远也不会自寻烦恼，做出离婚另娶那么愚蠢的事情来。”
　　费蕾娜一听，顿时涨红了脸，瞪着我怒道：“你……你胡说！我父亲……才不是这种男人！”
　　我笑道：“你的意思，就是说你父亲是个感情冲动，为了爱会不顾一切的人？”
　　费蕾娜气得鼻子都歪了，冲着我捏紧了她的小拳头，低吼着道：“我的意思，是我父亲不是你说的那种玩弄女性的男人。他是被汤晓茹那个坏女人引诱迷惑，所以才出轨的。要是没有汤晓茹，我父亲根本就不会做错事！”
　　我只能笑着摇头了，知道费蕾娜作为女儿，当然只会恨汤晓茹，而她父亲，理所应当的，就会被她想象成无辜被迷惑才不得已犯了错。
　　我知道要改变费蕾娜的想法，几乎是不可能了，但我本来也就没想过要去改变什么，我的目的，只不过是来保护汤晓茹不受伤害而已。
　　又轻叹了一声，我道：“不管是你父亲玩弄汤晓茹，还是汤晓茹勾引你父亲。事实上，情况是一样的。现在你要是去大吵大闹，只会把事情闹得不可收拾。刚才我说过了，只要事情不败露，或者说表面上还没有公开闹到不可收拾。男人一般绝不会自寻烦恼，做出有损自己声誉的事情来。家对男人来说，同样非常重要，轻易绝不可能放弃不要。你要是够聪明，就不应该在这时候把矛盾激化，陷你父亲与两难的境地。万一你父亲发了火，一怒之下选择了你最不愿意看到的一条路呢？你想不让你母亲伤心，你想挽救这个家庭，但由于你的不冷静，反而加速了家庭的崩溃，那怎么办？”
　　我的话，顿时让费蕾娜陷入了沉思。过了很久很久，她才喃喃地道：“那怎么办？就这样当做没看到，任由他们在一起逍遥快活？”
　　我慢慢掏出了我的烟盒，取出一支叨在嘴里，用打火机点燃了刚想深吸一口。忽然，见费蕾娜一伸手，就从我嘴上把烟夺走了。
　　我还以为她不许我在车里抽烟，却惊讶地看到她竟然用两只手指夹住了烟卷，一翻手，就送到她自己的小嘴上吸了一口。我当场一愣，心想这支烟刚刚还含在我嘴中，她就不怕上面有我的口水，不嫌我的嘴巴脏吗？
　　不过，费蕾娜似乎并不会吸烟，抽了一口后，没见她吸入肺中，只是一张嘴，把烟雾都吹了出来。车厢内顿时满是烟味，刺激得她眼睛都眯了起来。
　　我愣了一会儿，忽然想起那晚张芸在发现自己丈夫有外遇时，也是向我要了一根烟坐在江边抽。烟本来不是个好东西，但心情郁闷烦躁的时候抽上一口，或许会让人冷静下来，好好思考吧？
　　所以，我并没有大惊小怪，只是默默地又取出了一根烟放入嘴中，用打火机点燃了。深深地吸了一口后，我道：“先回家吧，你现在去闹，绝对不是时候。但可以找个时间，单独和你父亲好好地谈谈。我相信，你父亲绝对不是个不理智的人。对待情人和家人，他肯定会有自己的抉择和取舍。如果你能劝你父亲回头，这样既没有伤害到你母亲，又妥善的解决了家庭的危机，不是比你现在去大吵大闹，把所有矛盾激化要好得多吗？”
　　费蕾娜似乎被我的话打动了，看了我一眼后，又使劲的吸了一口烟，然后降下车窗，把手里的半截烟扔了出去。接着，她伸手挥了挥面前的烟雾，叹了一声，道：“也许你说得对吧，无论怎么样，我都不能让我母亲为了这件事而烦心了。”
　　说着，她再次启动了引擎，发动了汽车。车子没有掉头回镇，而是顺着公路，直接向远方我们居住的城市驶去。
　　我心里顿时松了一口气，知道今天晚上，汤晓茹暂时是不会受到什么伤害了。只是想到她居然和费家辉单独来这里秘密幽会，明显不是来干什么好事情。难道他们两个真有私情？汤晓茹对我信誓旦旦说的那些话，还是在欺骗我的不成？
　　不过，转念之间，我就把这些疑问撇开不想了。因为现在我已经想通，无论汤晓茹和费家辉有没有私情，都和我毫无关系。我相信也好，怀疑也好，我的生活会因此而改变吗？
　　无所谓了，随他们去吧。我自己的事情，都还没解决呢。等一会儿回到了旅馆，我是不是该给施姗姗打个电话，好好说明和道歉一下？
第203章不用
　　车子已经离阳山镇越来越远，转眼之间，身后那片灯光都看不见了。我和费蕾娜各怀心事，一直都是沉默不语。直到十来分钟后，我听到她忽然问了我一句：“前面……我把电话打到你女朋友那里，她……有说什么吗？”
　　我苦笑了一声，心想你还好意思提起这个？要不是你这通电话，我现在说不定已经和施姗姗同床共枕，相亲相爱了。现在不但没有达到我预期的目的，反而因为你的这通电话，害得我和女朋友闹翻。把我的生活搞得一团糟，你是不是就满意了？
　　想到自从认识了这个千金小姐后，我就几乎没发生过什么好事。要么就招惹来一帮流氓打架，要么就破坏我本来宁静平常的生活。我心里顿时没什么好气，真是不知道上辈子我欠了她什么。
　　不过，我也懒得和她多说，只是摇了摇头，淡淡地说了一句：“没说什么。”
　　费蕾娜一边开车，一边转过头来看了我一眼。似乎是发现我的神情不悦，她就小声的道：“她是不是很奇怪我跟你有来往？要不要……我打个电话向她解释一下？”
　　我不耐烦地道：“没必要，开你的车吧，专心一点。”
　　费蕾娜只好哦了一声，继续认认真真的开起车来。只是过不了多久，她竟然又道：“喂，你怎么……不问问我是怎么发现我父亲和汤晓茹在一起的？”
　　我都好笑了起来，道：“我为什么要问？和我有关系吗？”
　　费蕾娜似乎翘起了小嘴，不服气的道：“和你没关系，那你还跑来干什么？”
　　我瞪着眼道：“不是你要我来的吗？没你那通电话，我吃饱了撑的丢下女朋友跑那么远过来？”
　　费蕾娜就笑了，又是转头看我一眼，轻轻地道：“真是这样吗？为了我，你连女朋友都不顾了？”
　　我懒得多说，就没有回答她这个问题。但不知为什么，费蕾娜忽然心情好了起来，好像不再为她父亲和汤晓茹的事而感到郁闷了。于是，她就开始话多了起来，唠唠叨叨的道：“我妈……明天就从香港回来了，以后，我就可能没什么机会晚上溜出来玩。戴勇，这几天和你在一起还挺有意思的。如果我出不来，可不可以经常打电话找你聊聊天？哦对了，这个星期六下午我有一场网球比赛，是我们K大对阵双溪理工学院。那天你有没有空？要不要过来帮我加加油？”
　　我脑子正在想一会儿该怎么和施姗姗解释和道歉，闻言想都没想就拒绝道：“没空！”
　　费蕾娜就立马没声音了，过了好一会儿，才小声的道：“星期六你又不用上班，而且离现在还有还几天，你怎么就知道没空？哼，不想来就不想来，找什么借口啊？”
　　安静了一会儿，费蕾娜又忍不住了，道：“你女朋友现在已经回家了吧？今晚是我自由的最后一天，反正我妈还没回来，我爸又和那个坏女人在一起。现在时间还早，不如我们到哪里玩一下，怎么样？”
　　我终于回过了神，有些奇怪的转头去看费蕾娜。心想这女人是缺心眼还是没长大？都这时候了，她还有心情玩？
　　费蕾娜似乎没注意到我惊讶的目光，仍然自顾自地道：“对了，到现在我连晚饭都没吃呢。光顾着跟踪我爸和监视他们了，也没想到要吃点东西。现在我肚子有点饿，回到市区，先陪我去吃饭好吗？然后……我们去舞厅跳舞，或者……看个电影啥的，可以不？”
　　我好笑的道：“我答应要陪你了吗？”
　　费蕾娜这才转过头看我，道：“你还有事？”
　　我只好用手指着我头上的包扎，道：“你看看，这就是昨晚我和你在一起的下场。到现在，我的头还疼得厉害呢。拜托你放过我好不好，我只想回家睡觉，好好休息，行不行？”
　　费蕾娜只好拼命咬着小嘴了，鼻孔里哼哼连声，小脸扳得跟什么似的。我也不理她，身子向后一靠，准备闭上眼睛思考自己的事情。就在这时，我口袋里手机忽然响了起来。
　　我第一个反应就是施姗姗打电话过来了，大喜之下，急忙掏出了手机。可是一看来电显示，不禁有点沮丧。却原来是家里的电话号码，大概是我妈牵挂我，打过来问我是否安全到达吧？
　　老妈的电话，我是不能不接的。没办法下，我只好按下了通话键，把手机放到耳边道：“喂，妈！呵呵，我正好想打电话给您呢。”
　　“怎么样？到了没有？”
　　“到了到了，我很安全，您别担心。”
　　“到了就好，那妈就放心了。对了，找地方住下了没有？出门在外，别委屈了自己。找个好一点的宾馆，别去住那种不干净的小旅馆，知道吗？”
　　“知道知道，您放心吧，反正是报销的，不用自己出钱，呵呵！”
　　“知道就好，那就没别的事了。对了，莹莹要和你通话，你等一下。”
　　几秒钟后，手机里传来我妹妹柔柔的声音：“哥，你什么时候回来啊？”
　　我马上语气温柔了下来，道：“哦，大概要两天左右吧，怎么啦？”
　　“你不在家，家里都冷清了。”
　　“哥是出公差，没办法的。反正也就两天，很快就回来的，啊？”
　　“嗯，哥，我会想你的。”
　　“呵呵，你这傻丫头。对了，哥难得出来，你想要什么礼物带回来给你？”
　　“礼物？我不要！我只要……哥能平安回来就好了。”
　　听得出来，现在莹莹已经非常依赖我这个哥哥了。只不过不在家两天，她都已经牵挂万分。我心里又是开心，又是感概。温言和她说了好一会儿话，这才挂断了电话。
　　没等我从妹妹牵挂叮咛的幸福中回过神来，我身边的费蕾娜忽然嘿嘿地笑了起来，促狭的道：“我没有听错吧？你现在居然是出差中？哇噻，睁着眼睛说瞎话，还真有你的啊！”
　　我妈这个电话一打来，我就知道瞒不了费蕾娜这个鬼灵精了。听她讽刺我，我没好气地瞪了她一眼，道：“你还有脸说我？我撒谎骗家里人，还不是因为你？”
　　“我？我怎么啦？”
　　费蕾娜一脸的无辜，眼珠转了一圈，忽然开心地笑了起来，道：“这么说，今天晚上你是出差，就用不着回家了对不对？”
第204章分手
　　由于我急着要打电话给施姗姗，所以就拒绝了费蕾娜的邀请，甚至连陪她吃晚饭的要求都没有答应。费蕾娜没有办法，只好送我直接到了我住的旅馆门口。
　　在这之前，我已经把我为什么要骗我家里人出差的原因告诉了费蕾娜。停下车后，她看着车外面这家小得不可思议的旅馆，好笑的对我道：“你……你就住在这样的旅馆里？”
　　我心里哼了一声，心想这几天拜你所赐，我都快要破产了。不住这种小旅馆，那还能住哪里？
　　不过，我也不会把我的抱怨说出来。推开车门，我道：“就这样，你也早点回家吧。还有，你父亲和汤晓茹的事，我说了和我没关系。以后，不要因此再来麻烦我了，知道了吗？”
　　费蕾娜撇撇小嘴，道：“知道了，以后我找你，不会再提这件事，可以了吧？”
　　我点了点头，却又马上奇道：“既然不提这件事了，你还找我干嘛？”
　　费蕾娜瞪大了眼，居然很惊讶地道：“我找你，一定要和这件事有关吗？我们总算是朋友了吧？大家这么熟了，没事也可以在一起玩的嘛。”
　　看着一脸认真的费蕾娜，我一时间只好哭笑不得。朋友？我和她……什么时候成为朋友了？要不是因为我和汤晓茹是朋友，而汤晓茹正好和你父亲有些不清不楚。这辈子，恐怕我们也说不上几句话吧？
　　但现在我懒得和费蕾娜多说什么，也没想过我和费蕾娜以后会怎么样。挥了挥手，我就下了车去。
　　回到了旅馆的房间内，我就掏出了手机。没急着打，而是先在脑子里酝酿了一下一会儿该说的话。关于汤晓茹和费家辉的事，看来已经没办法对施姗姗隐瞒了。但我还是不想告诉她太多内容，如果可以删减的，还是尽量减去好了。
　　等到我差不多想好怎么说以后，我才坐在床上，开始拨打施姗姗的手机号码。电话倒是通的，只是响了半天，却没有人接。一开始，我以为施姗姗正在洗澡上厕所什么，可能没有听到，所以一直不停的继续拨打。可是等我第三次拨响她的手机后，忽然手机里传来嘟嘟嘟的声音，显示已经不通了。
　　我呆了一下，马上挂断再次拨去。但这次手机却传来了声音，说该用户已关机，或联系不上。
　　这下，我终于明白了。施姗姗不是没听到，而是她根本就不想接我的电话。见我打个没完，她索性把手机都关了。
　　放下了手机，我只能苦笑着。看来，施姗姗还在生我的气啊。也是，无论是哪个女人，在男朋友不顾她的哀求和劝告下，还要坚决离开去找别的女人，碰到这样的情况，谁都会生气的。现在事情过去还不到两个小时，她不可能这么快就把气消了。不想理我，不接我的电话，也是正常的。
　　唉，算了，她正在气头上，就算接了我的电话，想必也不会听我的道歉和解释。还是等明天吧，过一个晚上，估计火气就会消了一点。反正我和她在同一家公司上班，抬头不见低头见的，总有向她道歉的机会。
　　既然联系不到施姗姗，我也就洗洗睡了。一夜无话，第二天一到公司，上班后不久我就又开始拨打她的电话。可是，施姗姗似乎还是余怒未消，手机虽然开机的，却始终不肯接起来回应我一声。
　　由于是在上班中，我不好过去直接找她。一直到了中午，等我去找她时，却发现她和几个同事一起出去吃饭了。打她的电话，她还是不接。似乎，到了此时此刻，她还是不给我道歉和解释的机会。
　　我郁闷极了，此后整个下午，我都是没精打采，心里患得患失。好容易又捱到了下午下班。我索性提早先走，就在楼下等施姗姗下班出来。无论如何，就算她还在生我的气，我也要当面跟她道歉。
　　大概七八分钟后，我终于看到施姗姗挎着一个包，从公司大楼里走了出来。我急忙迎了上去，叫道：“姗姗！”
　　施姗姗脚步停顿了一下，也看到了我向她走来。但她马上不再看我，反而加快了脚步，直接从我身边走了过去。
　　我呆了一下，只好立刻转身跟上，一边伸手去拉她的手臂，一边道：“姗姗，我知道你还在生气，但你听我说嘛。”
　　施姗姗不理，身子一侧，闪开了我拉她的手，继续大步走到了马路边上。我只得继续跟了过去，就站在她身后，叹着气道：“姗姗，你别这样。昨天晚上，是我错了。我向你道歉，好吗？”
　　施姗姗还是不理，却忽然扬起了一只手，拦住了一辆刚好路过的空出租车。我见她走过去打开车门就要上车，急得一步跳过去，一把就抓住了车门，叫道：“姗姗，我知道我对不起你，可是你总得给我一个赎罪的机会呀。到底要怎样，你才肯原谅我？”
　　施姗姗终于站住了，直起腰来看着我，沉默了好一会儿，才轻轻地道：“好，我给你一个机会。当着我的面，去羞辱汤晓茹一顿。告诉她，她是个不要脸的女人，在她手下工作，我们感到羞耻。然后我们双双辞职，再也不跟她见面了。如果你做得到，我就原谅你。”
　　我顿时惊呆了，傻傻地看着施姗姗，感觉她竟然是这么的陌生。
　　施姗姗……她怎么啦？以前她不是这样的啊，为什么？为什么忽然变得这么刻薄难以商量？
　　施姗姗等了一会儿，还是面无表情地道：“我就问你，你做得到吗？”
　　我当然做不到！
　　不要说汤晓茹是我心里喜欢的女人，就算我丝毫不喜欢她，又怎么可以随便去羞辱一个人？
　　我强忍着心里的震骇，试图打消施姗姗对我的生气，道：“姗姗，我真的想和你在一起。如果你觉得我会忘不了汤晓茹，那我答应你，我可以辞职，以后再也不见她了。而且我保证，以后再也不会发生昨晚的事，我会一心一意的对你，再也不惹你生气了，好吗？”
　　施姗姗冷冷的一笑，道：“你以为你再也不见她了，就会把她忘了吗？戴勇，我不相信你！”
　　我急道：“你不试试怎么知道？而且不是你说要给我时间的吗？为什么？为什么你会……”
　　施姗姗不等我说完，直接打断了我的话，道：“要我相信也很简单，当着我的面去羞辱她一次。这样，我就相信你下了决心要忘记她的，也相信你是真心实意想和我在一起。怎么样，你能不能做得到？”
　　我后退了一步，心里难受得无以复加。施姗姗这是在逼我啊！她怎么可以这样？我喜欢汤晓茹那是我的错，凭什么去羞辱一个无辜的女人？
　　“你怎么不说话了？我再问你一次，你做不做得到？”
　　我失望极了，看着咄咄逼人的施姗姗，痛苦的摇了摇头，艰难的道：“不，我做不到！”
　　施姗姗似乎并不意外，深深地看了我一眼后，忽然惨然一笑，道：“果然是这样！戴勇，我想过了，有这么一个女人在，我和你永远都不会幸福的。与其以后痛苦，不如……早点分手吧？”
　　“分……分手？”
　　我的心猛然一阵刺痛，脑子里接着就是一片空白。呆呆地看着施姗姗，就看见她嘴巴动了动，似乎又说了几句什么话。然后矮身钻进车内，关上了车门。
　　出租车很快离我而去，转眼，就混在车流里，再也看不见了。我呆呆的一直不动，心里翻来覆去的就在想：就这样……分手了吗？
第205章醉酒混乱
　　我又一次喝醉了，上次是为了汤晓茹，这次却是为了施姗姗！
　　我知道，导致施姗姗和我分手，都是我一个人的错。是我没有好好去珍惜她，是我心里还挂念着别人，伤了施姗姗的心。
　　可是姗姗呀！我是真的已经下定决心，要把汤晓茹给忘了的呀！为什么你不给我时间呢？为什么你要我用那种极端的方式来证明呢？汤晓茹又没有做错什么，喜欢她全是我的一厢情愿。况且，你本来就知道的呀！为什么一开始你可以容忍，现在却容忍不了了呢？
　　我心里难受得喘不过气来，只能一杯接着一杯的拼命灌酒。一直到我感觉再喝下去就要不行的时候，我才摇摇晃晃起来付掉酒钱，然后摇摇晃晃的准备回我住的旅馆里大睡一场。
　　我喝酒的这家小饭店离旅馆很近，也是我知道会喝醉的情况下，特意选择旅馆最近的一家。此刻我已经有八分醉意了，估计回到旅馆的房间里，我就会不省人事，呼呼大睡一觉到天亮。
　　喝醉了也好，至少可以不去想那么多难受的事，暂时忘了现在的痛苦。
　　摇摇晃晃，东倒西歪的，我终于来到了旅馆的门口。刚要进去，门内忽然走出来一个身材魁梧的大汉。本来旅馆的大门虽然不是很宽敞，但也不至于让两个人都不能同时交叉而过。但现在的我醉意十足，脚步不稳。一个踉跄，竟然往这个大汉的身上撞去。
　　“干什么？走路不长眼睛？”
　　大汉一点都不客气，猛然伸手推了我一把。换了平时，以我下盘的稳定，这大汉未必能推得动我。但此刻我的脚步虚浮，这一推之力，竟然让我踉跄后退几步，然后一屁股就坐倒在地。
　　身体受到震动，我只觉体内一阵翻江倒海，酒意更是发作了起来。本来至少还有一分清醒的，现在似乎已经完全迷糊了。
　　睁着双眼，可是我已经看不清这大汉的长相。耳中听到他骂骂咧咧的道：“靠！原来是他妈一个醉鬼！”
　　我下意识的就想爬起来和他理论，可是身体却有点不听使唤。努力用手撑地想站起来，却手臂一软，干脆就滚倒了在地。
　　然后，我就不想动了。就这样仰天躺在旅馆的门口不远，任由路人对我指指点点，耻笑嘲讽。虽是在迷糊中，我却是忽然很想哭，又很想大笑。
　　我戴勇，难道注定这辈子就和女人无缘么？我爱的女人不爱我，爱我的女人，最终也离我而去了。
　　但不知怎的，我就是哭不出来，也笑不出来。酒醉的我头痛欲裂，可是心里的痛苦，仿佛无边无际，无处隐藏。
　　浑浑噩噩的，我也不知躺了多久。迷迷糊糊中，耳中似乎听到了一个挺熟悉的叫声：“戴勇，你怎么啦？”
　　接着，有人奔到了我身边，伸手就把我扶了起来。我艰难的睁开双眼，面前似乎是个女人。但我醉眼蒙眬的，也看不清她的相貌。又听她叫道：“你怎么喝成这样了？发生了什么事？”
　　我脑中顿时一片空白，一时间，连我自己也想不起了，我到底发生了什么事？
　　这个女人又叫：“今晚你还是住这家旅馆吗？你到底喝了多少？怎么就躺在旅馆门口了？”
　　哦，我想起来了，这几天我骗家里人出差，所以住在了一家旅馆里。
　　“起来，我送你回房间。哎呀，瞧你身上脏的，喝那么多酒干什么？”
　　我被这个女人用力的拉了起来，她似乎对我很关照，把我的手架在她的肩膀上，抱着我的腰，小心的开始扶着我向旅馆里走去。
　　我很想知道她是谁，但我醉眼蒙眬，头又昏昏沉沉，只觉得她应该是我很熟悉的人，却完全想不起来她是谁了。
　　在这个女人的搀扶下，我踉踉跄跄的走进了旅馆，并开始向二楼的客房走去。这个女人又问我：“你住哪个房间？钥匙呢？门房钥匙在哪儿？”
　　我捧着头努力地想了一下，终于想了起来，便艰难的开口道：“房卡……在我上衣口袋里。”
　　“哪知口袋？左边还是右边？”
　　这个女人一边说着，一边伸手开始掏我的口袋。过了一会儿，她似乎是找到了，房卡上应该有房门号，她便不再说话，只是用力扶着我登上楼梯。
　　终于，找到了我住的房间，这女人把房卡插进门锁，滴的一声后，门就打开了。我不知道她是谁，便礼貌地说了声：“谢……谢谢！我……我自己进去好了……”
　　这女人却嗔道：“谢什么？跟我还要这么客气？哎呀，你当心点，别逞能了，我服你进去。”
　　这女人扶着我进入房内来到床边，见我俯身就要趴下，又急忙拉着我叫道：“等一下，你衣服脏兮兮都没脱呢。行了行了，我伺候你！”
　　听这女人的口气，似乎和我极为亲近。迷迷糊糊间，感觉她已经在帮我脱衣服了。我就在想，她到底是谁呢？对我这么好，应该是我很熟悉的人才对。
　　转眼，我的外衣被脱下来了。我有些站立不稳，但这女人又不让我躺到床上。摇晃了一下，我干脆就靠到了她的身上，任由她伸手解我的皮带脱我的裤子。
　　这女人一边解，一边似乎抬眼看了看这个房间。似乎颇不满意地道：“你怎么选了这么个旅馆？”
　　咦？这句话好熟悉，似乎某个女人，就在不久前也对我说过。
　　下意识的，我就回答道：“这里……便宜嘛，你不满意？要不……我们换一家？”
　　刹那间，我似乎有点记忆混乱了。仿佛回到了昨天，面前的人，是偷偷来这里和我亲热的女朋友施姗姗。
　　是了，她肯定是施姗姗，要不然，怎么会对我这么好，与我这么亲近？
　　惊喜之下，我忍不住伸出双手，一下子把面前的女人紧紧地搂进了怀里。口中喃喃地道：“姗姗，不要离开我，是我的错，是我……对不起你！”
　　“喂！你干什么？我……我不是……”
　　刚好，这会儿我的皮带松开了，裤子随即掉了下去。我完全忘记了这个女人是为了让我睡觉才脱我衣服的，我就以为，她是我女朋友，今天我们在这里见面，是为了好好亲热一番。
　　于是，我搂着怀里的女人，顺势就倒在了床上。
　　“你……你干什么呀？我说了，我不是……”
　　但我没等她说完，一个翻身就押在了她身上，一低头，就深深地吻住了她的小嘴……
第206章弄错人了
　　在我狂乱使劲的亲吻下，我感觉身下的施姗姗有点慌乱。她的嘴巴被我封住了说不出话来，只能一边挣扎，一边鼻孔里发出嗯嗯的声音。
　　我以为她还在生我的气，所以不愿与我亲热。但此时此刻，我已经顾不了那么多了。只想着，好好地珍惜这个女人，用我的热情，用我的行动，抚平她心里创伤，挽回这份来之不易的感情。
　　所以，我开始不满足于只是亲吻她，想要更直接一点，让她成为我的女人，或许就不一样了。
　　在酒精的刺激下，我根本没考虑到后果，也根本没法控制自己。仍是狂乱的吻着身下的女人，同时抽出一只手，开始去脱她的衣服。
　　“啊……不要……”
　　身下的女人感觉到不对，挣扎得更厉害了。拼命的把头一偏，摆脱我的亲吻，然后就叫了起来。
　　我没有理会，手在她衣服上摸索了一阵，感觉找不到扣子之类的东西，没法解开来。于是干脆抓住了她衣服的下沿，用力向上掀起，想从她的头部把这件妨碍我与她亲热的东西去除。
　　但身下的女人却紧紧夹着双臂，不让我轻松掀起她的衣服。同时口中低声哀求道：“戴勇……别这样，拜托你，清醒一下吧……”
　　我用力扯了两下，却没把她的衣服扯起来。心里有些不耐，又感到使力过多，手脚越来越没力气了。同时，我的体内也很不好受。这么一番动作下，酒意更是发作的厉害。我只感头越来越沉，越来越晕。腹内翻江倒海，还伴随着一阵阵强烈的呕意。
　　我只得停下了动作，深深的呼吸了一下。好容易把呕意给压下去了，却也再没力气去拉扯施姗姗的衣服。反而身体一软，就这样趴在了她的身上只会喘气。
　　施姗姗见我没了动作，开始移动身体，就想离开我下床。我忙奋起余力，一把搂住了她的纤腰，口中喃喃地道：“别……别离开我！姗姗……姗姗……别和我分手，求你了……”
　　听到我这句话，施姗姗忽然不动了。转过头来，诧异的对我道：“分手？你……你和施姗姗……分手了？”
　　我头晕得厉害，根本不能理解她这句话的含义，只是抱着她，含糊的叫着：“别离开我……姗姗……别离开我……”
　　“嗯……好，我不离开你！但你喝了那么多酒，还是躺着睡觉吧，啊？来，放开我，我帮你把鞋子脱了。”
　　“不……”我下意识地搂紧了她的细腰，用尽全身的力气，把她背对着我紧紧地拥在怀里。喘着气，喃喃地道：“我不放开你！姗姗，我不会再放开你了。就这样，我抱着你……一辈子抱着你……好吗？”
　　怀里的女人似乎有些哭笑不得，被我这么贴身抱着，她也没再用力挣扎，只是一边抓住了我怀抱在她腰部的手，不让我有动手动脚的可能。一边嘴巴里含糊不清的低声道：“你就这么喜欢施姗姗？这么喜欢她，那干嘛还要和她分手？啊！我明白了，是不是昨晚的事，你惹她不高兴了？她一怒之下，就甩了你？”
　　我虽是在昏昏沉沉中，还是开始感到了不对。这口气，不像是施姗姗说的啊？这女人难道不是施姗姗？不是施姗姗，那她又是谁？
　　我很想伸手扳过她的脸来仔细看看她到底是谁，可是忽然间，我体内又是一阵翻江倒海，一股强烈的呕意，再次袭来。
　　我忙又是大口地呼吸，但这次，似乎已经忍不住了。心里的最后一丝清明，提醒我不能就这么吐在床上，更不能吐我怀里这不知是谁的女人一身。
　　急切间，我只能放开了她的腰，奋力一滚来到床边，头马上伸出床外，张口就先是一阵干呕。
　　“啊？你想吐吗？等……等一下，我去找个东西来接着。”
　　女人一下子比我更快的滚下了床，马上就开始东张西望起来。但我已经等不了了，又是干呕了一声，腹腔内酸意上涌，哇的一声，大量充满刺鼻酒味的秽物就已经喷涌而出。
　　女人只得放弃找东西给我接着，急忙俯身在我背后，伸手轻拍着我的后背。一边拍，一边低声叹气道：“唉，不就是分手吗，天下女人多的是，何必难过得喝成这样？”
　　不到片刻，我已经把胃里所有的东西都吐得干干净净了。吐到后来，连清水都没有了，才勉强去了呕意。我收回脑袋，一头倒在了床上，只感到太阳穴经脉跳动的厉害，头晕眼花的，全身上下酸软无力，动都不想再动一下。
　　房间里已经臭气熏天了，我身边的女人也捏住了鼻子，却用另一只手脱去了我的皮鞋，又把我滑落在脚踝上的长裤给扒了。
　　接着，她拉过床上的被子盖在了我身上，道：“你先躺着，我出去叫人来打扫一下。哦，对了，你要不要喝点水漱漱口？干脆，我找块毛巾帮你把脸也洗一下吧？”
　　我无力点头，只能鼻孔里嗯了一声，表示同意。女人很快就奔进了卫生间，我听到哗哗的自来水声响起，想来她已经找到毛巾并先用水浸湿。
　　这个时候，由于大吐了一场，我身体虽然乏力，但意识却开始逐渐清醒。刚才这女人绝对不是施姗姗，听她的声音……却似乎是……费蕾娜？
　　没几秒钟，卫生间里自来水声停止，接着那女人的脚步声又奔了出来。我努力睁开眼睛，想要看清她到底是谁。只是刚才那么一吐，我眼眶内被刺激得噙满了泪水。朦朦胧胧间，只能看到一付曼妙的女性身体，还是看不清她的那张脸。
　　她走到床边，俯身抱起了我的脑袋，稍稍抬起后，一块湿润的毛巾就敷到了我的脸上。同时，我的耳中传来她温柔的声音：“感觉好点了没有？要不要我帮你揉揉胸口？”
　　这下，我终于真真切切听出来她是谁了！我的个亲娘，这个被我当做女朋友施姗姗，推倒在床上又亲又抱的女人，还……还……还真是费蕾娜！
第207章装糊涂
　　知道这个女人是费蕾娜后，我都不知道该怎么办好了。虽说我是在酒醉迷糊下认错了人，把她当成了我的女朋友施姗姗。可是不管怎样，刚才我的确是冒犯了她。在我的心里，费蕾娜根本不属于成年人。我竟然对一个女学生又亲又抱的，实在是令人汗颜。
　　尴尬之下，我只好装作还没清醒过来，闭着眼睛任由她用毛巾抹干净了我的脸。接着，她又把我放下在床上躺好，然后听到她开门走了出去，就在外面走道里大声叫喊：“喂，有人吗？服务员！这旅馆的服务员在不在？”
　　费蕾娜的叫喊声越来越远，估计是下楼去找人了。我则还是头昏沉沉的，只想沉睡过去不再醒来。迷迷糊糊间不知过了多久，朦胧中听到有人进来，似乎还是费蕾娜的声音：“喏，就是这里。你先打扫一下，最好用拖把拖一下地板。我出去买瓶水马上回来，你动作快点啊！”
　　一个中年妇女的声音道：“知道了，我马上就清理。”
　　费蕾娜说完似乎就走了，这个不知她哪里找来的中年妇女就开始动手清理我吐得满地的污秽。我懒得理会她们，也没有力气理会。仍是闭着双眼，努力想让自己睡着。
　　其实也用不着努力，喝醉酒的人，本来就容易睡着。耳中听着床边打扫的声音，我的神志逐渐涣散，没过多久，我就真的睡着了。
　　这一睡，就不知过了多长时间。我是被一股难忍的尿意给憋醒的，睁开双眼，感觉头还是很晕，口很渴。但小便更急，再不宣泄，恐怕就要忍不住了。
　　我只好捧着脑袋艰难的坐了起来，低头伸脚找鞋子，准备下床去厕所。忽听身后有人道：“哎？你醒啦？要干嘛？”
　　我吃了一惊，急忙回头一看。却见就在我身后的床上，费蕾娜一边揉着眼睛，一边坐了起来。瞧她这模样，竟似乎刚才她就睡在我身边。
　　我张大了嘴巴，惊讶之极的道：“费蕾娜，你怎么……”
　　本来我是想说你怎么还在这里的，可是急切间又马上想到，我要是这么一说，不就表示之前我是清醒的，知道刚才被我又亲又抱的女人就是她吗？一个女孩子被人这么轻薄，总是一件难堪之极的事。虽说我是无意识的冒犯，可以为自己辩解。但我想最好的办法，还是装作什么都不知道，免得她尴尬和羞恼。
　　于是，转念之间，我急忙改口道：“你怎么会在这里？你什么时候来的？”
　　费蕾娜一呆，明亮的大眼睛看着我眨了眨后，道：“我什么时候来的，你都不记得了？”
　　我揣着明白装糊涂的摇头，脸上表现出一付迷茫不解的样子，道：“我喝多了，哪知道你什么时候来的？”
　　说着，我找到了床下我的皮鞋，匆匆套上后，赶紧下床奔向厕所。费蕾娜见我下去，也急忙跳下床来，叫道：“你是不是又想吐了？等一下，我来帮你！”
　　我奔进厕所后，她就紧跟着我冲了进来。这下，我只好哭笑不得的站住了，转身推着她道：“我要小便，你帮我什么啊？出去出去！”
　　费蕾娜这才明白了，俏脸上一红，撇嘴道：“小便啊？我还以为你又要吐了呢。刚才你吐得房间里满地都是，臭气熏天的，知不知道？”
　　不等我回答，她已经忙不迭地退出去了。我苦笑着关上门，来到抽水马桶前想要解裤子方便。低头一看，才发现我现在下身只穿了一条内裤。虽然不是那种贴身的三角内裤，可是当着一个女孩子的面只穿内裤下床，似乎……太那个点了吧？
　　更让我无语的是，这会儿我也想起来了，我外面的长裤，分明就是费蕾娜帮我脱的。我长这么大，除了我妈，还真没第二个女人帮我脱过裤子呢。
　　一边苦笑摇头，一边迅速掏出了我的小兄弟赶紧方便。好一阵子后，终于……全身都轻松了下来。
　　等我打开卫生间的门走出去，房间里的费蕾娜手里拿着一瓶矿泉水向我走来，道：“要喝水吗？刚才你吐过以后就睡着了，也没漱过口。现在嘴巴里，一定很苦吧？”
　　刚好我也感到了口渴，就二话不说接了过来。打开盖子喝了一口，先含在嘴里咕噜一阵，走回卫生间吐掉，然后扬起脖子，咕咕咕一口气喝了大半瓶。
　　费蕾娜就跟着我走到门口站住，我喝水的时候，就听她小小声声的道：“戴勇，你……真不记得我是什么时候来的吗？”
　　喝饱了水，我畅快的吐出了一口气，然后转过身来，继续装我的糊涂道：“我都说了我喝多了，连我自己怎么回来都不记得，怎么会记得你什么时候来的？对了，你来我这里干嘛？不是说今天你妈已经从香港回来，你就没有自由了吗？”
　　费蕾娜撇了撇小嘴，鼻孔了哼了一声，道：“我妈一回来就和我爸吵架呢，哪有那时间来管我？待在家里听他们吵吵闹闹，我都烦死了，还不如出来清静一下。喂，是我发现你喝得烂醉躺在大街上，费了我九牛二虎之力才把你抗回来的。我这么辛苦，你不感谢我一下？”
　　“是吗？那真是谢谢你了！”
　　我装作很惊讶的表示了谢意，然后走回到床边坐下。看到我的衣服扔在一边，便拿过来找烟抽。
　　一边掏烟，我一边婉转的开始下逐客令：“现在已经很晚了吧？你怎么还不回去？”
　　费蕾娜道：“你这个样子，我怎么能放心回去？万一你又吐了呢？没人照顾怎么行？”
　　我想着刚才费蕾娜尽心照顾我的情形，心里倒是还真的有点感激。这千金小姐真看不出来还有这么温柔的一面，就算我无意识下侵犯了她，似乎她也没有因此生气。
　　点燃了烟，我深深地吸了一口。伸手按了按我仍是有点晕的脑袋，我道：“我现在已经清醒了，不用你留下来照顾我。几点了？你不回去，你家里人不会担心？”
　　费蕾娜抬腕看了一下手表，道：“现在是临晨两点三十五分，这么晚了，你不会是想赶我走吧？”
　　我顿时吓了一跳，手指上夹着的烟都差点松开掉下。瞪眼看着一脸满不在乎的费蕾娜，无语了半天，才叫道：“几点？你……你再说一遍！”
第208章心虚
　　“现在是临晨两点三十五分！”
　　费蕾娜还是一脸满不在乎的回答了我，仿佛这个时间对她来说，只不过是一天当中最普通的时候。
　　我却一下子从床上跳了起来，惊叫道：“什么？都临晨两点多了？这么晚了你都没回家，不怕你家里人担心吗？”
　　在我的印象当中，费蕾娜是她父母的宝贝女儿，平素又管她管得极严。按照费蕾娜自己的说法，就是单独出门，都得和家里如实汇报去哪里，和谁在一起，什么时候回家等等。现在她为了照顾我，都临晨两点多了还没有回家，那她父母还不得急死？
　　不要说像费蕾娜这种富贵的家庭，就算是普通人家的女儿出去过了半夜没有回来，当父母的也会着急万分的。刚才我醒来的时候，似乎她就睡在我身边。估计她可能是累了，本想躺着休息一下，却不料一觉就睡过了头。她这一睡过头不打紧，但她父母这会儿，恐怕都要急得报警了吧？
　　我以为费蕾娜出来时没带手机，所以到现在了她父母还没联系上她。急切间，又赶紧抓过我的衣服，手忙脚乱地找出了我的手机，走过去递给她道：“快快快，先给你家里打个电话，就说你没事，现在马上就回去。”
　　费蕾娜却是好笑地看着我，道：“我自己有手机，干嘛要用你的？再说了，你的手机早就没电了，你自己不知道吗？”
　　“没电了？”
　　我一呆，低头一看我的手机，果然屏幕上什么显示都没有。转念我就想起来了，我已经两天没有给手机充电，今天又一直在拨打施姗姗的电话。下午的时候，就发现我手机的电即将用完，现在过了那么久，当然就已经断电了。
　　一时间，我也没去想费蕾娜怎么知道我手机没了电。反倒奇怪的道：“你带了手机吗？那怎么这么晚了，你家里人都不打电话过来催你回去？”
　　费蕾娜哼了一声，自顾自地走到床边坐下，伸了个懒腰，打了个哈欠，道：“不是他们不打，而是我为了照顾你，特意打回家骗他们说，今晚我要住在学校里，不回家听他们吵架了。”
　　听到费蕾娜的解释，我顿时松了一口气。不管她是不是骗人，只要她对家里有过交代，不至于让父母着急就好。
　　不过，我还真是想不到，费蕾娜居然会为了照顾我而不回家。难道前面她听到我和施姗姗分了手，以为这都是她造成的，所以内疚之下，就想将功赎罪？
　　想到刚才我竟然把她当成了施姗姗，不但抱着她胡言乱语，还差一点脱了她的衣服用强。我这心里，就充满了无比的愧疚。不过我都装出了一付什么都不记得的样子，现在也没办法对她说抱歉了。只好讪讪的笑了笑，走过去真诚的感谢道：“今天晚上，都是你一直在照顾我吗？真不好意思，瞧我一个大男人喝得这么烂醉，一定让你很辛苦了吧？对不起，谢谢你！”
　　费蕾娜摆了摆手，有些小得意地道：“行了，这些天我老是麻烦你，帮你一次也是应该的。感谢的话，你就不用说了。不过看你现在好像清醒多了吧？还要不要继续睡觉？如果不想睡，那就陪我聊聊天吧。”
　　“聊天？现在？”我张大了嘴巴，惊讶之极的道：“你的意思……今晚你就待在我这儿了？”
　　费蕾娜眨了眨眼，一边用手遮着小嘴又打了一个哈欠，一边居然很理所当然的道：“是啊，我都对家里说了我要住校，总不可能现在莫名其妙的回家吧？半夜三更的，我又没地方去，不在这里和你聊天，我还能干什么？”
　　我只好无语，想想也是，既然她现在不能回家，这都已经临晨了，我总不能赶她到街上去吧？
　　没办法之下，我也只能认了。点了点头，又吸了一口烟，然后抓起床上我的裤子，道：“好吧，既然你得留在这儿，那我把衣服穿起来。”
　　只是拿起裤子后，发现上面粘满了灰尘。想起来，这大概是我喝得烂醉躺在街上时所粘。费蕾娜心倒是很细，我那种烂醉如泥，倒头就睡的情况下，都忘不了先帮我脱下脏衣服脏裤子。瞧不出她一个富贵人家的千金小姐，还是挺会照顾人的。
　　不过，衣服这么脏，我总不能不弄干净就穿起来吧？无奈的苦笑了一声，我又对费蕾娜道：“不好意思，我衣服脏了。你先坐着，我去掸掸干净。”
　　说着，我又顺手又拿起了我的外衣，转身走向房门口旁边的卫生间。耳听得身后费蕾娜嗯了一声，又是一声哈欠，然后道：“那你快点啊，我还有话要问你呢。”
　　等我弄干净了衣服并穿好出来后，惊讶地看到费蕾娜脱掉了鞋子，合身侧躺在了床上，头枕着枕头，闭着眼睛，一付已经睡着了的样子。
　　我先是一呆，然后就微笑了起来。心想睡着了？睡着了也好，省得离天亮还有好几个小时时间，都不知该跟她聊些什么。万一她忽然提起我趁着酒醉，竟然把她当成施姗姗又亲又抱的事，那我怎么应对？
　　看到费蕾娜虽然穿着衣服，但身上并没有盖着被子。我怕她会着凉，便悄悄走过去，轻轻的拉过被子给她盖好。只是费蕾娜不知道是感觉到了还是嫌热，竟然轻嗯了一声，伸脚踢了踢被子，然后两只手都从被子里拿了出来。
　　我顿时没来由的一阵心虚，马上就不敢动了。还以为她已经醒来，但却见她只是调整了一下睡姿，改成仰天正躺。眼睛依然闭着，小嘴却砸吧了一下，露出一丝微笑，似乎……还在睡梦中的迹象。
　　我等了几秒钟，发现她依然睡得香甜，不由得松了口气。可是转念一想，我又哑然失笑了。只不过是帮她盖下被子而已，又不是想占她什么便宜。她都不怕我敢睡着，我自己心虚什么？
　　是啊，我为什么会心虚呢？难道是因为无意间亲过这个女孩的缘故？
　　想到刚才酒醉时的强吻，我就不由得看向了费蕾娜的那张小嘴。红红的，润润的，似乎还带了点菱形上翘。
　　这真是一张魅惑众生的小嘴啊！无论从哪个角度看，都是那么优雅和性感。我想没有一个男人，会不想去品尝这张小嘴的滋味。也应该还没有男人，有这种幸运和机会，去品尝这张小嘴的芬芳和香甜。
　　但就在刚才，无数男人梦想都梦想不到的幸运，居然就被我糊里糊涂中得到了。我……我这算是该死呢？还是一种好命？
第209章缘
　　费蕾娜依然在床上熟睡着，我则搬过了一张椅子，就坐在房间内的窗前。点燃了一颗烟，一边默默的吸着，一边想着自己的心事。
　　窗户因为刚才我的呕吐搞得房间里臭气熏天，所以早就打开透气了。我看着窗外那夜色中的城市，心里在想：看来这一次，施姗姗是铁了心要和我分手了。想想也是，这个世界上，有哪个女人能忍受自己的男朋友，心里还装着别的女人呢？施姗姗曾经努力过，幻想着要改变我，用她的爱，来让我忘记汤晓茹。可是那天晚上我坚决的离开，彻底的伤了她的心，也让她清醒了过来。意识到，无论她多努力，也永远取代不了汤晓茹在我心里的位置。
　　唉！是我对不起施姗姗啊！我没有好好去珍惜她，反而彻底的寒了她的心。我不配去拥有她，更没有资格让她获得幸福。
　　以前，是我太自私了。为了想要一个女朋友，为了摆脱暗恋汤晓茹的痛苦，在明明不爱施姗姗的情况下，还接受了她的感情。
　　我那时候，根本没考虑过是否对施姗姗不公平，想到的全是我自己的需要。现在施姗姗终于醒悟了过来，要为了她将来的终生幸福而和我分手。我能有什么理由不同意呢？
　　施姗姗是个好女孩，她和天底下所有的女孩一样，都有被人爱，被人疼的权利。既然我给不了她，那又何必苦苦的攥着她不放手呢？
　　唉！既然要分手，那就分手了吧！但愿，她很快就能找到一个非常非常爱她，能让她幸福一生的好男人。我所能做的，就是放开对她的束缚，只在心里默默地祝福她。
　　窗台上摆放的烟灰缸，很快就装满了我抽剩的烟蒂。天色，也在不知不觉中亮了。又过了一段时间，我听到身后的床上传来费蕾娜身体翻动的声音，接着，她打了一个大大的哈欠，似乎就要醒来。
　　“咦？我怎么睡着了？戴勇！”
　　听到费蕾娜的呼唤，我微笑着转过头去，看见她已经在床上支起了上身，一边揉着睡眼蒙眬的眼睛，一边很恼火的看着我。
　　我笑着打招呼道：“嗨，睡醒啦？”
　　费蕾娜放下揉眼睛的手，气哼哼的瞪着我道：“我睡着了，你怎么都不叫醒我？”
　　我好笑的道：“你睡得这么香，我干嘛要叫醒你？”
　　费蕾娜又是哼了一声，掀开被子看了看自己的身体。忽然，她满脸狐疑的对我道：“喂，在我睡着的时候，你没趁机对我干什么坏事吧？”
　　我只好笑着摇了摇头，心想我要是想对你干什么坏事，就凭你这么不设防的样子，还能幸免于难？到底是涉世不深的少女啊，一个女孩子家家的，就敢单独和一个男人在旅馆里过夜。现在知道害怕了？我要是一个坏人，恐怕你害怕就太迟了吧？
　　我没有多做解释，只是道：“既然醒了，那就赶紧起来吧。时间差不多了，洗把脸后，我们出去一起吃早饭。然后你上你的学，我上我的班。以后没事，别总是来找我了。”
　　费蕾娜已经下床穿起了鞋子，闻言切了一声，不服气的道：“谁总是没事来找你？要不是刚好看到你烂醉如泥的躺在街上，我才没那个闲心见你呢。哼，好心没好报，这么辛苦的照顾了你一个晚上，还嫌我多事怎么的？”
　　我微笑着不语，心里却明白费蕾娜只是嘴犟而已，昨天晚上她要不是故意来找我的那才有鬼。估计她是受不了家里父母的吵架，心情郁闷下，就出来想找人聊聊。但在这个世界上，大概也只有我才最了解她的心事了。很自然的，无法找别人也只能找我。
　　唉，这可怜的千金小姐，生活富裕无忧，样貌美丽无匹，拥有着这个世界上绝大多数女孩都无法拥有的自身条件。却还是那么不开心，不愉快。谁说有钱就会有幸福的？有些东西，是再有钱也买不来的呀！
　　费蕾娜穿好了鞋子，白了我一眼后，飞快地跑进卫生间去了。我微笑着，心里却别有一番滋味在心头。不知道为什么，我忽然不再讨厌这个麻烦不断的千金小姐了。或许是因为她昨晚那么尽心的在照顾我，也或许是我和她之间那个不能说的一吻之缘。再加上，我其实很早就知道，她原本是一个心地很善良的女孩。我对她最初的印象，可以说是非常好的。只不过因为她父亲和汤晓茹的那些事，才造成了我对她的厌烦。
　　如果没有这件事，费蕾娜可以说是个很值得我交的朋友。但奈何在我心里占有重要位置的汤晓茹，却是她欲除之而后快的死敌。有这一层关系在，我怎么都无法做到对费蕾娜毫无保留啊！
　　费蕾娜关上了卫生间的门，估计是方便了一下，过了一会儿，门打开了，我看她拿着一块白毛巾，探出半个身子对我道：“戴勇，你要不要洗脸的？我手上的这块可是最后一块毛巾了。”
　　我笑了笑，道：“你洗吧，我等会儿用手就可以了。”
　　费蕾娜哦了一声，又缩回身体，接着听到自来水打开的声音。又过了一会儿，我听她道：“戴勇，问你个事行不行？”
　　我道：“什么事？”
　　费蕾娜又从卫生间里走了出来，一边用浸湿的毛巾擦脸，一边装作很随意的道：“嗯……你是不是已经和你女朋友分手了？”
　　我就知道，费蕾娜一定会问我这个问题。也怪我昨晚喝醉了，把她当成施姗姗真情流露，胡言乱语。这件事，也是没办法对她隐瞒的。
　　当然，我也不能表现出一付毫无意外的样子，毕竟我说了对昨晚喝醉后的情况都不记得了嘛。于是，我马上假装很吃惊地道：“你怎么知道？谁告诉你的？”
　　费蕾娜很得意的一笑，道：“你自己说的呗！昨晚你喝得那么醉，我扶你回旅馆房间的时候，你都把我当成施姗姗啦。死活抱着我……嗯，那个说，姗姗，不要离开我，不要和我分手。我那时候才知道，原来你喝得那么烂醉，就是因为和你女朋友分手了，对不对？”
　　我见费蕾娜差点说漏了嘴，也是老脸一红，假装很不好意思的哈哈一笑，用手抓着头皮道：“是我自己说的吗？我都不记得了。唉！唉！姗姗是我这辈子的第一个女朋友，忽然分手了，总是……有点难过的嘛。见笑了，见笑了。”
　　费蕾娜慢慢放下了毛巾，就站在卫生间门口似笑非笑的看着我，过了一会儿，她轻轻地道：“她和你分手，是什么原因？是不是……因为我？”
第210章辞职
　　虽然施姗姗和我分手的起因，是费蕾娜前天晚上一个电话把我叫走。但根本的原因，还是因为汤晓茹的缘故。听费蕾娜这么问我，我怕她会因此有什么负罪感，便摇了摇头道：“不是，跟你没关系。”
　　“跟我没关系？”费蕾娜倒是有点意外了，又问道：“那是因为什么？”
　　我不想回答，就站了起来，冲着窗外伸了个懒腰，然后道：“行了，反正我和她已经分手，说什么都没用了。你洗好了没有？洗好了我们就出去吃早饭吧。”
　　说着，我不再理会费蕾娜，径自走到房间门口，先拔下插在墙上的房卡，然后就开门出去。费蕾娜叫了一声：“你这么急干什么？等我一下！”也匆忙扔下毛巾跟着我出来。
　　到了楼下服务台，我交了房卡算清了房费，两天的住宿，也只花了我一百来块钱。自此，我的出差外宿生涯算是结束了。晚上下了班，我就得回家里住去。
　　吃早餐的时候，费蕾娜还是忍不住又问起了我和施姗姗分手的原因。但我仍然摇头不语，最后实在是被问烦了，就吼了一句道：“我说你烦不烦？少问一句你会死吗？”
　　原本以为我这么不客气的呵斥她，按照费蕾娜那大小姐的脾气，不要说和我翻脸吵架，至少也会赌气拂袖而去。岂知她听了后，却低下了头哦了一声，小小声声的道：“知道了，不问就不问嘛，干嘛发火啊？”
　　然后，她就抓起了一个包子，就像个受气小媳妇似的，委委屈屈的低头啃了起来。一时间，我都有些不习惯起来，看着她这副逆来顺受，可怜乖巧的模样，哪里还有平日那个让无数小男生神魂颠倒，骄傲得像只金凤凰般的K大校花一丝风范？
　　吃过了早饭，我拒绝了费蕾娜要开车送我的提议。反正公司离这里也不远，就和她告别，独自走路来到了公司大楼。由于上班的时间还早，我便和往常一样，开始打扫起卫生来。不久之后，同事们陆陆续续的都来了，一天的工作，由此开始。
　　上了班没多久，我忽然接到了汤晓茹的电话，只听她在电话里很奇怪地问道：“戴勇，你女朋友怎么啦？为什么忽然提出来要辞职？”
　　我一呆，不明所以的道：“什么？什么辞职？”
　　“呃，你不知道吗？刚刚施姗姗找到我，交给我一份辞职信，说她不想干了，要我尽快找人接替她的工作，然后就办离职手续走人。这么大的事，你这个当男朋友的，会一点都不知道？”
　　我顿时只能默然不语，心中却是明白，施姗姗是下了决心要和我分开呀！虽说我和她已经分手，但两人同在一家公司上班，天天抬头不见低头见的，难免会感到尴尬和不便。况且她最不能忍受的就是天天能看到我和汤晓茹的关系亲近，既然下定决心要和我断绝，还不如离开来个眼不见为净。
　　见不到面了，日子一长，感情自然会慢慢变淡，到最后，彻底忘了我，才能去寻找属于她自己的幸福。施姗姗要辞职，就是这么想的吧？
　　“喂，到底怎么回事啊？你怎么不说话？”
　　我收回沉思，轻轻的苦笑一声，道：“我的确不知道，你让我说什么？”
　　电话那头的汤晓茹似乎感觉到了不对，一阵沉默后，才小声的道：“你和她……怎么啦？吵架了吗？”
　　我没有回答，只是道：“我先去问一下她，等会儿，再告诉你原因，好吗？”
　　“嗯……那好，不管你和她怎么了，我都希望不要因此影响工作。如果可以，你就劝劝她吧。公司对她的工作还是满意的，能留下不走，那就最好。”
　　“好的，我尽量试试吧，再见！”
　　放下电话，我心中思量了一会儿，马上拨通了施姗姗办公室的电话。响了两下后，电话被人接了起来，正好是施姗姗本人所接，道：“您好，这里是飞茹公司财务部，请问您找哪位？”
　　我道：“姗姗，是我！”
　　马上，施姗姗就不说话了。我等了一会儿，见她没什么反应，就马上接道：“听说，你刚刚递交了辞职信？”
　　这下，施姗姗终于答道：“这么快，汤晓茹就告诉你了？”
　　我叹了口气，有点悲哀的道：“可以不走吗？还是留下来吧？”
　　“恐怕……不可以，我想不到要留下来的理由。”
　　“姗姗，我知道我对不起你。可是，你也没必要和自己过不去嘛。这年头，找工作不容易，如果你离开了，以后想再找一份合适的工作可就难了。”
　　“这你不必担心，我也不是赌气才要辞职的。事实上，前段时间我有一个同学自己开了一家公司，他老是找我，希望我过去帮他的忙。本来我一直都没有答应他，但昨晚……我仔细考虑过了，既然我们已经分手，那还在一起天天见面，总是不太好。与其这样，不如就彻底分开不见的好。所以，我答应了我的同学，等办好了离职手续，我就过去工作。”
　　我的心一颤，开始隐隐作痛起来。嘴巴里干干的，苦涩地道：“是吗？原来是……这样！”
　　“嗯，你还有事吗？如果没事，我就挂了。”
　　我忙道：“等一下！姗姗……我们……我们真的就这样结束了吗？如果……如果我愿意去努力挽回，还可不可以……给我一次机会？”
　　“唉！戴勇，机会，我给过你很多次了。你自己不把握，现在说这些，还有什么用？我要的爱情，你根本给不了。”
　　我只能伤心的叹气，心里既悔恨，又无奈。看来施姗姗真的决心已定，不再给我任何机会了。我无论怎么说，都不可能再挽回她离去的心。
　　无语了很长时间，我终于放弃了努力，苦涩的叹道：“好吧，既然这样，那我也没什么话说了。姗姗，是我对不起你，以后，祝你能快乐幸福，找到一个……真心真意爱你的人。”
第211章禁足令
　　施姗姗的执意离去，让我感伤不已。一整天，我都处在精神恍惚当中，预感到，她这一走，就代表我和她的这段感情，真真正正到此结束了，再也无法挽回。
　　晚上下了班，我无精打采的回到了家。头上的包扎已经被我去掉，伤口已经结疤，不过我用头发梳过来挡住，不仔细看，还真的很难发现。
　　我妈和莹莹见我回来，都非常高兴。可是见我精神不佳，还以为长途坐车累的。我也正好有借口避开我妈的视线，就说累了想睡觉，洗了个澡后，就回到我房间里躺下。
　　一夜无话，第二天上班后，汤晓茹又打电话来问我，我只好如实的告诉她我和施姗姗已经分手。她的离职，就是不想再看见我，想和我彻底的断绝。
　　汤晓茹听了很惊讶，又问我为了什么分手。我无法告诉她真话，只能含糊地说为了一点小事而吵架，吵到后来感情破裂，不可收拾，所以分手。
　　汤晓茹竟然为此责备了我一通，说什么男人气量要大一点，怎么能因为小事吵架就和女朋友分手呢？我这么做，是对感情的不负责任，要我赶紧找施姗姗好好道歉。
　　我只能边听边苦笑着，汤晓茹根本不知道我和施姗姗分手的原因就是因为她。我无法解释，只好打落了牙齿往肚里吞，任由她狠狠的数落了我一顿。
　　但施姗姗要离去的决心，已经没有人能动摇了。两天后，汤晓茹见她去意已决，无奈只好同意她离职。临时从集团总部抽调来一名财务人员，和施姗姗办好了交接顶替她的工作。
　　当天，施姗姗简单收拾了一下私人用品，办好了离职手续，告别了大家，头也不回地离开了公司。
　　我和施姗姗的关系，公司里很多人都知道的。她这一走，加上我的沉默，就有一些对我不利的传言出来。无外乎说我喜新厌旧，负心薄幸，勾搭上了别的女人，害得施姗姗伤心离去。一时间，我在公司里的名声臭不可闻，原本和我要好的几个老公司留下来的同事，都开始对我疏远。
　　这还不算，不明就里的汤晓茹，居然也开始对我冷淡下来了。她大概也以为我对感情太不负责任，或者说，我太没有男人的气量，一点小事都不能容忍，这么狠心就把女朋友抛弃，实在是让她寒心。
　　面对这一切，我除了苦笑，真的没法去辩解什么。而且事实上，是我对不起施姗姗，无论什么原因，都应该被人指责和唾骂。
　　所以，我依旧保持沉默，甚至比以前还要沉默寡言。每天默默地来上班，又默默地下班回家。因为心情的糟糕，我的烟抽得更凶了。经常是一支接着一支，有时候晚上睡不着，就这样抽烟一直到天亮。
　　我的生活，就这样陷入了无比的孤立和郁闷当中。唯一让我感到欣慰的是，还有一个人理解我，并不断地给予我安慰。
　　她就是费蕾娜！自从那天我喝醉了她照顾我一晚上后，我倒是没再见过她了。只是不知为什么，自此后，她每天都有电话打来。并没有麻烦我什么，也不再提她父亲和汤晓茹的事。只是简单的聊聊天，说一些最近发生的事。
　　费蕾娜可能是世上唯一知道我心里有苦的人了，那天我喝得大醉，抱着她把她当成施姗姗时所流露出来的感情，使她清楚地意识到了我的痛苦。
　　所以，她知道我心情不好，总是在电话里变着法儿的安慰我，逗我开心。
　　我一开始接她的电话，还是有点不耐烦的。说实话，我真的不想再掺合到她家里的事中去，也不想再听到有关她父亲和汤晓茹的任何纠葛。
　　可让我意外的是，费蕾娜果然说到做到，就再也没有说起那些让我烦心的话题。反而像一个老朋友似的，在我最孤立，最苦闷的时候，带给了我温馨和安慰。
　　或许是因为每天通电话的缘故吧，也或许是因为我和费蕾娜有过一次不能说的一吻之缘。渐渐的，费蕾娜在我心里变得亲近和重要起来。不知不觉间，就似乎成为了很要好的朋友。
　　日子，就这么一天天过去了。转眼，已经到了十一月份。一股突如其来的冷空气，让今年的冬天骤然降临。
　　这天早上我刚一上班，就忽然接到了费蕾娜的电话。一般来说，费蕾娜每天打我电话的时间要么是在白天中午，要么就是晚上临睡前，很少有一大清早就打过来的。惊讶之余，我赶紧按下了通话键，道：“怎么啦？今天怎么这么早？”
　　手机里马上传来费蕾娜开心之极的笑声，叫道：“戴勇，报告你一个好消息，我明天又要自由啦，哈哈！”
　　在这段时间的电话交往中，费蕾娜已经向我坦白。那天我喝醉的晚上，她根本就没给家里打过电话。而且为了不让家里人知道她在哪儿，她那天还索性把手机都关了。害得她家里人以为她失踪，派人在外面寻找了她一个晚上，还差点报了警。到了第二天我和费蕾娜吃完早饭分开后，她才打电话回家报个平安。结果她母亲一怒之下，立刻召她回家严加盘问。女儿长这么大，还从来没有单独在外面过过夜。万一是和什么不三不四的男人厮混在一起，那还得了？
　　但是，任凭母亲怎么询问，费蕾娜就是什么都不说。气得她母亲立刻对她下达了禁足令，此后除了白天上学，其他时间一律只能待在家里，一步都不许外出。而且，就算是上学期间，她也派人对女儿进行监视，但凡有男生和费蕾娜接触，马上就会被列为怀疑对象，免不了要调查一番。这也是这段时间尽管费蕾娜每天和我通电话，却始终没办法见面的主要原因。
　　不过，事情这会儿已经过去将近一个月了。这么长的时间，也没看出有什么异常来，费蕾娜的母亲渐渐的开始有所松懈，不再那么紧张的疑神疑鬼了。听到费蕾娜说她又要自由，我还以为她母亲终于解除了对她的禁足令，不由得笑道：“是吗？那真是恭喜你了。这么久被关在家里，都快闷坏了吧？”
第212章长
　　电话里费蕾娜格格的笑，很是兴奋地道：“那是，都快一个月了，我老妈整天待在家里看管我，差点没把我给郁闷死。这下好了，明天她和我爸要一起去上海，至少两天后才回来。我终于又没人管了，可以好好出来玩了，哈哈！”
　　我一听，倒是有点惊讶地道：“你爸和你妈一起去上海？”
　　“是啊！哦，对了，忘了告诉你，最近我爸和我妈似乎有好转的迹象哦。他们不但已经很久没有吵架了，而且在一起的时候，还能和以前一样有说有笑。特别是这几天，我妈整天都笑呵呵的，也不知什么事让她这么开心。我估计啊，准是因为我爸回心转意的原因。”
　　我奇道：“你爸回心转意？这么说，你爸和汤晓茹……”
　　“呵呵，对！说起来，这也有你的一份功劳。要不是你劝我找个时间和我爸认真谈谈，事情可能没这么容易就转变过来。不过我知道你不喜欢听这些事，所以一直都没对你说。总之，我爸和我妈能好回来，真的要感谢你才对。”
　　我呆了半天，这才意识到发生大变化了。这一个月来，我整天上班下班，除了工作期间，就再也没和汤晓茹有过私下往来。没有了交流，也就不清楚她和费家辉之间到底怎样了。而费蕾娜这边，由于我警告过她不要在我面前说起有关她父亲的事，所以也不清楚之后的情况到底如何。
　　听费蕾娜现在这么说，难道问题都解决了？费家辉终于回心转意，放弃汤晓茹，和妻子和好如初？
　　我正想着，电话里费蕾娜又道：“不说这些了，明天我爸我妈就飞往上海。家里没了管我的人，我会找个机会溜出来的。出来后，我马上打电话给你，咱们在一起好好庆祝一下，怎么样？”
　　我道：“庆祝？庆祝什么？”
　　“庆祝我难得的自由啊！喂，我们这么久了都没见过面，难道你就不想见见我？”
　　此刻的费蕾娜，已经算是我很好的朋友了。朋友之间见个面聚聚，我也觉得无可厚非。只是听费蕾娜的口气，她的禁足令并没有得到解除嘛。见个面还得偷偷摸摸，一点都不光明正大，那有什么意思？
　　于是，我笑道：“我不是不想见你，不过你又得偷偷跑出来？万一被你母亲发现，你就不怕她关你一辈子的禁闭？”
　　“切！她都不在家了，我有什么好怕的？再说她现在心情好得很，就算发现了，也不会把我怎样的啦。那就这样说好了啊，明天晚上等我的电话。”
　　我倒是无所谓，反正闷在家里也是闲着，最近一段日子由于心情苦闷，也没有出去玩过。费蕾娜既然要约我见面，那就见见好了。
　　我道：“行，明天我等你电话。还有事没有？没事我可要工作了。”
　　“没事了，我们明天见，拜拜，呵呵！”
　　放下电话，我微微笑了一下。感觉得出来，费蕾娜此刻的心情极好。父母终于和好了，家庭的危机已经消失。现在又将获得难得的自由时间，她快乐的就像一只无忧无虑在天空飞翔的小鸟。
　　真是羡慕她啊，所有的烦恼都已经不在。没有任何事情，值得她担忧和烦心。我要是能像她这么无忧无虑，没有烦恼，那就好了。
　　坐在椅子上，我慢慢点燃了一颗烟。目光看着不远的窗外，想起了我自己的烦恼。
　　施姗姗走后，我就再也没听到有关她的任何消息了。她说她要去同学开的一家公司工作，现在已经在那边上班了吗？
　　她现在快乐吗？有时候，会想起曾经和她交往过的我吗？不知道，她现在是不是还恨我。但愿她，早点忘了我带给她的那些痛苦，找到一个真正爱她的人，获得她想要的幸福。
　　接着，我又想起了汤晓茹。这一个月，她似乎不怎么理我了。可能在她的心里，因为施姗姗和我分手的事，对我产生什么看法了吧？
　　唉！这样也好！反正，我也想尽快摆脱对她的暗恋。要是还和以前一样亲近，我真的没那个自信，能够真正把她给忘了。
　　忘不了汤晓茹，恐怕我这辈子都没办法再交女朋友了，施姗姗就是前车之鉴！
　　不过……她和费家辉，真的已经结束了吗？但愿是这样吧，无论他们之间是不是有过感情，最终没有闹出什么不可收拾的事情来，就算万幸了。但愿她，也能找到一个合适的爱人，没有那么多复杂的因素，简简单单，幸幸福福的过日子吧！
　　这一天，也就这样平平常常过去了。第二天是星期六，晚上吃过晚饭后，我就开始等待费蕾娜的来电。可是不知怎的，一直到了八点多，她还是没有打过来。我以为她可能没机会溜出来，说不定，她的母亲在走之前还安排了监视女儿的人。所以这会儿，她大概放弃今晚和我的约会了。
　　我倒也并没有在意，与费蕾娜见上一面固然是好，不见面，我也不觉得有什么遗憾。
　　很快，九点钟都过了。我彻底放弃了等待，洗漱了一下，准备回房间睡觉。当我刚刚躺到床上的时候，时间却忽然响了起来。掏出来一看，正是费蕾娜打来。
　　我奇怪的按下通话键，刚说了一个“喂”字，手机里费蕾娜已经气喘吁吁地道：“我的妈，总算溜出来了。呵呵，等久了吧？快点出来吧，到金碧辉煌舞厅门口等我，晚上我请你跳舞！”
　　我……
　　我只好苦笑的道：“拜托，大小姐，现在都已经九点半了，还要我出来啊？”
　　“什么话？你知道我为了溜出来，费了多大的劲吗？我不管你那么多啊，反正我已经出来了。现在正在去金碧辉煌的路上。你来不来，自己看着办！”
　　我只好叹了口气，道：“好吧，谁叫你这么难得出来呢。不过……可不可以不要去舞厅，我们换个地方见面吧？”
　　“不去舞厅？为什么？”
　　“第一，我不会跳舞，去那种地方感觉没意思。第二，舞厅那种场合龙蛇混杂，什么人都有。你长得这么招蜂引蝶，万一和上次在酒吧里一样，又碰到一群流氓怎么办？我还得再为你打一架啊？”
　　“嘻嘻！你这人，本小姐这叫有魅力，是青春无敌美少女！什么叫长得招蜂引蝶啊？恭维话都不会说！不过，你的话也不是没有道理，我的确是太……那个一点了，呵呵！那不去舞厅，咱们去哪里？”
第213章怦然心动
　　二十分钟后，我来到了市区广场附近的金鑫大厦。这里的六楼是一家KTV娱乐城，我和费蕾娜约好了不跳舞，改来这里唱卡拉OK。
　　我是不会唱歌的，天生的五音不全，本来我也不愿意来献丑。可是费蕾娜坚持要来，还说这个时候出来玩，除了唱歌跳舞还能干什么？既然我不愿意去舞厅，那只有去歌厅了。
　　我想了想，觉得唱歌的地方，总比舞厅要安全得多。来这里玩的人都分成一个个包厢，一般不会被别人打扰。况且费蕾娜说的也对，这都快半夜了，除了去唱歌跳舞，还真的没什么地方好玩。她出来一趟不容易，既然坚持要唱歌，我也只能从善如流了。
　　站在金鑫大厦楼下等了还没两分钟，就看到一辆出租车驶过来停下。车门打开，跳出来一位青春无敌美少女。她目光一扫就看到了我，马上开心的朝我挥手致意。
　　我就笑了，马上向这位美少女走去，口中道：“你怎么坐出租车来了？你的那辆保时捷呢？”
　　这个美少女，当然就是费蕾娜！快一个月没见面了，此刻见到，我不禁没来由的一阵欢喜。却见她上身穿着一件棕红色的女式皮夹克，敞开着没有拉上拉链。里面是一件雪白的高领羊毛衫，由于十分贴身，把她胸部饱满的曲线完美的显示了出来。
　　我的目光忍不住在她高耸的胸脯上停留了一秒钟，心想以前我怎么没注意，瞧她身材发育得这么良好，还真已经不是小女孩了呀！
　　费蕾娜也迎着我走来，脸上洋溢着开心的笑容，一边笑，一边却白了我一眼道：“拜托！我是偷偷溜出来的，哪里还能正大光明的开车啊？”
　　其实我也猜到了她没自己开车来的原因，闻言就笑笑，不再多问什么，转而道：“我可要跟你先说好，我是不会唱歌的。等会儿要唱你自己唱，不许强迫我出丑！”
　　费蕾娜格格一笑，伸手把我身体转了个方向，然后推着我向大厦里面走去，口中笑道：“知道啦，我唱就我唱，你负责拍手鼓掌就好。”
　　“还有，时间不能玩得太晚，十二点之前，一定要结束回家。”
　　“哎呀，你烦不烦？人家这么难得出来一次，就不许我玩得痛快一点？”
　　“现在还不到十点，玩两个小时，还不痛快吗？”
　　“两个小时？你……你还真是的……”
　　不久之后，我就知道费蕾娜为什么非得要来唱歌了。看到她拿着话筒站在包厢中间引吭高歌，一曲许舒的《玩转爱情》唱得几乎以假乱真。如果不是亲眼看到她的嘴巴在动，我都以为这是在播放原声唱片呢。
　　想不到费蕾娜人长得漂亮，歌也唱得这么好。我在惊讶的同时，也不禁感叹上苍实在是对她太眷顾了。出身好，长得招人喜爱，又这么多才多艺，难怪有那么多小男生狂热的对她着迷。我如果不是在认识她之前就先喜欢上了汤晓茹，只怕也会被他迷得神魂颠倒，不能自拔的吧？
　　一曲唱罢后，费蕾娜笑着问我：“戴勇，我唱得怎么样？”
　　我微笑着道：“不错，很好！”
　　哪知费蕾娜一听却翘起了小嘴道：“只是不错很好吗？”
　　我呃了一下，赶忙加了一句：“比原唱还要好，我觉得，你不去当歌星，真是可惜了。”
　　“是吗？既然你觉得这么好，那怎么不鼓掌鼓励鼓励我？”
　　我都笑了，费蕾娜虽然身体早就是成熟的大人，但心性，还是个没长大的小女孩呀！为了不让她失望，我只好开始轻轻的鼓掌，表示了我对她歌喉的赞赏。
　　费蕾娜这才满意地笑了，马上拿起话筒道：“谢谢！谢谢观众们的掌声。下面我给大家再演唱一首蔡依林的歌，希望大家能喜欢，谢谢！”
　　说话的同时，费蕾娜一边俏皮的对我眨眼，一边居然模仿起歌星的动作和神态来。我不禁哑然失笑，心想你还真把自己当歌星了？台下就我一个观众，表演给谁看啊？
　　不过，我看得出来，费蕾娜是真的开心在玩。想起她以前在我面前，总是一付忧心忡忡，心情烦闷的样子。这时候的她，才是真正露出女孩的本性，不带丝毫忧愁的快乐吧？
　　快乐中的费蕾娜，一口气连续唱了好几首歌。到后来兴奋之下，竟然即兴边唱边跳起来。
　　我惊讶的发现，她跳起舞来，居然也是这么好看。那动作，那身姿，美妙得无与伦比。配上她那如天籁一般的歌声，就算是歌后巨星许舒在场，也一定会赞叹不已的。
　　我都有些看傻了，面前的费蕾娜，实在太出色，太耀眼，也……太可爱了。老天怎么可以创造出这么一个完美的女性出来？这让别的女人，还怎么活啊？
　　不知道为什么，看着边唱边跳的费蕾娜，她的风采和神韵，竟然让我怦然心动。我第一次感觉到，这女孩是那么使人着迷，使人心醉。我不由自主的，为了她而失神……
　　……
　　“哎呀，你倒是扶我一把呀，我抓不住，要掉下来了！”
　　看着挂在围栅上面费蕾娜，我又是好笑，又是无奈。这里是她家的外墙一角，我们唱歌结束后，本来我就想和她告别回家。但费蕾娜却非要我送她到她家的门口，说需要我的帮忙，她才能顺利进入家里。
　　一开始我还不明白，但现在我终于知道了。原来要我帮忙的意思，就是要爬墙啊！
　　看着高高尖顶的铁栅墙，我都不知费蕾娜出来的时候是怎么翻过来的。此刻她两只手紧紧地抓着栅顶的铁刺，一只脚踩在墙中间一处横档上，另一只脚高高抬起，却怎么也够不着最上面的横档。
　　听到她气急败坏的要我扶她，我只好靠前一步，伸出两手准备去扶。头一抬，却看到我的头顶正中，就是她圆滚滚的小屁股。
　　嗯，说是小屁股，其实也不算小啦。她今天穿的是一条蓝色的紧身牛仔裤，整个下身，都包得曲线毕露无遗。不说她那一双让天下绝大多数女人羡慕嫉妒的长腿，就说她的臀部，那真是性感得让男人流鼻血。
第214章费蕾娜
　　在歌厅的包厢里费蕾娜边唱边跳的时候，就已经将她曼妙的身段在我面前展露无遗。随着她身躯的扭动，最让我口干舌燥的，就是她那被紧绷的牛仔裤包裹下的性感小臀部。
　　我……我都没法用我那可怜又拙劣的文学功底去形容了，总之那就是会令所有男人迷醉，令所有女人嫉恨的最完美形状。
　　我虽然不是色情狂，但我毕竟是个男人。只要是个男人，就没法不被费蕾娜完美的身材所吸引。
　　所以在那个时候，我虽然不至于对费蕾娜产生什么邪念或者犯罪念头。但的的确确，我是动心了。也被她的性感和美，感到了震撼！
　　“你还在发什么愣呢？快点啊，我要坚持不住了！”
　　正当我对着费蕾娜的性感小美臀发愣的时候，挂在铁栅墙上的她又再一次催促起来。我终于收回心神，伸出双手，想要扶她一把。
　　可是刚刚伸出手，我却又犹豫了一下。此刻的费蕾娜，一只脚踩在墙中间的横档上，另一只脚抬起来勾着最上面的横档。我如果要帮助她爬上墙，那只有去抬她扬起的腿或者顶她的屁股才行。
　　可是我站在底下，就算高举双手，也够不着她扬起的那条腿。至于去顶她的屁股，开玩笑，那是女人的隐私部位，不是她最亲密的人，怎好随便去碰？当然，我心里是很乐意借帮忙的理由去碰一下的，但真这么做了，费蕾娜羞恼之下，翻脸骂我趁机占她便宜怎么办？
　　我这么一犹豫，挂在墙上的费蕾娜终于坚持不住了。只听她哎呀一声，搭在上面横档的腿忽然滑落了下来。身体重心一落，抓在上面铁刺上的手也支持不住了。噗一下，左手已经脱开，身体一阵晃动，眼看着就要从墙上整个儿掉下来。
　　危险之下，我再也不想那么多，急忙双手去托她的身体。由于我就站在她的屁股下面，情况紧急也没得选择，所以我这双手就托在了她往下坠的臀部上。顿时，触手一片柔软和弹挺，感觉……美妙极了！
　　借着我这一托之力，费蕾娜马上重新稳住身体，又伸手抓紧了上面的铁刺。只是，我感觉到她的臀部似乎微微缩紧了一点，嘴巴里轻轻的发出了啊的一声轻叫。
　　我也知道已经唐突佳人了，急忙也收回了两手，道：“你没事吧？对不起啊，我不是故意的。”
　　费蕾娜已经在横档上站稳，身体紧贴着铁栅墙，却一时没了声音。过了半天，她才轻轻的嗔道：“对不起什么？我说你什么了吗？”
　　我听费蕾娜似乎没怪我趁机占她便宜，便呵呵一笑，马上机敏的把此事略过不提，道：“我说，看你现在爬得这么费劲，那你当初是怎么从里面爬出来的？”
　　费蕾娜哼了一声，忽然指了指斜坡下面那片离地更高的铁栅墙，道：“我出来当然容易了，那边墙内靠边的地方堆着一些我们家上次造假山用剩下来的石头。我踩着石头爬墙，根本用不着费力。”
　　我哦了一声，算是有点明白了。费蕾娜的家，处在本市最有名的富人区杨思岭。这里在古时候还是一片城郊的小山岭，可是随着时代的变迁，城市的扩大，当年的荒山野岭，早就被圈入城市，变成了一片住宅区。
　　不过，既然当年是山岭，自然免不了地势偏高。建筑群也免不了形成中间高，四周低的山形。一条条道路，也大都是自上而下的斜坡。完全平整的几乎没有。
　　费蕾娜的家，就在杨思岭的最高处一带。看上去占地极广，边缘用铁栅墙围着，单我站立的这面，就有一百多米长。
　　这一百多米长的距离，由于地势的原因，当然不可能是平整的。费蕾娜家外面的道路，就是一条倾斜的下坡路。而里面由于要住人，只能是一片平地。是故为了保持外墙的美观和平整，越是往下，她家的铁栅墙离地面也就越高。费蕾娜从里面翻出来时，自哪里出来都是一样。什么地方有东西可以垫脚，自然就从什么地方翻越。但想从外面翻墙回家，却只能选择我们现在这个离地面最低的地方了。
　　费蕾娜休息了一下后，又开始尝试攀爬。这下我可不敢大意了，看她左脚抬起来又勾住了上面的横档，急忙伸手扶住了她的细腰，用力将她的身体往上送。可是一来她的腰部不怎么受力，我要是不紧紧的拿住，还非常容易打滑。二来她此刻已经站得比较高了，费蕾娜的下身特别长，我就算伸直了双手，也不过刚好就得着她的腰肢。想一举托她过墙，完全没有可能。
　　于是，费蕾娜随在我的帮助下奋力想往上爬，但几次用力后，仍然未能成功的爬上最上面的横档。这下，费蕾娜终于急了，回头对我低叫道：“你扶着我的腰有什么用啊？往下一点，换个地方，用力把我顶上去啊！”
　　我呆了一下，目光自然又看向了她就在我头顶上方晃动的小美臀。如果说能够让我真正用得上力把她身体往上顶的地方，那只有抬她的屁股了。可是……刚才我碰她的这里，还可以说是猝不及防，为了稳住她的身体而没考虑那么多。现在我有意识的再去碰她这里，会不会让她以为我故意想要去占她的便宜？
　　我还在胡思乱想，权衡利弊，上面费蕾娜又一次叫了起来：“快点啊，你在磨蹭什么呢？我……我又要坚持不住了！”
　　这下没办法了，我只能一咬牙，豁出去了。时间已经很晚，再不顺利送费蕾娜回家，等我回到家的时候，都不知要到几点。不管那么多，说我占她便宜就占她便宜吧！
　　于是，我不再想东想西，畏手畏脚。马上先腾出一只手来，立刻托在了她挺翘的半边屁股上，紧接着另一只手也立马移下，掌握了她另半边充满弹性的柔软。两手同时用力上举，顿时把她的身体整个向上顶起，直接抬过了半墙。
　　“哎呀！你……你……”
第215章内心的变化
　　费蕾娜在我的帮助下，终于成功的爬上了铁栅墙上最高的那根横档。接下来，事情就变得简单多了。由于她身高腿长，很容易就跨过了墙上那一根根尖利的铁刺，并小心翼翼的攀着内墙下到了地面。
　　我吁了口气，一颗吊着的心放落下来。这下好了，总算安全把费蕾娜送回到家，我也可以回家了。看到她稳稳落地，我就隔着铁栅对她道：“没事了吧？还需要我做什么吗？”
　　费蕾娜站直了身体，稍微整了整因为爬墙而显得凌乱的衣服，然后一双妙目就穿过铁栅看向了我。
　　外面的道路虽有路灯，但费蕾娜站在墙内，已经是处在阴暗中了。我只能看清她那明亮的眼睛，但脸上的表情，却是模糊不清。
　　只是不知为什么，墙那边的费蕾娜就这样默默地看着我，却是半天一句话都不说。我等了一会儿，正感到奇怪的时候，她忽然开口了，压低了声音，轻轻地道：“今晚……我很开心，谢谢你，能陪我出来玩。”
　　我愣了一下，然后就笑了，道：“说什么呢？害你被你妈关紧闭，还不是因为那天你在照顾喝醉的我？陪你出来玩一下，是我应该的。说起来，都是我不好，让你蒙受了不白之冤。”
　　但费蕾娜却摇了摇头，道：“那不怪你，是我故意不和我妈说实话，所以才造成这样。”
　　我知道，费蕾娜之所以要对她母亲隐瞒，多半是不想再在她面前提起有关汤晓茹的事了。因为我和费蕾娜在那段时间的来往，完全就是为了汤晓茹的缘故。不然以我和费蕾娜这八竿子打不着的关系，怎么可能会经常在一起见面？更可况，她母亲现在已经和她父亲和好，为了保住这来之不易的家庭和睦，就更不能再提起那些不愉快的事了。
　　所以，我理解费蕾娜的苦心，也明白她这是为了她的家在受苦。想起这一个月来，她不但要忍受被怀疑，被监视的苦闷，还每天都打电话安慰我，在我最孤立的时候，带给我温馨和关怀。我这陪她玩一个晚上，又算得了什么？
　　费蕾娜真是个好女孩啊！越是和她熟悉，就越会被她的善良和纯真所打动。有的时候，我真是羡慕费家辉。他有一个那么爱他的妻子，又有一个这么出色的女儿，事业更是那么成功。人生有此，夫复何言？换了别人，幸福都幸福不过来了，他还何必……要去打汤晓茹的主意呢？
　　看着费蕾娜亮闪闪的眼睛，我又笑了一下，道：“好了，时间已经很晚了，早点回房间休息去吧？今晚玩过以后，接下来你应该安分一点。既然你爸和你妈已经和好，那我看，要不了多久，你就会重新获得自由的。可千万不要为了一时贪玩，反而害得自己牢底坐穿哦！”
　　费蕾娜吃的一声轻笑，忍不住嗔道：“你才牢底坐穿呢，放心吧，我知道自己该怎么做的。”
　　我点了点头，便开始告辞道：“那就这样，你回去吧，我也要走了。”
　　费蕾娜嗯了一声，身体却是不动。我则开始后退，笑着对她挥了挥手，转身便要大步离去。
　　可是我刚刚走出一步，就听到身后费蕾娜叫道：“戴勇！”
　　我只好站住了脚步，回转身道：“还有事？”
　　费蕾娜忽然走上一步，两只手抓住了面前的铁栏栅，对我道：“你……你回来！”
　　我只得笑着摇摇头，急步走回到铁栏栅前，就站在费蕾娜的面前，道：“怎么啦？”
　　费蕾娜在黑暗中显得分外明亮的眼睛，隔着铁栏栅默默的注视着我。过了好久，才听她轻轻地道：“等……等我自由了，我妈不再限制我出去的时候，我……我还想你陪我去玩，可以吗？”
　　我先是一呆，然后毫不犹豫地道：“当然可以，没问题！”
　　费蕾娜马上笑了，开心地道：“真的？随时随地叫你，你都没有二话？”
　　我又是一呆，忽然想起来，似乎费蕾娜以前也同样说过这番话。那时候，我应该是直接拒绝的吧？
　　看着费蕾娜又开心又期盼的脸，我忽然有些感概。那时候，我对她还感觉厌烦，又怎能同意她这个要求？可是现在，在我的心里，她已经是我很重要的朋友了呀！我和她，甚至还在一种微妙的情况下，有过一次深深的接吻。这一吻之缘，让我从此……再也无法把她从我心里抹去了！
　　想起了那个吻，我没来由的心里一荡。很想微笑，却故意板起了脸道：“又是随叫随到？这可不行！”
　　“啊？”费蕾娜的笑脸马上垮了下来，此刻凑得近了，在街灯的光亮照射下，我看到她立刻嘟起了小嘴，表情又是不满，又是委屈。没等她说话，我就笑着继续道：“我工作或者有事的时候，你叫我也没用。不过……要是在我休息时间，手头上又没什么要紧的事，如果你叫我，我就没有二话，怎么样？”
　　“啊？”费蕾娜又是一叫，然后，表情立马多云转晴，变得又惊又喜。但气恨之下，她忍不住伸手一拳从铁栏栅中间打过来，不轻，却也不重的击中了我的肩膀。咬牙切齿，却又喜不自禁的嗔道：“你这人，真讨厌！”
　　受了费蕾娜这一拳，我心里却又是一荡。要不是隔着一道铁墙，我差一点就想伸出手去，把面前这个可人儿紧紧地搂入怀里。
　　只是这个想法刚一产生，我却霍然一惊！
　　我……我怎么啦？为什么……我会有这样的想法？
　　费蕾娜又不是汤晓茹，我怎么会……对她产生这样的渴望？
　　一时间，我当场就愣住了。内心深处，隐隐约约感到了我的变化。
　　难道……我竟然开始喜欢费蕾娜了吗？
　　难道……我终于开始忘记施姗姗，甚至忘记汤晓茹了吗？
　　这对我来说，是一件好事，还是一件坏事？
　　费蕾娜不知道我心里在想什么，打了我一拳后，却开心之极的继续道：“那就这样说定了！只要你不在工作，也没有别的事，我找你，你就得随叫随到！好了，那就这样吧，我进去了。明天老时间，等我的电话！”
　　说着，她就生怕我会反悔似的，对我扮了个鬼脸后，转身就匆匆跑走。里面的这块地方，似乎是她家里的花园。黑乎乎的也看不清有哪些花草，却是一眨眼间，就已经消失了她的身影。
　　我呆呆地看着她身影消失的地方，心里思绪起伏，就想着那些事儿。不知不觉，就这么痴了……
第216章欠债还钱
　　天气是一天比一天冷了，转眼，又过去了一个多星期。
　　自从那天费蕾娜溜出家来，找我唱了一晚上的卡拉OK后，我和她倒是再也没见过面了。不过每天的电话联系，依然如旧，雷打不动。最近这两天，甚至还频繁了起来。原来大多数时间，都是在她临睡前打来。和我聊上一会儿后，便互道晚安睡觉。可是这两天，她不但临睡前会打来，就是白天，也会时不时忽然一个电话打过来，问问我在干嘛，或者说一些她那里刚刚发生的一些有趣的事情。
　　按照费蕾娜的说法，是她母亲终于放弃了对她的监视，撤回了名义上是在保护她，其实就是看管她的人员。她已经不需要打个电话还得躲到厕所里，千方百计的掩人耳目了。
　　虽说晚上她依然还是不能单独外出，但有了这个开始后，就说明她母亲疑心渐去，逐步放松了对女儿的警惕。料想不久的将来，费蕾娜很快就会得到真正的自由，象普通人家的女孩一样，可以快快乐乐，自由自在的出来和朋友去玩。
　　所以，我在祝贺费蕾娜的同时，心里也是替她感到高兴。如果连这点烦恼都没了，此后的费蕾娜，一定是世上最幸福，最快乐的女孩了吧？
　　只是，我的烦恼，却由此多了一项。自从那天半夜送她回家，我忽然发现心里有了一丝对费蕾娜的渴望。这份渴望，使我心绪更是复杂了起来。
　　我不确定，自己是否爱上了她。只是能肯定，我的确很喜欢这个可爱的女孩。她的美丽，她的纯真，她的多才多艺，甚至她那青春无敌，性感诱人的身躯，都使我欣赏不已。
　　可是，我连汤晓茹都自觉般配不上，又哪里敢去想这样一位骄傲的公主？她的家世地位，和我相差了几乎十万八千里。我只要脑壳没有坏掉，就知道我和她是完全不可能的。
　　至于费蕾娜对我是什么感觉，也是常常让我困惑不已。我不知道，是什么原因使她愿意和我走得这么近。换了要是别的女孩，说不定我就以为她对我有意思了。但对费蕾娜，我却并不这么认为。
　　我清楚地知道，费蕾娜一开始接近我的原因，就是为了汤晓茹和她父亲的事情。至于她后来她对我好，天天打电话安慰我，大概是她误以为我和施姗姗的分手是她造成的。所以心里不安，想尽办法的对我赎罪吧？
　　还或许，因为我是这个世界上，唯一了解她内心的人。在我面前，她不需要掩藏心思，可以尽情的宣泄她的快乐和痛苦。有我这么一个可以倾诉内心的人，才使她不知不觉就把我当成了知己或者朋友，才愿意这么和我亲近吧？
　　不管怎么样，现在我都十分珍惜和费蕾娜这份良好的关系。到如今，施姗姗已经离我而去了。汤晓茹，对我也是一天比一天冷淡。原来曾经有过的那一段朋友关系，似乎突然间就烟消云散了。
　　我生活中的女性朋友本来就少，现在只剩下了费蕾娜一个，我加倍的小心在意，生怕又会失去。所以，我心里对费蕾娜的那一丝渴望，很快就被我压到了内心深处。能做一对知心的朋友就已经很不错了，何必还要自寻烦恼呢？
　　这天是星期三，我刚上班没多久，我的顶头上司胡国良就走进了我的办公室，跟我还有其他两个同事道：“好消息，公司又要发钱了。赶紧的，去财务部签字，下午就争取能把钱打到我们卡里。”
　　我刚一愣，坐在我对面的李伯均马上兴奋地道：“真的？什么钱？每个人有多少？”
　　胡国良笑道：“我还骗你们不成？公司最近的一项投资开始收益了，汤总很高兴，决定给公司的每位员工发一笔奖金以资鼓励。我刚刚从财务部签完字出来，大家都一样，每人三千块！”
　　在座的每位后勤部员工都是大喜，纷纷站起，准备去财务部签字，好早点把钱打到我们所有人的银行卡上。
　　我也是很高兴，自从在新公司上班后，福利待遇比以前那真是不可同日而语了。加上我又是一个不大不小的副职干部，每个月光正式工资就有将近四千块。汤晓茹不是个吝啬的老总，只要公司有能力，总是想尽办法的给员工们发一点奖金或福利什么的。多多少少，每个月总能拿到不少于两千的额外一份。如果算上逢年过节各种名目的过节费，我仔细算过，照这样下去，我在公司里一年的总收入，就可以达到七、八万块，甚至更多。要是我省着点花，一年存上五、六万块钱，根本一点都不吃力。这样用不了几年，我就应该可以凑足给莹莹送国外去治眼睛的费用了。
　　于是，我也高高兴兴的站起来，和大家一起去财务部签字。只是等轮到我后，拿起笔，刚要在奖金发放表上我那一格签名的时候，看到旁边那工工整整的3加三个0的数字，我忽然想起了一个事情来，不由得马上就呆住了。
　　对啊，我还欠施姗姗正好三千块呢。现在她人都走了一个多月了，我却根本没想过要把钱还给她。如今她已不是我的女朋友，我这么欠着不还，太不应该了吧？
　　想到这里，我不禁一阵汗颜。虽说施姗姗根本也没有催我还钱，但我竟然忘了有这件事，实在是太糊涂了。幸好现在忽然想了起来，要不然，真不知施姗姗心里会怎么想我呢。
　　匆匆签完了字，我马上走出了财务部。想了想，我便掏出了手机，想打给施姗姗，还她这三千块钱。
　　正好，自从那天她离开公司后，我就再也没她的消息了。一直以来，我也没那个脸面联系她，问问她最近过得怎么样。这下终于有了借口，可以有勇气打过去了。
　　找了个没人的角落，我从手机里翻到了那个熟悉的号码。深深地吸了口气，平稳住心情，按下了拨号键。
　　电话响了很久，终于还是通了。没有说话声，但还是听到了，施姗姗那急促的呼吸声。
　　她在等我开口！
　　不知为什么，我也是一阵心慌。千言万语，却都堵在心口，一句话也说不出来。就这样，拿着手机，我傻傻的站着。耳中听着她的呼吸，以前和她在一起的那些往事，忽然一一在我心头想起。
　　不知过了多久，施姗姗似乎终于等不住了。耳边传来她的说话声，淡淡的，不带一丝感情。
　　“有事吗？”
第217章向汤晓茹表白
　　晚上七点五十分，我就来到了位于施姗姗家附近的一家名叫清心茶楼的地方。早上在电话里和她约好了，晚上八点在这里见面，并把我欠她的三千块钱还给她。
　　这是一家不太大，但环境还可以的茶楼。上去后，我就选了个靠近楼梯口的位置坐了下来，好让施姗姗一来，就可以找得到我。
　　服务小姐过来招呼我，我就要了一壶普洱茶。然后，我就点起了一颗烟，慢慢地等待施姗姗的到来。
　　施姗姗没有迟到，几分钟之后，我看见楼梯口走上来一个熟悉的身影。她身上虽然穿着厚厚的外衣，身形却显得纤细瘦弱。不是别人，正是我的前女友施姗姗。
　　一看见她，我马上站了起来。举起手，轻轻叫了一声：“姗姗！”
　　听到我的叫声，施姗姗目光转了过来，看到是我后，便面无表情的走了过来。我看着她默默无语的在我对面坐下，一时间也不知该说什么好，想了想，便道：“我刚叫了一壶普洱，你想要喝什么？我帮你叫。”
　　施姗姗放下了手中的拎包，闻言摇了摇头，终于开口道：“不用了，普洱就普洱吧。反正我也待不了多少时间，坐一会儿，我就得走。”
　　我心中一凉，只能哦了一声，便再没话说。这才分手一个多月，和我的感情，就变得这么生分了吗？
　　我轻叹着，又从桌上抓起我的烟盒，点燃了一颗烟吸着。对面的施姗姗容颜依旧，却真的……已经是陌路人了呀！
　　吸了没几口烟，我要的普洱茶送过来了。服务小姐为我们倒上了茶，然后便知趣的离开。一连好几分钟，我和施姗姗都是沉默不语。
　　终于，我首先忍耐不住了。咳嗽一声，就打开话题问道：“姗姗，最近……你还好吗？”
　　施姗姗捧起茶杯，吹了吹热气，但没有去喝。似乎是思考了一下，便回答道：“还行吧，也就是这么过着呗。”
　　我牵强的笑了一下，道：“是吗？听你说，你要去你一个同学开的公司里工作。现在怎么样？工作上手了吗？”
　　施姗姗淡淡的一笑，道：“一家小公司，做的还是我的老行当财务，没什么上手不上手的。”
　　我又是哦了一声，接下来想问她一些别的，却不知该问哪些才好。憋了半天找不到话题，只好还是接着原来的话题问：“你那同学……男的女的？以前和你关系好吗？在他手底下工作，会不会……”
　　施姗姗忽然抬起了头，目光带有异样的看了我一眼。我一愣，还以为我说错了什么，急忙解释道：“你不要误会，我没有别的意思，就是随口一问。”
　　施姗姗看我一眼后，立刻又低下头去，吹着气，浅浅的喝了一口茶。沉吟了一会儿，却回答道：“我那个同学，以前在读书的时候喜欢过我。这么多年了，他说他还是没有把我忘记。我想，既然他还喜欢我，那我在他手下工作，应该不会受到什么委屈才对。”
　　我的心又是一颤，一阵无名的酸楚，立刻涌上了我的心头。施姗姗这么坚决的离开我，难道是因为她那个同学？
　　一想到这个可能，我顿时什么心情都没有了。抓起茶杯使劲的喝茶，再也没办法问她什么。
　　施姗姗倒是慢慢放下了茶杯，抬起头来细细地看我。过了一会儿，只听她轻轻地道：“你怎么样？我走了以后，你向汤晓茹表白了吗？”
　　我只能苦笑一声，又喝了一口茶，道：“姗姗，你又不是不知道，我从来没想过要去追求汤晓茹，怎么可能去表白什么？”
　　“是吗？”
　　施姗姗低低的叹了口气，沉默一会儿，忽然道：“戴勇，你越是不敢向她表白，你心里越是无法把她给忘了。难道，你真的打算一辈子都这么暗恋她，不想把自己解脱出来了么？”
　　我一呆，有些不明白的看着施姗姗，道：“你这话……什么意思？”
　　施姗姗直视着我的目光，缓缓地道：“戴勇，以前我暗恋你，所以勇敢地向你表白了。和你在一起，虽然不愉快，但我努力过，所以我没有遗憾，也不后悔。可是你呢？明明这么喜欢汤晓茹，可就是埋在心底，一点都不表示出来。这种被压抑的感情，只会随着时间越来越深，越来越难忘记的。你这一辈子，都会被她影响，为她牵挂。我就是预见到了这点，所以才和你分手的，你明白吗？”
　　我呆了半天，仍是不懂施姗姗话里的意思。要我对汤晓茹表白？开玩笑吧？明知道不可能的事，我干嘛要去丢那个人？况且，她是我公司的老总，除非我不想干了，要不然这一表白被拒绝后，我以后还怎么在公司里混？
　　所以，我摇了摇头，苦笑了一声，道：“这种不可能的事，还是不要说了。姗姗，这是我欠你的三千块钱，现在，我就还给你吧。”
　　说着，我的手摸向口袋，掏出了早就准备好的一个厚厚的信封出来。施姗姗却根本没去看我手里的信封，眼睛直视着我，道：“你还是不明白？就是因为不可能，所以才要对她表白啊！”
　　我的手顿住了，莫名其妙的看着貌似着急的施姗姗，正要说话，忽然这时候，我听到一个熟悉的声音，似乎就在前面楼梯口传来：“不用包厢了，就坐在外面吧。”
　　这声音……难道是……
　　我忍不住歪过头，目光穿过施姗姗的身体，看向了声音传来的方向。果然，我看见一男一女正好从楼梯下走上。男的三十岁左右，西装革履，一付成功人士模样。女的则很年轻，身材娇小玲珑，却有着与她较小的身材不成比例的丰满胸脯。
　　“喂，我跟你说话呢，你看哪里？”
　　坐在我对面的施姗姗皱了下眉，终于忍不住转过身去，也看到了刚刚上来的那对男女。但她又哪里认识，只好转过头来对我道：“怎么了？那两人你认识？”
　　我苦笑一声，心道这个男人我倒是不认识，可那女人，却是汤晓茹最好的闺中密友张雯。
　　一个多月没见，连她……也都有男朋友了吗？
第218章最后一次机会
　　自从那天之后，我就再也没见过张雯了。这一个多月来，或许是她真的对我死了心，就连电话，也从来没有一个打来。加上我和汤晓茹的关系日趋变得冷淡，我无法从她那里得知张雯的任何消息。所以，我一直不知道这个曾经喜欢过我的女人，这段时间的近况如何。
　　此刻看到她和一个男子一起上来，我心里的第一个念头，就是松了口气。很好，她终于和别的男人约会了，无论现在是不是她的男朋友，总之是个好现象，用不着再为她的近况感到担心。
　　张雯并没有看到我，上来之后，就和那个西装革履的男人一起走到了离我们很远的一个角落坐下。我也没有多看，马上把目光收了回来，看到对着我一脸疑问的施姗姗，便笑了笑解释道：“哦，是认识，那个女人……是我一个朋友的朋友。”
　　虽然我和施姗姗已经分手了，但我还是习惯性的不愿意在她面前谈论跟汤晓茹有关的事。所以，就没说张雯是汤晓茹的朋友。
　　“朋友的朋友？”施姗姗又回头看了一眼远处的张雯，马上又转回头，皱着眉张口就问我道：“你哪个……”
　　刚说了三个字，施姗姗似乎忽然意识到现在她已经没有资格对我盘根问底了。脸色迅速一暗，很知趣的停住了口不再接着问，而是摇了摇头，轻轻地叹了口气，道：“算了，反正现在和我也没什么关系。”
　　说着，她的目光注视到了我退到她面前的信封上，又是轻叹一声，道：“我其实并不急着用钱，如果你手头不宽裕，可以以后再还我的。”
　　我则笑着道：“谁说我手头不宽裕？你也才刚走一个月，公司的待遇你又不是不知道。就在今天，我们又发了一笔奖金，可惜……你已经拿不到了……”
　　说到这里，我的笑容顿时黯淡了下来。施姗姗因为我而离开公司，她新的工作单位不知道待遇如何，如果比她原来的收入差得太多，那真是要让我内疚死了。
　　见施姗姗仍然犹豫着没有把信封拿走，我心中暗叹一声，低声继续道：“拿着吧，迟些早些，这钱我总是要还给你的。”
　　施姗姗没有说话，看着桌上的信封良久，终于默默的伸出手来，拿起信封，也不打开看看，就放入了她身边的拎包里。
　　我知道用不着提醒她把钱数数，感情的事，她可能不信任我，但我的为人，她应该最清楚的。
　　接下来，我和施姗姗似乎就没有话题了，大家都是默默地喝茶。又过了好一会儿，施姗姗忽然抬起手来看了看腕上的手表，道：“我还有个事情要办，时间差不多了，我马上就得走。”
　　我心里微微一酸，不是男女朋友了，就连多坐一会儿也不愿意了么？
　　“好吧，等一下，我去结了帐，送你下去。”
　　我只好无奈站了起来，招手召过了服务员，买了单后，送施姗姗下了茶楼。张雯依然还在那边和那个西装革履的男人喝茶，我没有过去跟她打个招呼。既然她已经和别的男人在一起了，那我也没必要再去惹什么麻烦。
　　施姗姗似乎真的有事情要办，她的家就在附近，出了茶楼，她却马上在街边拦了一辆出租车。临上车前，施姗姗忽然又对我道：“戴勇，你真的不考虑一下，去向汤晓茹表白？”
　　我再次愣住了，没有想到，她忽然又提起了这个事。
　　看到我疑惑的表情，施姗姗又道：“我知道你和她不可能，但你真的就打算这么喜欢她一辈子了么？”
　　我不知道该说什么好，想了想，只好道：“既然你都知道是不可能的，干嘛还要我去多此一举？她是公司的老总，我是她手下的员工。冒冒失失的去表白，那以后我还怎么有脸在她手下工作下去？”
　　施姗姗似乎是无奈的一笑，轻轻的看着我道：“这份工作，对你这么重要吗？还是……你不愿意离开汤晓茹？”
　　马上，我就沉默了。想起刚才施姗姗对我说过的话，我慢慢的陷入了沉思。
　　我不知道，我心里是不是舍不得离开汤晓茹。但这份工作，对我真的很重要。我这个人还有点自知自明，像我这么要文凭没文凭，要能力没能力的普通人，找到现在这份工作，真的很不容易了。我家里本身就很困难，又打算存上一笔钱为我妹妹治疗眼睛。如果失去这份工作，我的一切美好愿望，可能就会成为泡影。
　　感情对我来说，是很虚幻的。有最好，没有也罢。但改善家里的生活条件，让妹妹的眼睛重见光明，却是实实在在，必须要做到的事情。施姗姗的意思，我隐约能猜到一点。无非就是要我彻底对汤晓茹死心，然后将对她的爱恋，完全的从我心里抹去。向汤晓茹表白，被拒绝是显而易见的。按照施姗姗的想法，我去努力争取过了，就算失败，心里也不会再有什么遗憾。这样一来，我就可以从感情中解脱出来，从而忘记这个女人。
　　或许在施姗姗的心里，失去这份工作也没什么大不了。就算以后找不到待遇这么好的，但到哪里，不能混口饭吃？可惜我不是这么认为，因为我身上，还肩负着许多责任。像现在这样，虽然我和汤晓茹的关系没有以前那样亲密了，但这不影响我的工作。只要我认认真真，勤勤恳恳，就算汤晓茹对我在感情的处理上有什么看法，至少不会对我的工作有意见。大家表面上，还能维持正常的上下属关系。可是一旦我贸贸然去表白了，那我就真的没有脸面，再在公司里干下去了。更可能，汤晓茹为了避免看到我尴尬，直接把我踢出公司也不一定。
　　所以，这种蠢事，我是绝不能干的。
　　况且，我对施姗姗的想法，心里也不怎么为以然。喜欢一个人，真的努力去争取过了，不管成不成功，心里就不会留下遗憾了吗？难道不这样，我就一辈子都没办法，把汤晓茹从我心里忘掉了吗？
　　虽然连我自己也没有答案，但我不相信，除了这个，就没有别的办法了。
　　看着施姗姗满含疑问的脸，我知道她在等我的回答。淡淡地笑了笑，我终于开口回答道：“是的，这份工作，对我很重要，如果不是有更好的选择，我不想失去它。”
　　施姗姗的脸上，马上充满了失望之色。默默地看了我一会儿，轻轻地叹了口气，道：“是吗？我明白了。”
　　说着，她低头钻进了出租车内，伸出手想要关门，却想了想，又对我道：“如果是这样，那我们以后……还是不要再见面了。保重，我走了，再见！”
　　砰的一声，车门终于关上了。我看着出租车缓缓地往前开去，心里忽然一动，似乎突然明白了什么。
　　但眨眼间，车子已经离我越来越远，我想要高声叫喊，猛地举起手来，却突然犹豫了一下。然后，我慢慢把手放下，深深地叹了口气。
　　施姗姗，这是给了我最后一次机会啊！虽然我突然间明白了，但不知怎的，我还是选择了放弃。
　　感情对我来说，是一种奢侈的东西。刚开始失去的时候，我是有点痛苦，但现在，我已经慢慢地想开了。既然已经失去，那就不要再找回来了。因为一旦找回感情，也许……我会失去的更多……
　　点燃了一根烟，我慢慢地走在回家的路上。这个时候，公交车已经没有了，我又心疼打的那几块钱，反正时间还早，不如走路回家。
　　当我刚刚走上下官桥的时候，口袋里的手机忽然响了起来。掏出来一看，我不由微微的一笑，马上按下通话键，把手机放倒耳边道：“嗨！今天怎么这么早就上床睡觉了？”
　　耳边传来费蕾娜那熟悉的笑声：“不可以吗？在家里又没事干，还不如早点上床，和你聊聊天好呢。”
　　我心里立刻流过一阵温暖，笑着道：“那好啊，今天，你又发生了那些有趣的事？”
　　“呵呵，今天啊，本小姐又被人告白了。对方，可是我们学校里一个有名的大帅哥哦！”
　　“是吗？哎呀恭喜恭喜，这个月，这都是第五次了吧？快说说，大帅哥是怎么向你告白的！”
　　“嘻嘻，今天中午啊，我们……咦？你手机里怎么有汽车开过的声音？你现在在哪儿呢？”
　　“我在外面，不过就我一个人，没事的你说吧。”
　　“在外面？你在外面干嘛呢？”
　　“没干嘛，出来见一个人，还她以前借给我的钱而已。”
　　“谁？”
　　“施姗姗！”
　　“施姗姗？你……你刚刚和施姗姗见面了？”
　　“是啊，怎么啦？”
　　“你……你欠她的钱？”
　　“嗯，以前我还没和她谈恋爱的时候，曾经有一次急用，向她借过三千块钱。”
　　“哦，就只是……还钱？你们……还说了什么？”
　　“喂，刚不是说你被大帅哥告白的事吗？怎么又说到我的事了？我的事没意思，先说你的。”
　　“哦，今天中午有个男生说喜欢我想和我交往但被我拒绝了。完了，现在说你的。”
　　“不是吧？这么简单？”
第219章生病
　　转眼，又进入了十二月份。天气已经非常寒冷，往年的这时候，正是冬季飘雪的时间。不过不知道为什么，今年的第一场雪，到现在也迟迟没有下来。
　　我穿着厚厚的大衣，口中呼着白气，急匆匆地赶到公司。当我冲到公司大楼里时，赶紧掏出手机看了看时间。还好，差六分钟才九点，总算没有迟到。
　　今天早上大约五点多的时候，我姐姐突然一个电话打过来，说亮亮发起了高烧，要我赶紧过去帮忙送医院进行救治。我听了大吃一惊，知道这两天我姐夫出差不在家，光我姐姐一个人，送孩子去医院肯定会手忙脚乱。所以，我二话没话，赶紧起来打车直奔我姐姐家里，抱着我的外甥亮亮，和我姐姐一起赶到医院看病。
　　孩子病倒是没有什么大病，只是受了风寒，扁桃体发炎引致高烧而已。这种寒冷的天气，本来就容易生病。小孩子又不懂得冷热，在外面玩出了一身汗，回来脱了两件衣服，就着凉了。
　　小孩子发高烧，一般温度都很高。医生用肛表量了一下，好家伙，三十九度五，吓得我姐姐脸色苍白，欲哭无泪，不停的埋怨自己没把孩子照顾好。不过这种高烧来得快，去的也快。吊了两瓶药，基本就退下来了。等我妈照料好莹莹也赶到医院里时，孩子的病情已经得到了控制。
　　不过，这一番忙碌，差点害得我早上上班迟到。带着孩子从医院回来后，我让我妈留下来跟我姐姐一起照顾亮亮，我则直接赶到了公司上班。
　　进入大楼后，我喘着气，加快脚步来到电梯处。这时候，大楼里的各家公司，该来上班的人大多数都来了。在楼下等待电梯的人已经寥寥无几，两架电梯的门前，就只有一个人站在那里等待。
　　一开始我也没注意那个等电梯的人是谁，不过当我走到她身后时，看到她那熟悉的背影，才猛然发现她正是我公司的老总汤晓茹。
　　这下，我倒是有点尴尬起来。虽然我还不算迟到，不过这段日子，我和汤晓茹的关系，真的已经不像以前那样了。倒不是说她刻意的对我冷漠，但之前的那份亲近之意早已荡然无存。平平淡淡的，充其量，也就是普通的老板和员工的关系。
　　看到她就站在电梯面前，一时间，我也不知道该不该向她打个招呼。犹豫了一下，索性一声不吭，就默默地站到了她的身后。
　　电梯还没有下来，我抬头看到，此刻的显示灯，还表明电梯正在七楼。汤晓茹似乎没有注意到我站在她身后，只是面对着电梯门静静地站着。忽然，我看到她双肩一耸，一声轻轻的咳嗽后，左手马上举起来捂住了嘴。
　　我心里一动，想也没想就道：“汤总？”
　　听到我的声音，汤晓茹愣了一下，立刻就转过了头来。我看到她左手圈着顶在口鼻上，表情似乎在忍耐什么。脸色有点憔悴，一付精神不佳的样子。
　　看到是我，汤晓茹眼睛眨了一下，微微的对我点了点头，放下左手，声音有些沙哑的道：“早！”
　　我则仔细地看着她的脸色，有些担忧的道：“汤总，你脸色不太好，是不是生病了？”
　　虽然我和她的关系不想以前那么亲近了，但在我心里，汤晓茹还是我的朋友。再说了，就算已经不是朋友，作为下属，关心问候老板一声，也是应该的，所以我没有多想，直接就问了出来。
　　汤晓茹却不说话，只是默默地看了我一眼，然后就把脸转了回去。我正以为她不想理我，却听她淡淡地道：“戴勇，你一向都很早就来上班的，怎么今天这么迟？”
　　我忙拿起手机再看了下时间，发现离九点还有五分钟，才松了口气道：“对不起，早上我姐姐的孩子突然发高烧，我赶去医院帮了下忙，所以来迟了一点。”
　　“哦？是吗？那孩子怎么样了？”
　　我道：“没什么大事，只是受了点风寒，引起扁桃体发炎而已。挂了两瓶药，烧已经退下来了。”
　　说到这里，电梯已经下到一楼，叮的一声后，门缓缓的打了开来。汤晓茹举步走进了电梯内，刚转身过来，忽然又是抬手捂嘴，然后一阵轻轻的咳嗽。
　　这下，我也意识到汤晓茹果然生病了，忙走进电梯，关心的道：“汤总，你不要紧吧？不行的话，快去医院看看。”
　　汤晓茹忍住了咳嗽，对我摇了摇手，道：“没事的，我就是有点着凉，你别管那么多。”
　　电梯门又关上了，我赶紧按了下六楼键。只是见汤晓茹不怎么理会我的关心，所以我只好闭上了嘴。一路电梯慢慢上行，汤晓茹就没和我继续说话。不一会儿，到了六楼，门一开，她就当先出去了。
　　看着她匆匆而走的背影，我心里深深地叹了口气。曾几何时，我和她是那么亲密的好朋友。甚至就连一些自己的隐私，也能坦诚相告。可是现在……唉！
　　我心里充满了淡淡的惆怅，唏嘘一阵后，也就走到了自己的办公室，开始一天的工作。到了下午，由于有一份订购预算需要汤晓茹的签字认可，我拿着单子，来到了总经理办公室的门外。
　　刚要举手敲门，却顶到里面传出来一阵剧烈的咳嗽声。我的心一紧，心想汤晓茹的病这么严重了，她怎么还在工作，不去医院看看？
　　我更是担忧起来，忙举手敲了敲门，高声叫道：“汤总，我是戴勇！”
　　里面的咳嗽声忽然停止了，接着汤晓茹更是沙哑的声音传来：“进来！”
　　我推门进去，看到汤晓茹坐在办公桌后，面前是一堆厚厚的材料。她的脸色似乎更差了，本来就白皙的脸颊，此刻更显得苍白。
　　我没来由的一阵心疼，急忙走上两步，道：“汤总，你脸色好差，我看还是……”
　　没等我把话说完，汤晓茹抬手就做了个阻止我继续往下说的手势。然后看着我，一脸平静地道：“你有什么事？”
　　我只能郁闷的停住了口，心里叹息一声，才拿起手里的单子递过去道：“哦，是这样的，这里有一份本月办工用品的订购预算，你看一看，如果没什么问题，就签字吧。”
　　汤晓茹嗯了一声，伸手接了过去，放在桌上仔细看了起来。过了一会儿，她点了点头道：“差不多就这样吧，我看可以！”
　　说着，她拿起一支笔，在单子上刷刷签下了名字，然后拿起来递还给我。我刚一伸手，却忽见她一下子抬起了另一只手，捂在嘴上，转过头又是一阵剧烈的咳嗽。咳到后来，她坐在椅子上都弯下了腰，整张脸由于用力，都涨成了一片通红。
　　我顿时心里又惊又怒，这汤晓茹搞什么？都病成这样了，还在这里工什么作？不行！管她愿不愿意，得马上让她去医院看病！
第220章真是该打
　　当即，我立刻绕过汤晓茹的办公桌，走到她的身边伸手去拍她的背部。同时口中道：“你看你，都咳成这样了，怎么还不知道去医院看看？工作有身体要紧吗？没有了健康，你再赚多少钱都没有意义。行了，这次听我的。我现在就去安排一下，让司机小李开车马上送你去医院。”
　　汤晓茹又是大声咳嗽了两下，好不容易才勉强止住了咳意。抬起头来喘着气看我，似乎想要说话，我却不给她这个机会。收回拍她背部的手，直接抓起桌上的电话机，拨了一个号码，等电话一通，我就道：“是小李吗？这里是总经理办公室，汤总吩咐……”
　　我的话还没有说完，手中的话筒却被一只手伸过来猛地夺了过去。转头一看，却见汤晓茹已经站起来了，一边狠狠地瞪了我一眼，一边把话筒放到耳边道：“小李，你现在去把车开出来吧。就在楼下等着，我们这里马上就好，过一会儿就下来。”
　　汤晓茹说完刚放下电话，我就道：“还等什么？现在就走吧！”
　　汤晓茹却不动，只是静静地看着我，眼神中，似乎有些复杂之色。我以为她是没力气走路了，没有多想就伸出手去扶她，口中道：“要不我陪你去吧？小李毕竟年轻，去了医院，我怕他照顾不好你。”
　　我的手刚刚触到她的手臂，汤晓茹却微微一缩，不让我碰到她。接着，她淡淡地对我道：“谁说我要去医院了？”
　　我一呆，不解地道：“不去医院？那你吩咐小李在楼下等着干嘛？”
　　汤晓茹哼了一声，道：“这你就不要多管了，我已经签好了字，拿着回去做你的工作吧！”
　　我终于感到了不对，这汤晓茹什么意思？是嫌我多管闲事了吗？还是……她已经不再把我当成朋友，警告我在她面前不许这么放肆？
　　正当我心里惊疑不定，不知道该继续劝她还是转身走人的时候。汤晓茹办公室的门忽然被人推开，我看到她的助理韩芝手拿着一份文件快步走了进来，叫道：“汤总，已经好了。按照您的意思，协议已经修改完毕，我重新打印了一份，您看看！”
　　汤晓茹一听，马上不再理会我，伸出手就接过韩芝递过来的文件，打开仔细看了起来。这会儿，韩芝也看到了我，对我微微笑了一下，道：“戴副部长，你也在啊？”
　　在公司里，韩芝一直是对我比较客气的。虽然还算不上是朋友，但我和她私底下的关系称得上良好。此刻见汤晓茹正全神贯注的在看文件，我便悄悄走到韩芝身边，低声对她道：“韩助理，汤总生病了你知道吗？”
　　韩芝一听，立刻叹了口气，道：“你也看出来了？早上我就劝过她去医院，可是今天下午有个重要的会面，关系到一笔数额庞大的投资生意。出于对这笔生意的看重，汤总让我们把投资的意向协议改了又改，一直不肯离开去医院看病。这不，还有半个多小时就是会面的时间了。到了这紧要关头，哪里还顾得上自己的身体呀！”
　　我急道：“生意固然重要，但生了病不去治，万一严重起来，那不是得不偿失？可以向对方解释一下，另外改时间会面的嘛。”
　　韩芝又是一叹，看着我摇了摇头道：“咱们汤总是个怎样的人，你又不是不知道。对她来说，工作重于一切，不要说是生点小病。就算是家里遭了火灾，我看她也是会不管不顾的。算了吧，反正都已经耽搁到现在了。等会儿会面把协议签订，我会让她立刻去医院的。你呀，就别太担心了，啊？”
　　话说到这里，我也没什么说的了。转过身看着正认真翻看文件的汤晓茹，心里叹息了一声，心想但愿如此吧。现在我的话，汤晓茹已经不听了。也只有寄希望于韩芝照看着点，督促她早点去把病看好。
　　想到这里，我无奈的点了点头，伸手从桌上拿起那份已经签了字的单子，叹息一声，转身默默地离开了这间办公室。
　　当我走出门口时，听到里面汤晓茹道：“我看可以了，韩芝，赶快准备一下，去把这份协议再打印两份，然后我们立刻出发。”
　　回到我自己的办公室，我的心里，充满了一种悲凉。我和汤晓茹，真的再也回不到原来那种友好的关系了吗？从刚才她对我的态度就可以看出来，此刻，她不但已经不把我当成是好朋友，反而更有一种敬而远之，拒人千里之外的意味。
　　唉，其实我和她之间，明明没有发生什么矛盾嘛。不就是因为我和施姗姗分手了吗？我和施姗姗分手的原因，还不是就因为她？
　　算了算了，既然她这么不待见我，我还何必自找没趣的去关心她呢？要不是念在以往朋友一场，要不是我曾经那么喜欢过她，我吃饱了撑的去受她的白眼？
　　摇了摇头，我把这些心思暂时赶出脑袋，收回心神，开始工作起来。预算得到汤晓茹批准后，我就得按照核定的金额制定一份详细的订购清单。这一忙，就忘了一切，一直到了下班。
　　由于工作还没有做完，我这个人一向不把今天的事情留到明天，所以就自觉留下来加班。不一会儿，公司里的同事们陆陆续续，都已经下班走了。冬天的黑夜来得快，等我终于把清单制定完成，外面的天空，早已经完全黑了下来。
　　我伸手伸了个懒腰，关掉了电脑，站起来拿起我的大衣，也准备下班回家。这时候，公司里已经空无一人了。我看了看时间，已经是晚上六点半多，估计我妈和莹莹都已经吃过晚饭了吧？
　　对了，不知道亮亮现在怎样了，中午虽然打电话问过，知道我这外甥的情况还算正常，可是下午一忙起来，我就没时间再去关心一下了。
　　想到我生病中的外甥，我赶忙拿起手机，一边往外走，一边拨通了我姐姐家里的电话。电话是我姐姐的接的，问了一下亮亮的情况，她告诉我体温一直很正常，小孩子的病来得快去得也快，到现在也没烧回来，估计就差不多稳定了。
　　我听了放心不少，就说等会儿去她那儿看看亮亮。说着话的同时，我已经走到了电梯门口。看到显示灯显示电梯正在上行，忙伸出手想去按键停留，却见电梯到了我这一楼层居然停了下来。正好，省得我多按这一下了。
　　叮的一声后，电梯门缓缓打开。我还等着电梯里的人出来，却见里面只有一个人。只是这人似乎情况有点不对，一只手抵在电梯里的墙上，另一只手捂着自己的额头，弯着腰，低着头，一头秀丽的长发，歪歪斜斜的披散下来，挡住了她的整张脸。
　　但我还是一眼就认出了她，心中有些吃惊的想：“这都下班了，汤晓茹还回来干什么？对了，他不是去和客户会面，签订什么投资协议去了吗？这会儿大概已经签好了吧？那她不去医院看病，还回公司来干嘛？”
　　当然，也有可能是她已经看过了病，毕竟我不知道那份协议要签多久。虽然我看她现在的样子，似乎真的有点不对，但想到前面我去关心她，反而遭到她白眼的事，我这心里也是有气。既然她这么对我，我何必再去多管闲事，自作多情呢？
　　于是，我就站在门口不动，等待汤晓茹先出来。大概过了两秒钟，我看到她晃了晃头，终于慢慢直起了腰，然后扶着墙壁就要走出。这么一抬眼，她正好就看到了站在门外的我。一愣之下，她居然就站住了，看着我，轻轻地说道：“你……你怎么还在公司？”
　　由于我心里有气，这时候很想不去理她。反正她也不待见我，我干嘛要去待见她？只是转念儿一想，我一个男人，犯不着和一个女人怄气。她不待见我是她的事，我作为她的手下，起码的礼貌还是要有的。
　　于是，我就面无表情地道：“下午的工作没做完，所以我留下来加了一会儿班。”
　　汤晓茹哦了一声，摇摇晃晃的就走了出来。这时候我发现，她下午看上去异常苍白的脸色，此刻竟然晕红满脸。这种红，不是那种喝了酒或者涂了什么东西的嫣红。而是看着透出一种病态，不是正常的显示。
　　我心里微微有些吃惊，正要问她一句怎么了。忽见汤晓茹走出来后，似乎站立不稳，竟一下子朝我怀里跌了过来。我不及多想，忙伸出两手扶住了她，叫道：“汤总，你怎么啦？”
　　汤晓茹好像真的没什么力气了，被我扶住后，身体软绵绵的就倒进了我的怀里。我听她含含糊糊的道：“我……我头好晕，身上……身上好冷……”
　　其实汤晓茹的身体一进入我的怀里，我就感觉到她身上烫得厉害。听到她的话，我赶忙把手摸到她的额头上，果然，她是在发高烧。
　　这下，我也顾不上什么待见不待见了。急忙抱着她的身体，又一把挡开正要关上的电梯门，然后就拖着她一起进去。
　　这个汤晓茹真是该打，明知道自己有病，就是不去及时医治。这下好了，终于病倒了，不听我的劝，报应就来了吧？
　　我心里又是心疼，又是气恨，等电梯门关上后，忍不住伸手在她的翘臀上轻轻打了一记。口中道：“你这个不听话的女人，真是该打！”
　　怀中本来已经昏昏沉沉的汤晓茹忽然睁开了眼睛，抬起头来看了我一眼，目光中有些惊讶，呢喃的道：“你……你打我？”
　　我没好气地道：“要你去看病你不看，现在严重了吧？你这么不听话，难道不该打？”
　　汤晓茹顿时翘起了小嘴，似乎想和我争辩什么。只是此刻她头脑发昏，真的没精力说话了。脑袋一低，又把脸埋进了我的怀里，却小小声声的，似乎说了一句：“哼！无情无义的人，才不要理你！”
第221章看病
　　汤晓茹此刻正发着高烧，人已经处在昏昏沉沉的状态。当电梯到了一楼，我抱着她出来的时候，却没有在楼下看到韩芝和司机小李的人影。
　　这真是奇怪了，按照道理，公司的老总都病成这样了，他们作为下属员工，怎么可以不管不顾，甚至还人都不在？特别是韩芝，她不是向我保证过，只等下午的会面一结束，就立刻带汤晓茹去医院的吗？那现在她人呢？为什么不在汤晓茹身边？
　　只是这时候，我已经没有时间去追究这两人的责任了。汤晓茹的病情严重，必须得马上送医院进行处理。所以，我也没有耽搁，抱着汤晓茹软绵绵的身体来到街边，很快拦到了一辆出租车，十分钟后，赶到了离我们公司最近的市第一医院。
　　经急症值班医生检查和诊断，确认汤晓茹是重感冒引起的高烧。虽然不是什么大病，但体温表显示，此刻她已经高烧到了三十九度二。成年人体温超过三十九度是很危险的，必须马上打退烧针和挂盐水。
　　于是我又赶紧去配药和交钱，拿了医生开出的各种药剂和盐水后，又抱着迷迷糊糊的汤晓茹来到注射室。退烧针一针打下去，效果还真灵。没几分钟，汤晓茹就出了一身大汗，体温马上降了下去。接着，护士又在两大瓶盐水里注射进那些消炎和抗病毒的药，针管插进汤晓茹的手背经脉，瓶子高高挂了起来。我则去寻了个临时病床，扶着浑身无力的汤晓茹躺到病床上，好让她一边休息，一边挂瓶。
　　体温已经降下来的汤晓茹，此刻人也清醒了许多。在我忙着照顾她的过程中，她却是一直默默地看着我，一句话都不说。我也不多话，先脱掉了她脚上的皮靴，让她整个身体在病床上躺正。接着打开放在床边的被子，轻轻地盖在她的身上。
　　忙完了这些，我才松了口气。医院里开着暖气，温度很高，我累了半天，额上也微微见汗了。看到躺在病床上的汤晓茹正盯着我看，我笑了一下，用手抹了下额上的汗水，就在她的身边坐了下来，道：“感觉怎么样？头还晕吗？”
　　哪知道，我这么尽心尽力的为她忙前忙后，又好心好意的问她的感觉，汤晓茹的反应竟然是哼了一声，白我一眼后，马上转过头不理我。
　　我……我都纳闷了，这汤晓茹，什么意思嘛？我这么好心照顾你，虽然不求你感谢一声，但也用不着这么不待见吧？难道她还在为了我和施姗姗分手的事生气？可那也是我和施姗姗的事，她莫名其妙的生什么气？
　　自己的一番好意，别人却不领情，总是有点郁闷和恼火。不过看在她生病的份上，我勉强就忍了。坐了一会儿后，我看汤晓茹依然是一付不想和我说话的样子，就感觉这么下去也不是办法。汤晓茹明显的不待见我，我留在这里继续照顾她，好像有点多余和讨人厌。想了想，我决定还是给韩芝打个电话，让她过来照顾汤晓茹好了。我一个男人，照顾女人本来就不方便，汤晓茹又是不理会我，那我留在这里，还有什么意思？
　　刚刚掏出手机，忽听一阵手机的唱歌声，在汤晓茹盖着的被子里响起。歪着头闭着眼睛休息的汤晓茹立刻睁开了眼睛，右手在被子里一阵摸索，掏出了一只手机来。看了看来电显示，她马上按下通话键，把手机放到耳边道：“韩芝，你那边怎样了？哦，很好，那你继续辛苦一下，一定要让他们吃的满意，玩得开心。这次的投资项目能够谈下来，我们公司今年的业绩就会大幅度增长，明年的效益，也不用发愁了。所以我们得尽心一点，千万不能马虎啊！我？我没事，就只是感冒而已。医院已经去过了，医生开了一点药，我回家睡上一觉，明天就会好的。晚上你不用管我，只管把你的招待工作做好就行。好了，还有其他事吗？没有那就挂了，嗯，那好，再见！”
　　话说到这里，我也差不多听明白了。原来韩芝并不是不管生病的汤晓茹，而是另有招待工作，需要她去忙碌。那现在我去叫她过来，就显得不合适了。
　　既然不能叫韩芝，那就只能另叫人过来照顾汤晓茹。我一转念，就想起了汤晓茹的闺中密友张雯。因为除了她，我并不知道汤晓茹的任何家人或朋友存在。或许费家辉算一个，但我又怎能去找他？
　　打开手机的电话簿，我开始翻找起张雯的号码来。还没找到，却听汤晓茹忽然对我说话了：“我口渴了，想喝水。”
　　我一呆，转过头看了汤晓茹一眼，却见她抿着小嘴，正用一种很无奈的表情看着我，仿佛不得不和我说话，她吃了多大的亏似的。
　　汤晓茹刚刚出了一身大汗，体内水分减少，感到口渴是正常的。不过发烧中的她，只能喝热开水，不能喝冷水。我想了一下，便道：“知道了，你等着，我去找水。”
　　当下，我就先不忙着打电话，而是跑去了急症室，找个小护士，向她讨了个纸杯。然后用急症室里的暖水瓶倒了大半杯开水，急急忙忙又回到了汤晓茹的身边。
　　看到我拿着水杯回来，汤晓茹用手撑床想坐起来喝，可是身体无力，半天竟爬不起来。我叹了口气，只好伸出手去扶她的肩膀，用力将她扶坐起来，接着，我把水杯直接放到她嘴边，道：“就这样喝吧，喝完了，我叫张雯过来照顾你。”
　　汤晓茹却是一愣，不喝水，转过脸看着我，惊讶地道：“什么意思？你想走，不管我了？”
　　我听了，还真是有点哭笑不得。心想难道你还愿意我来管你？真要愿意，那前面你摆出一副不想理我的样子干什么？
　　当然，这也可能是汤晓茹故作姿态，其实心里并不是想留住我。我也没怎么在意，只是淡淡地道：“开水有点烫，你慢慢喝。我能做的，也就是这些了。我知道你讨厌我，一会儿张雯过来，我离开就是。”
第222章我是无情无义的人
　　汤晓茹眨了眨眼，没有说话。过了两秒钟，她慢慢把小嘴就到杯口，轻轻地吹了吹热气，然后浅浅的喝了一小口。
　　可能是因为开水太烫的原因吧，她只喝了一口，马上就皱了皱眉，停住口不再喝。接着，她目光转过来落到我的脸上，先是注视了我一会儿，然后轻轻地道：“雯雯现在在广州，你就算打电话找到她，今天她也没办法赶回来。”
　　我倒是真没想到张雯会不在本地，闻言愣了一下，下意识的道：“张雯在广州？她去那里干什么？”
　　“雯雯的服装店，代理专卖的一种品牌服饰马上就要到期了。这次去广州，就是和代理商商谈续约的问题。估计没个三五天，她还回不来。”
　　听到汤晓茹的解释，我算是明白了。就是说张雯今晚是不可能过来照顾她的，而韩芝现在又有重要的工作要做，我要是走的话，那她就得一个人留在医院里，自己照顾自己。
　　一时间，我也没什么话说了。我倒不是不愿意留下来照顾汤晓茹，只是她这冷淡的态度，让我有点憋屈和心灰而已。说实话，我都不明白汤晓茹为什么要这样对我。我明明从来就没得罪过她，相反，我为了保护她，都不惜忍受费蕾娜的纠缠，用尽了一切办法，才使得费蕾娜最终没有做出伤害她的事情来。我和施姗姗的分手，起因也是因为这个。我扪心自问，对待汤晓茹，我算是仁至义尽了。换不来她的感激本来无所谓，因为这些事她不知道。可是在我没有过错的情况下忽然疏远我，这就有点伤感情了。
　　就算你不知道我为你做了那么多事，可我们原来总还是朋友吧？朋友之间，就算不要好了，也总得让我知道原因吧？
　　我正愣神间，忽然手里一空，原来拿着的那个纸杯，已经被汤晓茹接了过去。只见她身体向后靠了靠，就倚在了床栏上，一边轻轻吹着水杯的热气，一边开始小口小口地喝水。
　　我默默地看了她一会儿，心里哀叹了一声。心想无论汤晓茹如何对我，我总是没办法不去不管她的。说我傻也好，说我贱也罢，谁叫我心里放不下这个女人呢？既然没有人能过来接替我，那我还是继续留下来吧。等她挂完瓶，我把她送回家再走不迟。
　　于是，我不再提想离开的事，看她躺得别扭，就过去伸手拿起她身下的枕头，竖起来靠在床栏上，好让她倚得舒服一点。
　　被我照顾着，汤晓茹也不说话，任由我将她摆布来摆布去。躺好以后，仍是一小口一小口地喝着热水。过了一会儿，一杯水已经让她喝得干干净净。我马上伸手接过纸杯，低声道：“还渴吗？要不要我再去倒一杯过来？”
　　汤晓茹摇了摇头，目光又对住了我的眼睛，忽然道：“你和施姗姗分手以后，有没有再见过她？”
　　我倒是一愣，心想汤晓茹怎么想起来问我这个？仔细看了她一眼，却见她一付很认真的表情，仿佛是在问我一件很重要的事。
　　我也不去骗她，道：“就见过一次，怎么啦？”
　　汤晓茹眨了眨眼，道：“只见过一次？为什么？”
　　我有些莫名其妙，道：“什么为什么？都已经分手了，难道还要经常见面吗？”
　　汤晓茹又是眨了眨眼，不知道想了些什么，歪着脖子又看了我一眼，立刻把她的目光移开，嘴里却轻轻地道：“这么说，你是铁了心不要她了？施姗姗到底做错了什么，让你这么狠下心来抛弃？”
　　抛弃？
　　听到这两个字眼，我真是有点哭笑不得。不是我抛弃她的好不好？是施姗姗接受不了我心里有你，心灰意冷下，挥慧剑斩情丝，勇敢果断的离开了我。你什么都不知道，怎么就认定是我抛弃了她？
　　见我不答，汤晓茹又把目光转了回来，死死地盯着我的眼睛，道：“你说啊，施姗姗到底有什么对不起你的地方，让你决定要和她分手？不要跟我说什么感情不和的鬼话，恋人之间有个争吵那是很正常的事，你是男人，就得包容一点。就算争吵的时候施姗姗说了什么过激的话，你都得原谅她，还要想办法安抚她，使她和你言归于好。哄一下女孩子，让她开心一点你会死吗？作为男人，你连女朋友耍一下小性子都忍受不了，不觉得羞愧吗？亏我在你为了施姗姗而拒绝雯雯的时候，还觉得你很伟大，很值得我敬佩呢。哼！我真是瞎了眼，没想到，你竟是这样无情无义的人！”
　　被汤晓茹一阵劈头盖脸的痛骂，我当场都愣住了。真是奇了个怪了，我和施姗姗分手，汤晓茹干嘛要有这么大的意见？她和施姗姗很要好吗？不见得吧？如果说张雯是我的女朋友，那我在和女朋友分手后，汤晓茹作为我女朋友最要好的密友，对我有意见和不满那是正常的。但施姗姗只不过是她手下的一个普通员工而已，甚至因为施姗姗对汤晓茹的鄙夷和敌视，她们俩根本不会有什么交情。那她为了施姗姗这么骂我，究竟是什么原因？
　　虽然汤晓茹说话的声音不大，但我们此刻的表情和架势，任谁看到也都知道不和谐了。输液病房里两边病床上躺着的病人和他们的亲属都转过头来，好奇地看着我们。我有些尴尬，又有些恼火。心想这是我的私事，你凭什么这么说我？你是老板就了不起吗？我爱和谁分手就和谁分手，你管得着吗？要不是现在你还在生病挂瓶，我连你屁股都敢打，还当我不敢骂你？
　　当下，我就沉下了脸，克制着语气冷声道：“汤总，请你注意一下场合。这里不是公司，不是你耍威风的地方！”
　　汤晓茹倒是一愣，呆呆了看了我一会儿，忽然又是哼了一声，一翻身躺了下去，转过头不再理我。
　　我也是真生气了，忽然之间觉得很没意思，就想出去抽一根烟冷静一下。当下，我就把手里的纸杯放到一边，淡淡地道：“你睡一会儿吧，我出去抽支烟。”
　　说着，我也不去理会这个莫名其妙的女人，转身走出输液室，走到医院外面，点起了一支烟默默吸了起来。
　　吸了几口后，我渐渐的冷静了下来。按照我对汤晓茹的了解，她应该不是那种随便就发脾气的女人啊。相反，在我的心里，她是个心地善良，性格温柔，并善解人意的好女人。一般情况下，她是不会这么这么骂人的。那么，一定是有什么原因，才使得她对我和施姗姗分手的事这么生气。
　　或许，是我做了什么事，让她误会了？要不然，她干嘛发这么大的火，甚至这么长的一段时间里，都对我态度变冷？汤晓茹不是个不分青红皂白的人，一定是有什么原因，才使她这么做的，以前我没有意识到，所以一直没有去问个明白。但今天她终于忍不住发作出来了，那我就要好好问问她了。我到底哪里错了，才让她这么生气？如果真是我的不对，那我就道歉。但如果是她无理取闹，那就对不起了，在这样的女人手下工作，不是男人可以忍受的。就算失去非常可惜，会让我的计划产生影响，老子也不伺候了！
　　想到这里，我丢下手中的烟蒂，转身就回到了输液室病房。刚刚走到汤晓茹的病床边，都还没开口说话。却见她忽然转过了身来，一双大眼睛可怜兮兮地看着我。
　　“你……你生气了？对不起，我不是有意的。”
第223章我心里有别的女人
　　我倒是真没有想到，一回来，汤晓茹居然就开口向我道歉。本来我是一心要质问她的，但这一下，所有的严厉的话，顿时都说不出来了。
　　汤晓茹仍然睁着一双可怜兮兮的眼睛看我，她似乎也知道，刚才莫名其妙的对我发火，实在有些过分了。自从我和她成为朋友之后，我就从来没有对她说过一句重话，也从来没有沉下过脸色。但刚才我的表现让她意识到，我是真的生气了，不赶紧道歉，后果会很严重。
　　看到汤晓茹这付示弱加可怜的表情，一时间，我又是好气，又是好笑。刚才满腔的怒火，顿时烟消云散，不复存在。
　　汤晓茹毕竟是个女人，现在又在生病中，我何必跟一个女人和病人较真呢？
　　想到这里，我轻轻叹息了一声，摇了摇头，道：“我没生气，你用不着道歉。好了，躺好休息吧。一会儿挂完瓶，我送你回家。”
　　但汤晓茹似乎不相信，紧张地看了我一会儿后，忽然移动了下身体，把病床让出了半边，然后对我道：“你过来，坐到我身边，听我跟你说，好吗？”
　　我不知道汤晓茹想和我说什么，一开始还有点犹豫。但马上我就想到，我不是正想知道，她为什么会对我和施姗姗分手的事有意见吗？或许，她现在就是想告诉我原因？
　　于是，我也就不客气了。一屁股坐到了床边，低头看着汤晓茹，道：“你想和我说什么？”
　　汤晓茹调整了一下姿势，面向着我侧身躺好。大眼睛一眨一眨的看我，似乎正在心里考虑说辞。过了大约半分钟，她终于轻轻地道：“你一定很奇怪吧？你和你女朋友分手，那是你的私事。我凭什么看不惯，冲你发火，对不对？”
　　我心里也正有此问，便点了点头，道：“是啊，为什么？”
　　汤晓茹沉默了一下，似乎又在考虑什么。但最终，她好像下定了决心要说了。先是叹了口气，然后低声道：“你也许不知道，我……我其实是个没有父亲的私生女。我母亲没有嫁人，就生下了我，然后忍受着所有人的耻笑和指责，含辛茹苦的把我带大。小时候我不懂，但等我长大以后，我渐渐就明白了，我母亲，是被男人抛弃的。她这一辈子，就这样被那个不负责任的男人给毁了。你想象不到，一个没有嫁人就生下孩子的女人，会活得多么凄凉和痛苦。从我记事开始，我就特别痛恨那个抛弃我母亲的男人。连带着，我也最看不惯那些对感情不负责任，只因为一点点小事就动不动闹分手的人。你和施姗姗为什么分手我不知道，但我看得出来，她是真的喜欢你，只要你努力一下，她绝对不会愿意和你分手的。戴勇，换了是别人，也许我还不会这么生气。可你是我的朋友啊，我一直以为……你是个很负责任的男人，对待感情，应该不会这么草率和随便。但你……你怎么就让我这么失望呢？”
　　我顿时都呆住了，真没想到，原来汤晓茹是个私生女，她的母亲，是被男人抛弃的。难怪她会对我和施姗姗分手的事，有这么大的意见。
　　刹那间，我就明白汤晓茹的内心和用意了。正因为她从小就看到她母亲的痛苦，所以才这么痛恨对感情不负责任的人。我没有向她解释过我和施姗姗分手的真正原因，这才使她对我误会，以为我又是一个像她父亲那样的人吧？
　　汤晓茹还在道：“戴勇，今天要不是你留下来这么照顾我，本来我是不会和你说这些的。但既然你连我都这么尽心尽力，说明你毕竟还是个有责任感的人。听我劝一句好吗？施姗姗是个好女孩，她这么爱你，你真的不应该放弃。恋人之间，有什么事是不能原谅的呢？如果是误会，大家说清楚就好了嘛。就算有什么过错，你是男人，大度一点不行吗？我真的不想看到，你们就因为一点小事而遗憾终生。你会后悔的，知道吗？”
　　此刻我的心里，充满了无比的感动和温暖。汤晓茹真是太善良了，我知道，她这是为我着急和遗憾。同时，也是同情施姗姗，不想让她像她母亲那样遗憾终生。
　　这时候，我就觉得有必要对她说实话了。当然，也不能全部都说，至少，解释一下我和施姗姗分手的真正原因吧。
　　看着汤晓茹那付期盼我回心转意的表情，我微微地笑了一下，道：“我明白了，汤总。谢谢你，你真是个好女人。”
　　汤晓茹一喜，忙抓住了我的胳膊，高兴地道：“这么说你同意了？”
　　我一呆，道：“同意？同意什么？”
　　汤晓茹理所当然的道：“去向施姗姗道歉，然后和她好回来啊！”
　　我又笑了，轻轻地摇了摇头，道：“汤总，不瞒你说，我和施姗姗，已经好不回来了。事实上，我不是没有向她道过歉。而是她决心已下，一定要离开我了。对此，我也没办法的。”
　　汤晓茹这下愣住了，呆呆地看了我还一会儿，忽然道：“是你做了什么对不起她的事吗？不可能啊，你不是那种人，这点我还是相信你的。”
　　我心里又是一暖，不由自主就伸出另一只手，悄悄的握在她抓住我胳膊的手上，道：“谢谢你的信任，可是，的确是我对不起施姗姗，是我伤害了她的感情。”
　　汤晓茹的手被我握住了，却好似没有发现，只是一脸惊疑的看着我，眨了好几下眼，才道：“到底……你做了什么呀？施姗姗那么爱你，除非你移情别恋了，否则她肯定不会离开你的。”
　　我只好苦笑着，心里思量了一下，道：“我不知道，我算不算移情别恋。但我心里，真的有另外一个女人。在我和施姗姗好起来之前，那个女人就已经在我心里了。”
　　“什么？”
　　汤晓茹脸上顿时变色了，忽然手一抽，就挣脱了我的掌握。冷眼看了看我，道：“真的？”
　　我点了点头，道：“真的！”
第224章外用药
　　听到我肯定的回答，汤晓茹眯了下眼睛，神色变得更加严峻起来。看着我的目光，开始露出无比的失望之意。
　　过了好一会儿，她才冷冰冰地道：“这么说，你和施姗姗谈恋爱，只不过是玩玩而已的喽？难怪分手分得那么干脆，你是一点都没觉得可惜是吧？”
　　我只好暗自叹息一声，就知道汤晓茹会这么认为。不过我也知道，在我没有把事情说清楚之前，谁听到了都会以为我是在玩弄感情，汤晓茹是那种特别痛恨在感情上不负责任的人的人，她一定以为，我根本就不在意施姗姗的离开吧？
　　我沉吟了一下，正想继续往下说，却听汤晓茹又是冷哼一声，道：“我还真是没有想到，你竟然会是这样的人。现在我要说，施姗姗真是做对了，离开你，这是最正确的选择。亏我还一心一意地想让你们好回去呢，哼，真是可笑！”
　　我只好又没话说了，虽然汤晓茹肯定对我有所误会，但她这句话是没错的。施姗姗离开我，的确是正确的选择。只要我心里还喜欢着别人，就没有资格祈求她回到我的身边。
　　一阵沉默之后，汤晓茹仿佛已经累了，不想再继续和我说什么。她闭上了眼睛，淡淡地对我道：“你走吧，我不想再看到你了。一会儿挂完瓶，我自己会回去的。”
　　我知道汤晓茹对我误会已深，如果我这一走，以后恐怕连解释的机会都没有了。于是，我并没有起来黯然离开，而是慢慢的低声道：“汤总，你真的以为，我和施姗姗交往，只是在玩弄她的感情吗？”
　　汤晓茹的眼睛霍然又睁开了，盯着我的脸道：“难道不是吗？你心里有别人，那干嘛还要和她交往？施姗姗就是知道你欺骗了她，所以才下定决心离开你的吧？”
　　我摇了摇头，认真地道：“我和施姗姗交往的原因很复杂，但我可以告诉你，我在感情上，从来就没有欺骗过她。”
　　汤晓茹顿时哈的一笑，仿佛听到了什么天大的笑话一样。鄙夷的看着我道：“还真没见过你这么厚脸皮的人，居然好意思说你从来没欺骗过施姗姗的感情？没骗过她她干嘛要离开你？你不要告诉我，在你们交往之前，她就知道你心里有别人的！”
　　我叹了口气，点了点头，道：“你说对了，在交往之前，她的确就知道。”
　　“呃……”
　　这下，汤晓茹终于愣住了，张大了嘴巴，愣愣地看着我。过了老半天，她才不敢置信的道：“她……她知道？怎么可能？她知道了干嘛还……还……”
　　我笑着接道：“还愿意和我好对吧？”
　　汤晓茹似乎已经感觉到事情不是她想的那样，这时也不再和我闹意见了。挣扎着坐起了上身，表情开始认真了起来，道：“戴勇，我都快糊涂了，到底是怎么回事？”
　　我道：“我前面不正是要说的嘛，是你听了一半就发脾气，还要把我赶走。亏我们还是朋友呢，你就这么不信任我？”
　　汤晓茹苍白的脸难得的红了一下，咬了咬嘴唇，眼神有点闪烁的道：“我……我就是把你当朋友，所以才这么生气的嘛。好了好了，现在我认真听总可以了吧？说吧，你和施姗姗到底是怎么回事？我怎么越听越糊涂了？”
　　我笑了一下，也就不再难为她了。事情总是要解释的，否则我恐怕就要失去汤晓茹这个朋友。当然，事实真相，我也不能全部都说。要不然汤晓茹明白了我心里的女人竟然就是她，那就太尴尬了。这以后，还真的不知道该怎么与她相处。
　　所以，我仔细的思量了一下，这才缓缓地开口道：“其实……事情说起来也不是很复杂，施姗姗和我同事一年多，我和她相互之间，一直都有点好感。只是我这个人在感情方面特别迟钝，所以从来就没想过那么多。后来，我遇到了一个……很优秀的女人。在和那个女人认识的过程中，不知不觉，我就喜欢上了她。可惜，这个女人不是我应该喜欢的人。她美丽非凡，高高在上，让我自惭形秽，根本就没有勇气去追求她。而且，她可能早就有了爱人，不是我想追求就能追求的。所以……有段时间我很失落，也很痛苦。不知道，该怎么对待这份感情。也不知道，我怎样才能把她给忘了。就在这时候，施姗姗来到了我的身边，她知道我喜欢那个女人，也知道我的痛苦。但是她没有嫌弃我，主动对我说，愿意和我交往，用她的爱，来让我忘记那个女人。我……我那时，特别感激她，也特别希望，我能够早点摆脱那份不切实际的幻想。再加上，我本来就不讨厌施姗姗，所以，我同意了，就尝试着开始和她交往。一开始，我是真的下了决心要把那个女人给忘了的，我也真的想过，要好好的对待施姗姗，认认真真的与她相守一辈子。但……后来我发现，要忘记一个人，不是说说这么简单的。尤其是，那是我这辈子，唯一喜欢过的女人。真要把她忘了，或许需要很长很长的一段时间。再后来，又发生了一些事，我可能……让施姗姗失望了，她终于失去了耐心，觉得我不可能摆脱对那个女人的爱恋。再和我交往下去，也只是浪费时间和感情。所以，她冷静的向我提出了分手。我……我没有办法不同意，因为的确是我没有做好，是我自己不争气，怪不得她绝情。”
　　说到这里，我觉得我的意思都表达的差不多了，就停了下来，静静地看着汤晓茹，等待她的反应。汤晓茹的表情也是很有意思，似乎是很难消化我的这番话，愣愣地看着我，嘴巴张了又张，却半天说不出一个字来。
　　我不由笑了一下，正想说点什么好让她回过神来，无意间抬头一看，却惊觉她上面吊着的瓶子里，盐水已经见底了。
　　我吃了一惊，急忙站起来，跑到输液室外面去叫值班护士来换瓶。一番忙碌后，瓶子终于换好，护士也回去了，我就又坐了下来，笑着对汤晓茹道：“还好还好，都怪我啰里啰唆，差点连你一瓶已经挂完了都不知道。怎么样？一瓶下去后，人有没有感觉舒服一点？”
　　汤晓茹却是表情古怪，当我目光看向他的时候，她忽然一个转身，脸也同时转了过去。接着，我发现她似乎有点紧张，一只手无意识的抓住了被子的一角，就不停地用手指捻着。
　　我奇怪的道：“汤总，怎么啦？你觉得不舒服吗？”
　　“没……没有，我……我很舒服……”
　　我都笑了，很舒服？你很舒服，那还在这里挂什么瓶？
　　转念一想，我就明白了，大概是她听到我的解释后，认为错怪了我，所以有点不好意思吧？
　　我又是笑了一下，心想既然已经解释清楚了。想必汤晓茹也不会再责怪我和施姗姗分手的事。这件事，可以到此为止，不用再提了。
　　于是，我掏出自己的手机看了看时间，马上拨了家里的电话号码。我在这里照顾汤晓茹，等会儿还要送她回家，再不和家里说一声，说不定我妈就该担心了。
　　电话很快接通，却是莹莹接起来的：“哥，是你吗？你怎么还不回来？”
　　我忙笑道：“莹莹，妈呢？”
　　“妈吃过晚饭就到姐姐家去了，说是去看看亮亮。”
　　我哦了一声，这才想了起来，我外甥亮亮今天也病了。本来晚上，我也是想去看看亮亮的，只是没想到汤晓茹也生了病，这一忙着照顾，事情就耽搁了下来。
　　“我知道了，哥打电话过来，是和你说一声，哥现在有点事，晚上就不回家吃饭了。等会儿，我也去看看亮亮，到时候会和妈一起回来的。你自己一个人在家，要小心一点啊。”
　　“哦，知道了。”
　　“那好，没其他事，哥就挂了。”
　　放下手机，我一转头，发现汤晓茹正歪着脑袋，眼睛一眨不眨地盯着我看。见我转头，她急忙收回目光，又把脑袋转了回去。那只空着的手又是一阵紧张的摸索，然后就抓住了被子的一角不停地用手指捻来捻去。
　　我一阵愕然，也不知汤晓茹现在是什么心理。想了想，便不去管她了。此后，汤晓茹一直没有跟我说话，我当她心里对我愧疚，也就不再多说什么。
　　这第二瓶盐水，挂了半个多小时后，也终于见底了。护士过来拔下针头后，我就扶着汤晓茹起来，准备送她回家。只是，虽然刚刚挂完瓶，但药效毕竟没有那么快见效。汤晓茹依然还是有点头晕，走路也不是那么稳当。我几乎是半搂半抱的扶着她出了医院，然后上了一辆在医院门口等客的出租车。
　　车子开动以后，我就有空打开手里的塑料袋来看看了。里面是医院配来给汤晓茹的药。有些是明天继续挂瓶用的，有些则是回家服用的。忽然间，我想起了前面看病时那位医生的吩咐，转头问靠在车座背上的汤晓茹：“对了汤总，你家里有没有温度计？”
　　汤晓茹正有点昏昏欲睡，闻言睁开眼睛，莫名其妙的看着我道：“温度计？什么温度计？”
　　我只好用手做了个把东西放入嘴中含着的动作，道：“就是放到嘴里量体温的那个东西，哦，我知道了，是叫体温表是吧？”
　　这下汤晓茹也听懂了，便摇了摇头，道：“没有，我又不常生病，家里备那东西干什么？”
　　我哦了一声，道：“没有可不行啊，医生说了，由于你是病毒性感冒，挂完瓶后，药物和病毒在你体内斗争，晚上你很有可能因此会烧回来的。如果体温超过三十九度，那是很危险的，搞不好就会转成肺炎。所以家里必须得准备一只体温表，随时测量你的体温。”
　　汤晓茹呆了一下，不由得撇撇嘴道：“这么麻烦？那我要是睡着了呢？”
　　我道：“能睡着，就说明你问题不大。不过你还是自己小心一点吧，感觉不对，就赶紧量一下体温。只要不超过三十九度，就不会有事的。”
　　汤晓茹道：“那万一超过了三十九度怎么办？是不是还得赶到医院里，打一针退烧针？”
　　这下我笑了，又打开那个塑料袋翻找了一会儿，然后拿出一粒小东西道：“医生说了，退烧针对人体有损害，不能老打。晚上要是温度超过了三十九度，就用这颗药降温。”
　　汤晓茹眯着眼睛看了我手上的东西一眼，似乎不知道是什么，便道：“就一粒？服下去有用吗？”
　　我道：“这可不能服用的，你要真吃下去，那就糟糕了。”
　　汤晓茹眨了眨眼，不明所以的道：“不吃……这药怎么用？”
　　“外用，塞入体内。”
　　“外用？塞……塞哪儿？”
　　我呵呵的坏笑了起来，用促狭的表情，看着汤晓茹道：“用医生的原话说，肛门！”
第225章那个女人是谁？
　　就不说汤晓茹听到肛门这两个字，是如何尴尬和害羞了。毕竟是女孩子嘛，总是没有男人的脸皮厚。再加上她聪明绝顶，又如何听不出我话里捉弄和带点使坏的意味？
　　所以白了我一记飞眼后，她就靠在座背上闭着眼，死活都不肯再搭理我了。
　　我也知道见好就收，反正已经告诉她了这些药物的使用方法，至于她怎么用，那就不是我该操心的了。
　　接下来，我吩咐出租车司机如果见到路边有药店，就靠边停下来一会儿。汤晓茹家里没有体温表，这个还必须得买回去。要不然，晚上汤晓茹真要是烧回来的话，没有测量体温的工具就很麻烦了。
　　不一会儿，出租车司机果然找到了一家药店。停下车后，我下车进去买了一支口腔体温测量表。顺带着，我又买了一小瓶医用酒精和一包医用棉花。
　　最后，出租车开到了汤晓茹家小区的门口。我付了车费，扶着汤晓茹回到了她的家。
　　汤晓茹家里的摆设，和我上次最后一次来这里所看到的没什么两样。唯一不同的是，那时候她的好朋友张雯还住在这里。但现在由于张雯姐姐的离婚，她已经搬过去和姐姐住了。房子虽然大，可是显得空荡荡的，不知道汤晓茹一个人住，会不会觉得孤单和冷清。
　　刚刚挂完瓶不久的汤晓茹，显得有些萎靡不振和昏昏欲睡。这和她在医院里挂瓶时的精神，感觉差了好多。我扶着她进入她的卧室，又照顾着她躺到床上，顺手摸了一下她的额头，发现似乎又开始有点烫手起来。
　　我不由得有点暗暗担心，心想还真的给那个医生说着了。退烧针的药效一过去，果然体温开始烧了回来。
　　于是，我就问：“汤总，你现在感觉怎么样？”
　　躺在床上显得有气无力的汤晓茹嗯了一声，吃力的抬眼看了我一下，轻轻地道：“不舒服，头……还是很晕。”
　　我哦了一声，想了想，便笑道：“应该没事的，这是你刚刚挂进去的药正和你体内的病毒作斗争呢。要不这样吧，我帮你量一下体温，看看你是不是处于正常范围？”
　　汤晓茹又是嗯了一声，表示没有意见。我立刻拿出刚买的体温表，先用酒精消了下毒，用力地挥了两下后，就回到汤晓茹身边，让她张嘴含着。
　　过了几分钟，我取出她嘴里的体温表，就着灯光一看。糟糕，还真是有点高了。三十八度五，离医生所说的危险体温，只差零点五度而已。
　　“戴勇，多少度？是不是很高了？”
　　躺在床上的汤晓茹也知道自己不对了，开始紧张地问我。为了不让她过于担心，我忙笑了一下，安慰她道：“没事，不高，才三十八度而已。别紧张，这是正常的。闭上眼睛休息吧，好好睡一觉，明天就会好了。”
　　汤晓茹眨了眨眼，忽然轻声道：“你要走了吗？”
　　我一呆，还真不知道怎么回答才好了。我不知道她这是不是在赶我走，毕竟我和她不是情侣关系，孤男寡女的共处一室，总是不太方便的。而且现在这时候，我留下来已经起不了多大的作用。医院已经去过了，该用的药也都用了。接下来只能看汤晓茹自身的体质，能否坚持到药物把病毒消灭的时候。一般来说，只要不是体质特差的人，都能安全的挺过去。我最多就是帮着她时刻量量体温，看看是否需要用药物降温而已。再说我的外甥亮亮今天也生了病，虽说有我妈和姐姐的照料，应该问题不大，可我这个当舅舅的，总不能不去看看吧？
　　只是，此刻汤晓茹看上去病恹恹的，一付完全不能照顾自己的样子。她可是我喜欢的女人啊！离开她不管，我又无论如何都做不出来。万一到时候真的高烧超过了三十九度，她却懒得或者没力气自己去测量怎么办？如果体温持续过高而转成肺炎，那可不是玩的。
　　见我没有回答，躺在床上的汤晓茹又道：“刚才……你在医院里打电话我都听到了，我知道你晚上还有事情。可是……你能等我睡着了再走好吗？我一个人……有点害怕。”
　　听到这句话，我笑了。原来，汤晓茹并不是想赶我走。既然这样，那我还有什么好犹豫的？还有什么事，能比自己心爱的女人更重要呢？亮亮那里，最多我迟点过去就是了。有我妈和姐姐在，不用我担心什么。
　　看着满脸病容，可怜兮兮，却依然美丽惊人的汤晓茹，我的心中，不由得充满了柔情。慢慢的坐在床边，我俯身凝视着她，伸出一只手，替她整理着额头上有些散乱的头发，一边轻轻地道：“嗯，放心吧，一会儿等你睡着了，我再走。”
　　汤晓茹似乎开心地笑了笑，看我的目光，开始显得有些迷离。过了一会儿，她又道：“可是，我一下子又睡不着，怎么办？”
　　我忍不住咧嘴一笑，道：“那还能怎么办？你啥时候睡着，我啥时候再走呗。”
　　汤晓茹居然调皮的眨了眨眼，道：“那……那我要是一直睡不着呢？”
　　我笑道：“那我就不走了，留这儿陪你到天亮，行了吧？”
　　汤晓茹一听，居然俏脸微微一红，赶忙闭上了眼睛，小嘴嘟哝一声道：“那我还是赶紧睡吧，要不然耽搁了你的事，我可吃罪不起。”
　　我倒是没有意见，手掌再次摸了摸她的额头，感觉温度还是和前面一样，没什么大的变化，便心想晚上估计要很迟才能走了。汤晓茹的体温，实在是让人担心啊。
　　看到她依然是衣服一眼准备睡觉的样子，我便站起来收拾刚刚量过的体温表。又用酒精消毒过后，把表装回了表壳中去。
　　接着，我拿出了手机，在想是不是给我姐姐家里打个电话。一来问问亮亮的情况，二来和她们说一声，我晚上可能会迟点过去。
　　正当我想拨号的时候，忽听身后床上汤晓茹轻轻地道：“戴勇，能……问你一个事吗？”
　　我停住手，转回头道：“什么事？你问吧。”
　　床上的汤晓茹，却是仍然闭着眼睛。小嘴张了张，终于道：“那个……那个让你忘不了的女人，她……她是谁？”
第226章管得太宽了一点
　　我倒是没想到，汤晓茹竟然会对这个问题感兴趣。猛然被她这么一问，我一时间愣住，也不知该怎么回答才好。
　　据实告诉她，说那个我忘不了的女人就是她？
　　这怎么可以？除非我疯了还差不多。眼看着因为她这次生病，我借着照顾她的机会，把我和施姗姗分手的真正原因都解释清楚了。这两个月来汤晓茹对我的误会和冷淡，已经烟消云散，往日那种友好的关系，正在逐步地恢复。我这时候忽然对她表白，绝对是愚蠢之极的。
　　不要说汤晓茹听了会震惊和尴尬，就说她一旦得知，害我和施姗姗分手的罪魁祸首竟然就是她自己的时候，以她那善良的个性和希望我和施姗姗和好回去的想法，一定会使她产生强烈的自责，并很有可能会再次疏远我，主动断绝我对她的一切非分之想。
　　虽说我也不是真对汤晓茹有什么想法，可是这么一来，我哪里还有脸再和她天天见面？到时候不要说连朋友都没得做，就连这份工作，估计都会干不下去了。
　　所以，这个时候，打死我都不能说实话。
　　可是，不说实话，我又该怎么回答汤晓茹的问题呢？瞎编一个女人出来搪塞？万一汤晓茹心血来潮，仔细询问这个女人的来历和与我认识的过程怎么办？这么仓促之间，我哪里能编得天衣无缝，毫无破绽？
　　见我久久不答，躺在床上的汤晓茹大概知道我不想说。轻轻的翻了个身，把脸朝向了另一边，幽幽地道：“这是你的私事，如果不方便说，那就算了。我也只是好奇，随口问问的。”
　　我这才松了口气，汤晓茹不追问，那自然是最好。要不然，我也只好被逼得说谎了。当下，我乐得赶紧转移话题，道：“汤总，我烟瘾犯了，可以在你家里抽烟吗？”
　　汤晓茹仍然背对着我，似乎是表示对我的不满，她哼了一声道：“要抽烟到外面客厅里去，别把我房间里搞得乌烟瘴气就行。”
　　我笑了一下，道：“那好，我到外面去抽，顺便打个电话。你休息吧，一会儿我再进来给你量量体温。”
　　说着，我逃似的赶紧向外面客厅走去。刚刚走到房间门口，汤晓茹忽然叫住我：“等一下！”
　　我一呆，只好站住回头，道：“怎么啦？”
　　却见床上汤晓茹已经睁开了双眼，并用手肘支起了上身，看着我用另一只手指着外面客厅的方向道：“你抽烟可以，但别把烟灰弹得满地都是。客厅的壁橱里有一只烟灰缸，你去拿出来用吧。对了，里面还有几包好烟，你都拿去抽吧，送给你了。”
　　我愣了一下神，没反应过来，汤晓茹一个女子，又是自己一个人住的，家里怎么会备有香烟和烟缸？
　　汤晓茹没等我回话，接着又道：“我早就发现了，你一个堂堂公司的高级员工，怎么抽那种劣质的香烟？每次靠近你，你身上总有一股很难闻的烟味。我一个月给你那么多工资和奖金，你都花哪儿去了？就算你不爱惜你自己的身体，总要为公司的形象考虑一下吧？让别人看到，还以为我们公司穷得连工资都发不出，员工只能抽那种几块钱一包的烟呢。”
　　我……我都无语了，这汤晓茹发烧脑子烧糊涂了吗？怎么教训起我抽什么烟来了？你又不是我女朋友，管得也太宽了一点吧？
　　汤晓茹一口气说了那么长的一段话，似乎坚持不住，马上又有气无力的躺了回去。我则愣了半天，无语之下，只得摇了摇头苦笑一声，转身就走出了她的卧室。
　　来到客厅里，我直接走到一边的壁橱面前，打开厨门，果然看到在中间的那一层格子上，放着一只水晶烟灰缸。烟灰缸后面，赫然是一条已经拆封的软壳中华烟。
　　这下，我更是奇怪了。汤晓茹家里怎么真有这些东西？招待客人用的吗？什么客人，需要她在家里招待，而且还备上一整条高档烟？
　　猛然间，我忽然想起来，那天在体育场观看许舒演唱会时，我碰见汤晓茹和费家辉坐在一起。不就是先看到费家辉点燃了一根烟，汤晓茹马上劝他少抽一点吗？
　　由此可以肯定，费家辉是吸烟的，那么汤晓茹在自己家里备烟，也就是为了招待他吧？要不然，我还真是想不出，还有什么男人，值得汤晓茹特意买烟和备上烟灰缸放在家里？
　　想通了这一点，一种难言的酸楚，一下子就充塞在我胸间。汤晓茹啊，那个男人明明都有妻子和女儿的，你何必还要为他这么付出呢？况且，费家辉也未必就是真心对你。从我目前掌握的情况来看，他也是舍不得自己的家庭和妻女的。费蕾娜一天比一天开心，从她每天和我通话的内容里就可以听出来，费家辉和她妻子已经好回去了。他要真的想对你负责，就该下定决心离开那个家庭，给你一个名分和幸福吧？你不是因为母亲的遭遇，最恨那种不负责任的男人么？既然这样，你怎么就会爱上一个有妇之夫，自己做这种不负责任的事呢？
　　想到这里，刚刚和汤晓茹解除误会，言归于好的欣喜忽然荡然无存。同时也感觉自己比汤晓茹更傻。明明知道她爱的是别人，却仍然无怨无悔的喜欢着她。
　　汤晓茹给费家辉准备的烟，我当然不会要。拿出了那只水晶烟灰缸放到客厅里的茶几上，我掏出了自己的蓝山烟，点燃慢慢吸了起来。
　　晃了晃脑袋，我也不去想这些伤脑筋的事了。掏出手机，就拨通了我姐姐家里的电话。
　　接电话的是我妈，她果然在那里照顾她的外甥。我跟她说明了一下我现在的情况，又问了亮亮现在病情怎样。我妈却说亮亮从医院里回来后，今天一天都很正常，一直到现在体温也没有什么反复。现在他已经睡了，估计不会再有大的问题。既然我在照顾别的病人，那就尽心尽力的照顾好，用不着赶过去看望了。
　　接着，我姐姐也接过电话和我说了两句。她也说亮亮已经没事，要我不必担心。既然我在外面有事，那就不用过来了。
　　我想着万一汤晓茹一直发烧不退，我还真不能不去管她。一旦弄到时间太晚，就算赶过去我姐姐她们也已经睡了。既然亮亮到现在都没事，我还是专心留这里照顾现在这个病人吧。
　　于是，我也就没有坚持。又和姐姐说了两句后，便挂了电话。
　　在通话的过程中，我已经吸完了一支烟。过了烟瘾，我就回到汤晓茹的卧室，准备看看她现在的情况如何。
　　走进房间后，我看到她静静的侧躺在床上，一动不动的，似乎已经睡着了。我悄悄地走到床边，伸出一只手去摸她的额头。入手处感觉，却好像比刚才更要烫手。
　　我吃了一惊，心想这才没几分钟，难道体温就又升高了？不行，得赶紧再用体温表量一量，如果超过了三十九度，马上得用药物降温！
第227章美丽的雪
　　当下，我马上拿起放在旁边床头柜上的体温表。先用力挥动几下让度数还原，再用酒精消毒一遍后，便伸手去摇正在昏睡中汤晓茹的身体。口中道：“汤总，汤总！”
　　摇了几下后，汤晓茹终于迷迷糊糊的醒来。睁开蒙眬的眼睛，却呻吟了一声，有气无力的道：“你干嘛？别摇我，我头晕……”
　　我立刻住手不摇，把体温表送到了她嘴边，道：“来，把嘴张开，量一下体温。”
　　汤晓茹虚弱的目光落到了面前的体温表上，似乎不满的翘了一下小嘴，嘟哝了一声，含含糊糊的道：“又要量？真麻烦……”
　　我只好耐心的劝道：“你不是在生病嘛，这是医生吩咐的，要时刻关注你体温的变化。好了，这次量完，就让你好好睡觉，绝对不再吵你，好不好？”
　　汤晓茹也知道这是必要的，无可奈何的嗯了一声，只得乖乖张开了小嘴。我立即把体温表塞入她的舌下，等她闭上嘴巴后，我就掏出手机看了看时间。
　　汤晓茹可能真的是头晕不堪了，睁着眼睛似乎都非常吃力。马上，她就闭上了眼，鼻中嗯嗯两声，也不知道她要表达什么。
　　但我注意到，此刻她的两片脸颊，又一次呈现那种病态的酡红。这说明她的体温已经高到了危险的程度，如果这么持续下去，很有可能出现意外的情况。
　　我不禁暗暗着急，不停地看手机上的时间。甚至，我都迫不及待的从塑料袋里把医院配来的退烧药都拿出来了。只要测量的结果超过三十九度，立刻让汤晓茹使用药物，先把她的体温降下来再说。
　　焦急地等待后，测量的时间刚一到，我马上就拔出了体温表，赶紧就着灯光一看。我日，竟然是三十八度九。离医生所说的警戒线只差零点一度而已。
　　这下我真是傻眼了，按说不到三十九度，医生说过最好不要使用药物强行降温。可是三十八度九，这已经是一个很高的温度了。尤其是成年人，体温到了三十九度左右，不及时处理是很危险的。现在就差了这么零点一度，几乎就和三十九度没什么区别。那这退烧药，我是用还是不用？
　　犹豫之下，我又看了一眼已经又昏睡过去的汤晓茹。却见她在闭着眼睛的同时，眉头也是紧紧锁着。似乎睡梦之中，也在忍受着身体的不适。我知道她一定是非常痛苦的，要不然，她也不会睡着了，还露出这么难受的表情。
　　一刹那间，我立刻决定了，这药必须马上用！不要说现在的温度已经无限接近了警戒线，就按汤晓茹此刻身体的状况，我想体温超过三十九度，也就是分分钟的时间。医生的话虽然要听，但也不是非得刻板的执行。万一汤晓茹就一直这么三十八度九的持续烧下去，一样也是非常危险的。
　　于是，我立刻拿起了那粒退烧药，俯身凑到汤晓茹的身边。这次我不敢再去摇晃她的身体，只能低声在她耳边叫：“汤总，汤总，你醒一醒！”
　　汤晓茹倒也没有睡死，似乎听到了我的叫唤，鼻中嗯了一声，算是有了反应。我忙接着道：“快起来，你的体温已经很高了，得用药降下去。”
　　汤晓茹又是嗯了一声，却仍然闭着眼睛，身体动都没动一下。我等了一会儿，见她没有反应，只得再次俯身低叫道：“汤总，别睡了，起来用药！”
　　睡梦中的汤晓茹皱了皱眉，似乎有点不满我的吵闹。身体倒是动了一下，却只不过翻了个身，把背冲向了我，再次没了动静。
　　这下我就没办法了，只好伸出手，先把她的身体扳过来仰天躺好，然后轻轻拍着她的小脸，一边用这种方式让她清醒，一边口中叫着：“汤总，汤总……”
　　叫了几声后，汤晓茹终于睁开了眼睛，先是迷迷糊糊的看了我一眼，然后就很痛苦的呻吟一声，道：“干嘛啦，我很难受，你不要吵我……”
　　我赶忙道：“我知道你难受，正因为难受，所以得用药了。快点起来，把这颗药塞进去，保证一会儿后，你就不会难受了。”
　　汤晓茹似乎是还没有清醒，一双无神的眼睛眨了眨，然后不解地问我：“药？什么药？在哪儿？”
　　我忙把手里那粒退烧药放到她面前，道：“就是这颗，前面我跟你说过的，塞入肛门用的退烧药。快起来吧，这药你自己塞。现在我出去，你塞好了，叫我一声就行。”
　　说着，我把手伸入被中，抓住她的一只手臂，然后将她的手拿到被子外面。正想把这颗药放到她手里，忽然想到这颗药外面还有一层塑料包装壳，以汤晓茹现在的状况，恐怕是没力气撕开的，还是我帮她拿出来吧。
　　于是，我就用两手用力去撕退烧药的外包装壳，只是这药外面的这层塑料壳倒是蛮结实的，我撕了两下，居然撕不开。
　　我怕再用力撕，可能会把里面的药给弄碎了，当下不敢再撕，目光转向汤晓茹，正想问她家里有没有剪刀。却见她此刻目光盯着我的手，表情有点古怪。一见我看向她，她马上嘤咛一声，急急转身，手拉起被子就盖住了头。在被子里叫道：“不要！我不用这种药，你快把它扔了。”
　　我一呆，莫名其妙的道：“扔了？你开什么玩笑？这是给你治病的药！对了，你家里有没有剪刀？我得用剪刀才能把药取出来。”
　　“不知道，我不管，反正我不用这种药！”
　　我都奇怪了，这汤晓茹怎么回事？不用药，那体温怎么降得下来？
　　见这汤晓茹不可理喻，我也就不理她了。转过身来，准备自己去外面找剪刀之类的东西。走的时候我还在琢磨这颗药的包装，却忽然发现外壳的底部，似乎有分叉的样子。我忙转过来一看，忽然间哑然失笑，原来这药的包装是这么撕的，害我以为除了剪刀之类的东西，凭手力根本没法撕开的呢。
　　找到了窍门，这塑料壳撕起来就很简单了。我掰住底下两片分叉，用力这么一分，乳白色形状类似子弹的药物就掉进了我的手掌中。
　　我不敢怠慢，忙又走回到床边，拍了拍汤晓茹身上的被子，道：“好了，药已经取出来了。你快拿着，自己想办法塞进去。”
　　头蒙在被子里的汤晓茹又是一声嘤咛，然后用又气又急的声音叫道：“我都说了不用，你干什么呀？”
　　我也急了，瞪着眼睛道：“不用？为什么？你知不知道你现在的体温已经多少度了？不用药物降温，出了意外怎么办？不要耍小孩子脾气了，快把药接过去！”
　　我一说她耍小孩子脾气，没想到汤晓茹居然真的耍起了小孩子的赖皮，在被子里叫着：“我不！就不！你不要管我了，说什么我都不会用的！”
　　我……
　　我气得都笑了起来，这汤晓茹，怎么生起病来，就跟个孩子一样？
　　果然，接下来无论我怎么劝，汤晓茹都是死都不答应用。到后来我都恼了，被她气得不行，却干瞪眼毫无办法。毕竟这药是塞肛门用的，汤晓茹是个女人，我总不能不顾男女之别，亲自动手，强行给她塞入体内吧？
　　无奈之下，我把药一放，就走到外面客厅里抽烟。说是抽烟，其实我是在想办法怎么样才能让汤晓茹听话，自觉把药塞入体内。可是烟抽了一支又一支，以我的智商，却是一个办法都没能想出来。
　　到后来，我就在想，既然汤晓茹自己不愿意，那就只能强行给她塞入了。要不然，时间一拖久，她的体温这么高，很有可能会出现意外情况，那就麻烦之极了。不过我是个男人，由我来动手，肯定是不行的。是不是，另外找个女人来，让她帮忙完成这个用药呢？
　　我一边抽烟，一边在客厅里走来走去的想。韩芝晚上有重要的招待工作，看来是来不了了。张雯现在远在广州，更是不可能赶得回来。施姗姗……怎么可能？她想都不要去想。费蕾娜？也不行！不要说她还在被她母亲关着紧闭，晚上根本就出不来。就算能出来，以她对汤晓茹的敌视，也不可能愿意过来帮忙的。
　　一瞬间，我就把我能联系的女人考虑了一遍，却似乎发现根本就没有合适的人，能过来帮我的忙。
　　又来来回回的走了几遍，我忽然想起张雯的姐姐来。她跟汤晓茹也很熟，找她来帮忙，应该不会有问题吧？
　　当下，我也不考虑那么多了，虽说自从那天我拒绝了她妹妹后，张芸就再也不联系我，似乎对我产生了恨意。不过此刻为了汤晓茹，厚着脸皮，也得求她这么一次。
　　急忙拿出手机找到了张芸的号码，一拨过去，里面居然传来移动公司那机械的女生回答：“对不起，你所拨打的号码已停机……”
　　我……我都晕了，竟然……居然停机了？我靠！早不停晚不停，怎么我急着要找她的时候，偏偏就停了？
　　张芸电话打不通，我也没了办法，想了想，还是打给韩芝算了。虽然我听得出来，这次的招待工作对公司十分重要，但汤晓茹的健康高于公司的利益。这一点，我想韩芝不会不明白的。
　　正当我在翻找韩芝的手机号码，准备打过去叫她紧急赶过来的时候。忽然，我听到汤晓茹的卧室里面传来扑通一响，似乎是物体落在地板上的声音。
　　我吃了一惊，急忙先不打电话，赶紧冲进卧室里去。果然见到汤晓茹裹着被子，整个人都趴在了地上。
　　我吓坏了，急忙跑过去扶起了她，叫道：“汤总，你怎么啦？”
　　哪知道，汤晓茹似乎身上一点力气都没有了，被我一扶，身体软绵绵的就倒进了我的怀里。
　　我低头一看她的脸，却发现此刻她的两颊，颜色赤红得可怕。赶紧一摸她的额头，天！比刚才三十八度九的时候，明显更是烫人了。
　　我都不用体温表去量，就知道她此刻肯定已经超过了三十九度。而且用手都能感觉出明显的差异，难说接近了四十度，也不是没有可能。
　　我吓得晃了晃汤晓茹的身体，高声叫道：“汤总！汤总！你感觉怎么样？”
　　但汤晓茹明显已经烧昏迷了，任我怎么叫喊和摇晃，她都软绵绵的，一点都没有反应。
　　我的冷汗，当即流了出来。
　　糟糕！这下事情严重了，再不给她降温，不要说什么肺炎，就连她的生命，或许都有了危险。
　　怎么办？现在打电话找人，肯定已经来不及。而汤晓茹人已经昏迷，就算她愿意自己动手塞，只怕也没那个能力了。
　　我只考虑了不到两秒钟，马上心里有了决定！
　　不管了，救人最要紧。什么男女有别，这时候哪儿还顾得上这个？就算以后汤晓茹病好了，会因为我今天的行为大发雷霆，甚至找我算账。我也不能见死不救。
　　马上，我抱起了汤晓茹的身体，轻轻将她放到了床上，背朝天的让她趴着。回来的时候，汤晓茹是脱去外衣睡下的。此刻她的身上，只穿着一套绛紫色的保暖内衣。从我这个角度看，她的身材真是美妙到了极点，无论是细腰还是长腿，都是那么的完美和诱人。
　　但我已经无心去欣赏她的身材，赶紧从床头柜上拿起了那颗退烧药，左手抓住了她的裤子上沿，连带着里面的那条小内裤一起，轻轻的扒拉了下来。
　　顿时，我的眼前一片雪白耀眼。我看到了，这世上最美丽的东西……
第228章塞药
　　这真是……美啊！
　　在这上苍最完美的杰作前，我不由自主就呆住了。感觉到，我的呼吸急促，心脏在剧烈地跳动。有那么几秒钟，我就傻傻地看着床上这具魅惑众生，又精美至极的躯体，脑袋一片空白，都不知自己要干什么了。
　　说实话，像我这种从来没接触过女人的老处男，猛然间看到这么直接裸露的女性身体部位，要保持镇定和淡然是不现实的。尤其床上的这个女人，还是我一直心仪暗恋的梦中情人。
　　汤晓茹真是性感与美丽的完美结合，她身上的每一处地方，都是那么的精致。所谓增一分则嫌肥，减一分则太瘦。古人形容和赞赏的女子最美形象，在汤晓茹身上得到了最完美的体现。
　　一刹那间，我都感觉口干舌燥起来。没有一个正常男人，会在此刻无动于衷，不被这人间最美丽的景象所痴迷和诱惑。
　　但我手中拿着的那粒退烧药，恰在这个时候突然掉了下来，就落在了汤晓茹那一片雪白的肌肤上。
　　我猛地惊醒了过来，顿时一阵汗颜！
　　心里赶紧骂了自己一句：戴勇！这都什么时候了，你居然还沉迷于美色？再不赶紧给汤晓茹上药，出了问题你百死莫赎啊！
　　当下我急忙收敛心神，深深的呼吸了一下，然后排除杂念，马上伸手捡起了落在汤晓茹身上的那粒药。接着，我又把她的裤子稍稍再往下拉了一点，将她的整个雪白的屁股都露了出来。右手捏好药粒，左手轻轻掰开她一边的臀肉。
　　一朵美丽而妖艳的菊花，马上就那深谷底下显现出来。
　　饶是我已经收拾好心情了，看到这女性最隐私的部位，我的心仍是乱跳起来。而且，就在那朵菊花稍稍往下一点地方，更有一处令男人疯狂和向往的神秘所在。虽然此刻被她的裤子挡着还没看见，但只要我稍微再往下拉一点，就可以大饱眼福，一览无余！
　　但我心里的一丝清明提醒我，千万不可以心乱，千万不能冲动，你现在是在救她的性命，不是动歪脑筋的时候。
　　于是，我再次深深地吸了口气，甚至闭上眼睛明了一下心智。然后睁开眼来，什么都不想，右手直接探到谷底，将手中捏着的药粒抵在了菊门中间。
　　就在这时，我却忽然想起了一个事来。在医院药房里拿药的时候，配药医生在递给我这粒退烧药的同时，似乎还附上了一个薄薄的塑料薄膜指套。当时他没有说明指套是干嘛用的，但这会儿我明白了。
　　但明白归明白，这会儿我也懒得去找出来用了。不就是为了卫生一点嘛？汤晓茹是我心爱的女人，对我来说，她身上没有地方是肮脏的。
　　这么一分神，我倒真的不再被汤晓茹的肉体所迷惑了。静下心来，我右手手指开始用力，子弹头一样的药粒，开始破开菊门，缓缓往里面钻去。
　　“哎呀！好痛！”
　　药粒刚刚钻进了一半，本来在昏迷中的汤晓茹忽然醒来了。我感觉她的菊门猛然一缩收紧，放松的臀肉，也突然紧绷起来。
　　这一下，不但刚刚进去半颗的药粒马上弹了出来，就连我的手指，都被她的臀肉紧紧夹住。
　　接着，我看到本来趴着一直不动的汤晓茹已经抬起了头来。迷迷糊糊间，似乎也不知道发生了什么事，感觉到有人在背后，她吃力的转过了脸，先是看了看我，然后道：“戴勇，你干嘛？”
　　看到汤晓茹从昏迷中醒来，我先是心里一喜，接着又是一阵紧张。此刻我正扒了她的裤子，正准备给她上药呢。她要是反应过来，不会羞怒发火，甚至把我赶走吧？赶走我倒还不要紧，但我走了后，她还是不肯自己用药怎么办？
　　按照汤晓茹的性格，她还真的很有可能会这样。那我努力了半天，冒着以后被她算账的风险，不全都白费力气了？
　　想到这里，我忽然心里一横，心想反正都这样了，不如强硬些，先把药给她塞进去再说。只要她退了烧，没了生命危险，以后她怎么恨我，都无所谓了。
　　于是，我牙齿一咬，马上摆出了一付强硬的表情。右手先把掉在床上的退烧药捡了起来，左手在她紧绷的光屁股上轻轻拍了一记，道：“放松！夹得那么紧，我怎么给你塞药？”
　　汤晓茹开始有点清醒回来了，先是喃喃地说了一句：“塞……塞药？”
　　然后，她的目光落到了她自己的后面。眨了眨眼后，一下子，她似乎明白了过来了。马上，她的耳根脖子处刷的一下全部和她的脸颊一样血红。急急忙忙用手去拉扯自己的裤子，表情气急败坏的叫道：“你……你……你干什么呢？”
　　我却不来管她那么多了，知道只要让她把裤子穿回去，这颗退烧药今晚就别想再有可能塞进她的体内。反正已经被她发现，那就恶人做到底，什么后果都不考虑了！
　　见她已经把裤子拉回了一半，我心里再次一横，飞快地抓住她的裤沿，用力往下一扯。汤晓茹哪里有我的力大？加上她又是生病虚弱当中，眼睁睁的就被我重新扒掉了裤子，整个雪白圆润，又挺又翘的光屁股，再次都暴露了出来。
　　而且，这次我使的力有点过大。不但露出了她的整个臀部，就连她下面最深处的神秘花园，也都露出了半片。
　　我一下子就不小心看到了，心脏马上漏跳了一拍。脑袋里轰的一下，就炸得我魂飞天外，不知去了哪里。
　　而汤晓茹更是不知所措，脸红耳赤，羞愤交加的啊了一声，马上羞得赶紧把脸转了回去，又扯过一旁的被子胡乱盖住了自己的头脸。
　　过了这么几秒钟后，我还在呆呆地看着那女人最迷人之处，魂也没有飞回来。却听到汤晓茹在被子里终于忍不住叫道：“你……你不是要塞药吗？还……还不快动手？看……看什么呢？”
第229章美妙
　　被汤晓茹这么一叫，我顿时一个激灵，魂马上飞了回来。知道我这么半天不动手，她肯定以为我对她起了色心，正在打什么不怀好意的主意。
　　真是天地良心，我又怎么敢对汤晓茹起色心？只不过我这个二十多岁的老处男，这还是生平第一次真实的看到女性最神秘的地方，刺激实在过大，身不由己的发呆而已。
　　不过这时候我也没法解释了，就算解释，想必也是解释不清。当下我赶紧收敛心神，也不敢再去看她那露出来的半片美丽花瓣。左手再次掰开了她一边丰满的臀肉，右手拿着药粒，就往她隐藏在深谷底下的菊门送去。
　　可是汤晓茹也不知道是因为紧张还是什么别的原因，我的手刚刚分开她的屁股沟，她忽然就身体一僵，整个臀部猛然再次绷紧，菊门马上隐没在股沟内，顿时瞧不见了。
　　我愣了一下，马上停住了右手。心想你绷得这么紧，那这药怎么塞得进去？
　　我想当然的以为这是汤晓茹怕痛导致的紧张，便轻声安慰她道：“汤总，你别那么紧张嘛。这又不是打针，其实不会痛的。来，放松一点，我会很轻的。”
　　说话的同时，我还象征性的在她屁股上轻轻抚摸了两下，好让她紧张的状态放松下来。哪知道我不摸还好，一摸之下，头埋在被子里的汤晓茹嘤咛一声，身体更是僵硬了。不但臀部绷紧，就连两条长腿，都绷直了起来。
　　我又是好气又是好笑，心想这汤晓茹也太夸张了，不就是塞个药嘛？又不是开刀，这么紧张干什么？
　　没办法，我只能再道：“汤总，你绷得这么紧，我可没办法塞啊。现在你体温已经超过了三十九度，不赶紧用药降温，出了什么问题，我可负不起责。快点，听话，塞完了就好了！”
　　但无论我怎么说，汤晓茹依然身体绷得直直的，既不说话，也不配合。
　　我又劝了两句，见她还是这个样子，不禁有点着恼了。心想一个三岁的小孩，都没有你这么难伺候。你要不是我喜欢的女人，我才懒得管你那么多呢。不配合是吧？你当我就没有办法了？
　　对待不听话的人，有时候只能强硬一点，她才会乖乖就范。再说我也的确没时间和她磨蹭下去了，刚才汤晓茹高烧都导致了昏迷，虽说现在已经醒来，可是再这么继续烧下去，她的身体随时都可能出现病变。不能再等了，就算用强，这颗退烧药，也必须立即塞入她的体内。
　　当下，我不再多话。左手直接插入她的小腹下，运力向上一抬，就将她的身体托了起来。接着，我右手又马上按在了她两条腿的腿弯处，不让她的小腿部分跟着起来。于是，汤晓茹马上在床上形成了一个跪卧的姿势。臀部高高翘起，就算她肌肉绷得再紧，股沟依然打开，小小菊花，顿时无所遁形。
　　头埋在被子里的汤晓茹当然知道此刻她是个什么造型，本来不肯说话的她，也是羞得没办法了，忍不住颤声叫道：“你……你……你是个坏蛋……”
　　我听了倒是一乐，心想说我是坏蛋？行！坏蛋就坏蛋吧，总比流氓强。看来汤晓茹倒也知道我不是趁机在占她便宜，要不然，此刻她早就和我翻脸了。
　　心里这么想着，我手里也没有犹豫。右手拿稳了那粒退烧药，尖头朝下，马上就送到了她的菊门口。
　　还没用力，汤晓茹却是紧张得菊门又是一阵收缩。同时，她在被子里带点哭音的道：“戴勇，你……你要轻点……”
　　这下，我却忍不住笑了，一边开始慢慢把药往她身体里推进，一边笑着道：“你放松一点，放松了才不会痛。”
　　“啊……”
　　伴随着汤晓茹的一声惨呼，药粒已经整颗钻进了她的小菊花内。我的手指不敢去碰触她的敏感部位，一见药粒进去后，我马上缩手，然后道：“好了，进去了！”
　　说着，我正要把她的屁股按下来，好帮她穿回裤子。哪知道汤晓茹臀部收缩了一下后，忽然叫道：“不行，还……还没呢！”
　　我一呆，停住手道：“什么还没？”
　　“药！药还没进去，卡……卡在门口了，没……没滑进……”
　　我只好歪着脖子凑近了一看，果然看见她的小菊花内，似乎还有白白的东西。不是说药粒塞进肛门后，它自己会滑进直肠的吗？怎么还卡在这里，露出了一截小尾巴？
　　这下，我又想起医院里附送的那只塑料薄膜指套了。难怪要用指套，原来塞药的时候，手指还真的要深入肛门里的呀。
　　我好笑的摇了摇头，只得伸出一根手指，顶在了她的菊门口。懒得去找那个指套再戴起来了，反正我也不嫌汤晓茹脏，大不了，可以洗手的嘛。
　　“啊……痛……”
　　随着我手指的深入，那粒退烧药终于被推入了直肠，并且突然滑进深处，消失不见。我这才松了口气，慢慢把自己的手指拔了出来。
　　这下好了，药总算塞进去了，过不了多久，汤晓茹的体温就会降下来，今天晚上，估计就不会有什么危险了。
　　开心之下，我用左手亲昵地拍了拍她的光屁股，笑着道：“这下真好了，来，快趴下吧，我帮你穿回裤子。”
　　哪知汤晓茹趴下后，不先穿回裤子，却急忙拉过被子，把自己的身体整个儿裹了进去。然后在被子里叫道：“你别碰我，脏死了，快去洗手！还有，我不想理你了，洗完手回来，不许和我说话！”
　　我呆了半天，又看了看自己的右手手指。哑然失笑下，明白汤晓茹多半是害羞之下，不知道该怎么面对我了。也是，她一个姑娘家，被我一个大男人几乎看光了身体上所有隐私的地方。而且我又不是故意轻薄她的，让她没办法指责我什么。无奈之下，她也只好不理我，逃避接下来的尴尬吧？
　　我当然不会傻到不识时务地在这时候去招惹她，反正药已经给她塞进去了，只要不出意外，今晚想必就不会有太大的问题。一会儿等她体温降下来，确定她不会有事后，我就走吧。
　　于是，我就走出汤晓茹的卧室，来到卫生间里洗手。洗了一半，我忽然想到，在我塞药的过程中，汤晓茹明明都已经醒来了，却怎么还任由我继续进行下去，不做一点抵抗？我也真是的，后来她都已经明显同意塞药了，我怎么没想到要避一下嫌，让她自己动手去塞呢？
　　不过，这也只是我的一个念头而已。在那种情况下，我和她都应该没想那么多。汤晓茹估计是慌了神，不知道该如何反应才好。我也是一门心思的要为她塞药，没去考虑她会不会尴尬。反正事情都发生了，以后会造成什么影响，会带来什么后果，到时候再说吧。
　　洗完手后，我把湿淋淋的右手举在面前，脑中想起了刚才为汤晓茹塞药的画面。一丝微笑，在我嘴角浮现。
　　今晚，真是我人生中值得记住的一晚啊！女人，真是一种神奇的动物。难怪诗经里云：窈窕淑女，君子好逑。这女子身体的美妙之处，果然令男人神魂颠倒，不能自已。
　　只是，不知道，以后我还有没有机会，再次欣赏到汤晓茹的美妙呢？
第230章咬人
　　洗完手从卫生间里出来后，我没有到汤晓茹的房间里去。知道这退烧药刚刚塞进她的体内，要过一会儿才能发生作用。何况这时候她心里还不定怎么怨恨我呢，没必要在她的气头上去招惹她。
　　于是，我就又掏出了烟来，点上了，站在客厅里抽着。汤晓茹的家我虽然不是第一次来了，但每次都是匆匆忙忙的来了就走，还真没有好好的仔细看过。现在有点空闲时间，我就开始慢慢的打量了起来。
　　汤晓茹家面积很大，光这客厅，我看就足有五、六十个平方。除了厨房卫生间，另外还有三个房间。其中一个，当然就是汤晓茹自己的卧房，另外一个，我记得张雯以前住过，现在她已经搬走，估计就空了下来。
　　还有最后一间，就在客厅的另一边，我一直不知道是放什么的。看到此刻门开着，我一时好奇，就走过去向里看了一眼。
　　哦，原来这是间书房。我第一眼看去，就在里面靠墙的地方看到了两架书柜。虽然没开灯看的不是很清楚，当书柜里满满当当的，似乎排满了各种各样的书籍。
　　我不由得对汤晓茹感到钦佩起来，想不到她整天这么忙碌，却还有时间看这么多书。想起公司刚建立的时候，汤晓茹一口气买了许多书放在她的办公室书柜里。当时我还以为她只不过是为了装点门面，显示她有知识而已。现在看来，似乎不是我想的那样啊。
　　我本人是对看书没什么兴趣的，但却很佩服那些有知识，有文化的人。一时好奇加无聊，我就走了进去，想看看我喜欢的女人，平常都在看些什么内容的书。
　　打开了书房里电灯的开关，整个房间，顿时亮堂了起来。在书柜的前方大约两米处，放着一张宽大的书桌。我要走到书柜前，必须得绕过书桌才能走近。书桌上摆放着一台电脑，显示屏是液晶的。款式很新，比公司里办公用的要好多了。
　　一直以来，我都想买一台电脑放在家里。可是，按照我家的经济条件，那也只是我一个美好的愿望而已。于是，我立刻就被书桌上的这台最新款的电脑给吸引住了。没先过去看书柜里的书，反而就在书桌前站住，羡慕地看着这台我做梦也想拥有的电脑。
　　唉！真漂亮啊！不知道什么时候，我才能有这个实力在家里添置这么一样高档的电器。虽然，现在我银行里的存款已经有八千多了。就算想买，也不是买不起。可是我不能啊，这些钱攒着，将来是要为莹莹治疗眼睛用的。等莹莹的眼睛治好了，我还要继续存钱买房子，让我妈和莹莹有一个好的生活条件，不要像现在一样还得挤在一个小房间。
　　我肩上的责任，还任重道远。这大半辈子，估计都不能考虑自己的需求了。其实我之所以没有竭力去挽留施姗姗的离开，其中有一小部分，也是因为这个原因。现在的我，实在是没有条件去恋爱结婚。有了女朋友，谈恋爱要花钱吧？就算可以少花钱，可是一旦要结婚，总是免不了要花钱的。再怎么样，也不能委屈了女方对不对？
　　可是这样一来，我那把妹妹的眼睛治好，改善家里生活条件的愿望，就得无限期的延后了。说不定，等我婚后有了孩子，又得花大量的钱去抚养。孩子稍长大，培养他成才更是做父母责无旁贷的事情。这一切的一切，都需要花钱，那我这个愿望，要何年何月才能真正实现？
　　所以，我不能这么自私。交女朋友和结婚生子，对我来说都是奢侈的。施姗姗离开了也好，这样，我也就可以专心下来，认认真真去做我应该做的事了。
　　就在这时，我忽然发现书桌的另一边，放着一个小小的立式相框。我身体凑近看了一眼，相框里的确有一张照片。照片里有两个女子很亲热的依偎在一起，左边那个十七八岁，一付清纯女生的打扮，看面貌，分明就是汤晓茹。当然，是少女时代的汤晓茹。
　　而右边那位女子，似乎已经人到中年了。相貌依稀与汤晓茹有三分相似，眉目虽然如画，却有一种历经沧桑的成熟韵味。
　　这位……应该就是汤晓茹的母亲吧？
　　我从照片里两人的亲密神态中，下意识的就做出了判断。前面汤晓茹在医院里说过，她母亲是被男人抛弃的。但从这张照片里看，汤晓茹的母亲年轻时，必然是个不亚于她女儿的绝代美女。什么男人这么狠心，居然舍得抛弃这样一位美丽的女子？
　　忽然间，我又想到了一个问题。自从我认识汤晓茹以后，就从来没感觉到过她有亲人的存在。现在这间大房子里，很明显就是汤晓茹自己一个人住的。她说她是个私生女，那么没有父亲不奇怪，可是她的母亲呢？怎么没有和女儿住在一起？
　　按照道理，她们母女俩应该相依为命才对。汤晓茹也没有嫁人，就算工作再忙，也不应该和母亲分开居住啊？
　　我的心里，隐隐有了一种不好的预感。要真是我想的那样，那汤晓茹就太可怜了。
　　当然，事情不是绝对的，汤晓茹没和母亲一起住，有可能是别的原因。我不知道实际情况，就不能妄加猜测。
　　微微叹了口气，我收回看照片的目光，正要返身去看后面的书柜时，却感到手指间有点微微发烫。
　　低头一看，原来是我手指上夹着的烟已经燃烧到头了，长长的烟灰颤颤巍巍的，似乎随时都要掉落下来。
　　我急忙舍弃了去看书柜的念头，赶紧匆匆走出了书房，把几乎已经要熄灭的香烟丢到了客厅茶几上的烟灰缸里。然后，我掏出手机看看时间。现在距离退烧药塞入她体内，已经快十分钟了。差不多，是要药效起作用的时候了吧？
　　不管有没有，我觉得还是应该进去看看。万一这药不灵，也好及早有个准备。
　　当下，我顾不得欣赏汤晓茹的家了。转身走进了卧室，却看到床上汤晓茹仍然蒙着头睡在被子里，只有散乱的一点头发，从被子的边角露出。
　　看不到她的人，我当然没办法知道她此刻的情况如何。无奈之下，我也只好不听刚才汤晓茹对我的警告，走到床边，轻轻的叫道：“汤总，你现在感觉怎么样？出汗了吗？”
　　被子里的汤晓茹，身体明显轻微颤抖了一下。明明有反应，却不回答我的问题。我等了一下，只好再次道：“汤总，我在问你呢。那颗药塞进去有没有效果，你倒是回个话呀！”
　　话音刚落，却见被子里汤晓茹的身体忽然动了。只是不是探出头来，反而是勾腿弯腰，身体似乎缩成了一团。瞧这样子，竟好似打算躲在被子里，死都不出来见我了。
　　我忍不住都快笑了起来，心想还真不理我了？不至于吧？虽说一个女孩子家被我这个大男人看到了重要的部位，可那也只是为了治病嘛。人家很多妇女同志到医院看某些病，如果遇上了男医生，不也得给他看的嘛。这都是很正常的事，何必这么看不开呢？
　　当然，这些话是不能说出来的，否则就是哪壶不开提哪壶。汤晓茹听了，不定得气成了什么样。但她这样不理睬我，我却是没有办法知道她现在的状况如何。想了想，反正看她的屁屁，捅她的菊门这些事都干了，我还在乎去碰一下她的身体吗？既然她不回答也不出来，我干脆就伸手进去摸一下，看她现在体温是否有变化，身上有没有出汗。
　　想到这里，我就不犹豫了。一只膝盖先跪到了床上，身体爬过去，一只手从她头部的方向钻入被中，直接摸到了她的身上。
　　只是，由于汤晓茹整个人都蒙在被子里，虽然隔着被子能判断出是头部位置，但具体是头部什么地方却是看不出来的。我手一伸进，首先触到的却是挺直突起来的软骨组织。微微有些湿润，不知道是不是汗。我马上知道了，这是汤晓茹的鼻子，湿滑滑的，难道真的出汗了？
　　我正心里一喜，没想到被子里的汤晓茹忽然尖叫一声，接着我的手掌边缘就是一痛，感觉……被什么东西咬住了一样。
　　虽然感觉不是很痛，但我还是吓了一跳，飞快地把手抽了出来。举手一看，果然在掌缘正反面各有一排浅浅的牙印。
　　我都愣住了，汤晓茹……居然咬我？
　　接着，我就笑了。这真是那个在公司里端庄典雅，冷静矜持的汤总经理吗？原来女人气恨之下，不要伪装了，就是这么个凶狠的小雌豹啊！哇噻，幸好我缩手的快，要不然，我还不被羞恼发狂中的雌豹咬得鲜血淋淋？
　　不知道为什么，我心里没有责怪汤晓茹的意思，反而觉得此刻的她真是说不出的可爱。也许这就是汤晓茹淑女面具之下最真实的性格吧？平常还真看不出来，也只有在她彻底被激怒之后，才见识得到。
　　虽然我算是把她给激怒了，以后的命运还真有点悬。但此刻我却心里满是欢喜，忍不住就想再看看，狂暴中的汤晓茹，到底还会做出什么更惊人的举动来。
　　于是，我挥了挥手，强忍着笑，故意一本正经地道：“汤总，你不要误会啊，我只不过想摸摸看你的体温有没有降下去而已。你又不是小狗，怎么能咬人呢？说好了啊，这次不许再咬了。乖乖不要乱动，我手进来了哦。”
　　被子里汤晓茹的身体忽然一阵乱扭，接着，她用又气又恨的语气叫道：“你……你真是个坏蛋啊……”
第231章汤晓茹
　　似乎是真的怕我伸手进去乱摸，汤晓茹身体扭动一阵后，终于一下子掀开了被子，把她整个头部都露了出来。
　　只不过，她的眼睛却是闭着的，表情有些羞愤，又有些无奈，牙齿咬了咬嘴唇，道：“不用摸了，你看吧，已经出汗了！”
　　我忙低头仔细一看，果然，只见她的整张脸上都湿漉漉的。额上，脖子上，不停地滚动着一颗颗豆大的汗珠。退烧药真的起作用了，这么大量的汗水排出来，体温必然会下降。
　　我顿时喜道：“太好了，你现在感觉怎么样？头还晕不晕？”
　　似乎是忍受不了身体的潮湿，汤晓茹扭动了一下腰肢，又伸出手来在雪白的脖子里抹了一把，皱起了眉道：“头倒是不晕了，不过全身湿乎乎的，难受死了。”
　　我笑道：“没关系，出汗是好事啊，我去给你拿块毛巾来擦一擦，你等着啊。”
　　说着，我赶忙从床上跳下来，转身兴冲冲的就要去卫生间里拿毛巾。刚刚走到卧室门口，却听汤晓茹忽然叫道：“毛巾是挂在最上面蓝色的那块，你别又拿错了！”
　　我一呆，心想什么叫又？我以前拿错过毛巾吗？
　　不过，这时候我也没工夫去细想了，嘴里应了一声：“知道了！”便走出房间，来到了外面的卫生间里。等我去拿挂在墙上的毛巾时，倒是忽然想起了一个事来。几个月前，汤晓茹因为去见了费家辉的妻子，回来后便闷闷不乐，一个人几乎喝了两瓶红酒，结果喝得大醉。那晚我送她回家，她一进家门便冲进卫生间里大吐。我似乎拿了块挂在下面的毛巾要给她擦脸，汤晓茹却说这块不行，让我换了一块，也就是挂在上面的这块蓝颜色的。
　　当时我没去仔细想为什么，但现在我明白了，这两块毛巾，一定是有区别的。挂在下面的这块，估计不是用来擦脚，就是女人洗屁股所用。我家里我妈和莹莹的毛巾，就分成了不同的两块。我再傻，这点还是知道的。
　　想起了往事，我不由得又想起了另外一件事来。也就是那天晚上，我不小心看到了几乎全裸的张雯。说起来也真是怪了，我和汤晓茹张雯这对好朋友的相识过程中，总是有机会不小心看到她们的身体。我第一次遇见汤晓茹的时候，她就是只穿着内裤和胸围，被我大饱眼福了一回。今天更是突破了极限，汤晓茹身上最隐私的地方，我也全部看到了。呵呵，我是不是属于那种有眼福的人？要不然，怎么老是会发生这种香艳的事呢？
　　不过，虽说今天的眼福是因为给汤晓茹塞药降温。她一开始不肯自己塞，后来昏迷了，我不得不亲自动手。但这次所看到的部位，和刚遇见她那次简直不能相比了。那次她可以大度的原谅我，这次呢？她还会不会轻轻的揭过，就此不提？
　　我心里没有把握，想了一会儿，索性就不管了。反正事情已经发生，我担心也没有用。汤晓茹心里就算再恨我，也不会不知道我是为了救她才这么做的吧？料想她报警抓我，告我非礼应该是不会的。不大了，以后会对我更冷淡一点。或者怕见到我尴尬，索性找个借口把我辞退了。这些都是以后的事，真要发生了，到时候再说吧。
　　我拿下了汤晓茹所说的那块蓝色毛巾，发现并不干燥，还带着一点湿冷。想起要给她擦身上的汗，最好还是温水泡过拧干的毛巾为好，这样就不会刺激到她的皮肤，她皮肤上的毛孔不会遇冷收缩闭塞，让汗水排不出来。
　　看了看卫生间里的左右，我没有看到热水瓶之类的东西。走到外面去找，最后在厨房里找到了。倒出来用手一试，水温温的，也不知是多久以前烧的开水。不过勉强能用，至少毛巾不会这么湿冷了。
　　半分钟后，我带着温水浸过，又拧得干干的毛巾快步回到了汤晓茹的房间。却见她已经在床上坐了起来，不断地用手去擦脸上和脖子间的汗水。就这么一会儿工夫，她上身的衣服几乎都快被汗水给浸湿了。
　　我见她就这么穿着保暖衣坐在床上，顿时吃了一惊，连忙走过去叫道：“你怎么起来了？快躺下去用被子盖好。这才刚刚退烧，万一冻去了，又发高烧怎么办？”
　　汤晓茹见我进来，看了我一眼后，马上移开目光不看。脸上带着微红，口中却道：“我身上都是汗，湿乎乎的怎么躺呀？万一把被子都弄湿了，晚上我还怎么睡？”
　　我一想也是，便赶紧拿毛巾往她的脸上擦去，道：“那赶紧把汗擦干了吧，小心真冻着了。”
　　毛巾刚刚摸到汤晓茹的脸上，却见她忽然伸手一把抢了过去，目光也不看我，红着脸道：“我自己来，你……你快点出去！”
　　我先是一愣，但马上反应过来了。汤晓茹要擦身子，自然不能当我帮她，也不能给我看的。现在不是刚才她昏迷的时候了，这些隐秘的行为，我当然得回避一下。
　　于是，我就点了点头，道：“那好，你自己擦吧，我到外面去，嗯……给你烧点开水。”
　　汤晓茹家里最后一点开水，刚才都被我用来浸毛巾了。此刻她流了那么多的汗，身体大量失水，估计需要喝很多开水进行补充。我想着今晚她应该不会再有问题，帮她烧完了水后，差不多是时候离开了。
　　只是，当我走到厨房里，找了半天，却找不到烧水的壶。我家里是那种不锈钢的，放在煤气灶上烧的水壶。汤晓茹家里用的是什么？我怎么看不到一样是可以用来烧水的？
　　最后实在是找不到，我干脆就不找了，转身走回汤晓茹的卧室，一边走进，一边道：“我说，你家里烧开水是用什么东西……”
　　话说了一半，我愣住了，却见汤晓茹的床上空空如也，被子翻在一边，人却不见了。还没愣过神来，只听边上有人啊的一叫，接着一个人影飞快地扑到了床上，一把拉过被子，就把白花花的身体给整个盖住了。
　　接着，我听到被子里汤晓茹气急败坏的叫道：“你……你不是去烧开水的吗？我没叫你，你进来干什么？”
　　汤晓茹的动作虽然快，但我还是看清了，她刚才身上只穿着胸围和内裤。我一个不小心，又看到了不该看的东西。可问题是，她只穿着这么一点内衣裤，光溜溜的下床来干什么？这么大的人了，她难道不知道，她现在还在生病中吗？万一冻着了，体温再次升高怎么办？
　　当下我不理她的质问，沉下了脸色道：“我要是不进来，还真不知道你是这么不把自己的身体当回事呢。我问你，没事你下床来干什么？就算要下床，为什么不穿上衣服，反而把衣服都脱了？”
第232章不怪罪
　　其实不用汤晓茹回答，我刚把话说完，就明白她为什么不穿衣服就下床了。因为我已经看到，就在床上的枕头边上，摆放着两件绛紫色的保暖内衣。瞧内衣上东一块西一块的湿痕，明显就是汤晓茹刚才身上穿的那套。
　　转过头来，我又看向汤晓茹刚才站立的地方。那里整面墙壁，都是壁柜。其中中间的柜门此刻敞开着，显然她下床来，就是想从里面拿什么东西。那么情况就很清楚了。她一定是因为衣服都被汗浸湿了，所以脱下来想换一套穿。而那个壁柜，自然就是汤晓茹放衣服的地方了。
　　所以，我的脸色马上就缓和了下来，知道自己错怪了汤晓茹，便叹了口气，道：“我知道了，你是想拿衣服换是吗？唉，要拿衣服你和我说一声嘛。你现在刚刚才出过汗，万一冻着了，体温很容易反复的。我又没走，干嘛要自己下床来拿？”
　　说着，我走到了敞开的柜门面前，看到里面是一层层的抽屉。料想汤晓茹想换的内衣应该就放在这些抽屉里，便伸手拉开了其中的一层。
　　刚刚拉开抽屉，我都还没看清里面放的是什么。忽听身后床上被褥翻动，然后传来汤晓茹急切地叫声：“哎呀，你干什么？”
　　我愣了一下，回头道：“帮你拿衣服呀，你不是都脱下了身上的衣服，打算换一套穿的吗？”
　　汤晓茹已经在床上坐起了上身，不顾自己露出了雪白的肩膀，急忙侧着身体往我身后看了一眼。不知道她看到了什么，忽然间表情焦急万分。裹着被子，急急忙忙就下床冲过来了。
　　只是，她身上的这床被子实在是过于宽大，刚刚冲到我面前，她的脚就踩中了拖在地上的被子一角，结果一个踉跄，身体失控之下，就向我脚下跌去。
　　我吓了一跳，急忙矮身伸手去扶。抢在她扑地之前，将托住了她的身体。然后，我一边扶着她起来，一边哭笑不得的道：“你急急忙忙的干什么呢？差点就摔了一跤。”
　　汤晓茹却是不回答，眼睛只是看着我身后，刚刚站稳身体，马上从被子里伸出一只雪白的手臂，砰的一声，把我刚刚打开的抽屉给关回去了。
　　接着，她的目光转到了我脸上，表情带着三分羞涩，三分惶急，犹豫了好一会儿，才期期艾艾地道：“你……你没看到里面的东西吧？”
　　我一呆，不解地道：“什么东西？没看到啊！”
　　“真的没有？”
　　我都好笑了起来，道：“我干嘛要骗你？拿件衣服而已，你这么紧张干什么？”
　　这下，汤晓茹的表情终于放松了下来。先是不好意思的对我笑笑，然后忽然又白了我一眼，嗔道：“你一个大男人，乱开我们女人的抽屉干什么？出去出去，衣服我自己会拿，用不着你来帮我。”
　　说着，她的小手就来推我的身体。我被她推着，不由自主的就向外走去，虽然不明白她为何这么忌讳我开她的抽屉，但我还是道：“那你当心冻着了，穿上衣服，赶紧躺回床上去。”
　　“知道了知道了，你真啰嗦。对了，我们家烧开水是不用煤气的，水壶就在客厅边上的小桌子上，是用电的，你装好了水，按下开关就行。”
　　说话间，我已经被汤晓茹推出了房间。接着砰的一声，身后门已经关上了。我站在门口呆了半天，这才摇摇头，开始去找她说的那个电水壶来。
　　其实这时候我也明白了，刚才我打开的那个抽屉，多半就是女人放内裤胸罩的地方。不过就算这样，似乎汤晓茹也用不着这么惶急和紧张吧？我连她身上最隐秘的地方都看了，她还会在乎被我看到那些个贴身布料？
　　当然了，女孩子的心思，我是完全不懂的。既然不明白，也就不需要去费那个脑筋。很快，我就找到了那把电水壶。先去厨房装满了水，回到放到电插座上，按下开关，就等它自己烧开。
　　也就是几分钟，这种用电的水壶，果然比我家里用煤气的要快得多。不一会儿，水壶就发出呜呜的叫声，水已经烧开了。
　　我就在茶几上取了一个玻璃杯，然后倒了大半杯的开水进去凉着。等到稍稍不再那么烫手以后，就端着杯子来到了汤晓茹卧室的门口，一边敲了敲门，一边道：“开水烧好了，我可以进来了吗？”
　　“进来吧！”
　　听到汤晓茹肯定的回答，我这才放心的推门进去。看到果然已经在床上躺着，见我进来，她支起上身靠在床头，又拉起了被子，一直掩到了肩膀处。
　　但就这么一下，我已经看到她身上已经穿了一件白色的保暖内衣。我便放下心来，不再多言。端着杯子直接走到床边，先把被子放在床头柜上，然后笑着道：“口渴了吧？不过开水还是有点烫，要等一下才能喝。”
　　汤晓茹目光有些闪烁，仿佛不敢与我的眼光对视。闻言低下头，轻轻的嗯了一声，道：“还好，不是那么渴。”
　　我就在她身边坐了下来，仔细地看着她的脸。发现，现在她的脸色，比刚才她发烧时要好多了。那种病态的嫣红已经不见，气色变得正常许多。
　　只是，我的目光，却让汤晓茹有些不自如起来。她先是偷看了我一眼，然后本来还正常的脸色忽然升起了一片晕红。神态扭捏了一下后，马上拉起盖在身上的被子，把大半张脸都藏到了被子后面，羞涩的轻叫道：“你干嘛这么看我？脑子里……在想什么呢？”
　　汤晓茹这番羞涩之极的表情，真是说不出的美丽和可爱。我心里忍不住就是一荡，差点魂都要被她勾走了。
　　幸好我还知道她不但是我的朋友，而且还是我的老板。对待她，我可不敢露出丝毫色迷迷的样子来。
　　赶紧收回目光，我假装咳嗽了一声，镇定了一下心神，然后正色道：“汤总，你现在感觉怎么样？还流汗吗？头还晕不晕？”
　　汤晓茹仍是不敢看我，轻轻地摇了摇头，道：“好多了，汗还是有一点点，不过已经不像刚才那么多了。戴勇，今晚……谢谢你，谢谢你……这么照顾我。”
　　咦？谢谢我？这么说，她并没有怪罪我的意思喽？
　　听了这话，我心里又惊又喜。本以为我这么扒了她的裤子给她塞药，就算她知道我这是为了给她降温，但必然会恼羞成怒，对我怀恨在心的。却没想到，汤晓茹竟然如此善解人意，又如此宽宏大量。不但没怪罪我，反而谢谢我这么做？
第233章门后的喷嚏声
　　我心里，顿时有点感慨。这汤晓茹啊，为人真是没话说了。上次我冒犯她的时候，她就已经轻易的原谅了我。这次我虽然动机是好的，可是冒犯她的程度，远远超过了上次。没想到她竟然如此宽宏大量，不但没有因此怪罪我，反而感谢了我对她的照顾。
　　天底下最善良，最好心的人，也不过如此了吧？无怪我这么喜欢她，至今还对她念念不忘。这么好的一个女人，又怎能不让男人爱慕和眷恋呢？
　　一时间，我都不知道该说什么好了，只是呆呆地看着她，目光中，不知觉就露出了一点脉脉深情。
　　就在这时，汤晓茹又偷偷看了我一眼，与我的目光对上，她似乎又是一阵害羞，急忙再拉起被子，连她的眼睛一起挡住了，然后娇嗔着道：“你看我干什么？刚才……还没看够啊？”
　　我一个激灵，顿时回过了神来。突然间想到，虽说汤晓茹没有怪罪我的意思。可是一个女孩子家被男人看到了那么隐私的部位，心里总归是别扭的。我要是不表示一下歉意，似乎说不太过去。
　　于是，我就又假装咳嗽了一声，然后道：“汤总，谢谢就不必了。你既是我的老板，又是我的朋友，照顾你，这是我应该做的。倒是刚才……为了给你降温，我自作主张，没经过你同意就……那个……那个了。对不起，我并不是有意的，实在是当时情况紧急，我没有其他的处理办法，不得不……”
　　话还没说完，汤晓茹就忽然叫了起来：“别说了，我……我知道的！”
　　说着，她的身体慢慢滑了下去，又躺在了床上。脸仍然用被子蒙着，过了好一会儿，才轻轻地道：“这件事，我本来就没有怪你。我知道你纯粹是为了救我，没有其他的意思。不过……不管怎么说，这总是一件很丢人的事。以后……就不要再提起来了，好吗？”
　　我当然明白汤晓茹的心理，便认真的点了点头，道：“你放心吧，我知道该怎么做。这件事，我会很快就忘了的。”
　　“是吗？那……那就好！”
　　汤晓茹说完后，就缩在被子里再不出声了。我一时间也没了话题，便伸手拿起放在一边的水杯，用嘴轻轻吹着，好加快开水温度的降低。
　　就这样大概过了一分钟，我感觉被子里的开水应该不会烫嘴了，就道：“汤总，差不多了，起来喝口水吧。喝完了水，就好好睡一觉，明天说不定病就好了。”
　　被子里的汤晓茹嗯了一声，但还是磨蹭了一会儿，才慢慢从被子里露出了脑袋，接着，她双手支着床铺，一点一点撑起了上身。
　　我赶紧为她竖起枕头，好让她靠得舒服一点，然后把杯子递到了她的手里，轻声道：“我也差不多该走了，明天你还得去医院吊瓶，如果需要我帮忙，就打电话给我，啊？”
　　汤晓茹刚刚双手捧过水杯，闻言一呆，道：“你……就走了吗？要是我后半夜又烧起来，那怎么办？”
　　我也是一呆，心想我要是不走，那今晚我难道还住在这里？不过汤晓茹的担心也不是没有道理的，刚刚从医院吊瓶回来，她体温马上烧回来了。现在虽然再次把体温降下，但谁知道后半夜，还会不会再有反复？
　　正当我犹豫不决的时候，我的上衣口袋里，忽然响起了手机铃声。我只好先不去考虑这个问题，把手机掏出来一看。
　　啊哦，费蕾娜来电！已经这么晚了吗？都到了她该上床睡觉的时间？
　　汤晓茹正在一小口一小口地喝着开水，见我掏出手机，她道：“是你家里人来催你了吗？”
　　我摇了摇头，道：“不是，是我一个朋友。你先慢慢喝，我到外面接这个电话。”
　　汤晓茹本来表情还是很随意的，听到我这句话，她马上神情一紧，目光直视在我脸上，道：“干嘛不在这里接？女的？”
　　我笑了笑，心想我和费蕾娜虽然没什么见不得人的地方，不过最好还是别当着汤晓茹的面接。毕竟她和费蕾娜的父亲有一些说不清道不明的关系，万一电话里费蕾娜和我说起了这个事，总是很尴尬的。
　　于是，我点点头，道：“是个女的，不过她有点啰嗦，我怕吵到你休息，还是出去接好了。”
　　说着，我站了起来，快步走出汤晓茹的卧室，并顺手把卧室的门也关上了。然后，我按下了通话键，把手机放到了耳边，笑着低声道：“嗨，要睡觉了？”
　　手机里，马上传来费蕾娜那带点慵懒，又极为好听的声音：“当然了，你也不看看几点了？”
　　听到费蕾娜的声音，我心里就有一种说不出的轻松感。在汤晓茹面前，我会紧张，会有患得患失的心理。但面对费蕾娜，我却从来没有这种心理负担。
　　脸上带着轻松随意的微笑，我毫不客气的道：“今天你长话要短说啊，我这儿还有事呢。”
　　“啊？这么晚了，你还有什么事？”
　　“这你别管，说吧，今天你又发生了什么有趣的事？”
　　“哼！我才懒得管你！我就问你，这个星期六晚上，你有没有别的事？”
　　我愣了一下，道：“星期六晚上？应该没有吧？怎么啦？”
　　“既然没有，那本小姐就征用你了。到时候穿得体面一点，我带你去参加一个聚会。”
　　我一听马上开始皱眉，道：“聚会？什么聚会？干嘛要带我去？”
　　话刚说完，我忽然反应了过来，忍不住喜道：“等一下，你是说……你晚上能出去了？你妈不再关你的禁闭了？”
　　手机里马上传来费蕾娜得意和开心的笑声，道：“你才听出来？反应真够慢的耶！哈哈哈，戴勇，我终于要真正自由了！今天我妈总算松了口，同意我星期六晚上去参加一个同学的生日聚会了！你知道这意味着什么吗？这说明我妈已经不再怀疑我什么了，以后只要有机会，我想出来就能出来了！”
　　我也是无比的欣喜，笑着道：“哎呀，那真是要祝贺你了！不容易啊，这都两个多月了，你总算是被放出来了！”
　　“呸呸呸！说什么呢？什么叫总算被放出来了？我又不是在蹲监狱！你少拿话来刺激我，我现在这样，还不都是你害的？”
　　我笑着道：“是是是，是我害的，是我害的。不过这件事真的值得庆祝一下，要不星期六晚上我请你吃饭？”
　　“那不行，那天晚上真有一个我的同学过生日，说好了要去聚一聚的。”
　　我有些失望的道：“是吗？原来真有这么一个聚会啊？我还以为这是你骗你妈的一个借口呢。那算了，你去参加聚会吧，下次出来我们再庆祝好了。”
　　“什么下次？这次一样也可以的啊？大不了聚会的时候我们早点溜出来嘛。”
　　我一呆，然后就苦笑道：“溜出来？我们？我说，你不会真想带我去参加你同学的生日聚会吧？”
　　“咦？是真的呀？难道你不想去？”
　　我……
　　一时间，我都不知道该说什么好了。费蕾娜虽说现在已经是我的好朋友，但带我去参加她同学的生日聚会，似乎……不太合适吧？
　　就在这一阵沉默的时候，忽听房门那边，传来一个大大的“阿嚏”一声。似乎什么人冻着了，打了一个超级大喷嚏。
　　房门里面当然只有汤晓茹一个人存在，打喷嚏的人除了她，不会有第二个人了。只是让我奇怪的是，这个喷嚏声，似乎就在门板后传来的。汤晓茹不是躺在床上吗？什么时候都跑到门口来了？
第234章借机倾诉
　　虽然奇怪，但我这儿正和费蕾娜通电话中，也不好去推开门来查看。想了想，便对电话那头的费蕾娜道：“这样吧，反正还有几天才到星期六，去不去参加你同学的生日聚会，我们以后再商量好了。现在我这里还有点事要办，今天就不聊了，好吗？”
　　电话那头的费蕾娜顿时有些不高兴了，道：“到底什么事啊？这都快半夜了，还让你忙成这样？”
　　我也不好说实话，只得半真半假的道：“有人生病了，我正在照顾她呢。天大地大，病人最大，你就别计较了，啊？”
　　“生病了？谁生病了？是你妹妹吗？”
　　我微一迟疑，觉得没必要对费蕾娜撒谎。虽说她和汤晓茹之间有矛盾，但我和汤晓茹是朋友这点，她也是知道的。既然她非得问清楚，那我还是照实说好了。
　　于是，我正要回答费蕾娜的追问。忽听电话里她压低了嗓音，语气有些紧张地道：“哎呀，我妈敲我的门了。那今天就这样，你好好照顾你妹妹吧。”
　　说着，电话立刻被挂断，显然费蕾娜害怕被她母亲发现，急匆匆先终止了通话。我又是意外，又是好笑。摇了摇头，便收回了手机。
　　接着，我走到汤晓茹的我是门口，轻轻推开门一看。却见她好端端地躺在床上，闭着眼睛，似乎已经睡着了。
　　我倒是愣了一下，以为刚才是自己听错了。但那声喷嚏如此响亮，不可能是我自己的幻觉。汤晓茹搞什么呢？平白无故跑到门口来，难道是偷听我打电话？
　　随即，我又好笑的摇摇头，觉得此事绝无可能。我又不是汤晓茹的什么人，她干嘛要偷听我的电话？
　　既然不可能，我也就不多想了。走到她的床边，我低头仔细看了一下她的脸。此刻她虽然闭着眼睛，可是长长的睫毛却微微在颤动。脸蛋红扑扑的，也不知是不是体温开始升高的原因。
　　我吃了一惊，马上伸出手去触摸她的额头。可是一摸之下，却是冰凉的一片。温度不高啊，那她的脸为什么这么红？
　　就在这时，汤晓茹忽然把眼睛睁开了。羞涩地看了我一眼，马上就移开目光，小小声声的道：“电话……打完了？”
　　我道：“啊，打完了。对了，刚才你是不是打了个喷嚏？”
　　汤晓茹先是不答，却是眼珠转了一圈后，才轻轻的嗯了一声。
　　我急道：“你是不是没穿衣服又下床了？”
　　汤晓茹倒也没有不认，撇了撇小嘴，道：“我就是拿个东西嘛，很快的。”
　　我气道：“拿东西？拿什么东西？要拿东西干嘛不和我说一声，让我帮你去拿？这下好了，打喷嚏了吧？万一真的冻着了，体温又升高了怎么办？”
　　被我一番质问，汤晓茹委屈的翘起了小嘴。鼻孔里哼哼两声，马上转了个身把背冲向了我，口中道：“我拿女人用的东西，你是男人，不方便叫你。再说了，那时候你不是还在接电话吗？也不知是哪个女孩子，瞧你那紧张神秘的样，八成是那个让你忘不了的女人吧？你和心上人通电话，我好意思打扰你们吗？”
　　我一听，忍不住都笑了起来。费蕾娜是我的心上人？这都哪儿跟哪儿呀？我喜欢的女人明明就是你，只不过你自己不知道而已！
　　不过转念一想，也难怪汤晓茹这么认为。刚才我已经对她说过打电话来的是我的一个朋友，而且还是个女的。而汤晓茹知道我和施姗姗早就不来往了，很自然的，她就以为是那个我忘不了的女人吧？
　　唉，这件事，还真的没办法同她解释。因为这个我忘不了的女人，就是汤晓茹她自己！算了算了，误会就误会吧。反正我也没想过要和她有什么发展，解释也是多余的。
　　于是，我既没有否认，也没有辩解，只是笑了一下，道：“好好好，你有理。不过再怎么样，你也得当心一点嘛，就算非得要下床，至少披件衣服不行吗？”
　　我的话刚一说完，却见汤晓茹的肩膀似乎微微颤动了一下。接下来，她不说话了，就是一阵长时间的沉默。
　　我以为她累了，便替她拉了拉被子，盖得严实了一点。又在心里考虑，我是继续留下来照看她呢？还是告辞回家睡觉去？
　　没等我有个决定，本来背对着我的汤晓茹忽然又把身体转回来了。脸上笑嘻嘻的，目光看着我道：“还真是你那个忘不了的心上人啊？哎，问你个问题，那个女人，到底长得有多漂亮？能让你这么对她念念不忘？”
　　我愣住了，没想到她再次关心起这件事来。前面她不是知道我不想回答，她也放弃了追问吗？怎么这会儿，她又来问了？
　　汤晓茹见我不出声，马上笑着又道：“我不是真的想打听什么，纯粹是感到好奇。你可以不告诉我她是谁，但和我说说她的长相，总没什么关系吧？”
　　一时间，我忽然有些心动。是啊，虽然我没办法对汤晓茹表白。可是我完全可以借她现在好奇的追问，抒发一下我的感情嘛。有时候，感情闷在肚子里不能和别人分享，是一件很痛苦的事情。施姗姗虽然知道我喜欢的人是谁，可那时候她却是我的女朋友，我根本无法和她说这些思恋。现在有了一个可以借机倾诉的对象，这个对象，还是我爱的那个人本人。既可以不用担心她听了会尴尬，又抒发了我对她的一腔爱恋，何乐而不为呢？
　　所以，我就得意地笑了，道：“汤总，你真的想知道？”
　　“嗯！”
　　汤晓茹连连点头，并一下子坐了起来，又和刚才一样靠在床头，拉起了被子盖好。目光盯着我，一付很感兴趣的模样。
　　我也坐了下来，就坐在了她的身边床上。看着她的目光带着点温情，想了想，便轻声道：“你也是我的朋友，既然你想听，那我就和你说说她吧。这个女人啊，年纪和你差不多，相貌……和你一样的漂亮美丽……”
第235章问题
　　汤晓茹虽然脸上带着感兴趣的表情，但神色间，却似乎并不怎么开心。听我说着说着，她甚至连感兴趣的表情都没了，只是皱着眉，仿佛有一肚子的不高兴。
　　我也感到了她神情不对，不由得停住口不再诉说，关心的问了他一句：“汤总，怎么啦？是不是累了？”
　　汤晓茹冷冷地哼了一声，道：“是有点累了，不过没关系，你继续说啊。那位被你夸得人间少有的美女，到底是怎样让你神韵颠倒，情难自已的？”
　　我迟疑了一下，警觉的发现她的语气似乎不善。怎么啦？不是她要求我说说有关我心上人的事吗？怎么现在听起来，她好像有点不耐烦了？
　　猛然间，我一下子似乎明白了过来。刚才……我一直拿她和我的心上人相比，因为汤晓茹和我说的那个女人，本来就是同一个人。虽说我刻意的让她相信我说的是别人，可是以汤晓茹的聪明，不会……感觉到什么了吧？
　　我的冷汗，一下子就流出来了。难怪汤晓茹听着听着脸色就变冷了，搞不好她已经猜到我说的那个心上人就是她。糟糕，这真是言多必失，弄巧成拙啊。
　　我心里顿时后悔莫及，哪里还有心思继续说下去？于是，我立刻道：“既然累了，那就不说了吧？很晚了，我也该回去了。晚上你好好睡一觉，精神养足了，病才好得快。”
　　汤晓茹果然不再有留下我的意思，闻言她只是轻轻的嗯了一声，道：“也好，我的确是困了。走的时候，帮我把灯关了，关门的时候检查一下，看看有没有关紧。”
　　我答应了一声，赶紧站起来去关卧室的顶灯。回转身来，看到床上的汤晓茹已经躺下去睡好，并闭上了眼睛。我心中忐忑，也不敢再向她告别一声，落荒而逃似的，就这样离开了她的家。
　　等我回到自己的家时，时间已经接近半夜了。我妈早已经回来，和莹莹一起睡了。我躺倒自己的床上，却是半天无法入眠。脑子里一直胡思乱想着，就在猜测汤晓茹是否已经明白了我的心事。
　　唉！早知道这样，那时候就不借机和她倾诉感情了。我以为可以偷偷的抒发一下我对汤晓茹的爱恋，却忽略了汤晓茹是个聪明至极的女人！这下怎么办？万一她真的猜到了什么，那以后我还怎么和她相处？
　　一个晚上，我都在后悔和自怨。惶惶不安中，也不知是什么时候才迷迷糊糊睡着。以至于等二天一早我起来晚了，差点连上班都迟到。
　　汤晓茹是差不多早上十点多才来公司的，我看到她的时候，发现她虽然还是有点憔悴，不过神色倒还正常，不像是还在发烧中的模样。
　　见到了汤晓茹，按照道理，我当然应该过去关心一下，问问她的病好了没有。可是我心里有鬼，却是鼓不起这个勇气来。而且，汤晓茹似乎也在躲我。在走道里刚好遇见的时候，她竟然侧过身，连招呼都不打，就这么理都不理的与我擦肩而过。
　　我心里顿时一凉，知道我最担心的事情果然还是发生了。汤晓茹，绝对猜到了我喜欢的那个女人就是她。要不然，她不会这么刻意的躲避我，连话都不和我说一句。
　　大概，她就是想让我明白，我和她是不可能的。不要胡思乱想了，以后就少点接触，免得彼此尴尬吧？
　　我叹着气，不得不接收了这个现实。不过万幸的是，我并没有明着对她表白，虽然我和她大家心知肚明，可是至少还互相留有面子。反正我压根就没想过去追求她，心里倒也不觉得有什么难受。
　　于是，我和汤晓茹好不容易才和好的关系，也就维持了一个晚上，再次回到了冷淡和回避的状态。那个晚上所发生的一切，就好像一场梦，梦醒了，也就什么都不存在了。我的生活，又回到了原来的轨道。平平淡淡，每天按时上下班，过着千篇一律的日子。
　　我外甥亮亮的病，第二天就完全好了。小孩子嘛，病来得快，去的也快。汤晓茹倒是继续感冒了两天，不过随着慢慢的吃药治疗，也很快就康复了起来。
　　不知不觉，这个星期的星期六就来到了。后来在我和费蕾娜的通话中，我已经和她商量好，她那个同学的生日聚会我就不参加了。毕竟我是一个外人，她那些同学我一个都不认识，去了也没什么意思。不过费蕾娜说她会提早出来，然后和我一起去唱卡拉OK。这我倒没什么意见，反正和她又是一个多月没见了。这次她能出来，机会也算难得。虽说她母亲已经开始放松了对女儿的监管，可是费蕾娜毕竟是豪门千金，不像我们普通人家的孩子，想要什么时候出来玩都可以的。
　　星期六这一天，天气越发的寒冷。人走在街上，穿着厚厚的大衣，围着毛茸茸的围巾，还是冷得浑身直发抖。
　　天气预报说今天要下一场大雪，可是直到傍晚时分，这今年的第一场雪，还是丝毫不见踪影。
　　吃过了晚饭，我帮着我妈收拾完餐桌，就坐到客厅的火盆边上烤火。时间还早，等费蕾娜参加完同学的生日聚会再出来，起码得晚上八、九点钟。这天冷啊，我家没有空调，也只有烧火盆取暖。
　　莹莹也静静地坐在我的边上，她身上穿着厚厚的羽绒衣，小脸红扑扑的，也不知道是因为天冷冻的，还是被火盆烤的。
　　她自从亲生母亲去世来到我家，一晃已经三个多月了。不知不觉间，从一开始的陌生排斥，到现在有了浓浓的亲情。我的心里，已经把她当成了生命中最重要的家人。莹莹的眼睛看不见，平常话也不多。只要我在家，她最喜欢的做的事，就是静静地坐在我的身边，默默地听我说话。
　　我也不知道为什么，每当这个时候，我总是欢喜安乐，仿佛没了那些本来令我苦恼和烦忧的心事。今天也和往常一样，我转头看到她恬静的小脸，心里就是一阵温暖和快乐。
　　于是，我就伸出了一只手，将她的一只小手，慢慢的握到了掌心。
　　莹莹感觉到了，脸稍稍移向了我这边，嘴角浮起了一丝微笑，轻轻地道：“哥！”
　　我嗯了一声，感觉她的小手有点冰凉。我知道，由于她眼睛看不见，是不能把手凑近火盆烤的。因为万一有什么火星飞溅起来，她不知道躲避，很容易就会被烫伤。
　　我就在想，这个冬天还会很漫长，家里没有空调，光靠火盆，似乎解决不了取暖的问题。莹莹在没人照看的时候，是不能靠近火盆的。万一有个意外什么的，一大盆火炭可不是闹着玩的。这两个月来，我也存了几千块钱。是不是……先买台空调来，放在我妈和莹莹的房间？
第236章笑得甜蜜蜜
　　想到这里，我心里就有了决定。明天我就去家电市场，买一台空调回来给莹莹和我妈过冬用。钱赚来，本来就是要花的嘛。虽说我现在存钱的主要目的，就是为了将来给莹莹治疗眼睛。可是也不能为了这个目的，其他方面就委屈了她不是？
　　再说了，我妈年纪也大了，上了岁数的人，身体也逐渐开始衰老。这天寒地冻的，万一有个伤风感冒，可是很损害健康的。而且她老人家这么多年辛辛苦苦把我和姐姐拉扯大，几乎就从来没有享受过儿女之福。现在我已经有这个能力了，当然应该尽全力孝敬她。买一台空调又不是很困难的事，我为什么不去做呢？
　　想到空调买来后，我妈和莹莹就可以舒舒服服地坐在屋里享受温暖。晚上睡觉，也不必盖上好几层被子，还手脚冰冷得发抖了。我这心里，就更坚定了要买空调的决心。当然，这件事还是不要和我妈事先商量的好。因为她老人家一向节俭惯了，我知道她为了让我以后娶媳妇时能风光一点，这么多年来一直在省吃俭用。家里一下子要买这么一大件奢侈品，我怕她脑子转不过弯来，会心疼那几个钱。
　　火盆里的火炭正旺，坐在火盆边上，人都有些懒洋洋起来。我妈不一会儿也过来烤火了，我们一家三口人围坐在火盆边上，烤烤火，看看电视（莹莹是用耳朵听的）。虽然平平凡凡，简简单单，倒也非常温馨和安宁。
　　就这样，时间不知不觉就过去了两个小时。我刚刚用铁钳往火盆里添了两块木炭，口袋里手机就响了起来。
　　我就笑了，知道这时候打电话来的，肯定是费蕾娜。于是，我一边掏出手机，一边站了起来接道：“这么快聚会就结束了？”
　　“没呢，我不是说了我会提早溜出来的吗？快点出来吧，我马上就要到你家门口了。抓紧时间，我们还能唱两个小时。”
　　我笑道：“两个小时？你妈是不是规定了你回家的时间？”
　　“谁说不是呢，我妈那死脑筋，女儿都这么大了，好不容易出去玩一次，居然规定晚上十点半必须到家。天，我都二十二岁了啊！又不是十二岁的小姑娘！”
　　“是吗？不过我倒觉得你妈这么做是对的。我要是有像你一样的女儿啊，甭管她多少岁，只要没嫁人，晚上出去就必须给我准时回来。可怜天下父母心，你呀，真是身在福中不知福！”
　　“切！你才多大？怎么说话就跟我妈一个强调了？少来啊，赶紧出来吧，我已经到了！”
　　说着，我就听到屋外传来一阵汽车刹车声，接着就是车喇叭嘀嘀两响。我知道费蕾娜已经在外面，便收了手机，一边走去穿起大衣，一边对我妈道：“妈，晚上我要出去一会儿，大概十一点钟前回来。”
　　我妈早就听到了我刚才接的电话，闻言笑眯眯地道：“去吧去吧，玩得开心点啊！”
　　莹莹倒是很敏锐，她似乎听到了外面的车喇叭声，微微的皱了下眉，轻轻地道：“哥，是和费姐姐一起吗？”
　　我笑了笑，翻好大衣衣领，道：“是的，怎么啦？”
　　莹莹似乎有话要说，但迟疑了一下，却摇了摇头，道：“没什么，就是问一下。哥，外面天冷，早点回来。”
　　听到妹妹的关心，我心中一阵温暖，正想过去拍拍她的小脸和她告别一声，我妈却忽然想起了什么似的，惊喜的道：“姓费的？小勇，晚上和你约会的，是不是就是上次来过我们家的那位很漂亮的闺女？”
　　我只好苦笑了，虽说的确就是费蕾娜，今晚我和她也勉强算是约会。可是跟我妈心里想的，完全不是那么回事呢。
　　我也不好解释，只得点了点头，表示正确。我妈马上开心之极的笑了，对我连连挥手，道：“那你还愣着干什么？还不赶紧去？”
　　我翻了个白眼，无话可说下，便走去打开房门。外面风有点大，似乎果真有点要下雪的意思。我忍不住打了一个寒颤，怕风吹进屋里，赶紧出来再把门关了。
　　街的对面，又传来了嘀嘀两响，我抬眼一看，果然见到那辆熟悉的蓝色保时捷停在那里。
　　迎着风，我抓紧了大衣的领口，呼着白气，抖抖索索的飞快跑了过去，一把拉开车门，就坐进了副驾驶位。
　　车里开着空调，温度暖洋洋的让人全身舒泰。费蕾娜就坐在驾驶位上，侧着身体笑盈盈的看着我上来。她好像已经把外套脱了，身上只穿着一件藏青色的羊绒衣。一只手搭在方向盘上，看着我的目光，充满了无比的欢喜。
　　我也是有点久别重逢的高兴，毕竟又是一个多月没见面了嘛。虽说和她天天有通电话，但这张脸，的确是很久没见了。
　　关上车门，我就笑着跟她打了个招呼，道：“嗨！好久不见！”
　　费蕾娜只是微笑，却并不回应。我感觉她的目光一直在盯着我的脸看，不由得愣了一下，道：“怎么啦？一个月不见，就不认识我了？”
　　费蕾娜脸上的笑容更欢了，小嘴都笑得咧开，以至于露出了一口雪白编贝似的牙齿。接着，她冲我皱了一下她那可爱的小鼻子，笑嘻嘻地道：“怎么可能？你呀，就算烧成灰，我也认得出来！”
　　我只好做了个囧的表情，笑道：“这话说的，怎么就那么别扭呢？”
　　费蕾娜就是一阵格格娇笑，在笑声中，她发动了车子，道：“好了，时间紧迫，我们赶紧出发。对了，今晚我可不再一个人自娱自乐了啊，无论如何，你都得给我唱两首歌。”
　　“啊？我不是说了我不会唱歌的吗？去了我不唱的啊，你不要逼我出丑。”
　　“哼哼，这就由不得你了！晚上咱们走着瞧！”
　　“喂！喂！我真的不唱的啊，你少打我的主意！”
　　费蕾娜却是根本不来理我，开着车，她却一直都是笑个不停。也不知她怎么会这么开心，过了一会儿，她竟然边开车，边自己唱起了歌来：“甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜。好像花儿开在春风里，开在春风里……”
第237章下雪了
　　“在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起。啊，在梦里……”
　　小歌台上，费蕾娜又一次唱起了这首邓丽君的歌。看得出来，今天晚上，她真是非常的开心。唱着歌的同时，还在轻轻地摇摆着身躯，手中不停地做着各种可爱的动作。表情神采飞扬，笑靥如花。
　　我坐在台下的沙发上，慢慢的吸着烟，却不知不觉，望着台上边歌边舞的费蕾娜出神了。
　　费蕾娜这个女孩，真是人世间最美丽可爱的精灵。似乎天地间所有的灵气，都集中到她一个人身上去了。真是难以想象，像她这么出色，这么高贵，这么完美，几乎集万千宠爱于一身的女孩，到底要怎样优秀的男人，才能配得起拥有她？
　　有时候我自己也觉得很不可思议，像我这个平凡到掉渣的男人，居然会和她成为好朋友。虽说世界这么大，什么稀奇古怪的事都有。但这种怪事发生在我身上，有时候的确让我不得不感概世事变幻的奇妙。
　　或许是被费蕾娜的快乐所感染了，这时候的我，似乎忘了一切烦恼，也在开心的微笑着。我明白，我是真的喜欢和这个可爱的女孩在一起。只有她，才会让我忘了生活的沉重，感情的悲伤。这两个多月来，只有在和她通电话的时候，才是我一天当中最安宁，最快乐的时分。我很庆幸，在施姗姗离开了我，汤晓茹与我形同陌路的时期，还有她，带给我了这样的欢乐。
　　但愿，这种欢乐能够永远长久，不要随着时间的推移而有所改变。因为这已经是我心里最后一片安宁了，再要失去，我将重回以往的孤单和沉闷。
　　时间在慢慢的移动，费蕾娜唱了几首歌后，果然过来拉着我非要我上台唱两首。刚好我处在感概和珍惜和她这段友情的心情中，本来打死我都不会唱的，却鬼使神差的心软了一下，糊里糊涂就同意了。
　　我是什么流行歌曲都不会唱的，非要说有，那也只有我很小的时候，我父亲教我唱过的几首革命战斗歌曲。硬着头皮，我翻了半天电脑选歌，总算找到了这么一两首。当我粗着脖子，跑着调唱起雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江的时候，费蕾娜哈哈一声，笑得躺在了沙发上都打起了滚。再唱几句，她干脆就趴在了沙发上，花枝乱颤，笑到气若游丝。
　　见她这样，我一赌气，扔了话筒就不唱了。费蕾娜又赶紧爬起来，推着我，哄着我，好话说尽，又赌咒发誓说绝对不再笑我，我才悻悻走回歌台，继续唱我的跨过鸭绿江。
　　岂料费蕾娜根本就没把发誓当回事，我一开口，她又是哈哈一声，然后夸张的扑倒在地，小手猛捶地面，做出一付抢天呼地的表情。
　　这下我真是恼羞成怒了，话筒一扔，冲过去就想打她几记屁股以示惩戒。费蕾娜当然爬起来就跑，于是，小小的KTV包厢中，伴随着雄壮的音乐，我们又玩起了官兵做贼。
　　费蕾娜在逃避我的抓捕中，尖叫着，大笑着，显得是那么的开心。我不知不觉，也笑了起来。
　　这就是快乐啊！在我这一生中，从来没有和一个女孩子有过这样尽情的玩闹。年轻人本来就该如此无忧无虑的欢快，却对我来说，是那么的新奇和刺激。
　　玩闹结束后，费蕾娜又把我拉上了歌台，说要教我唱歌。不过她这个人忒没耐心，我在唱歌方面，又是出奇的笨。教了一会儿，她就华丽的败退了。然后，她又点播了几首舞曲，心血来潮的开始要教我跳舞。于是，我也只好赶鸭子上架，笨手笨脚的跟着学了起来。
　　就这样，无论我们是玩闹，还是唱歌跳舞，心情都是处在极大的快乐之中。在这个时刻，我真的忘记了生活的沉重，感情的挫折，以及一切一切让我喘不过气来的事情。只有无忧无虑的快乐，酣畅淋漓的笑声……
　　不过，快乐的时间，总是短暂的。不知不觉中，两个小时很快就过去了。由于费蕾娜的母亲规定了女儿回家的时间，我们不得不停止快乐，准备打道回府。
　　坐电梯下了楼，费蕾娜兀自还处在兴奋中。和我一起走向大门的时候，还在捂着嘴，呵呵的取笑我音乐和舞蹈方面的蠢笨。
　　我笑着也没忘心里去，抬头一看，忽见大楼玻璃门外面竟然是白茫茫的一片。在楼外灯光的照射下，天空中飘洒着鹅毛一般的大雪！
　　我顿时咦了一声，禁不住叫道：“下雪了！”
　　“啊？”费蕾娜似乎一下子还没反应过来，眨了一下眼睛后，才把目光从我脸上移开，看向了大门外面。
　　“呀！真的下雪了！”
　　看清楚以后，费蕾娜欢呼了一声，拔脚就向大门跑去。玻璃门自动打开，她就这么直接冲到了外面，站在薄薄的一层雪地里，张开双手向天举着。
　　接着，她转过身来，欣喜异常的笑着，对我叫道：“戴勇，快看！下雪了！真的下雪了！”
　　我微笑着走出大门，看着站在雪地里淋雪的费蕾娜，笑呵呵的道：“看到了看到了，你还真是个孩子，下雪而已，就把你激动成这样？”
　　费蕾娜格格的笑，并且就在大雪中用优美的舞姿转了两个圈。随着她身体的转动，她四周的雪花马上跟着盘旋飞舞。画面之美，让我一时间心旷神怡，目不暇接。
　　“戴勇，你知道吗？这是老天爷对我的祝福！我太开心了，没想到，老天真的听到了我的祈祷，果然就在今天下雪了！”
　　我听得有些糊里糊涂的，不过也没多想什么。费蕾娜本来就是个天真的女孩子，把下雪看成是老天的祝福，似乎并不怎么奇怪。
　　我就笑着也走入纷飞的大雪中，轻轻的伸手拂掉她头发上的几片积雪，然后道：“好了好了，快上车回家吧。时间已经不早了，再不回去，当心你妈又关你禁闭。”
　　费蕾娜却是不怎么担心，她还在笑着，看着我的目光中，似乎有一种喜悦和羞涩。
　　我看不懂，只好伸手推了推她，道：“怎么啦，干嘛不走了？”
　　费蕾娜还是在看我，目光里，既有点期待，又有点激动。可是我都不知道她想干什么，只好傻傻地看着她，等待她说话。过了一会儿，费蕾娜眼神闪烁了一下，忽然轻轻的跺了下脚，好像生了气似的道：“你这人……真笨！哼！”
　　说着，她转身就走。我丈二和尚摸不着头脑，看着她走向停在一边的保时捷，觉得费蕾娜肯定是有话要说。可是既然要说就说嘛，何必还让我猜呢？
　　没办法了，我只好跟着追去，叫道：“费蕾娜，你知道我笨，那就不要生气了。到底什么事，你说啊！”
　　此刻地下已经开始有了一层薄薄的积雪，费蕾娜脚步走在雪中，发出了扑哧扑哧的声音。
　　“哼！这么梦幻一般的大雪，这么浪漫的时刻，你面对着这么漂亮的女孩，你……你就不想说点什么？”
　　说？说什么？
　　云里雾里中，我忽然灵光一闪，似乎总算有点明白过来了。梦幻！浪漫！女孩！这三个词加在一起，难道意思是……
　　正在前面走的费蕾娜忽然停下了脚步，又是跺了跺脚，似乎是自言自语地道：“算你狠！非得逼我主动是吧？哼！主动就主动，谁叫我遇上了个超级大笨蛋呢？”
　　然后，我就看到她一下转过身来，羞红着小脸，犹豫了一下，伸出手就向我扑了过来。
　　惊愕中，喷香的娇躯已经入怀。一双手臂，已经勾在了我的脖子上。
　　雪花飘飘中，一个羞涩的声音在我耳边低声嗔道：“笨蛋！笨蛋！现在明白了没有？快吻我啊！”
第238章你了
　　风在吹，雪在飘，我的心在激烈的跳动。
　　我……我没有听错吧？费蕾娜……居然要我吻她？天哪！怎么会……怎么会发生……这样的好事？老天爷发疯了吗？费蕾娜神经错乱了吗？还是我……产生了幻觉？
　　虽然我都不敢相信这是真的，可是怀里的娇躯却是实实在在的。我甚至还能闻到费蕾娜身上散发出来的，如兰似麝的香气。
　　感觉是那样的清晰，绝不可能是我的幻觉！
　　但这一切来得太突然了，我完全没有心理准备。僵硬的微张开两手，我整个人暂时处在了石化中。
　　怀里的费蕾娜，此时脸上已经是娇羞一片。红着脸，微微扬起下巴，闭上了眼睛，仿佛就等待着我的亲吻。
　　这真是一张美丽至极的小脸啊！尤其是鼻子下面的那张小嘴，红红的，弯弯的，极为性感诱人。多少男人想一亲芳泽而不可得，只好在梦里去想象品尝一番。此时此刻，却自动送到了我面前，完全不再设防。
　　可以吻吗？真的……可以吻下去吗？
　　一时间，我心跳加速，呼吸都感觉困难了起来。
　　其实这张小嘴，我也不是没有品尝过。只是那一次完全是个意外，我又喝醉了，糊里糊涂的把她当成了另外一个人。个中滋味，也一点都没有印象了。严格意义上来说，那一次并不算真正的接吻，不过就是我把嘴巴压在她的小嘴上罢了。
　　但也就是那一次意外的嘴唇相接，让我第一次对这个女孩产生了一丝异样的情感。曾经有那么一个时刻，对她动了心。
　　可是我和她之间身份的巨大差距，还有我对汤晓茹始终的念念不忘，令我很快就把这份刚冒出头的情感给压了下去。理智告诉我，这是不可能的，费蕾娜比汤晓茹还要不现实，赶紧趁早死了这条心吧！
　　我从来没有想到过，这个世界，竟然会这么疯狂！完全不现实的事情，此刻竟然就真的成为现实了！
　　费蕾娜，就扑在我的怀里，仰起小脸，要我吻她！
　　于是，这个时候，我如身在梦中，反而不像以前那么理智了。脑中有个声音在叫：管她现实不现实，管她是不是神经错乱了，一切都吻了再说！
　　这个念头一起，我就压抑不住了。心中一横，决定要不顾一切，先吻了再说。既然这个世界竟然这么疯狂，那就让我……也跟着疯狂一把吧！
　　脑子里想了那么多，其实时间才过去了几秒钟。费蕾娜依然双手勾着我的脖子，在我面前仰起小脸，等待我的亲吻。
　　我没有了丝毫犹豫，举起两手捧住了她的脸颊，俯身低头，嘴唇已经深深地吻了下去。
　　费蕾娜顿时呼吸一阵急促，手臂勾得我更紧了。我只感口鼻一片芳香，她小嘴的滋味之美，简直无法用语言表达。
　　接着，一种巨大的兴奋和满足感瞬间遍布我的全身，使我激动得身体都开始微微颤抖起来。
　　这可是费蕾娜呀！K大无数男生心目中的女神，美丽高傲到让人只能仰视的费蕾娜呀！现在……现在被我吻了，真真正正，毫无保留的被我吻了。
　　刹那间，我整个人都如升入了云端。感觉飘飘荡荡的，仿佛做梦一般的虚幻。我如饥似渴的吸吮着她那甜美的小嘴，生怕梦一旦醒来，这美妙之极的感觉就会马上消失。
　　费蕾娜在喘息着，她的呼吸也乱了。似乎不太会接吻，只是微张开小嘴，任我使劲吸咬着她上下两片嘴唇。
　　我当然不会只甘心这样的嘴唇接触，吸吮了一会儿后，大军开始突入，舌头撬开她的牙齿，就在她嘴巴里面横扫和扫寻。
　　马上，她那滑溜溜的小舌头就被我抓到了。我哪里还会客气，立刻施展纠缠功夫，直接就勾了上去。
　　费蕾娜鼻子里顿时发出了一声荡人心魂的呻吟，本来紧紧抱着我脖子的两臂，忽然就松了下来。接着，她的身体似乎都要站不住了，软绵绵的，挨着我的胸膛慢慢往下滑去。
　　我忙双手下移，没等她腿软倒下，就立刻环抱住了她的纤腰。同时，我的舌头继续追击进攻，用缠绕战术，打得她几乎快要一败涂地。
　　费蕾娜斜斜的歪着身子，被我拦腰抱着只会喘气了。她的小舌头是那样的香甜，让我就算已经大获全胜了，还是舍不得撤出阵地。
　　天上，大雪还在飘洒着。我和她的身上，很快就累积起一片雪白。但我的心，却是异常的火热，只盼望，这一刻永远不要过去，就这样亲吻到世界末日来临好了。
　　可是，美好的事情总是不能长久，正当我想把她的舌头吸出来换一种战斗方式的时候，忽然一阵手机的唱歌声响起。听到这个声音，本来都已经软绵绵不会动的费蕾娜，忽然绷紧了身体，接着她马上抓着我的肩膀站直上身，再轻轻推了我一下，舌头脱离我的纠缠，喘着气，语气紧张地道：“糟……糟了，肯定是我妈打电话来催了。”
　　说着，她急急从口袋里掏出她的手机，先是冲我把食指竖在嘴唇中间嘘了一声，示意我不要出声，然后又大口大口地呼吸几下，迅速恢复平静，最后按下通话键，把手机放到耳边道：“妈，我已经在回来的路上了，这不还没到规定的时间嘛，干嘛这么不放心我啊？嘻嘻，我知道了啦，行了行了，保证按时到家，就这样啊，挂了！”
　　说完，她放下手机，笑嘻嘻地对我吐了下可爱的小舌头，道：“没办法了，老妈催得急，我得赶紧回去了。到家以后，我会给你打电话的。”
　　我见她就这样要走，也不和我交代一下让我吻她是为什么。急得马上走上一步，道：“等一下，你……你就这样走啦？”
　　费蕾娜刚刚转过身，闻言似乎想起了什么，忽然又转了回来，走到我面前一把抓住我的大衣衣领，“恶狠狠”的道：“记住，你已经是我的人了。以后什么施姗姗汤晓茹等等杂七杂八的女人，通通不许你再和她们有来往。非得要有，也必须经过我的同意和批准，知道没？”
　　我……我汗！
第239章当真不当真
　　大雪依然在飘洒着，不但没有减弱的迹象，似乎还越下越大了。照这样下去，到了明天早上，整个城市必将银装素裹，雪封一片。
　　我竖着大衣的衣领，呼着白气，小心翼翼地走在已经积雪寸许的大街上。由于这突如其来的一场大雪，加上时间也这么晚了，街上已经很难拦到空着的出租车。费蕾娜走后，我等了半天也没拦到一辆，只好冒着风雪，开始走路回家。
　　天气虽然异常的寒冷，可是我的心里，却热乎乎的。走起路来，都有些飘飘然的感觉。到现在，我还是有点不敢相信。就在刚才，我居然吻了费蕾娜，那个美丽可爱，集万千宠爱于一身的女孩。
　　只是，随着寒风不断的吹在我的身上，激动不已的心情终于慢慢开始平复，脑子，也逐渐开始清醒了回来。
　　我在想，费蕾娜既然愿意和我接吻，那么她肯定是喜欢我的。至少，应该是对我很有好感。这倒并没有让我感觉十分意外，因为她既然能和我成为朋友，又每天坚持和我通电话。如果我是她讨厌的人，她绝对不可能做到这些。
　　只是她刚才这么做，是一时兴起，想寻求一下刺激，还是真的爱上了我，想和我发展一段恋情呢？
　　她刚才什么都没说就走了，我也不好做出判断。但我忽然自己问自己：如果费蕾娜真的想和我交往，我是接受，还是不接受？
　　按照一般人的思维，这还有什么好犹豫的？当然是接受了！
　　费蕾娜漂亮迷人，天真可爱。有这样的女朋友，那是天下每个男人心里的梦想。况且我也不能否认，我的确是很喜欢她的。能够和这么优秀的女孩谈恋爱，我打心眼里感到开心和满意。
　　可是再仔细想想，我又意识到，我和费蕾娜，却是最不可能有结果的。身份和家庭地位的巨大差距，非常明显的摆在了我们面前。费蕾娜现在年纪小不懂事，或许会不在乎这些。但我不用猜就知道，她的父母，是绝对看不上我这个一无是处的穷小子的。
　　而且我也看得出来，费蕾娜非常在乎她的家庭和父母，她绝对不可能做出有违她父母意愿的事情出来。到时候一旦她的父母出来干预，这份恋情还能不能维持下去，就很值得怀疑了。
　　两个月前，因为一次偶然的在外过夜事件，费蕾娜就被她母亲关了这么长时间的禁闭。由此可见，这位母亲对女儿的管教有多严，她对女儿的要求有多高。费蕾娜完全没有反抗的余地，甚至可以说，她连反抗的心都没有，乖乖就接受了母亲的惩罚。
　　那么将来等到她母亲为了我和她女儿的恋爱再次雷霆震怒，横加出手干预的时候，费蕾娜可能为了爱情，反抗来自家庭的压力吗？
　　答案是显而易见的，我并不认为费蕾娜已经爱我都到了可以抛弃一切的程度。她还是个孩子，受不了那份罪，吃不了那个苦的。何况她是不是真的爱我现在还两说呢，或许今晚只不过是她一时的感情冲动而已，要不了多久，等她激情一过去，说不定就会后悔。
　　小女孩嘛，怎么可能指望她对感情认真不变？海枯石烂，至死不渝的爱情，那只是小说里写写的罢了。
　　说到爱情，我又自己问自己了：我真的爱费蕾娜吗？
　　应该……没有到爱的程度吧？我承认自己非常喜欢她，对她有过幻想，但那只是男人对美好事物的一种欣赏和向往而已。真正让我刻骨铭心的，还是汤晓茹。
　　想起汤晓茹，我的心马上就黯然了下来。这个女人，真是我的心魔啊！为了她，我都没有自信去爱别的女人了。施姗姗就是我的前车之鉴，以后我要是真的和费蕾娜交往了，能够做到一心一意的对她，不再对汤晓茹有任何牵挂吗？
　　唉，我这个人就是这样，做事情，总是瞻前顾后，想得很多。不过是一个吻而已，费蕾娜还什么都没说呢，我就已经想那么远去了。算了算了，不想了，一切顺其自然吧。
　　等我回到家，十一点都过了。我妈和莹莹，早就已经回房睡觉。我刚刚关上门，大衣都没有脱下来，口袋里却响起了我的手机铃声。
　　不用说，费蕾娜已经到家，迫不及待的，就上床给我打来了电话。
　　想起刚才那番激吻，我不由自主的就是心中一荡。掏出手机，我一边赶紧走进我的房间，一边按下了通话键，微笑着道：“到家啦？”
　　和我接过吻后，费蕾娜的语气和平时完全不一样了。带着一点撒娇的意味，她腻腻的道：“嗯，我已经在床上了。分开以后，想我过没？”
　　我忍不住就是一笑，一边脱下我的大衣，一边笑着道：“你说呢？喂，今天你是啥意思？平白无故的，干嘛要我吻你？”
　　“……不是吧？这你都不明白？我说，你是真的笨到了家，还是在跟我装糊涂呢？”
　　我继续笑道：“我还真是有点糊涂了，这么突然的，一点预兆都没有。我又不是神仙，哪知道你想干什么？”
　　“那你还真的吻我？你不要告诉我，你不知道吻一个女孩，代表的是什么意思哦！”
　　“意思我当然知道，可具体的我也摸不准嘛。费蕾娜，我就等着你说呢。告诉我，你是……真的喜欢我吗？”
　　“我……我都让你吻了，你……你居然还问我这个问题？”
　　“费蕾娜，你知道的，自从我和施姗姗分手以后，对感情都没有自信了。何况，你又是这么年轻，这么漂亮。我都……不敢相信，你会喜欢上我。所以……到现在，我还像在做梦一样，都不知道刚才的吻是不是我的幻觉。费蕾娜，告诉我，这是真的，对吗？”
　　“嘻嘻，是不是有一种天上掉馅饼正好砸中你的感觉？你就得意吧，本小姐猪油蒙了心，莫名其妙就喜欢上你了。唉！真是冤孽哦！想我费蕾娜也是花容月貌的一代绝世佳人，怎么就看上你这么个笨蛋呢？当年黄蓉看上的郭靖，好像也是跟你一样的超级大笨蛋。难道说美女对笨蛋都有一种特殊的喜好？要不然你有哪里好啊？干嘛会让我瞧你这么顺眼？”
　　听到费蕾娜在那里自怨自艾，我就忍不住想笑。不过我总算是听明白了，费蕾娜的确是喜欢上了我。这个世界，还真有这么疯狂的事会发生。
　　但我还想弄明白的是，费蕾娜就是想和我玩玩爱情游戏的呢？还是认认真真的，想和我天长地久，一辈子都在一起。因为她态度的不同，会影响到我的决定。如果她是认真的，的确是想和我长相厮守在一起。那么我也就得认真起来，和她说明一切利害关系，包括坦白我心里还有一个汤晓茹的事实。我不能欺骗她，也不能玩弄她的感情。何去何从，将由她做出选择。
　　但如果她只是因为空虚加一时的心动，只不过就是想玩一下短暂的恋情，根本就不考虑将来和后果的，那我就是另外一种态度了。
　　要是你不当真，我又何必要当真呢？
第240章享受快乐
　　于是我就道：“费蕾娜，我真的很开心，想不到，你会看上我这么一个一无是处的穷小子。说实话，我也很喜欢你。这段日子以来，正是因为有你，我才没有感到那么孤单。不瞒你说，现在每天晚上和你通电话，就是我一天当中，最开心最没有烦恼的时候。”
　　说到这里，我稍稍停顿了一下，脑中思考着接下来的话该怎么说。费蕾娜却不知道我心里想的什么，这时候轻轻的嗯了一声，道：“我也是，要不是每天能和你通一次电话，我都不知道这段被我妈关禁闭的日子，我该怎么熬过来。”
　　我笑了笑，已经想好了接下来的话该怎么说，便道：“费蕾娜，你喜欢我，我也喜欢你，那你愿意做我的女朋友吗？”
　　费蕾娜在那边格的一笑，道：“我要说不愿意，你相信吗？”
　　我当然相信这时候的费蕾娜，的确是愿意和我成为一对恋人的。可是现在愿意，不代表一辈子至死不渝，永不改变。所以该说的话，我还是得说。
　　于是我接着道：“你这么说，那我就当你愿意了。费蕾娜，我们交往以后，不知道……你父母会不会接受我这个穷小子呢？我个人和家庭的状况你是清楚的，我很担心啊！万一我过不了你父母这一关，那我们……”
　　我没有把话说完，但言下之意，相信费蕾娜自然会懂得。
　　果然费蕾娜听到我这番话后，马上就陷入了沉默。我也不催她，就静静地等着她的回答，好让她有时间仔细考虑一下。
　　大概过了足足有一分钟左右，费蕾娜终于有点生气地道：“你这人，真扫兴！好好的提起我父母干什么？我们都还没开始交往呢，你就想过我父母这关啦？”
　　听到费蕾娜的反应，我的心先是一沉，但随即又觉得松了口气。看来，费蕾娜并没有要和我天长地久的意思。至少，她现在根本就没考虑过将来的事，只是一时冲动，想要恋爱而已。
　　虽然有些郁闷，但我心里其实并不怎么失望。费蕾娜毕竟年龄还小，想不到这么远是正常的。我也没指望她对我情深似海，永不改变。事实上，她现在能喜欢上我，都已经是一个奇迹了。对她这样优秀的女孩子来说，我还能要求她什么？
　　所以，我淡淡地笑了一下，自我解嘲的道：“你别见怪，我这人就这样，什么事情，往往都要想到将来以后上去。不说了，将来的事，我们顺其自然吧。”
　　费蕾娜显然也不愿意在这时候说这些不开心的事，就道：“就是嘛，将来的事情将来再说，我们都还没好好享受相爱的滋味呢，干嘛这么早就考虑这些烦人的东西？对了，有件事我还没问你呢。刚才你吻我的时候，感觉你对接吻这方面很熟练嘛。老实坦白，你和施姗姗在一起的时候，一共……接过几次吻？”
　　我一呆，没想到费蕾娜居然会问这种问题，还要我提供具体数字。这我哪儿还记得到？谁没事会去记这些无聊的数据？
　　不过听费蕾娜的语气酸酸的，似乎真有点介意，我就好笑的道：“不记得了，不过施姗姗那时候是我正儿八经在交往的女朋友，有过接吻经历，你不会感到很意外吧？”
　　“哼！哼！我就知道！早知道在你们还没开始的时候，我就不提醒你她喜欢你了。没想到到头来反而害了自己，白白被施姗姗占了那么多便宜。我不管啊，今天我和你是我的第一次，是初吻！这么大的亏，我吃不起！你自己看着办吧，要怎么补偿我，才能弥补我的损失？”
　　我都笑了，第一次？真的假的？那上次我喝醉了强吻你的那次，算是第几次？
　　虽然我很想拆穿她的小谎言，告诉她那次和她的意外之吻，其实我是知道的。但我这个人不太喜欢开玩笑，而且不管怎么说，那也是我在吻她。如果费蕾娜真的从来没和别人有过接吻经历的话，说初吻被我占了，似乎也没有错。
　　于是，我心里倒是充满了得意和开心，这么漂亮的女孩子，竟然还从来没有被除我之外的任何男人染过指。我这大男人的一点点虚荣心，实在得到了莫大的满足。
　　其实我这点接吻技巧，还都是施姗姗教的。在那之前，我和费蕾娜一样，在这方面就是一片空白。我也不傻，虽然施姗姗从来不说，但我隐隐可以感觉到，她在我之前，是有过男朋友的。至少以她在接吻方面的熟练来判断，我肯定不是第一个和她接吻的男人。
　　当然，这都是过去的事了。无论我是不是在意施姗姗以前的经历，她都已经离我而去，和我无关。而费蕾娜，却是我的现在。她是那么漂亮，那么迷人，没有男人，会拒绝和这样的女孩恋爱。哪怕我清楚地知道，这份恋情并不会维持太久。
　　感受着费蕾娜话语里的醋意，享受着被美女垂青的得意，我笑着，心情愉快的笑着。这时候我心里已经想好了，既然明白这份恋情是没有将来的，那就没必要背负上沉重思想负担，尽情去享受这份快乐吧。不是每个人，都有机会和费蕾娜这种级别的美女恋爱的。我不是圣人，也不是假正经。以前我拒绝张雯和陆菲，那是因为我已经有了女朋友。男人的责任感，不允许我做出背叛女朋友的事情来。
　　但现在，我已经是个自由身了。和费蕾娜谈恋爱，光明正大，无愧于心。当然，我也应该摆正心态，不要把这份感情看得太重，陷得太深。费蕾娜迟早要离开我的，我和她毕竟不是一个层次上的人。等她玩够了，厌倦了，自然会有更好的选择。摆正心态后，到不得不要分手时，我就不会太留恋和失落。
　　所以，享受这份短暂的快乐吧！也许将来，会是我一生当中最美好的记忆。
　　“笑？你还笑？是不是觉得占了这么大的便宜，心里很开心啊？”
　　我笑道：“那当然，K大校花的初吻哎，我能不开心吗？”
　　“哼！你就得意吧！反正我都亏死了！我不管啊，这种亏我吃不起，你必须要补偿我的！”
　　“呵呵，没问题，那你要我怎么补偿你呢？”
　　“嗯……我要你保证，以后一定要对我很好很好。要有那种……捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了的感觉。还有，除了我之外，其他任何女人你要做到瞧都不瞧一眼。你的心里，就只能想着我一个人。再有……再有……”
　　听着费蕾娜绞尽脑汁的规定我这个，约束我那个。我心里不但没有反感，反而甜丝丝的，说不出的开心。她越是这样，就越说明对我的在意。上帝啊，她可是费蕾娜呀！这么天仙一般的人物，居然在对我撒娇，我不是在做梦吧？
　　巨大的满足感，让我心都美得快飞了起来。要不是此刻费蕾娜不在我的面前，我绝对会一把将她搂在怀里，尽情的去亲吻她，爱抚她，享受两情相悦的快乐。
　　“喂！你怎么老是在笑啊？我和你说认真的呢，你给我严肃点。”
　　我忙把笑容给压了下去，假装很认真地道：“是是是，我严肃，我认真。你说吧，还有什么要我做的？”
　　“嗯……嗯……哎呀，被你一笑想不起来了，暂时就先这些吧。只要你对我好，那我就不计较你和施姗姗那些亲密行为了。呃，说到亲密行为，我忽然又想起了一个事。你给我老实交代，在你和施姗姗交往的时间里，你和她……有没有……那个过？”
　　我一呆，一时间没有反应过来，莫名其妙的道：“什么那个过？哪个过？”
　　“哎呀，你又来跟我装是不是？你是男人，你会不知道我指的是……什么？”
　　“什么？”
　　“你！你……你就装吧！你以为跟我装傻，我就猜不出来啦？哼！你越是这样，就越说明你心里有鬼！啊！不行了，我生气了！气死了！”
第241章美好的记忆
　　其实我在说什么两个字的时候，已经反应过来，明白费蕾娜指的到底是什么事了。心中好笑之下，又有些无奈。看来这个费蕾娜，和我的前任女友一样是个小心眼嘛。我和施姗姗交往的时间虽然不长，但怎么样，都是名正言顺的男女朋友。如今这个时代，两性关系早就没有以前那么严谨了。不要说是正常交往中的恋人，就算才刚刚邂逅的单身男女，只要看对了眼，当晚就上床做爱的也比比皆是。
　　随着社会风气的开放，人们早就不把婚前性爱看成是洪水猛兽了。只要双方都是你情我愿的，做了又不会伤害到任何人，那么就不会有谁会来指责他们的越轨行为。
　　所以，此刻我也有点无语。不要说我和施姗姗之间还真没有那种关系，就算有过，那也是正常的事。女人的小心眼啊，就是没办法。要不是因为女人的这点小心眼，我和施姗姗也不至于闹到后来会分手。现在费蕾娜和施姗姗一样心眼这么小，那以后和她交往起来，日子可有得受喽。
　　不过让我欣慰的是，费蕾娜和施姗姗虽然都是小心眼，但表现出来的样子总算还有不同。施姗姗一旦心里有事，就喜欢跟我冷战。不理不睬，不肯原谅。最后憋不住了，就和我摊牌，逼我做出选择。如果我的选择让她不满，就很干脆的与我决裂了。费蕾娜没有施姗姗那么强硬的性格，她耍起小心眼来，也就是撒撒娇，闹闹小别扭而已。这一点，要比施姗姗可爱得多了。所以我虽然有点无奈，但还不至于不高兴。耳听得手机那边费蕾娜还在生气了，气死了的叫闹，我微微地笑了一下，忽然道：“费蕾娜，如果我和施姗姗有过那种关系，你就会不喜欢我了吗？”
　　费蕾娜一下子就安静了下来，隔了一会儿，却听她小心翼翼的道：“你……你不高兴了？”
　　我笑道：“没有，只是我忽然想到了和施姗姗在一起时的一些事。有时候，人太计较了，实在不是一件好事啊。施姗姗就是这样，我有一些过错，她总是喜欢跟我较真，怎么都不肯原谅我。到后来，你也知道了，一点点小误会，就造成了我和她的分手。现在……你也这样，我心里，有些不安……”
　　“这样啊？那……那我不计较好了。我……我就是有点吃醋嘛，女人不吃醋，心里会很难过的。既然你会不开心，最多……以后我就忍着好了，行吗？”
　　我心里，顿时一阵温暖。费蕾娜，到底和施姗姗还是有所不同。至少，她还懂得分寸，不会逼人太甚。
　　于是我笑道：“那也用不着忍着，要是我让你不高兴了，你说我几句也是可以的，只要不是没完没了就好。”
　　“哦，知道了。我保证，你和施姗姗的事，以后我再也不问了。”
　　我笑着，感觉到费蕾娜虽然嘴上这么说，但她的语气，似乎还是有点介意。女人嘛，免不了都会这样。费蕾娜已经很知趣了，没必要让她心里始终放着这个疙瘩。
　　我就道：“没关系，你是我现在的女朋友嘛，我和施姗姗的事，你该了解的还是需要了解一下。我告诉你吧，因为我和施姗姗在一起的时间比较短，我还没有和她发生过真正的男女关系。”
　　“……”
　　手机那头，居然是一阵沉默。我见她没反应，忍不住道：“怎么啦？不相信？”
　　“嗯，不信！”
　　我顿时笑了起来，道：“那就没办法了，这种事情，也不能拿什么来证明的不是？反正我这么说了，信不信由你。”
　　“那……那你能告诉我，你……你为什么不和她发生那种事呢？”
　　“为什么？也没有什么为什么。我也想啊，只不过没机会嘛。我和施姗姗在一起的日子本来就短，还经常闹别扭，打冷战。就算有时候在一起了，也会发生各种事，妨碍我们有进一步的亲热。我在想啊，或许就因为我和她没有发生过男女关系，所以分手的时候，她才一点都没有犹豫和留恋吧？都说一日夫妻百日恩，百日夫妻海洋深。我和她的感情，也许真的不深吧。说分手，就这样分了。”
　　“真……真的？”
　　“你觉得，我有必要骗你吗？”
　　“呵呵，呵呵，那我信你了！戴勇你真好，我……我……哎呀，我太高兴了！”
　　听到费蕾娜喜出望外的笑声，我在微笑的同时，忽然心里一动，想到一点不对。如果费蕾娜真的只是想和我玩玩恋爱，玩腻了以后就会和我分开的话，那她应该不会这么在意我和施姗姗的关系才对。为什么现在我一说我是清白的，她居然会开心成这样？
　　当然，这只是我的一个念头而已。无论如何，费蕾娜现在肯定是喜欢着我的。知道我和施姗姗之间关系清白，她感到开心，也正常不过。所以我也就没有多想，而是笑着继续道：“费蕾娜，所以啊，我们可不能和我跟施姗姗一样哦。感情嘛，的确是需要加温的，只有彼此彻底的进一步了解，我们才不会……”
　　没等我说完，聪明如费蕾娜马上就明白我要说什么了，急急忙忙打断了我的话，羞涩不堪的叫道：“美得你！你休想！人家……人家才没有那么随便呢！”
　　我呵呵地笑：“话不能这么说，这个俗话说得好，相爱的人到了……”
　　“啊！不听不听！你少打这些色色的主意，我绝对不会上你的当的！”
　　……
　　就这样，我和费蕾娜几乎一个晚上，都在浓情蜜意的通电话中度过。两颗刚刚相爱的心，也越来越近，越来越亲密。我不知道这份感情会维持多久，但我的确在享受这个过程。
　　或许，等到我老了，会很自豪的回忆起来，我曾经和那么一位优秀的女孩有过一场梦幻般的恋爱。我这一辈子，总算没有平庸的度过，至少还有过这么一份美好的记忆吧？
第242章圣诞夜来电
　　第二天是星期天，早上起来后，就发现外面的大雪已经停了。整个城市，果然银色一片，积雪尺厚。想到昨天晚上的决定，我匆匆吃过早饭，就跑到附近的银行里取了三千块钱，然后来到位于城西的苏宁电器卖场，选中了一款春兰牌挂式空调。
　　到了下午三点多，我买下的空调就送到了我家。安装人员很快就在我妈的房间里把空调装好，当天，这台我们家最高档的电器，就可以使用了。
　　我妈见我忽然买回来一台空调，自然非常惊讶和意外。在装空调的时候把我拉到了一边询问，于是我就以莹莹的眼睛不方便，家里用火盆取暖过冬太危险为理由，解释了我为什么要买这台空调。
　　我妈虽然自己节俭，但对待儿女，她还是很慷慨的。莹莹虽不是我妈亲生，但我妈对她如亲生女儿一般无异。而且，她老人家也不笨，自然猜到我买这台空调不但是为了莹莹，也有对她的一片孝心在内。笑着敲了敲我的脑袋，说了一句以后要买这么大件的东西得事先跟她商量，这次就算了，下不为例后，就不再说我什么。
　　到了晚上，开动空调的我妈房间里温暖如春。我把客厅里的电视机都搬了过来，我们一家三口一边享受着舒适的室温，一边聚在一起看看电视聊聊天。生活越来越好了，爱情，似乎也暂时来到了我身边。我的心里，充满了快乐和温馨。真希望，这样的日子永远不要改变。就这样，一直到我慢慢的老去……
　　费蕾娜的母亲，虽然已经不再那么看紧女儿了。但要是没什么特别的理由，晚上一般不会任由费蕾娜外出而不问。所以，接下来的一段时间内，我和费蕾娜晚上依然很难得有时间在一起。不过恋爱中的男女，总是会想尽办法创造见面机会的。晚上见不到，我们就改成了白天中午，地点就在K大校门口附近的一家咖啡美食店。我改掉了中午只吃快餐的习惯，中午一下班，就立刻打车赶到这家店里，秘密与费蕾娜会面吃饭。
　　由于我下午一点钟得赶回公司上班，我和费蕾娜见面的时间其实很短。往往饭一吃完，我就得离开赶回公司了。所以，我们异常珍惜这短短的见面时间，在一起时，总是格外的亲昵和火热。只要服务员一离开包厢，我就会去吻费蕾娜。头几次费蕾娜还会紧张和羞涩，后来习惯了胆子也大了，一有机会，她也会主动依偎在我身边，闭上眼仰起脸，表示快点快点，抓紧时间亲亲。
　　呵呵，就这样，费蕾娜的吻技也开始越来越熟练了。到后来，已经能和我配合默契，没有一点生涩。
　　当然，在这种地方接吻可以，想要有进一步的亲热，就显得不合适了。偶尔有一次和她在热吻中时，我一冲动，伸出手就想摸一摸她丰满的胸脯。刚触到她胸前的衣服，费蕾娜就吓得赶紧打掉了我的手，马上坐得离我远远的，脸红耳赤，恼羞成怒。冲我挥着她的小拳头，咬牙切齿的警告我不许动手动脚，否则她就怎样怎样。
　　所以，直到现在，我也没有和她有过除了亲吻之外的任何亲密接触。有时候我就在想，如果这种状况一直不改变，难道我戴勇就真的命中注定一辈子是个处男？好歹我都有过两个女朋友了，这个世界上，交过两个以上女朋友还保持着处男之身的人，恐怕除了我就没别人了吧？要是被孙东那个花花公子知道了，准得笑掉他的大牙。
　　我知道我和费蕾娜的这段恋情并不会维持太久，说不定明天她就会感到厌倦了，提出和我分手。不过没机会在一个安全的地方单独和她在一起，我郁闷也没办法。只好克制自己的欲望，希望我脱离处男的那一天，能早点来到。
　　时间就这样一天天过去了，转眼，圣诞节马上就要来临。我是个中国人，对这种洋人的节日没什么感觉。可是费蕾娜却异常兴奋，在电话里对我说圣诞夜那天受到了邀请要去参加一个化妆舞会，她母亲也同意了。一开始我还高兴了一下，以为她会和上次一样，早早溜出来，然后偷偷和我见面。但费蕾娜却说这次参加舞会的人，很多都是和她父母认识的，有的甚至还是她们家的亲戚朋友。提早单独开溜，这个事不好操作。万一她母亲事后一问，或者有人无意间透露出来，那就惨了。
　　我顿时大失所望，但却无话可说。费蕾娜明显参加的是一个上流社会举行的舞会，而她父母，本来就是那个圈子里的人。费蕾娜去了以后，所有的一举一动，都会被别人看在眼里。提早偷偷溜走，根本不可能做到人不知鬼不觉。万一有的人和她父母认识，以后见面了偶然说起了这个事情，那费蕾娜的下场就糟糕之极了。
　　不过我也并没有抱怨什么，知道这事不能怪费蕾娜不尽心。反正我也不是特别在意什么圣诞节不圣诞节，便对她说让她玩得痛快点，不要顾及到我的感受。
　　一晃，圣诞夜那天就到了。大街上，到处都看得到有关圣诞节的东西。不知什么时候，人们对这种欧美的节日越来越重视，商店的橱窗贴上了圣诞老人的画像，有的地方都竖起了挂满精美小东西的圣诞树。小孩子手上，拿着节日才会买的气球。整个城市，洋溢着浓浓的过节气氛。
　　傍晚时分，天上开始下起了小雪。前两天本市又下过一场鹅毛大雪，到现在积雪都没有化。但仿佛上帝有灵似的，到了圣诞前夜这天，似乎总是要下雪的。
　　我们家根本就没有过圣诞节的传统，这一天也就和平常一样，吃过了晚饭，我们一家三口躲在房间里，享受着空调的温暖，吃吃瓜子，看看电视，聊聊天。
　　时间很快就到了该我妈和莹莹睡觉的时候，一般来说，我妈和莹莹都有早睡早起的习惯。加上现在是冬天，她们睡觉的时间就比往日更早了。
　　也就才九点多，我妈去烧水，让莹莹先洗脸洗脚，准备安寝。我就回到了自己的房间，反正没什么事，打算等她们都洗了后，我也洗洗上床睡觉。
　　刚走进屋里，忽然我的手机却响了起来。我奇怪了一下，心想这时候还不到费蕾娜给我打电话的时候，那谁会在这个时候打来？
　　掏出手机，看了下来电显示，感觉这个号码有点眼熟，似乎以前曾经打过来过。但仔细想想，却又想不起来是谁了。我就皱了下眉头，索性不去多想，按下通话键道：“喂，哪位？”
　　手机里，果然传来一个耳熟的声音：“是我，戴勇，你没把我给忘了吧？”
　　我愣了一下，马上道：“哦，是你啊，这么晚了，有事吗？”
　　“我没事，是你女朋友拜托我打来的。哼！没良心的人。你不是说你女朋友是你的同事吗？费蕾娜什么时候成为你同事了？就算你不想和我好，也没必要这么骗人吧？”
第243章流
　　我顿时吃了一惊，道：“陆小姐，你怎么知道费蕾娜……是我女朋友？是她告诉你的吗？”
　　电话那头的陆菲又是哼了一声，道：“那当然，要不是今晚费蕾娜自己主动坦白了，我到现在还被你们蒙在鼓里呢。当时你可说得多无辜啊？什么跟费蕾娜没有半点关系，还骗我说女朋友是你们公司的同事。哼！亏我还真的相信了呢！”
　　我一时间只好无语，回想起拒绝陆菲向我求爱的那天，她曾经问我费蕾娜是不是也喜欢我的。我当然矢口否认，并且嗤之以鼻。陆菲可能也觉得不太现实，毕竟我和费蕾娜身份地位相差得太多，所以就没再多问，反而打破沙锅问到底的一再追我的女朋友到底是谁。最后我实在没办法了，只好表明我女朋友是我公司里的一个普通女职员，并且和她感情非常深厚，绝不会抛弃她另外再找一个云云。后来陆菲总算明白她和我之间是不可能的，所以只得黯然离开，此后就再也没来找过我。
　　一晃，这事就过去了两个多月，我都已经快忘了陆菲这个人了。没想到她今晚会忽然打电话给我，而且还说知道了我和费蕾娜在交往的事。真是奇怪了，费蕾娜不是害怕我跟她的事被她家里人发现的吗？这陆菲明明和她家里渊源极深，那干嘛还要把这事透露给她？
　　想到这里，我就道：“陆小姐，那时候我的女朋友，的确是我的一个同事。关于这一点，我真的从来没有骗过你。如果你不相信，可以去问一问费蕾娜就知道了。另外，刚才你说，是费蕾娜拜托你打我的电话。请问有什么事？她怎么啦？为什么她自己不打？”
　　“哼！你这现任女朋友这会儿正忙着呢，废话不多说了，我就告诉你，你女朋友想你了。如果你也想今天晚上见到她，那就在十点钟准时赶到上次你们来过的名流会所。到了以后，打我的电话，我会出来把你接进去的。”
　　我的心猛然一动，马上就明白过来了，惊喜的道：“你的意思，是让我和费蕾娜在名流会所见面？”
　　“嗯呐，不然你来干什么？你们俩也真是的，就一个晚上见不到而已，干嘛非得冒这种风险见面？就算真的是恋奸情热，也没必要把我也拉下水吧？我丑话可说在前头，万一被什么人发现了你们的奸情，我不负责的啊。”
　　巨大的欢喜之下，我对陆菲话里的那些用词就没心思计较了。忙道：“好好好，名流会所是吧？我现在马上就来。陆小姐，谢谢你了。我和费蕾娜，都会记住你这次帮忙的。”
　　“切！你以为我愿意帮你们？没良心的人，费蕾娜不就是比我年轻一点吗？比家世比相貌身材，我哪一样输给她？选她不选我，你就是没良心！”
　　“……”
　　“唉，算了算了，说了都伤心，算我和你没缘吧。对了，你也不用急着来，我们都还没有出发呢。反正十点钟你准时到就行了，到时候我出来把你接进去，会安排一个地方让你们单独在一起的。就这样，挂了！”
　　说完，陆菲就把电话挂断了。我心里一阵欢喜，又一阵担忧。喜的是晚上终于能见到费蕾娜了，而且听陆菲所言，这些都是费蕾娜的意思，是她想我了，忍不住拜托陆菲为我们创造见面的机会。但我同时担忧，陆菲这个人到底靠不靠得住？我和费蕾娜的恋情，是绝不能被费蕾娜父母发现的。我清楚的明白，一旦被发现，也就意味着我和费蕾娜将不得不要分手。陆菲这个人我并不是太了解，而且她以前还被我拒绝过。万一她心里有怨气，故意泄露给费蕾娜的父母知晓，意图破环我和费蕾娜的恋爱，那怎么办？
　　不过，这时候我的担忧已经晚了，我和费蕾娜的事，已经被陆菲知晓。只有希望陆菲不是那种卑鄙的人，也希望费蕾娜心中有谱，不要只为了和我见一面，就忽视了保密问题。
　　当然，我同时也有足够的心理准备，知道我和费蕾娜迟早还是会分手的。就算陆菲会出卖我们，害得我和费蕾娜过早的被拆散，我也不至于会痛苦万分。只要我和费蕾娜曾经爱过，快乐过，对我来说就满足了。哪怕……就只有短短的十来天时间，我也不会有什么遗憾。
　　看了看手机上的时间，现在才晚上九点十八分。离说好的十点钟，还有四十多分钟时间。从刚才陆菲的话里可以听出来，此刻她们应该还在参加那个什么化妆舞会。估计费蕾娜为了能提早离开，又不引起别人的怀疑，不得不让陆菲帮她做掩护。不过这些都已经不重要了，重要的是，今晚圣诞夜，我和费蕾娜又可以晚上见面，用不着和白天似的匆匆忙忙。我可以宽宽心心的搂着我的女朋友，亲她吻她，享受恋奸情热……呃，不对！是两情相悦的快乐……
　　于是，我马上穿上了大衣，走出去和我妈说了一声，表示晚上我要出去。正在洗脸洗脚的我妈虽然感到奇怪，但从我脸上兴奋的表情里，她似乎明白了什么，笑眯眯的点了点头，还说让我快点去，别让人家闺女等急了。
　　我汗！真是什么事都瞒不过老妈她老人家的眼睛啊！
　　十点钟不到，我就赶到了位于城南的隆裕国际大厦。担心费蕾娜陆菲她们还没到，我就故意在附近转了转，消磨了一下时间。十点钟准时，我马上拨通了陆菲的手机，告诉她我已经到了。
　　陆菲在电话里说她们也才刚刚到了没多久，让我直接上来，她会在会所的门口等我。我二话不说，挂断手机就进入了大厦，乘电梯直接来到了第四十层楼。
　　电梯门一打开，我就看到在走道的尽头，名流会所的门口站着一个妖娆的性感美女。大冷的下雪天，她居然穿着一件亮金色的低胸晚礼服。只不过为了保暖，她在身上多披了一件毛茸茸的狐皮短大衣而已。
　　我当即大步向她走去，隔着老远就打招呼道：“陆小姐，我来了。”
　　陆菲当然也看到我了，老远就白了我一眼，很没好气地道：“来了就进来吧，在这里等你，都快把我冻死了！”
　　说着，她一个转身，就往会所内走去。会所的门口依然站着两名黑西装大汉，其中一个见陆菲要进门，急忙抢上一步，恭敬的为她推开大门。
　　陆菲也不表示感谢，扭着屁股，就走了进去。我紧步跟在后面，发现她身上这件晚礼服是紧身的连体裙装。这陆菲果然身材火爆之极，在这紧身裙装的包裹下，她腰肢和臀部的曲线毕露无遗。我离她不远不近，却看得清清楚楚。不得不感概一声，这女人，真是太勾男人的魂了。腰这么细，却拥有这么丰满滚圆的大屁股。多瞧这么两眼，男人就得流鼻血啊！
　　也许站在门口的这两位黑西装大汉已经得到了陆菲的吩咐，我走进去时，他们都没有表示不同的意见。我一走进，马上感受到里面的温度，简直和外面天差地别，暖和得让人直欲冒汗。估计会所里开足了暖气，难怪陆菲只穿着这么薄薄的一件裙装。
　　我刚想把身上的大衣脱下来，走在前面的陆菲却停下了脚步，并又把身体转了过来。一双妩媚的眼睛看着我，鼻孔里轻轻哼了一声，道：“没良心的人，过来，帮我拿着衣服。”
　　说着，她把肩上披着的这件狐皮短大衣给拉了下来，顿时露出了她几乎裸露的雪白双肩。
　　虽然她的口气让我不爽，但此刻我还有事求她，没她我还真不知道费蕾娜在哪儿。没办法，只好一边脱下我的大衣，一边走过去接过了她的衣服，两件合在一起，都挂在了我右臂上。
　　然后我道：“陆小姐，费蕾娜现在在哪儿？”
　　陆菲立马又是一个白眼，气哼哼地道：“急什么？她又不会跑！哼！没良心就是没良心，你的心里，就只有费蕾娜吗？”
　　我只好闭嘴无语，懒得和她争论什么。却不料接下来陆菲的动作让我大吃一惊，却见她又哼了一声后，忽然伸出一只手，直接插进了我的左臂与肋骨之间。紧接着身体就严严实实的靠了过来，我的手臂上部，顿时感觉一阵软绵绵的。转头一看，她竟然将丰满的胸部整个都贴上来了。
　　最要命的是，她身上这件晚礼服是低胸的，从我这个角度看去，顿时清楚地看到两团巨大的雪白之物，以及那深不见底的鸿沟峡谷……
　　这个时候，我正感到会所里的温度太高，身上的衣服过多，有些热得受不了了。猛然间看到这极其养眼刺激的东西，免不了会一阵气血翻腾。
　　外部和内部的因素一加起来，我就感到鼻孔一热，接着，似乎有什么东西就流了出来。
　　陆菲正好看到，本来板着脸的她马上得意地笑了，却故意装作很惊讶的叫道：“咦？你流鼻血了！”
　　我忙抬手一摸，低头一看。
　　我汗……
第244章开玩笑的
　　当然，这种鼻血只是因为我体内火气太旺的缘故才流，不是受到了外部的打击所致。所以我只仰天了一小会儿，血就自然不再流了。
　　不过这个事情还真是挺尴尬的，没想到我戴勇堂堂一个大男人，竟然当着一个女人的面出了这么大的丑。好歹我都是快二十六岁的人了，又不是十七、八岁没见过女人的少年，只不过看到了一对半露的女性乳房而已，居然就被刺激得流了鼻血。丢人啊！丢人啊！
　　陆菲当然就是不停得意的笑，挽着我的胳膊把我拉到了会所正厅，马上吩咐一位女服务员找来了几张餐巾纸给我。我接过餐巾纸后，胡乱的擦去了口鼻之间的血迹，苦笑的看着陆菲，自我解嘲的道：“不好意思，最近火气比较大，可能这里温度太高的原因吧，让你见笑了。”
　　陆菲就眯着眼睛笑，忽然低声对我道：“火气这么大，费蕾娜也没帮你解决一下？”
　　我一呆，马上就明白了陆菲话里的含义。老脸立即一红，当下故作听不懂，不去接她的这个话题。心中却是在想：这个陆菲，真是过分，这话是她该问的吗？
　　转过头看了一眼四周，大概因为今晚是圣诞夜吧，会所里的人比上次我来时要多得多了。四面的座位上，几乎都已满座。大厅正前方的舞台上，正有一位女歌手在现场献唱。但我知道费蕾娜不会这里和我见面，便转回脸看着陆菲，道：“费蕾娜呢？她在哪儿？”
　　陆菲见我又问起了费蕾娜，马上笑脸就收了回去，露出了一付不高兴的表情，哼了一声道：“有这么着急吗？等一下你会死啊？”
　　说着，她忽然伸手向远处招了招，马上有一个领班模样的男人小跑着过来，对陆菲鞠了个躬，然后谄媚的笑道：“菲姐，您有什么吩咐？”
　　陆菲道：“问一下，我二哥今晚什么时候会来？”
　　那男领班马上道：“这个……小的也不是很清楚，不过晚上十二点的那场重头戏，二少说过肯定是要来看的。我想，十二点之前，他应该就会到了吧？”
　　陆菲点了点头，道：“十二点之前是吧？我知道了。对了，你把这位先生手上的两件大衣拿去收好。其他就不用你管了，我会带他进去的。”
　　那领班自然不敢多管，答应了一声，过来拿过我手上的那两件大衣自行离去。陆菲则瞪了我一眼后，没好气地道：“知道你着急，跟我来吧。”
　　说着，她也没再来挽我的手臂，转过身，当先就往会所的里面走去。我也不多话，当即赶紧跟上。不过由于前车之鉴，我再也不敢去瞧她那惹火之极的臀部曲线了。
　　和上次一样，穿过一道小门和走廊，会所的后面就是那个豪华的赌场。赌场里照样人来人往，生意好到爆棚。拐了个弯，就到了贵宾包厢区，陆菲径自带我来到了其中的一间包房门口，伸手推开门，回头对我道：“就是这里，进去吧。”
　　我依稀记得这间包房就是上次我和费蕾娜来过的那间，当下也没什么疑问，怀着欣喜的心情马上走了进去。不料抬头一看，我却是一愣。只见包房里空空荡荡的，除了那些应该有的摆设，却是一个人影都没。
　　我当即站住了脚步，回头奇怪的道：“费蕾娜呢？怎么这里没人？”
　　陆菲翻了个白眼，伸手轻轻推了我一下，道：“当然是没人的，有人你和费蕾娜怎么亲热啊？进去等着吧，她现在在另外一个包厢里，人很多，她也不好提早离开。”
　　我哦了一声，似乎有点明白过来了，道：“你是说，除了你们俩，还有别的人和你们一起过来了？”
　　陆菲马上摆出一副气愤莫名的表情，道：“当然了，要不是人多，费蕾娜老妈怎么可能同意女儿来这种地方玩？就为了和你晚上有机会见面亲热一下，她可真是什么手段都用上了。不但把我拉下水，又怂恿了好多良家妇女一起来这种场所，最后又死皮赖脸的要我打电话求她老妈，说这一切都是我的主意。又跟她老妈保证只是让她女儿过来开开眼界，绝不会玩那种过分的事情。我靠！明明都是她策划的，却硬要我当这个冤大头，你说我傻瓜一样的任由她摆布，到底图的是什么呀？”
　　这下，我终于全部都明白了。心里既有感动，又有些惭愧。费蕾娜为了能和我见上一面，可算是费劲了心机。她能有这份心，不能不说她爱得我不深。以前我还一直以为，她选择和我恋爱，只是因为好玩和一时冲动，现在看来，我的想法，似乎有点问题啊！
　　当然了，陆菲也是挺仗义的，为了帮助我和费蕾娜见面，她承担了很大的责任和风险。不管她以后会不会去告密，至少现在，她真的帮了我和费蕾娜的大忙。
　　于是，我就衷心的对陆菲道：“是吗？我还真不知道你帮了我们这么多。陆小姐，谢谢你，以后有机会，我和费蕾娜一定会报答你的。”
　　陆菲一听，马上眼睛一亮，双眼又眯了起来，盯着我笑道：“真的？那你说，你拿什么来报答我？”
　　呃……
　　一下子，我反倒语塞了。这个陆菲，还真是会打蛇随棍上，我只是说以后有机会而已，现在哪儿知道用什么方式来报答她？
　　见我一脸的尴尬，陆菲扑哧一声就笑了起来，道：“行了行了，我也不要你现在就回答，只要你记得欠我一个报答就行。进去坐着等吧，我马上过去告诉费蕾娜你已经到了。她会借口上洗手间，然后悄悄过来和你幽会的。就这样，我走了！”
　　说着，陆菲伸出手抓住门把，就要帮我把门关上。只是门关了一半，她似乎突然想到了什么，又停住手，促狭的低声对我笑道：“对了，要不要帮你们去找个套子来？这里很安全，没有人会来打扰你们的。但亲热归亲热，预防措施还是要有的哦。嗯……一个够吗？”
　　我先是一呆，但随即就明白她指的是什么意思了。当下马上涨红了脸，低声怒道：“陆小姐！”
　　陆菲见我怒了，立刻哈哈一笑，急忙道：“开玩笑，我开玩笑的！别生气哈，真走了！”
　　说着，她终于关上了门，总算离开了我的视线。我呼出了一口气，转过身来看了看房间的四周。和上次看到的一样，任何摆设都是那么高档的豪华。
　　我的目光，落在了房间正中的一张巨大的真皮沙发上。这是个三人沙发，可能是为了让人坐得更舒服，沙发显得十分的宽大。像我这么大的个子，就算拿来当床睡，我看都足够了。猛然间想起陆菲刚才的话，我忽然心里一动。
　　一会儿费蕾娜来了，自然免不了要亲热一番。陆菲说不会有人来打扰我们，时间又非常宽裕。机会这么难得，我是不是……该好好把握一下？
　　想到这里，我陡然间又感到热了起来。身上的衣服还是太多了，会所里的温度这么高，我又气血翻腾，火气上涌，实在是受不了了。于是，我干脆就脱去了外套，觉得还是不行，接着又把毛衣也脱了。最后上身只剩下了一件白衬衫，才稍微感到凉爽了一点。
　　就在这时，我听到身后包房的门轻轻一响，似乎被人推开了。马上转过身去，看到正是我的女朋友费蕾娜做贼似的猫着腰闪了进来。
　　她身上穿着一套公主似的白纱裙，看样子也是参加舞会用的那种西式晚礼服。头发没有和平时那样随意的披在肩上，而是特意挽了起来，在脑后做了个漂亮的发式造型。神情鬼鬼祟祟的，一进来，就赶紧把门给关了。
　　我就笑了起来，伸出我的双手，轻轻的招呼她道：“费蕾娜，来，让我抱抱你！”
第245章再说一遍
　　听到我的呼唤，费蕾娜抬起头来看到我，马上就开心地笑了。没有多余的话，她立刻也伸出双手奔向了我，一下子扑入了我的怀里。
　　我急忙双手揽住了她的纤腰，用力将她的身体抱离地面又原地转了一个圈，然后笑呵呵的放下她道：“费蕾娜，咱们见一面可真不容易啊。刚才我已经听陆小姐说了，今晚你为了能让我和你在一起，一定花了不少心思吧？”
　　费蕾娜双手勾着我的脖子，甜甜的笑着，目光深情而又喜悦，轻轻地道：“嗯，我想你了，所以管不了那么多。戴勇，今晚，你想我了吗？”
　　看着怀里这位美丽得让人心醉的女孩，听到她亲口吐露对我的款款心曲，我的心，这时候欢喜得好像要炸开来一样。费蕾娜啊！你这么美，这么可爱，对我又这么好，我又怎能不想你呢？如果你不是出生在豪门家庭，那该多好啊！那样，我就可以牢牢把握住你，永远把你留在我的身边。这一辈子，我都会疼你爱你，舍不得你有一点不开心的。
　　想到以后我终究会失去这个女孩，我心里忍不住就是一痛。忽然感觉，我是那么的不舍，那么的留恋拥有她的时刻。天啊！为什么我会这么越来越喜欢费蕾娜了呢？以后真到了不得不要分手的时候，我还能做到冷静和理智吗？
　　不过现在，并不是考虑以后该怎么办的时候。既然还在一起，那就尽情的享受相爱的快乐吧。我脑子里马上撇开了那些多余的念头，含笑看着怀里心爱的女孩，点了点头，道：“想了，今天晚上，我一直都在想你。”
　　费蕾娜笑得更开心了，忽然她的手臂一紧，身体和脸蛋就飞快的凑了上来。没等我反应回来，她柔柔的红唇，已经在我嘴巴上轻轻的啄了一下。然后她马上把脸收了回去，歪着脖子，看着我眉开眼笑的道：“奖励你的，戴勇，MerryChristmas！”
　　我不懂英文，闻言愣了一下，道：“你说什么？”
　　费蕾娜嗤的一声笑了，忍不住白了我一眼后，嗔道：“我说圣诞快乐！大笨蛋！”
　　这个世界上，也只有费蕾娜说我是笨蛋，我才不会感到生气。而且由她说来，听着更有一份亲昵的感觉。我心中顿时一荡，再也克制不住我的爱恋，双手一紧，先把她牢牢的固定在我怀里，然后马上低下头去，去寻找她那张甜如蜜糖的小嘴。
　　“啊！嗯……”
　　费蕾娜只发出了两个声音，然后就任我为所欲为了。早已经尝到个中滋味的她，其实也非常喜欢这种美好和甜蜜的接触。激吻中，她的小嘴悄悄的打开，滑溜溜的小舌头一出来，马上就熟练的与我的舌头纠缠在一起。相互吸吮，摩擦，甚至配合默契的打圈圈。不到一会儿，口水就流得我们满嘴都是了。
　　费蕾娜已经开始有点喘不过气来，鼻息咻咻的，似乎已经坚持不住。我忙适时的停止与她接吻，移开脑袋，松开两手，看着她已经绯红的脸笑道：“站着怪累的，我们坐下来聊聊吧？”
　　费蕾娜咕的一声，吞下了一口口水，然后收回一只手擦了擦小嘴，目光落在了不远处的沙发上。不知道她想到了什么，只见她眼珠一转，马上斜眼瞧着我，表情似笑非笑地道：“坐下聊聊可以，但不许动别的歪脑筋哦。”
　　我还真的有动歪脑筋的想法，闻言当场汗了一个，心想不是吧，今晚这么好的机会，难道就真的只是聊聊天？
　　当然，我知道费蕾娜年龄还小，这方面放不太开。我没有逼迫她的意思，一切顺其自然就好。恋人之间情到深处，有时候自然而然就会发生一些更亲昵的行为。假如她情不自禁的放开自己，那自然最好。但如果实在不愿意，我也不会强人所难。
　　于是，我就牵起了费蕾娜的一只小手，一边拉着她向沙发走去，一边笑道：“这个我可保证不了，但我可以保证，绝对尊重你的意愿，如何？”
　　“讨厌！你们男人为什么这么色啊？”
　　我呵呵笑着，已经在沙发上坐了下来，顺手也把费蕾娜拉到了我身边坐下。然后，我就笑吟吟的盯着她美丽的小脸看。越看，越觉得她生动可爱，无与伦比，心中不由就充满了无比的自豪感。这么一位人间少有的极品美少女，竟然是我戴勇的女朋友。这种幸运，真不是一般人可以有的啊！我就算到现在，都还有一种做梦的感觉。感谢老天，赐给了我这么好的女孩，哪怕只能拥有她短短的一瞬间，我此生也没有遗憾了。
　　费蕾娜被我瞧得脸又稍稍红了起来，忍不住瞪了我一眼，道：“你不是要和我聊天的吗？干嘛只是看我不说话？”
　　我微微有些动情，又抓起了她的那只小手，轻轻的看着她道：“费蕾娜，你真漂亮！”
　　费蕾娜哼了一声，道：“我漂不漂亮，那还用你说？”
　　她虽然话这么说，但眼神之中，仍是露出了欣喜得意的神情。所以当我在偷偷摸她的小手时，也就当做感觉不到，并没有把手抽走。
　　我倒不是有计划的这么做，而是真的情不自禁，不由自主就想和她更亲密一些。摸着她滑嫩嫩的小手，我的目光，从她美丽的脸上，慢慢移了下来。
　　今晚的她，穿着一件雪白的公主裙。不是很暴露，但恰到好处的衬托出她的高贵和可爱。雪白修长的脖子上，还挂着一条名贵的白金钻石项链。胸脯高耸着，那颗璀璨的钻石正好落在了两座山峰的中间。
　　我不由得有些心浮气躁起来，真想好好欣赏一下，费蕾娜那动人的身躯，该是多么的完美和诱人。虽然隔着衣服看不到什么，但从外部的形状判断，她的乳房，一定是非常的饱满和坚挺。我这辈子，真实看到过的，也就是张雯的胸脯，就连我前女友施姗姗，都没机会欣赏一下。费蕾娜身材远胜这两个女人，那她的躯体，该好看到什么地步呢？
　　也许是察觉到了我的目光，费蕾娜的另一只手忽然抬起来挡住了胸部的位置，有些气急的叫道：“色狼！你看哪里呢？”
　　被她一叫，我一下子回过神来，只好呵呵一笑，抬起目光注视在她脸上。费蕾娜的表情中有三分气愤，倒有七分害羞。脸显得更红了，艳丽之色，难描难画。似乎是吃不住我的目光，她干脆不再捂着胸部，反而伸直手一下子遮住了我的双眼，低声羞道：“不许看，把眼睛闭上！”
　　我也不闪避，只是笑道：“看你的脸也不行？”
　　“不行！你的目光好邪恶，看得人家心慌慌的。”
　　我的心又是一荡，这下真的忍不住了，伸手把她挡在我眼睛上的小手拉了下来，动情的道：“费蕾娜，我……我想抱着你……抱着你和你聊天，可以吗？”
　　费蕾娜想都不想，连连摇头，羞急的叫道：“才不上你的当呢，被你抱了，那……那还有我的好？”
　　这时候，我已经情不自禁了，感觉我是那么迫切地想拥有她，抱着她，所以冲动之下，我张口就道：“费蕾娜，我爱你！让我抱着你，好吗？”
　　本来还在大摇其头的费蕾娜忽然停止了所有的动作，瞪大了眼睛，只是呆呆地看着我。过了一会儿，她开始有点激动地道：“你……你刚才说……什么？”
　　我也被我自己的话给愣住了，和费蕾娜交往以来，我都刻意的保持着清醒。时时刻刻都提醒自己费蕾娜迟早是要离开我的，我不可以在这段感情里陷得太深，以免到时候拔不出来。
　　所以，我一直告诉自己我只是喜欢她，并没有达到爱的程度。但刚才……我说了爱吗？真的……爱上了她吗？
　　费蕾娜似乎真的激动了，她忽然伸手抓住了我的胳膊，带着满脸的喜悦，摇着我的身体道：“你说你爱我了是不是？是不是？你再说一遍，快点，再说一遍给我听。”
　　我不解地道：“为什么要再说一遍，这很重要吗？”
　　费蕾娜叫道：“当然很重要！你……你就从来没对我说过这句话！就算我们俩好了后，你也从来不说！我……我一直以为，你还是忘不了施姗姗，所以对我说不出口。我知道你和她的感情，也就一直忍着等你真正爱上我。刚才你说了是不是？你是真心说的是不是？”
　　刹那间，我什么都明白了。原来，费蕾娜竟然爱我至斯！和她在一起时我保持的那一点距离，她当然感觉得到。可是她不但没有见怪，反而默默地忍受了下来，一直努力着，等待着我交心的时刻。只是她却误会了啊，施姗姗的离去，并没有让我念念不忘。和她保持着一丝距离，原因有很多。既有对和她的未来不抱希望的意思，也有在心里还留有汤晓茹位置的缘故。
　　可是就在刚才，我什么都没想，张口就说了我爱你三个字。那我……真的爱上了她吗？
　　看着激动万分，喜不自禁的费蕾娜，我忽然明白了我自己的内心。是的，我爱上她了！这个女孩，不知不觉就深深的烙印在我的心里，已经让我无法忘记她了。和她在一起的日子里，真的是我这辈子最快乐，最温馨时刻。那两个多月每天的通话中，我从可有可无，到满心期待，那时候，我就应该已经爱上了这个女孩。
　　可笑我还一直自己欺骗自己，认为我只是喜欢她呢。
　　想明白后，我不禁暗自叹息。这下好了，本来还想在和她分手的时候潇洒一点，不那么痛苦的。现在看来，已经不可能喽！
　　不过管他呢，至少这会儿，她还和我在一起，而且是爱着我的。以后的事，以后再说，既然我爱她，就让我和她在相爱的时候，更热烈一点吧！
　　于是，我就微笑了起来，伸出一只手轻轻的抚摸着费蕾娜的脸庞，点着头，用认真的语气道：“是的，我说了，我再说一遍，费蕾娜，我爱你！是真心的！”
　　当我的话一说完，费蕾娜已经热泪盈眶。她张开双手扑进了我的怀里，呜咽着叫道：“没听到，你还要再说一遍，大声点，说你爱我！”
第246章起来
　　此时此刻，我没有再多的话，双手抱住了我爱的女人，低头就是一阵深深的长吻。
　　既然爱了，那就不要顾虑那么多了。哪怕明天我就会失去她，只要这一刻与她两心相印，这就是幸福。
　　这个吻，用尽了我所有的爱，所有的热情。费蕾娜也是热情澎湃，死死地抱着我，与我无尽的缠绵。
　　良久良久之后，直到我们俩都喘不过气了，这才分了开来，一边大口地呼吸，一边相互凝视而笑。
　　费蕾娜的眼角处，还残留着一点晶莹的泪水。但脸上的表情，却是那么的开心，那么的幸福。她看着我笑着，忽然抬手抹了下自己的眼角，然后带着撒娇的语气对我道：“你还没说呢，刚才我没听到，你快再说一遍。”
　　我忍不住都笑出了声来，伸出手帮忙为她擦去了另一只眼睛边上的泪水，道：“好好好，我再说一遍，我爱你，我爱你，听见了吧？”
　　费蕾娜顿时格格的笑，抬起两只手捧住了我的脸，开心之极的笑道：“听见了，可是听不够，还想听，你继续说，说你爱我啊！”
　　这下我只好摇头了，手从她的眼角滑下来，顺手又刮了一下她挺直的小鼻子，笑着道：“行了行了，以后又不是没机会说，你还想一次性都听完啊？来，靠近来一点，让我抱着你说话。”
　　开心中的费蕾娜，这下也不再矜持什么了。甜甜的嗯了一声，身体一侧，然后就将整个上身依偎进我的怀里。我伸手想去环抱住她的腰，可是由于我是和她并排坐的，感觉抱起来有点别扭，便干脆一手扶住了她背部，一手伸下去托起了她的两条腿。一用力，就把她整个身体举了起来，然后轻轻横放在了我的腿上。
　　费蕾娜一呆，等到小屁股坐到了我腿上后，她才啊的一声，反应过来叫道：“你……你干嘛？”
　　我笑着连忙牢牢地搂住了她的纤腰，并用力将她的身体拉过来紧紧贴住我的怀抱。口中道：“就这样，这样抱你做舒服了。”
　　随着她身体的靠近，费蕾娜的小屁股也在我腿上滑了过来。虽然我下面穿着两条裤子，却能清楚的感觉到，她臀部的柔软和弹挺。
　　费蕾娜马上羞得脸都红了，急急忙忙缩起了双脚，然后用手去压她的裙脚，靠在我怀里，小声的嗔道：“不要！人家……人家穿的是裙子呢。”
　　我就往她下身看了一眼，发现她的公主裙此刻呈伞状平摊在我的腿部和沙发上，虽然她缩起了双脚，但仍可以看到，有一截雪白的小腿露在了外面。
　　然后我就明白费蕾娜为什么会脸红了，哈！她穿着裙子，里面当然不穿长裤的。现在裙子没有垫在她的屁股下，那就是说，此刻她压在我腿上的小屁股，就只是穿着一条小内裤而已！
　　想到这里，我不禁浑身又是一阵燥热，脑中不由自主就幻想起费蕾娜那挺翘的小屁股只穿着内裤的样子。不但没有舍得松开她，反而抱得她更紧了。于是，费蕾娜似乎感到有点不舒服，就轻轻移动了下屁股，想坐得更舒服一点。
　　但此刻她已经坐在了我的大腿根部，这一移动，马上就带给了极其异样的感受。我清楚地感觉到我的小弟弟在那阵摩擦下，就像火柴被划过一样，一下子就被点燃了。火焰迅速沸腾了我的血液，马上就汇聚到那个燃烧点，变成了一团熊熊烈火！
　　“啊？”
　　费蕾娜当然感觉到了我的变化，轻轻惊叫一声，马上直起了腰，然后就一动都不敢动了。本来就微红的小脸，一下子血红血红。
　　我则已经动情万分，再也顾不上遮掩什么，伸手扳过费蕾娜的小脸，狠狠地亲上了她的脸蛋，鼻子和小嘴。
　　费蕾娜只好含糊不清的低叫着：“我就知道……你……你不怀好意的……嗯……”
　　在我的热吻下，她最后也只得打开了小嘴，迎接我的突入和纠缠。一只手有气无力地抬起来勾住了我的脖子，闭上眼睛与我缠绵到死。
　　这时候，包厢里的气息，顿时变的有些旖旎了起来。我在与费蕾娜激烈的舌吻，同时我的下体已经高高的突起，就顶在她柔软的屁股上。我呼吸急促，费蕾娜也气息紊乱。情况，正逐步由温情，向情欲方面发生转变。
　　很久很久之后，我开始有点克制不住了。继上次在美食店之后，又一次抬起手来，悄悄探向了费蕾娜高耸的胸脯。
　　有些意乱情迷的费蕾娜根本就没有防备，等到我的手掌结结实实握住了她一边乳房后，她才啊的一声，急急忙忙停止与我口舌纠缠，一下子缩回手去，抓住了我那只作怪的手。
　　我一呆，开始有点从欲火中清醒过来，表情有些失望的看着急促呼吸中的费蕾娜，心想都这时候了，难道她还不肯与我有进一步的亲热吗？
　　费蕾娜也在盯着我看，但她的表情，却似乎并没有生气的样子。只是脸很红，目光中，有点犹豫不决。
　　我开始冷静下来了，想起刚才我说过的话，不觉感到有些汗颜。慢慢的，我把手轻轻抽了回来，很老实的放在了一边，然后道：“对不起，我说过要尊重你的意愿的。如果你不喜欢，那就算了。”
　　费蕾娜轻轻用雪白的牙齿咬了咬嘴唇，眼睛眨了一下，不知想到了什么，突然就道：“戴勇，你心里，还喜欢施姗姗吗？”
　　我不知道她为什么忽然问起了这个，没仔细考虑，就照实说道：“不了，怎么啦？”
　　费蕾娜又咬着嘴唇，但表情，开始变得轻松起来，又道：“那……那你要向我保证，我在你心里的位置，永远都要超过施姗姗。”
　　我终于有点明白了过来，这个费蕾娜呀，还对那次我和施姗姗分手时所表现出来的难过耿耿于怀吗？在她的认为里，我应该是深深爱着施姗姗，别人很难取代她在我心里的位置吧？
　　一时间，我有些哭笑不得，又有些无奈。有些事，我是没办法对她明说的。就算以后要坦白，但也绝不是现在。况且，她就没有这点自信？那个受万千男性同胞包围和宠爱的骄傲公主哪儿去了？对待我这么一个普通的男人，都要这么患得患失？
　　不过我转念一想，这应该是费蕾娜人生当中第一次恋爱。在没有经验下，有这种心情也不怎么奇怪。而且这也更说明，她是太爱我，太紧张我了，以至于都没有了那点自信。
　　费蕾娜啊，你其实用不着这么没底气的。你这么漂亮，人这么好，有哪个男人，会再和你接触之后，不彻底的爱上你呢？我戴勇也就是一个凡人，不会比别人特别一点。在你面前，我一样挡不住你的魅力，已经彻底被你俘虏了。所以啊，别害怕，也别不自信。现在的你，在我心里已经超越了任何女人，没有人，能取代你在我心里的位置！
　　于是，我就微笑了起来，抬起手，轻轻抚摸着费蕾娜雪白的小脸。用我最温柔的声音轻轻地道：“费蕾娜，我以前是爱过别人。但我向你保证，现在你已经超越了她。我想，很快你就会成为我心里的唯一。永远永远，是唯一的！”
　　费蕾娜并不知道我说的那个她是汤晓茹，所以她马上就开心地笑了。看我的目光，顿时充满了柔情，轻轻地道：“真的？”
　　我点点头，认真地道：“真的！”
　　费蕾娜的眼角，立刻又开始闪动着点点的泪光。她笑着，马上将她的小脸贴到了我的脸颊上，低声道：“我也一样，在我心里，你就是我的唯一！戴勇，说你爱我，永远永远的爱我！”
　　“嗯，我爱你！永远永远的爱你！”
　　费蕾娜的两只手臂都围了上来，紧紧地抱住了我的脖子，颤抖着声音，激动的继续道：“以后，你要每天都说爱我，否则我就不理你！”
　　我笑着扶住了她的腰，在她耳边又道：“好，我保证，以后每天都会说爱你。”
　　“你……你说话算话？”
　　“嗯，保证说话算话！”
　　感觉到，费蕾娜双手抱得我更紧了。而且，她的身体似乎都轻微颤抖了起来。过了一会儿，终于听到她细如蚊鸣的道：“那……那你要温柔点，还有，等会儿我还要过去的，你别把我的衣服给弄皱了，万一给别人看到，我不好解释。拉……拉链在背后，你自己……动手吧……”
　　听到费蕾娜的话，我简直都不敢相信自己的耳朵。移开脑袋侧过脸，我惊讶之极的看着她。费蕾娜似乎吃不住我惊奇的目光，大羞之下，急忙把小脸埋进了我的下巴，慌里慌张的叫道：“这不就是你想要的吗？干嘛这么看我？大色狼！不许看！”
　　我也开始激动了起来，真的可以吗？费蕾娜，你真的愿意了吗？
　　这个时候，我再傻，也知道不需要再去确认了。费蕾娜已经放开了自己，彻彻底底的对我不再有任何保留。
　　我颤抖着伸出手，摸到了她裙子的背后。果然有一条细细的拉链，隐藏在背上的白纱中。我迅速找到了链头，稍稍下拉，就流水一般分开了两边。
　　这时候，埋在我怀里的费蕾娜轻轻的一声低叫，然后羞涩不堪的道：“让我下来吧，你……你又顶起来了，我坐得……好难受……”
第247章主动
　　这会儿，我正顶得舒服死了，哪里舍得让她下来？闻言我笑着也不说话，只是低下头去，吻了吻她的额头。然后轻轻将她的上身扶正，两只手抓着她两边衣服的肩膀，往下这么一褪。费蕾娜雪白的肌肤，顿时露了出来。
　　没有了肩膀的挂托，已经在背后被分开的裙子上身，很容易就滑了下来。马上，我就看到了她胸前的乳罩，以及被乳罩高高托起的那一对饱满的乳房。
　　费蕾娜虽然已经有这个心理准备了，但这时候真的露出了女性隐私的东西，仍是羞得哎呀一声，急急忙忙伸手抓住下滑的衣服前襟，又慌慌忙忙的提拉了上来遮住胸脯。脸红耳赤，表情羞不可抑，小脑袋又往我怀里钻来，低叫道：“不行，我做不到，羞死人了……”
　　我只好呵呵地笑，手又去搂住了她的腰，另一只手就在她光滑细腻的背部肌肤上轻轻抚摸着，口中道：“费蕾娜，咱们不是相爱的嘛。相爱的人在一起做什么事，都用不着害羞的是不是？来，听话，让我好好看看你的身体，好吗？”
　　费蕾娜又羞又急，只好在我怀里乱扭着小腰，羞涩不堪的叫道：“人家……人家是女孩子嘛，哪里有你脸皮这么厚？我不管，做不到就是做不到，你说什么都没用了！”
　　她这一阵乱扭，连带着屁股也左右摇动了起来。我本来就坚挺无比的小弟弟，顿时被摩擦得一阵阵舒爽。我从小到大从来都没受过这般巨大的刺激，立刻被爽得两眼翻白，只差当场就呻吟了起来。
　　费蕾娜一开始没注意，但很快她就反应过来了。又是哎呀一声，然后马上一动都不敢再动。气急之下，她忽然凑过小嘴，狠狠在我脖子上咬了一口，羞涩的叫道：“大色狼！快把我放下来，你就不怕被我压坏了？”
　　这种巨大的舒爽，实在让人回味无穷。这时候我哪里还顾得上去看费蕾娜的身体啊，双手滑下，马上就扶住了她的小屁股，口中恳求道：“费蕾娜，别停，继续，继续动两下……”
　　“……才不！你快让我下来，这么硬邦邦的，顶得我……啊？你……你别推我啊！哎呀？你……你讨厌！”
　　我已经意乱情迷，再也不去想别的了。推着费蕾娜的小屁股移动，同时挺起下身，让我们接触得更紧密，让这种舒爽来得更猛烈一些。
　　很快，费蕾娜似乎也有点迷乱了起来。再也不叫不喊，反而软软的趴在我的胸口，一声不吭的任我为所欲为。又过了一会儿，我竟然感觉到她的腰肢开始随着我的推动而扭了起来。一下一下的，好像在配合着我行动。
　　我低头看了她一眼，却见她正仰起脸看着我，脸很红，目光有些迷离。小嘴微张着，呼吸有点紊乱。
　　我忍不住心中就是一荡，怀里的女人，真是娇媚好看到了极点。我戴勇上辈子一定是做了无数的大善事啊，否则怎么可能会拥有这样天仙一般的美人？
　　随在情欲勃发之中，我还是产生了一丝柔情。手中的动作，稍微慢了下来，俯下头去，轻轻吻在了她微张的小嘴上。
　　又是好一阵口舌纠缠，不知不觉，我心中的柔情，超过了情欲。手中动作停止了，认认真真，吻着这个心爱的女人。不料，我停止了动作，但下体被摩擦的舒爽感，却依然一阵一阵传来。
　　我惊讶的放开了费蕾娜的小嘴，转头往下看去。却见她的裙子在晃动着，小腰儿在有节奏的扭着。不用说，这是费蕾娜在动作，用她的身体，带给我无比的快乐。
　　接着，我听到费蕾娜低声道：“戴勇，这样……你是不是觉得很舒服？”
　　我抬起头，看到费蕾娜正深情的凝视着我。虽然她的表情依然羞涩无比，但她的眼神，却充满了爱，和一种为爱奉献的神圣感。
　　我正不知道该说什么，费蕾娜却忽然收腿起身，两只手抓着我的肩膀借力，一下子把她的一条腿横过了我的下身，然后面向着我再次坐了下来。
　　我不由惊讶的轻叫：“费蕾娜……”
　　费蕾娜微笑着，身体轻轻又趴了过来，双手抬起围住了我的脖子。小屁股移动了一下，找到了我挺起来的东西，就开始用她的身体，抵着它轻轻前后磨动。
　　“只要你觉得舒服，我愿意的。戴勇，我爱你！我整个人，都是你的。来吧，还需要我怎么做？我都答应你！”
　　刹那间，我都感动得话都说不出一句了。费蕾娜啊，你这是在吃我的心啊！你这样子，让我以后怎么舍得失去你？真要失去了你，我这辈子，还怎么活啊？
　　这一刻，我心中情欲消散，取而代之的，是对这个女孩无边无际的爱和感动。我不由自主地伸出双手紧紧抱住了她，低声喃喃地道：“不！费蕾娜，我什么都不要你做，只要你在我身边就可以了。”
　　费蕾娜还是在摇动着她的臀部，一边吻着我的脸颊，一边低声道：“没关系的，你说得对，相爱的人连生命都可以为对方舍弃。那还有什么事，不能为对方去做？只是……这个我不太会，可能做的不是很好。这一次，就当我是在练习。等……等下一次，咱们……找个更好的地方，我会让你……更满意的，好吗？”
　　我心中柔情涌动，马上伸手止住了她臀部的扭动，转脸轻轻在她小嘴上吻了一下，微笑着道：“我现在，就已经很满意了。就这样吧，别动了，我怕你累着。来，靠着我，和我说说话就行。”
　　费蕾娜眨了眨美丽的大眼睛，虽然听话的不再磨动，却不解地道：“真的不要了吗？你还是……很硬很硬的耶。”
　　我笑道：“真不要了，再动下去，搞出火来怎么办？这个地方，可没裤子让我换。”
　　费蕾娜马上小脸又是一阵羞红，但这次却没害羞的把脑袋埋进我的怀里，只是看着我不断的眨着眼睛，小嘴张了又张，似乎想说什么，却欲言又止。
　　我道：“怎么啦？你想说什么？”
　　费蕾娜的脸显得更红了，最后干脆闭上了眼，鼓起了勇气道：“你……你别以为我什么都不懂，我听说……男人硬……硬起来的时候，要是不释放出来，会很不舒服的。我看过……一些书，书里面描写……可以……可以用手的是不是？你要实在难受，或许……或许我可以……试着帮你……”
　　说到这里，费蕾娜终于克制不住羞意，嘤咛一声，脑袋就钻进了我的怀里，又开始乱扭着小腰叫道：“坏蛋！大坏蛋！这种事情都是男人主动要求的，你干嘛非得逼我主动啊！”
　　我忍不住都笑了起来，我逼你？我没有逼你啊？刚才我不是说不需要了嘛，是你自己以为我很想，但又不好意思说而已。
　　不过，费蕾娜能这么为我考虑，甚至不惜忍着女性天生的矜持和害羞说出这番话来，实在让我感动啊！
　　我忍不住又想去吻她了，这个女孩，可亲可爱可敬到了极点。我想不出来用什么方式来表达我的欢喜和感激，只好用我的吻，去回答她对我的爱。
　　当我低下头，再次找到了她那张红红的小嘴，准备又来一次缠绵之吻时。忽然，只听包房的门喀喇一声，被人粗暴的推开，接着有人火急火燎的冲了进来，低声对我们叫道：“蕾娜，快！大事不好了！你……你妈，她来了！”
第248章母亲
　　冲进包房来对我们叫喊的人，当然是陆菲。一开始我和费蕾娜还只是吓了一跳，慌不迭的连忙分了开来。等听清了陆菲的话后，顿时都是大吃一惊。
　　费蕾娜脸色都变了，一只手抓着挂下来的裙子衣领，都忘了要赶紧穿回去。急急从我的腿上爬了下来，看着已经来到沙发边上的陆菲紧张地道：“什么？我妈……来了？她……她来这里干什么？”
　　陆菲的表情也是着急万分，道：“我哪儿知道？刚才你妈忽然把电话打到我这里，说打你手机你不接，问你现在在干什么？我当然只好说你去了洗手间，然后她就告诉我她已经到了会所的门口，正向会所里面走来。还问我们现在在哪个包厢，看样子，就是来找你的。”
　　费蕾娜顿时急了，叫道：“什么？她已经到了？你告诉她包厢号码了吗？”
　　陆菲道：“当然说了，我敢不说吗？你快点，现在回去还来得及，再晚你妈就真到了。”
　　费蕾娜这下终于反应了过来，急急忙忙转头对我道：“戴勇，对不起啊，情况紧急，我得马上走了。”
　　我已经站了起来，知道我和费蕾娜的事现在绝对不能被她母亲发现的。便点着头道：“我明白的，你赶快走吧，不用管我了。”
　　费蕾娜不再多话，一转身，便飞快的向包厢门口奔去。我见她慌里慌张的，甚至都没有把裙子衣领穿回去。正想张口提醒她一下。却听陆菲一边跟着费蕾娜跑，一边叫道：“哎，你的衣服，都没穿好呢，这样就出去啊？”
　　费蕾娜啊的一声反应了过来，当即站住了脚步，又羞又急的赶忙把衣服拉上两肩，又反过手来想把拉链拉回去。陆菲则奔到她身后，道：“我来吧！”说着，她伸出手，帮忙将她的拉链拉好，然后又帮费蕾娜整理了一下，感觉差不多了，便点头道：“行了，走吧！”
　　费蕾娜再也顾不得害羞，马上伸手拉开了门，探出脑袋到外面看了看，便立刻闪身出去。陆菲在出去前转回身对我低声道：“你就待在这里别乱走，一会儿我会回来带你出去的，明白没？”
　　我倒是一呆，心想我出去干嘛还要你带？难道我自己不会走吗？不过她既然这么说了，我也不好多说什么，便点了点头，道：“知道了，我不乱走就是。”
　　陆菲就冲我笑了笑，目光忽然垂下瞥了一眼我的裆部，然后就抬起手用手指刮了刮她的脸蛋，做了个没羞含义的动作。格格一笑，一闪身，也便立刻出去了。
　　我汗了一个，急忙弯腰低头看了看我的下面。果然看到我的裆部由于一时间来不及回血消散，仍然高高鼓起了一块。这下好了，不但被陆菲看到了费蕾娜衣衫不整的样子，连我的丑态，也都被她看在了眼里。
　　不过我和费蕾娜本来就是一对恋人，在这里幽会，岂有不亲热一下的道理？陆菲对此更是心知肚明，我也没什么好解释的。看到了，便看到了吧！
　　见这两个女人安全离去，我也就放下了心来。只要不被费蕾娜的母亲当场抓住，那我就不必担心什么了。从沙发上拿起了我的外套，掏出了我的那包烟，我取出一支点燃吸了起来。一边慢慢的吞云吐雾，一边就在想：现在我已经确定爱上了费蕾娜，那我和她将来的命运，就真的是一件伤脑筋的事情了。本来我以为我有足够的心理准备，一旦到了以后不得不分手的时候，我会很冷静的放手，不会痛苦得死去活来的。可是费蕾娜待我如此情深意重，真的让我无法做到不去深深的爱她。现在我都已经感觉不能没有她了，那真到了要失去她的时候，我该怎么办？
　　这真是一个无解的题，因为我知道费蕾娜是个孝顺的女儿，当以后她父母逼她和我分手的时候，我估计她是做不出反抗父母，甚至与家庭决裂的事情来的。再说了，我也不希望费蕾娜会那么做。毕竟是生她养她的父母，养育之恩都无以为报，又怎能去伤了他们的心呢？天下没有不是的父母，再怎么样，他们都是为了女儿好。我在她父母的眼里，配不上他们的女儿这是毫无疑问的。这一切，都怨不得他们，是我不好，是我没出息，没有能力，没有地位，的确是配不上他们的女儿。
　　唉！光是有爱情，真的是不够的啊！一个男人想要得到别人的肯定，身份地位，经济实力无一不是衡量的标准。费蕾娜对我来说那就是天上的月亮，看得到却摸不着。想要真正得到她，难！
　　一支烟，很快就抽完了。我坐在沙发上又等了一会儿，还是没见到陆菲回来。我正感到不耐烦，想掏出手机看看几点钟的时候。忽听包厢的房门喀喇一声，被人打开了。
　　我顿时心中一喜，以为陆菲已经过来，我终于可以离开了。却听门口有个男人的声音笑道：“韦阿姨，这间就是我私人的包厢。阳台的位置正对着下面的擂台，可以说是这里视角最好的地方了。”
　　接着，一个带着点慵懒，却又无比好听的女人声音道：“那就谢谢你了，小俊。”
　　“呵呵，韦阿姨还跟我客气什么。在您面前，我和小菲都是晚辈。”
　　听到这些陌生的声音，我霍然从沙发上站了起来，同时，我看到包厢的房门终于大开，一个西装笔挺的青年男子当先走了进来，并回头做了个恭迎的动作，道：“韦阿姨，您请进！”
　　接着，一个着装雍容华贵，年纪看上去三十多岁样子的绝美少妇出现在门口。人没走进，抬眼就先看到了我。一愣之下，马上就停住了脚步。
　　我也愣住了，隐隐约约，有些意识到了不妙。这个女人姓韦，而费蕾娜的母亲好像也是姓韦的，难道……
　　我再仔细看了她一眼，却见这个绝美少妇面貌依稀有些费蕾娜的影子。但眉目如画，清丽难言。相貌之美丽，还犹在费蕾娜之上。虽然看上去年龄要比费蕾娜大，可是似乎并没有大到可以做费蕾娜母亲的样子。
　　当然了，现代世界女性美容保养的手段异常先进，光看一个女人的外表，是不足以说明她真实年龄的。我知道费蕾娜是个独生女，没有兄弟姐妹的。这个女人既姓韦，又和费蕾娜有点相像，加上我知道费蕾娜的母亲已经来到了这个地方，这三个条件合在一起，那么这美少妇的身份，几乎就呼之欲出了！
第249章天使
　　“咦？你是谁？谁让你进来的？”
　　那个西装笔挺的青年男子这下也终于发现了我，先是惊讶的问了一句，然后不知想到了什么，赫然脸上变色，慌不迭的大步后退出门，并惊慌之极的叫道：“包厢里有人，饿虎！猛虎！”
　　他这一退，站在门口的美少妇不由就微微皱起了眉，眼看青年男子的后背就要撞到她了，忽然有一只手臂伸过来，一下子抵在青年男子的背部，阻止他慌慌张张的后退。接着，美少妇似乎被什么人护着退开，把门口通道给让了开来。
　　青年男子似乎也反应过来了，急忙又叫道：“韦阿姨，快走，这里有危险！”
　　说话的同时，那只抵在他背上的手已经收了回去，青年男子也赶紧转身奔了出去。等他刚刚闪开位置，门口立刻人影晃动，闪电般冲进来两个穿灰西装的彪形大汉。先一左一右挡在了门口，看到我后，立刻作出攻击的架势，作势便要向我扑来。
　　我吃了一惊，下意识的马上沉身亮掌，做出了防御的动作。但就在这时候，门外传来了陆菲的一声大叫：“住手！二哥，那是我朋友！”
　　听到这个声音，这两个彪形大汉顿时止住了扑向前的动作。但手中的攻击姿态并没有收回，只是牢牢地盯着我，严防我有什么异常的举动。
　　只要他们没有进一步的动作，我当然不会犯傻先去攻击他们。只是我心里有些莫名其妙，心想我站在这里好好的，虽然对他们来说我是个陌生人，但我又没有做出异常行为，他们干嘛如此紧张害怕，如临大敌？
　　门外一阵急促的脚步声响，接着陆菲的身影出现在门口。看到我这里的情形，马上喝道：“你们干什么？没听到刚才我说这是我朋友吗？还不快退下！”
　　这时我也发现了，我面前这两个彪形大汉中，其中左边这个还是我见过的。就是上次我和费蕾娜来这里时，陆菲身边的那个叫猛虎的保镖。
　　而这个猛虎，此刻似乎也认出了我，马上，他嘴角边就露出了一丝阴森的冷笑。但还是收回了攻击姿态，慢慢退到了门口。
　　另一个彪形大汉见陆菲发话，而猛虎也退下了，便也解除了戒备，开始缓缓后退。两个人一退下，陆菲就走到了我面前，一脸抱歉的对我低声道：“戴勇，对不起，我不知道我二哥会这么早来的。你什么都别说，我现在带你离开。”
　　我就点了点头，回身抓起沙发上我的外套和毛衣，准备离开这里回家。
　　“小菲，这是怎么回事？这个人是谁？”
　　那个青年男子，也就是陆菲的二哥大概知道可能误会什么了，这时候终于重新走了进来，沉着脸发话问陆菲。陆菲也不看他，直接回答道：“我不是说了吗，这是我朋友，今晚是圣诞夜，我带他到这里来玩玩的。”
　　说着，陆菲招呼着我，要我跟她一起出去。我都还没起步，陆菲的二哥忽然伸手道：“慢着！”
　　然后，他就用审视的目光上上下下打量起了我，口中道：“你的朋友？我怎么从来没见过？这个人姓什么叫什么？是干什么的？”
　　陆菲似乎生气了，哼了一声道：“你管得着吗？让开，我带他走，把房间还给你就是。”
　　陆菲的二哥马上又把脸沉下来了，道：“我管不着？我是你哥，你的事我不管谁管？我问你，你和这个人到底什么关系？这里是我的包厢，你不经我同意就把一个男人带进这里。在我没来之前，你们在包厢里都干了些什么？”
　　听到这话，我心里暗叫糟糕。陆菲把我安排在这里，是为了方便我和费蕾娜幽会的。她这是好心帮我们，却没想到因此反而害得她二哥产生了误会。本来这个误会也很好解释，但偏偏此刻费蕾娜的母亲就在门外。当着她的面，我和费蕾娜的事，又怎么可以说出来？
　　想到这里，我不由得看了一眼站在门外的那位疑似费蕾娜母亲的美少妇。这一眼看去，这个疑似马上就得去掉了。因为我看到，费蕾娜此刻也来到了门外，正站在这位美少妇的身边，神情焦急地看着我。目光中，显露出无比的担心和忐忑。
　　既然她们俩站在一起，那无疑就是一对母女俩了。女儿的神情慌张，心情忐忑，但这位母亲，却是微微笑着，神色从容，一付看好戏的表情。值得提一下的是，费蕾娜的母亲也是带保镖的。而且是带的两个女保镖。她们就站在费蕾娜母亲的身后左右，身形都是高挑健美。穿着一模一样的紫色紧身夹克式皮衣皮裤，黑色高跟皮靴。身材凹凸有致，气质冷艳逼人。让我惊讶的是，这两个女保镖竟然连相貌都是一模一样的，显然是一对双胞胎姐妹！
　　我身边的陆菲，这时候也有点着急了。她看了看站在门外的费蕾娜母亲，表情犹豫了一下，忽然伸手挽住了我的胳膊，对她二哥道：“那好，我就实说了吧。他叫戴勇，是我的男朋友。我把他带到你的包厢里，是因为这里安静不会有人来打扰。至于都干了些什么，孤男寡女的能干些什么，这还用我明说吗？”
　　这下不但我大吃一惊，就连陆菲的二哥，也是一脸的惊诧。伸手指着我，看着他妹妹，好笑之极的道：“他……他是你男朋友？真的假的？你就不怕爷爷知道后扒了你的皮？”
　　陆菲仿佛是豁出去了，哼了一声道：“知道了又怎样？我就是喜欢他，爷爷要发火就冲我来好了，我才不怕呢。”
　　说着，她挽得我更紧了，转头对我道：“戴勇，不用理我哥，我们走！”
　　我只好心里暗叹了一声，知道这会儿解释什么都没用的。陆菲这个人情，又一次欠下了。但愿等我和费蕾娜母亲都离开后，她能和她二哥好好解释一下吧。
　　于是，我就不再多说什么，点点头，就要和陆菲一起向外走。却见这时候那个叫猛虎的保镖忽然凑身到陆菲二哥的身边，在他耳边一阵低语。我心头一凛，感觉到了不妙。急忙加快了脚步，和陆菲一起快步走到了门口。
　　但我担心的是，终于还是发生了。只听身后陆菲二哥吃惊地道：“什么？真的？”
　　陆菲也知道不妙了，和我快步出门，接着开始拉着我小跑起来。但没跑几步，就听身后她二哥又叫道：“你们慢着，先别走！韦阿姨，这事可跟您有关系了。您家里的保镖拐走了我妹妹，怎么您看到了，也不管管呀？”
　　听到这句话，我顿时长叹一声，马上止住了脚步。心想我和费蕾娜的关系，终究还是暴露了。算了算了，是福不是祸，是祸躲不过。既然如此，那我还是留下来承担责任吧。
　　但陆菲见我停下，反而急了，死拉着我又开始奔跑，并低声道：“我知道你想什么，但你留下来没好处，反而会坏事。放心吧，我会处理的，你就先走好了。”
　　我一边被动的被她拉着跑，一边奇怪的道：“那你准备怎么处理？费蕾娜和我的关系，已经瞒不住了呀。”
　　“哎呀，你傻呀你！那个猛虎只知道你曾经是费蕾娜的保镖，又不知道你和她相爱的。到时候，我就说……是我拜托费蕾娜带着你来会所，冒充是她的保镖嘛。”
　　“你拜托费蕾娜？”我只好苦笑了，道：“理由呢？你这么做的理由是什么？”
　　“不知道！等你走了我再想好了。不要罗嗦了，反正绝对不能让韦阿姨发现你和费蕾娜的事。要不然，你们肯定就完了！”
　　一时间，我真的有些感动了起来。没想到，陆菲竟然是一个这么仗义的女人。为了保护我和费蕾娜，竟然不惜破环她自己的名誉，把一切责任都揽到她自己的身上。而我，这时候却只能逃跑，一点都没有男人的担当。汗颜啊！真是汗颜啊！
　　来到了会所外厅，陆菲亲自为我去拿来了大衣。我匆匆穿好了所有的衣服，知道这会儿我留下来确实也没什么用。便告别了陆菲，转身离开了这里。
　　当我走到通往会所门口的那条走廊时，忽听身后陆菲追了出来，叫道：“戴勇，等一下！”
　　我只好站住转身，道：“怎么……”
　　才说了两个字，陆菲整个身体已经扑进了我的怀里。惊愕之下，我都没来得及有所反应，脖子已经被她双手围住，一张火热的嘴唇，已经深深印在了我的唇上……
　　也就是几秒钟时间，我刚刚反应回来，陆菲已经放开了我，大步后退开去，微笑着对我道：“这是你欠我的，现在我们不相欠了。快走吧，这里的事情不要担心，有我在，你和费蕾娜一定会永远在一起的！”
　　说着，她已经转过身去奔跑而走，妖娆的身躯在跑动中是那么的性感和诱人。但看在我眼中，却是无比的神圣而纯洁。
　　她就像一个天使！我心里此刻这么想着……
第250章蒙混过关
　　回到家后，时间已经是十一点多了。虽然对那些欢度圣诞节的人们来说，狂欢才刚刚开始，但我家里的人，此刻早已进入睡眠。
　　我匆匆洗漱了一下，就上了床准备睡觉。可是心里始终七上八下的，感到忐忑不安。不知道，费蕾娜该怎么向她母亲解释和我的关系。陆菲又有什么办法，证明上次我充当了一次费蕾娜的保镖，是她的主意和请求呢？
　　还有，陆菲这次当着费蕾娜的母亲和她二哥的面，说我就是她的男朋友。虽说在当时的情况下，也只有这样才能解释我为什么会在那里。可是误会已经产生，真不知以后还能不能解释得清楚。我记得陆菲曾经对我说过，她爷爷为了拉拢某个势力，是要把她许配给那个叫狂虎的人。万一这个误会被她爷爷当真了，一怒之下，真要对陆菲做出处罚，那可怎么办？
　　一时间，我心里杂乱无章，怎么想，都是毫无解决办法。而且，我的内心深处，更有一种隐隐的害怕。费蕾娜的母亲，看上去绝不是那种好糊弄的人。万一今晚的事情被她看出了破绽，从而发现了我和费蕾娜真实的关系。那么我和费蕾娜快乐的日子，就真的到头了。
　　接下来，就是无穷无尽的痛苦和考验啊！现在让我平静的和费蕾娜分手，已经不可能了。我已经深深的爱上了她，无法想象，失去她之后，我还能活得和以前一样。而费蕾娜也将面临着痛苦的抉择，要么违背父母的意愿继续和我在一起，要么乖乖听从父母的话，和我一刀两断，再不来往。
　　无论哪种选择，都不是那么可以轻松做出的呀！我相信费蕾娜爱我至深，要她和我分手，绝对难以做到。可是她就真的有勇气去反抗家庭，反抗父母吗？这种反抗，很有可能就是和父母闹翻决裂。意味着要失去家庭的温暖，父母的恩情。就算费蕾娜为了爱情这么做了，但此后的她，还有什么快乐可言？
　　唉！伤脑筋啊！真是伤脑筋啊！我和费蕾娜相爱，到底是正确的，还是错误的？为什么爱情，总是充满了各种各样的烦恼和考验呢？
　　一个晚上，我都在胡思乱想中度过。也不知是什么时候，我才迷迷糊糊地睡着。第二天起来后，我第一个反应就是立刻打电话给费蕾娜，问问她昨晚的情况如何。可是马上我又想到，万一情况比我想象的还要糟糕，这时候费蕾娜的母亲已经对女儿有所怀疑，甚至派人进行监视了。那我这么贸贸然打过去，搞不好就是自投罗网，不打自招。
　　所以，不到万不得已，这个电话我是不能打的。当然，不敢打费蕾娜的电话，不代表我不急迫地想知道昨晚的情况。于是，我马上想到了陆菲。昨晚陆菲始终是和费蕾娜在一起的，她应该知道后来的情况如何。打费蕾娜的电话我有所顾忌，打给陆菲，我却用不着顾虑那么多。
　　匆匆吃过早饭后，我就借口去上班赶紧出门了。拐过街角，我就立刻掏出手机，找到了昨晚陆菲的来电显示，并马上按这个号码拨了过去。
　　电话大约响了五、六下，才传来了陆菲迷迷糊糊，似乎还没睡醒的声音：“喂，谁呀？这么大清早的？”
　　我忙道：“是我，陆小姐，你现在说话方便吗？”
　　“哦，是你呀！啊……哈……（哈欠声）真是的，干嘛呢？人家今天凌晨四点钟才睡的觉，正睡得香呢，就被你吵醒了。”
　　“对不起，我实在是担心啊！昨晚的事，后来怎样了？费蕾娜的母亲，有没有怀疑什么？”
　　“呵呵，我就知道你会问这个，昨晚回去，肯定没睡好吧？”
　　“哎呀，这个不重要，你快告诉我，昨晚的事到底如何了？”
　　“呵呵呵，瞧你着急的，行了行了，你放心吧，总算是被我和费蕾娜蒙过去了。以后啊，你还是可以和她偷偷摸摸地来往。”
　　我一听，顿时大松了一口气。忍不住开心地笑道：“真的吗？太好了！真是太好了！谢谢你啊，陆小姐，昨晚要是没有你，我和费蕾娜就惨了。对了，你们是怎么对费蕾娜母亲解释的？”
　　“还能怎么解释？瞎编说谎呗。我回去的时候，费蕾娜已经招供出早就认识你了。说你是她大学里一个女同学男朋友的朋友，曾和你还有很多人一起去看过许舒的演唱会。后来有一次在大街上碰到，正好无聊下，就闹着玩似的让你冒充她的保镖，一起来我二哥的会所看比武擂台，同时也就把你介绍给我认识了。我就说其实我和你在读书时代就已经认识，很多年没见了，可是彼此都留有很好的印象。那次见面后，我和你就开始私下约会了。慢慢的，就成为了一对恋人。费蕾娜老妈似乎相信了我们的解释，训斥了费蕾娜一句胡闹后，也就没说什么。”
　　听到这里，我不禁暗赞费蕾娜聪明，这番半真半假的话，的确要比陆菲的主意要高明的多了。虽然这么说就暴露了她瞒着母亲偷偷溜出家来玩的事，但这样反而显得更加真实。费蕾娜母亲最多会责怪女儿不听话，却绝不会想到，她女儿竟然和我在谈恋爱。
　　于是，我就笑道：“这个解释好，这么说才说得通嘛。真要用你的那个解释，费蕾娜母亲心里不起疑才怪。”
　　手机那边的陆菲一听就不高兴了，哼了一声道：“你什么意思？是说我没有费蕾娜机灵吗？”
　　我忙笑道：“没有没有，我没有这个意思。陆小姐，这次你真是帮了我和费蕾娜的大忙了。以后有机会，我一定会好好感谢你的。”
　　“哼！谁稀罕你的感谢啊？我和费蕾娜从小一起长大，情同姐妹。要不是为了这份友情，我才不会来帮你们呢。特别是你！哼，没良心的人！”
　　我只好汗了一个，心想陆菲怎么又来了？不过，我确实被陆菲的无私的仗义行为给感动了。这个女人看上去妩媚风骚，但行为却颇有侠义之风。想当年她还是高中女生的时候，就自己组织过一个帮派联盟。一个女生当老大，如果没有这点义气，又怎么可以服众？
　　话说到这里，我的担心已经去掉了一大半，接下来就该等费蕾娜来电话最后确认了。接下来，我又担心起陆菲的家里人误会我是她的男朋友，不知道这件事会对她产生什么影响。便道：“陆小姐，昨晚你对你二哥说我是你男朋友，虽然在当时的情况下也只有这么说了。可是万一让你家里人真的当了真，那就不太好了。我看，你还是和你二哥去解释一下吧？最多求你二哥帮我们保下密，不要去告诉费蕾娜的母亲就行。”
　　“哦，这个啊！你放心好了，我知道该怎么做的。我有我老妈撑腰，就算我爷爷，也不一定就拿我有办法。再说了，你别看昨晚我二哥对我凶巴巴的，其实私底下，他在我两个哥哥里是对我最好的，要不然，我也不会经常去他的会所消遣。你还是担心担心你自己吧。这次有我帮忙你暂时过了一关，可是你和费蕾娜总不能一辈子这样不见天日吧？以后你们到了谈婚论嫁的时候，怎么解释昨晚的事，又怎么过她父母那一关呢？”
　　一听到这个，我马上头疼了起来。说实话，我心里知道要得到费蕾娜父母的同意，几乎就是不可能做到的事。我和费蕾娜，不可避免的将在以后面临一次严峻的考验。我到底该怎么做，其实心里一点谱都没有。
　　于是，刚刚的好心情，立刻就被这个让我烦恼的问题给冲散了。心情烦躁下，和陆菲又聊了两句后，就借口说要上公交车，便结束了通话。
　　等到我赶到公司后没多久，果然接到了费蕾娜来电。在电话里她笑嘻嘻地对我说没事了，然后描述了一番昨晚和陆菲一起蒙骗她母亲的经过。过程和陆菲告诉我的差不多，但她说一回到家，她母亲就狠狠的训斥了她一顿，结果又开始限制她晚上的行动了。
　　我也早料到了会有这个后果，但只要费蕾娜的母亲没有发现真实的情况，我和费蕾娜始终还是有机会见面的。
　　于是，我就说让我们暂时忍一忍，反正每天中午我们都能见面，晚上不见面没关系，至少还能在临睡前通电话嘛。只要这阵风头过去，我们再找机会好了。
　　费蕾娜也是这个意思，格格笑着让我中午去那家美食店时最好隐蔽一点，免得被什么熟人看到了，传到她母亲耳朵里就完蛋了。
　　我笑了笑，也没说话。但不知怎么的，我心里忽然产生了一种莫名其妙的担心。感觉这件事，似乎太容易过关了。虽然陆菲和费蕾娜的解释很完美，但有些地方，还是经不起推敲的。
　　比如说，昨晚费蕾娜她们去会所玩，名义上是陆菲发起和号召的。但既然她要和我这个所谓的男朋友幽会，又何必还要带上那么多人？
　　费蕾娜的母亲，真的就这样相信了吗？
第251章韩芝的求助
　　很快，这事情就过去了两天。费蕾娜果然又被她母亲严格控制，晚上轻易出不来了。所幸我们的恋情，她母亲并没有所察觉。所以现在的状况其实和以前一样，我和费蕾娜还是中午能见上一面，晚上临睡前，也还能保持通电话。
　　渐渐的，我心里的担心开始烟消云散，不再去疑神疑鬼什么。只盼着，目前的这种状况能一直保持下去，一直到我们不得不面临严峻考验的那一天。
　　这天晚上，时间大约是九点多的时候，我忽然接到了一个电话。看到来电显示上显示着公司总经理助理韩芝的名字，我还奇怪了一下，心想这么晚了，韩芝找我有什么事情？
　　在公司里，虽然平常韩芝和我的接触并不是很多。但她曾经帮过我几次忙，这些恩情我一直都是记在心里的。如果她有什么事找我，我自然不会不予理睬。于是，我马上接通了电话，笑着道：“你好，韩助理。这么晚了，有什么事需要我帮忙吗？”
　　“嗯，还真的有事需要你帮忙。晚上你有空吗？我现在在海洋大厦里的大富翁俱乐部。我……我有点害怕，你过来陪我一下好吗？”
　　我一呆，道：“发生什么事了吗？什么事让你害怕？”
　　“我……我也不知道我的感觉对不对，前两天，公司刚刚拉来了几个投资客户，都是些很有钱的私人老板。今天这几个老板联名邀请我和汤总去喝酒，说是要联络一下感情，预祝将来的合作愉快。可是汤总说她晚上有事，让我一个人代表公司去应酬一下好了。我没办法，只好硬着头皮来这里陪他们喝酒。本来我以为今晚只是普通的一场应酬，陪着喝上几杯也就完了。但……但……”
　　听到这里，我已经有点明白韩芝的担心了，便道：“他们是不是想把你灌醉，然后对你图谋不轨？”
　　“我……我说不好，他们是不是图谋不轨我不知道，但他们几个联合起来不断劝我喝酒是真的。现在我都已经头晕晕的快不行了，万一真醉了，他们就算不把我怎么样，可是趁机偷偷占我些便宜，那也不是不可能。戴勇，在公司里就你还算是我的朋友了。这一次，你一定要帮帮我啊，行吗？”
　　我马上道：“帮你当然没问题，可是既然你都怀疑他们想对你意图不轨了，那还何必继续陪他们喝酒？找个借口，或者干脆说你不想喝了，直接走人不就行了吗？”
　　“哎呀，能这么做我还用得着来求你吗？这些人都是公司的大客户，他们加在一起，有好几千万资金投资在公司里运作的。现在他们只是劝我喝酒，又没有别的不轨行为。我这么贸贸然走掉，那就是不给他们面子，以后的合作就会出问题的，你懂吗？”
　　我愣了一下，虽然和客户打交道的事我的确是不太懂，但韩芝话里的意思，我还是明白了。想了想，我就道：“好吧，需要我怎么帮你，你就说好了。另外，我建议马上给汤总打个电话，把这件事向她汇报一下。我们该如何应对，最好征求一下汤总的意见。”
　　“啊？别别别，这件事不能告诉汤总的。”
　　我奇怪的道：“为什么？”
　　“嗯……这个……哦，你想啊，汤总让我单独代表公司去，就是对我的一种信任。她相信我可以独当一面，很好地完成她交代的事情。可是现在我只是因为怀疑就打电话给她，分明就是表示我自己信心不足，能力有限，不能很好的独自处理难题嘛。前段日子，汤总对我说她有意提拔我当公司的副总经理了。要我多努力表现一下，还说要给我压压担子。今晚的事，说不定就是她考验我能力的一种方式。我这么一打过去请示，万一她认为我连这点小事都不能自己处理，对我的能力产生怀疑怎么办？我可不想因为这么一点疏忽，就耽误了我在公司里的前程。”
　　听到这里，我不由得笑了，这个韩助理，心里的弯弯道还真多。明明可以简单解决的事情，她却愣要考虑得那么复杂。不过话又说回来了，事关自己的前程，有几个人能不小心翼翼，不去谨慎对待呢？
　　于是，我也就不多说了，便道：“明白了，不说就不说吧。你的意思，是要我过来帮你挡酒吗？不过我的酒量并不是很好，喝到差不多，我们就得想办法找借口离开啊！”
　　“嗯，我知道的。谢谢你戴勇，你能过来帮我，我太感激了。”
　　我笑道：“说什么呢？你以前不也帮过我好几次嘛。”
　　“嗯，所以我才没找别人，想到的人就是你。对了，你过来以后，能不能……能不能表现得和我亲热一点？”
　　“亲热一点？为什么？”
　　“这样的，今晚是这些人做东，邀请的只有我和汤总。虽然你也是公司里的员工，但我没有经过他们的同意，也不好随便就叫一个不相干的人过来陪酒。要不然……他们会以为我担心受到他们的骚扰，故意叫人过来防范的。不管他们本来有没有这个打算，你过来都是一件很让他们尴尬的事情。搞不好他们一怒之下，开口质问，我就不好解释了。但如果……如果我说你其实是我的男朋友，这么晚了见我没有回家，就担心我喝醉了，所以过来陪我，顺便接我回去。这样的话，我想就算他们心里有气，也应该无话可说才对。我的意思，你……你明白了吗？”
　　我只有哑然失笑，心里不得不感叹韩芝的心思真是细腻缜密，要是我，绝对不会想到那么多的。不过韩芝说的也有道理，客户是不能得罪的。就算要得罪，也得让他们找不到发作的借口。韩芝考虑那么周到，也都是为了公司着想。要不然，干脆走人就是，难道还怕他们强奸？
　　这些人就算不怀好意，但估计就是想把韩芝灌醉后胡天胡地，事后推说酒后乱性，甚至说韩芝醉后主动勾引，反正都已经醉了说不清，韩芝也就吃了个哑巴亏，事情也就不了了之。
　　但要这些道貌岸然的家伙真的玩强奸，只怕他们还真没这个胆呢。
第252章事情
　　“到了，这里……就是我家。呵呵，戴……戴勇……戴副部长，你要不要……进去坐坐？”
　　我搀扶着醉态可掬的韩芝，一边苦笑着摇头，一边无奈地道：“我知道这里就是你家，你都已经和我说第三遍了。既然已经到了，那就开门进去吧。”
　　韩芝喝醉之后，动作神态居然跟清醒时好像换了一个人似的。此刻她斜斜的倚靠在我怀里，不去开门，反而头仰起头媚眼如丝的看着我，口中只是吃吃地笑。
　　我一时间莫名其妙，却同时感到一阵酒意上涌，脑子里晕晕的，似乎连站稳都有点吃力了。没办法下，我只好一只手撑在了门边，一只手勉强扶着韩芝的身体，用力晃了晃脑袋，强迫自己保持清醒的头脑。
　　然后，我再次苦笑道：“韩助理，你看着我干什么？都已经到你家门口了，赶紧开门进去啊！”
　　韩芝眨了眨眼睛，哦了一声，终于低头打开手里的拎包，开始寻找起房门钥匙来，一边找，一边还喃喃地道：“开门……要用钥匙，我的钥匙……咦？我的钥匙呢？”
　　这时候，我又是一阵头晕目眩，实在是坚持不下去了，只好头一偏，就枕在了我撑在门边的手臂上闭目养神。心想这洋酒的后劲真厉害，出来的时候我还好好的，没想到刚把韩芝送到她家门口，这酒的后劲就开始发作起来了。
　　唉！早知道，晚上就不该帮韩芝去挡酒。瞧现在这样子，估计要不了多久，我就得烂醉如泥，不省人事了。那到时候费蕾娜临睡前的电话打来，我却没办法接了怎么办？
　　一个半小时前，我按照和韩芝商量的好的办法，直接赶到了她在陪酒的地方。邀请韩芝喝酒的，是三个中年男人。他们听说我既是韩芝的同事，又是她的男朋友，果然大失所望的同时，却也不好拉下脸来把我赶走。于是，郁闷之下，他们就变着法儿的拼命劝我喝酒。
　　这些人都是公司的大客户，我也不好轻易的得罪。没办法，我也只能舍命陪君子……不，是舍命陪小人。
　　到最后，我连自己都不知道喝了多少杯酒了。仗着年轻身体强壮，我始终保持着没有醉倒。这三个客户，反而被我灌得东倒西歪，找不着北了。
　　于是，我趁机带着韩芝离开了那家俱乐部，成功使她摆脱了这些人的纠缠。不过，韩芝一晚上也喝了不少酒，这时候酒劲发作，人有些稀里糊涂了。我怕她一个人回家会有困难，只好亲自打车送了她回来。但没想到，到了半路上，我就开始脑袋发晕，酒意上涌。现在刚把韩芝送到家门口，我就有点快坚持不住的迹象了。
　　“啊！找到了！呵呵，戴勇，你看，这就是我家的钥匙哎。”
　　正当我在闭目养神的时候，耳中听到韩芝找到钥匙兴奋地叫声。睁开眼来，我又使劲地晃了晃脑袋，没好气地道：“找到了那就赶紧开门吧，时候不早了，我也要回家了。”
　　我刚说完，人都没动，韩芝却好像生怕我走了似的，急忙一把抓住了我的大衣，不满的叫道：“你……你不许走，不……不是说好了要进我家……坐坐的吗？”
　　我都只好笑了起来，道：“还坐什么呀？瞧你连话都说不利索了，进去就赶紧上床躺着吧。”
　　“我不！就不让你走！好歹都到我家的门口了，进去坐坐喝杯茶，有什么嘛？”
　　韩芝还是死死地抓着我的大衣，一付非得要我进她家门的架势。我虽然莫名其妙，可是转念一想，我现在这个样子，搞不好在回家的路上就得醉倒了。据说浓茶可以解酒，既然韩芝说她家里有茶，那我进去喝上一杯，说不定可以保持清醒直到费蕾娜电话打来。
　　想到这里，我就不再犹豫了，点点头，道：“行！喝杯茶可以！泡浓一点，喝了也可以解解酒。”
　　韩芝这才满意的一笑，放开了我的大衣，仍是倚靠着我的身体，拿起钥匙，插了好几下，才把门打开了。
　　进去以后，灯一打开，我就看清了韩芝家的样子。这是一户普通型的住宅，面积不大，两三个房间加一个客厅而已。装潢看上去一般，家具什么的，也都不是新的了。
　　当然了，就算这样，韩芝的家也要比我家看上去好得多。我就这么扫了一眼，便不再多看。韩芝一进门，就把手里的拎包往客厅里的沙发上一甩。然后摇摇晃晃走去开客厅里的空调，嘴里道：“我……我把空调打开，你……你先坐一会儿。我去房间里换件衣服，然后出来给你泡茶哈。”
　　我见她人都走不稳了，急忙过去再次扶住她，苦笑道：“行了行了，还换什么衣服啊？你直接去床上躺着吧，我就是进来喝口茶的。你告诉我茶叶放哪儿就行，我自己去泡了喝，你不用招呼我了。”
　　韩芝按下了空调的开关，稍微喘了口气，想了想，道：“也好，茶叶就在厨房的壁柜里，开水是现成的，壁柜里好像还有几个一次性的纸杯。嗯……顺便，帮我也泡一杯。然后……你到我房间来，我……我有话要对你说。”
　　我一呆，道：“有话要对我说？什么话？”
　　韩芝慢慢转过了身来，晕红着脸白了我一眼，低声道：“急什么？先去泡茶吧！”
　　说着，她轻轻推开我，踉跄着脚步，很快走进了一间卧房。
　　我丈二和尚半天摸不着头脑，再说此刻我脑子里一样也是晕乎乎的，根本也无法仔细去思考什么事情，便晃了晃头不再多想，转身找到厨房，就进去找茶叶了。
　　韩芝家的厨房不大，而且就只有一个壁柜，所以我很快就找到了茶叶和纸杯。取出两个杯子在厨台上放好，再把茶叶盒子打开，倒了一点在两个杯子里。想到我这杯是需要醒酒的，便多倒了一点，好让我的这杯茶泡得更浓。
　　接着，我找到了暖水壶，刚拿起来还没拔开壶塞，就听到外面传来韩芝的叫声：“哎呀！戴勇，戴勇，你快来，帮帮我！”
　　听韩芝的声音叫得焦急，我不知道发生了什么事，赶忙放下水壶，急急奔出厨房，一头冲进了她刚才进入的房间，应声道：“怎么啦？发生……”
　　接着，我就什么话都说不出来了，只是张着嘴巴，瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着跪坐在床上的韩芝。
　　却见她此刻已经脱掉了长裤和外套，上身的毛衣和棉毛衫……卷起来脱到脑袋部位，似乎是被头发卡住了，正急切的拉扯着，却因为被衣服蒙住了脑袋看不见，而怎么都拉扯不开。
　　但这不是我惊讶的原因，真正让我吃惊的是，韩芝这么衣服半脱的，整个上身除了一条粉红色的胸罩，就没有任何东西遮掩雪白的肌肤了。而且这条粉红色胸罩竟然……居然是薄纱的，透明的。不要说两只饱满的乳房根本就遮掩不住，就连那乳房上两粒小小的乳头，都十分清晰可见。
　　我的个亲娘啊！真的假的？为什么……我总是会遇见这种既香艳，又让人尴尬的事情？
　　正发愣中，看不见东西的韩芝似乎感觉到我已经进来了，便又羞又急的叫道：“你……你还愣着干什么？我的头发被毛衣拉链卡住了，你……你倒是快过来帮我啊！”
第253章极致
　　换了平时碰到这种情况，我或许会怀疑韩芝这是在有意的勾引我。因为哪有女人在正常情况下，会半夜三更叫一个不是她男友的男人进入她的房间，而且还脱了衣服请他随便看的？
　　但这时我知道韩芝喝多了，脑子里稀里糊涂，未必明白她自己在干什么。况且我同样也是晕晕乎乎的，根本就没去多想她是否别有用意。
　　见韩芝的确是衣服脱不下来，又在叫着让我过去帮忙，我脑袋一热，外加又是一阵酒意上涌，便大大咧咧地走过去，道：“来了，卡哪儿了，我看看。”
　　只是我的目光，仍然不由自主的盯着韩芝的胸脯。这种时候，我想没有男人会克制得住自己不看的。粉色透明的胸罩，雪白饱满的女性乳房，还有乳尖上如宝石般突起的小小两点……
　　真是极致的诱惑，极致的撩人。
　　我的手搭在了她头上的衣服，忍不住艰难的咽下了一口唾液，心中一时间在想：想不到韩助理平时看上去人文静含蓄，内衣却穿得这么大胆豪放。而且还真看不出来，身材苗条纤细的她，居然拥有这么一对丰满的乳房。
　　“快点啊，就在我脑门上的头发，你找到没有？”
　　韩芝的叫声，让我一个激灵，顿时回过了神来。虽然喝多了有点控制不住我自己，却也知道这个女人不是我该乱看的。
　　于是，我急忙移开目光，看向了韩芝的头顶，同时毛手毛脚的扒开她的衣服，找到毛衣衣领的拉链后，果然看到有几丝头发卡在了拉链里。
　　“哦，找到了，别动，等我拔出来。”
　　一番忙碌后，韩芝上身的衣服总算都脱下来了。等她把毛衣和棉毛衫都扔到一边，我就呼出了一口气，本想立刻转身离开的，却鬼使神差的又看了一眼她的胸脯。
　　但我发誓，我真的没有动邪念，只是单纯的新奇而已。我是个男人，面对着如此诱人的景色，不可能做到目不斜视，无动于衷。何况我又喝多了酒，心中的警觉和自律已经大大降低。看她的身体，完全是本能反应，不由自主的。
　　可是就在这时，我听到了韩芝在低声道：“好看吗？想不想……看得更清楚一点？”
　　呃……
　　我一下子吃了一惊，还以为韩芝发现了我的行为，要生气发火了。急忙抬头看向她的脸，期期艾艾的，就想解释或道歉一句。
　　但忽然之间，我什么话都说不出来了。因为我看到，她的表情，却是在微笑着。脸虽然红红的略有羞意，但与我对住的目光中，明显的透露出一种诱惑和鼓励的意味。
　　接着，我更吃惊地看到她忽然挺直了腰，双手反到背后去一阵摸索。然后本来紧紧包裹住她乳房的胸罩，一下子就松垮了下来。
　　我的呼吸，顿时急促起来，隐隐约约的，有些明白她想干什么了。
　　果然，随着她手指的掠过，那条粉红色透明的胸罩轻轻巧巧的被摘了下来。被她随手一抛，就落在了床的另一边。
　　而她的胸脯，此刻再无任何遮掩。巍颤颤的乳房傲然挺立着，肌肤洁白胜雪，那粉红色圆圆的乳晕，却是别样的娇艳欲滴。
　　我……我本来就晕乎乎的脑子，这下就更不好使了。这这这，这韩助理怎么啦？真的喝多了吗？当着我的面竟然连胸罩都脱掉了，难道她忘了我是个男人？
　　看到我震惊而呆滞的目光，韩芝忽然嗤的一声笑了起来。伸出一根手指在我的胸膛上轻轻一点，道：“怎么啦？傻啦？我都这样了，你还不明白吗？”
　　这时候，我的确是有些明白了。可是体内一阵阵的酒意翻腾，不但不能冷静下来思考问题，反而逐渐意识开始迷糊起来。
　　听到她的话，我心里翻来覆去的只有一个念头：韩芝……把衣服都脱了，这是表明她愿意和我发生点什么。一个女人……脱光了在我面前，我只要一伸手，就可以得到她……
　　但不知为什么，我心里还是感到了一丝不安。虽然不清楚不安在哪里，可是总觉得，我要是伸出手了，就得失去些什么。
　　但没等我想清楚失去的会是什么，我的手臂，就被人抓住了。接着，那人轻轻的一用力，本来就站立不稳的我，就一下子扑倒在床上，同时扑倒在韩芝的身体上。
　　我又是一阵莫名的不安，下意识的，就想挣扎着起来。但一双光溜溜的手臂，忽然就搂住了我的脖子。接着，我耳边传来韩芝的低笑声，她在轻轻地笑道：“你犹豫什么呢？来吧，晚上你就别走了。陪我，你想干什么都可以。”
　　但这么一扑一摔，我的脑袋反而忽然清醒了一下。马上，我知道我如果这么做，失去的将会是什么了。是费蕾娜！是我的女朋友！我要是和别的女人发生了关系，她一定会伤心死的，很可能，我就将永远的失去她了！
　　于是，我开始用力去掰韩芝的手，同时道：“韩助理，不行，我有女朋友的，我们……不能这么做。”
　　但韩芝搂在我脖子上的手，却是箍得死死的，急切间，我竟是挣脱不开。却听她吃吃地笑道：“别骗人了，你以为我不知道？施姗姗早就和你分手了是不是？来吧，不用担心什么，我不要你负责，就只是……想和你做爱……”
　　我急了，只好叫道：“我没骗你，我真的有女朋友了，韩助理，放开我！”
　　一番动作后，我感觉心乱加速，酒意似乎越发的浓烈，手脚顿时没了力气。我开始大口地呼吸，并拼命地想保持着头脑的清醒。
　　韩芝还是没有放开我，但她似乎开始对我说的话感兴趣起来。就在我耳边低笑着问我：“真的？这么说，你和施姗姗分手后，又找了一个女朋友喽？”
　　我只能喘着气点头，道：“是真的，我不骗你。放开我，我们不能这样。”
　　“嗯……放开你也不是不行，但你得告诉我，你现在的女朋友是谁？”
　　这会儿，我的头越来越晕了，意识也越来越涣散，我心里最后一丝清明告诉我，要不了多久，我就将醉倒不省人事。但我不能睡在这里，我得回去，我还要等费蕾娜的电话。每天晚上临睡前，她都会打电话过来的。我要是不接，她就得担心了……
　　“你说呀，你现在的女朋友是谁？告诉我，我就让你走！”
第254章就当从来没发生过
　　“喂，你怎么不说话啊？告诉我，你现在的女朋友是谁？喂，你醒醒，不许睡着……”
　　耳边还响着韩芝锲而不舍的询问声，我却渐渐意识消散，眼皮也越来越沉重了。眼看着，我即将进入熟睡之中。却在这时，一阵手机的铃铃响声，猛然把我从迷糊中惊醒。
　　我不知哪来的力气，一下子挣开韩芝的搂抱，立刻从她的身体上爬了起来。跳下床后，我摇晃了一下身体，终于站稳了脚步。然后急急忙忙从口袋里掏出了我的手机一看，果然，是费蕾娜打来的电话。
　　我笑了一下，心想还好还好，我总算在醉倒睡着之前，等来了费蕾娜的电话。这下，就用不着担心什么了，就算等一会儿我回家时倒在大街上烂醉如泥，也可以睡得安安稳稳，宽宽心心。
　　赤裸着上身的韩芝也一骨碌从床上爬了起来，一边跳下床向我走来，一边奇怪的道：“怎么啦？这么晚了，谁打你电话？”
　　我正心里开心着，再加上喝多了酒脑子已经不太好使，便没有防备什么，笑呵呵的冲她扬了扬手里的手机，道：“我……女朋友，每天晚……晚上临睡前，她……她都要和……和我通电话的，呵呵！”
　　韩芝一听，马上眼睛一亮，立刻一步就跳到了我的身边，低头就看向了我手里的手机屏幕，似乎很好奇的道：“是吗？我看看是谁？”
　　我下意识的就急忙把手一缩，然后伸手把她的身体推开，道：“你……你这人，又不关你……你的事，这么……好……好奇干什么？睡……睡你的觉吧，我……我到外面接……接电话去。”
　　说着，我转过身，摇摇晃晃，脚步踉跄的走出了韩芝的房间。同时，我怕费蕾娜等急了，便马上按下了通话键，把手机放到耳边，笑着道：“嗨，上床……准备睡觉啦？”
　　“呵呵，你这不是明知故问吗？喂，晚上在家里，有没有想过我？”
　　我感觉站着说话有些吃力，便拿着手机摇摇晃晃走到客厅的沙发前，一屁股重重坐下后，才呵呵笑着道：“你……你也明……明知故问吧？你是我女朋友，我不想……想你想谁？”
　　“讨厌！你就跟我贫嘴吧！咦？不对，你说话怎么大舌头的？喝酒啦？”
　　我感觉坐着也是头晕眼花的，索性就一歪身子躺了下来，口中呵呵地笑道：“啊，喝……喝了一点。不过没……没关系，这不还……还能和你说话嘛。”
　　“都大舌头了，还说话呢！怎么回事？干嘛喝那么多酒？”
　　“呵呵，没……没办法，应酬。”
　　“应酬？你一个公司小职员需要什么应酬？是不是汤晓茹带你去的？晚上你就和她在一起？”
　　“不是，是另外……一个同事。她以前帮……帮过我的忙，这次……我就是帮她过去挡挡酒而已。”
　　“真的？”
　　“真的！我骗谁……也不敢骗你呀！”
　　“哼！谁知道呢？告诉你啊，别人我不管，汤晓茹那个狐狸精不许你跟她走得太近。”
　　“呵呵，你在瞎担心什么呢？我和汤……汤晓茹能发生什么？”
　　“反正你知道就好！行了，既然你喝多了酒，那就早点睡吧。明天中午老地方见，记得早一点来！”
　　“哦，知道了，明天中午见！”
　　我说完，正要放下手机，却听手机里费蕾娜又叫道：“等一下，你……你是不是忘了有什么话要对我说的？”
　　我本来就已经稀里糊涂了，闻言一呆，莫名其妙的道：“没……没有啊？什么话？”
　　“哼！我就知道！别以为你喝多了就可以蒙混过关，不说那句话，明天我就不理你！”
　　那句话？哪句话啊？
　　我昏沉沉的脑袋里一片浆糊，想了半天，也想不起来我要对费蕾娜说什么话。
　　手机那边的费蕾娜见我半天没反应，似乎真的生气了，低声吼道：“是不是还要我提醒你？你忘了你保证过，每天都要对我说的话吗？”
　　每天都要对费蕾娜说的话……
　　啊！想起来了！
　　顿时，我就笑了起来。这个费蕾娜啊，还真是小孩子。只有第一次恋爱，这么注重这些形式吧？
　　于是，我就轻轻的，郑重地道：“别生气，我就算喝醉了，也绝不会忘的。费蕾娜，我爱你！”
　　“……”
　　“没听到？”
　　“听到了，但我要你再说一遍！”
　　“呵呵，你呀！费蕾娜，我爱你！”
　　“嗯，听着真舒服，再说一遍。”
　　“不是吧？”
　　“哎呀，你就说嘛，保证这次是最后一次了，说完就让你睡觉。”
　　“我爱你，费蕾娜！”
　　“呵呵，真舒服啊，这下满足了。啧！亲你一下，晚安，大笨蛋！”
　　“晚安……”
　　微笑中，我的手机已经从我的手上掉了下来。放松了心情后，无边无际的瞌睡顿时袭满了我的全身。就这样，我躺在沙发上，嘴角带着微笑，几秒钟之间，就进入了深沉的睡眠……
　　昏昏沉沉的，也不知睡了多久。突然又是一阵手机铃声，把我从梦中惊醒。我一下子坐了起来，竟然发现我处在一个陌生的房间里，屁股下面竟然是一张沙发。身上倒是盖着被子的，不过这床被子同样陌生之极，被面花花绿绿的，竟然布满了草莓图案。
　　我呆了足足有五秒钟，这才反应回来，这里是韩芝的家，昨天晚上，我居然就在韩芝家里睡着了！
　　手机铃声依然在响着，反应过来后，我急忙开始寻找我的手机。窗外已经天亮了，估计是我妈起床后，发现我不在家，担心我出了什么事，所以一大早就打电话找我。
　　马上，我就在沙发底下找到了我的手机，一看果然是家里的电话号码，便急急接通道：“妈，您找我？”
　　“我当然要找你，昨晚你是不是一晚上都没回来？现在你在那儿呢？”
　　我只好赔笑道：“妈，对不起，让您担心了。我昨晚喝多了，就睡在了一个同事家里。”
　　“哦，我猜也是。既然没事那就好了，下次少喝点酒，别老大不小了，还得让妈为你担心。”
　　“呵呵，知道了，对不起妈。”
　　“嗯，那你早上还回来吗？还是直接从你同事那里去上班？”
　　“哦，我同事家离咱们家有点远，我还是直接去上班吧。”
　　“知道了，那就这样？”
　　“嗯，妈，再见！”
　　放下手机，我马上从沙发上下来。看看自己身上，衣服穿得好好的，就连大衣都没有脱掉。不过我的皮鞋已经不在我的脚上，正整整齐齐的放在沙发下，估计是韩芝怕我弄脏了沙发和被子，过来帮我脱掉的。当然，我身上的这床被子，也应该是她拿过来帮我盖上的。
　　想起昨晚韩芝竟然大胆的脱掉胸罩，抱着我说要和我做爱，我脸上就是一热，顿时感到惴惴不安起来。到现在我也不明白，昨晚发生的一切，是韩芝喝醉了不知道自己在干什么，还是她真的想和我做爱？
　　她喜欢我吗？看不出来啊？我和韩芝除了那几次互相帮忙，平时都不怎么来往的。一点征兆都没有，她怎么可能莫名其妙就喜欢上我呢？
　　我穿上皮鞋，蹑手蹑脚的来到韩芝卧房的门口。房门半掩着，我从门缝里一看，发现她躺在床上，拥着被子，还在睡梦之中。
　　昨晚的事情，太不可思议了。我有心想进去问问她为什么，但又怕惹上什么麻烦。最后想想，还是算了吧。就当昨晚韩芝喝醉了酒，干了些什么连她自己都不知道。女人嘛，总有个春心荡漾的时候。韩芝这个人也许表面看上去一本正经，其实私底下是个观念开放的人。有道是酒后会乱性，她喝多了一时冲动，也不是没有可能。或许正因为她知道自己喝醉了会是个什么样子，担心平白被那帮客户占了便宜，所以才叫我过来帮她挡酒的吧？只是没想到，最后她还是喝醉了，差点就白白便宜了我。
　　不过还好，看这样子，昨晚我应该没和她发生什么关系。估计等她醒来，也会后悔自己昨晚的行为。那么只要我永远都不再提起这件事，刻意和她保持一段距离，料想这样，她就不用担心这件事会有什么影响了。
　　主意一定，我就没有去吵醒她，转过身去，轻手轻脚的离开了她的家。在外面随便找了个地方吃了早餐，看看时间还早，我就步行去公司上班。
　　不出我的所料，韩芝果然是不希望我把昨晚这件事张扬的。就在我去公司的路上，她一个电话打了过来，先问我什么时候离开的，然后就期期艾艾地说，昨晚她喝多了，一时冲动就迷乱了一下。但她不是有心要勾引我的，只不过酒后乱性，没有控制好自己。然后她说希望我不要把这件事放在心上，也不要对任何人说起。昨晚的一切，就当从来都没有发生过。
　　我当然就表示了我的理解，也向她保证永远都不会提起这件事。最后，韩芝总算放下了心，跟我说了一声谢谢，才结束了与我的通话。
　　上班以后，在公司里碰到了一次韩芝。让惊讶的是，她居然没有一点回避我的意思。甚至她还点头对我打了个招呼，说了两句话。表情和神态，还是和以前一样，没有任何区别。
　　我就佩服了，难道昨晚的事，就没有对她产生一点影响？或者说，她真的把昨晚的事，当做从来都没有发生过？
　　不过很快，我就把昨晚的事给忘了。中午一下班，我就兴冲冲的打车直奔K大。现在这个时候，没有任何事，比和费蕾娜在一起更重要了。
　　为了掩人耳目，费蕾娜每次都是早早就在美食店里订好了包厢等我，然后我再偷偷摸摸进去的。今天也是一样，找到包厢后，推门进去，费蕾娜已经坐在里面了。
　　恋奸情热的男女，自然会抓住一切机会亲热。等服务员送来了我们点的饭菜后，刚一出去，我们抱在一起，不吃饭，光亲嘴。
　　而且，我们在这家美食店约会的次数多了，这里的服务员似乎也都明白我们会干什么。只要饭菜已送到，除非我们叫唤，否则他们绝不会进来打扰我们的。
　　所以，已经习惯的我们吻得很放心，很大胆。甚至，我都敢隔着衣服，去捏摸费蕾娜柔软丰满的胸脯。
　　这里说一句，自从那天我和费蕾娜在陆菲二哥的会所里，有过一番更亲密的接触后。费蕾娜已经不会拒绝我探索爱抚她的身体了。当然了，在这种地方，也就是允许我隔着衣服过过瘾。想要进入衣服内进一步探索，还需要我不断的努力。
　　就在我深深的吻着费蕾娜香甜的小嘴，并伸出了一只手，按揉到她一边饱满的乳房时。忽然，只听包厢的拉门忽然传来打开的声音。接着脚步声响，似乎有人竟然走了进来。
　　我和费蕾娜顿时吓了一跳，慌不迭的连忙分开。由于我是背对着包厢门的，所以不知道进来的是谁。心里以为是哪个不开眼的服务生，正要转身呵斥两句。
　　但一抬头，猛然看到费蕾娜睁大了眼睛看着我的背后，表情惊惧，脸色刷的一下就白了。
　　接着，我听到背后传来一个女人冷冷地哼声，仿佛寒风乍起，一下子就让我的心，冰冷到彻底！
　　艰难的转过身来，我看到三个女人正站在包厢的门口。左右两个身穿紫色皮衣，年纪大约二十三、四岁，面貌一模一样，是一对双胞胎姐妹。
　　中间这个，也就是三十多岁的年龄。雍容华贵，美丽不可方物。只是她的表情严肃之极，整张脸上，仿佛布满了深深的寒霜。目光冰冷的直视着我，似乎我与她有不共戴天之仇。
　　我的心马上一沉，一种世界末日到来的感觉，油然而生！
　　“小毅，关门！”
　　中间的女人没有对我说话，反而用淡淡的语气，吩咐后面的双胞胎姐妹一声。
　　随着一阵轻响，包厢的门，又重新关上了……
第255章没有消息
　　惶恐不安中，费蕾娜的母亲已经坐到了我和费蕾娜的对面。不说话，只是用冰冷的目光，看着我们。
　　看到费蕾娜母亲的这种目光，我知道，我和费蕾娜的好日子，算是到头了。接下来，就是对我们感情的严峻考验。如果费蕾娜敢于反抗和斗争，那么我们还有机会在一起。但要是她屈服了来自家庭的压力，那今天恐怕就是我们最后的时刻了。
　　想到这里，我转过头去看了看身边的费蕾娜。不出我的所料，此刻的她看上去紧张之极，脸色白的可怕，低着头不敢看她的母亲，整个身体，都似乎害怕得在微微发抖。
　　我心里，只好暗暗叹了口气，指望费蕾娜坚强一点，估计是不可能了。一种不好的预感，已经在我脑海里产生。不过，费蕾娜毕竟只是个女孩子，面对的，又是生她养她的母亲。此刻隐瞒的恋情被母亲当场抓获，有紧张害怕的心情，也是正常的反应。
　　我是个男人，这种时候，就该挺身而出，承担一切后果和责任。如果可以，我还必须尽我的所能，去说服爱人的母亲，挽救我们的爱情。
　　于是，我深深地吸了口气，强行压下心里的不安。先挺直了腰杆，看着费蕾娜母亲，道：“韦阿姨，对不起，我……”
　　话没说完，费蕾娜的母亲忽然打断了我的话，用极平淡的语气道：“叫我夫人就可以了，叫我阿姨，我担当不起。”
　　我一呆，也只好改口道：“夫人，非常抱歉，上次在名流会所，我们欺骗了您，对您隐瞒了事实。这都是我的主意，不关您女儿的事。如果您觉得不满，我愿意接受您的任何惩罚和指责。不过……”
　　说到这里，费蕾娜的母亲再次打断了我的话，冷笑一声，道：“不过什么？你是想说你和我女儿是真心相爱的，希望我同意你们俩继续在一起？”
　　我还真是想这么说的，没想到费蕾娜母亲一下子替我说了出来，搞得我张口结舌，反而不知说什么好了。
　　这时候，一直不吭声的费蕾娜终于说话了，抬起头来，委委屈屈的叫了一声：“妈，我……”
　　“你闭嘴！”
　　费蕾娜的母亲还是喜欢打断别人的话，瞪了女儿一眼，对她呵斥了一句。费蕾娜连忙又把头低下去，这下再也不敢开口说话。
　　费蕾娜的母亲，慢慢又把目光转到了我的脸上，看了我一会儿后，终于缓缓地道：“你叫戴勇是吧？今天我来，也不想把你怎么样。上次你们欺骗我的事，是谁的主意不重要，追究下去也没有意思。我就是想明确告诉你，离我女儿远一点，你和她，永远不会有机会在一起的。”
　　虽然早就料到费蕾娜的母亲会这么说，但此刻我听了，心中还是一沉。看来，无论我说什么做什么，都是没有用的。最重要的，还是费蕾娜自己的态度啊。
　　费蕾娜的母亲说完后，便移开目光，再也不看我一眼，对她的女儿道：“好了，该说的我都说完了。蕾娜，起来跟我回家。”
　　费蕾娜的母亲，说着首先便站了起来。费蕾娜闻言身躯又是颤抖一下，抬起头，可怜巴巴的看着母亲道：“妈，我……我下午还有课呢。”
　　费蕾娜的母亲冷哼一声，一边向包厢门口走去，一边道：“不用上了，妈已经决定，元旦以后，就让你去美国深造。”
　　费蕾娜一听，顿时呆住了，看着母亲已经走到了门口，她忽然叫道：“妈，为什么？”
　　但费蕾娜的母亲并没有理会女儿，只是稍微停缓了脚步，等待她的保镖把包厢拉门打开。
　　这时候，我也坐不住了。虽然明知道我的话对费蕾娜母亲没有说服力，但我也不能眼睁睁地看着她把女儿带走。而且刚才费蕾娜母亲说的话让我非常不安，过了年让费蕾娜去美国深造？什么意思？难道就为了把我和她女儿分开，居然舍得费蕾娜远走他乡异国，断绝我们的联系和往来？
　　于是，我不顾一切的站起来追向费蕾娜母亲，叫道：“夫人，请等一下！”
　　但费蕾娜母亲此刻已经走到了包厢门外，我还要追出，却见双胞胎保镖中的其中一个忽然踏前一步，右手一伸，就挡住了我的去路。我顿时急了，哪里还顾得上礼貌，也是伸手就去推这个女保镖的肩膀，口中喝道：“让开！”
　　这个女保镖一见我居然敢动手，不由冷笑一声，挡在我身前的右手忽然翻上来，五指如钩，疾若闪电，迅速抓向我的手腕脉门。
　　只是，我知道这个女人能成为费蕾娜母亲的保镖，身手肯定没那么简单。伸手这一推时，已经想到她会做出反应。见她翻掌抓我的脉门，我立刻变招，抬手腕，五指并拢成鹤形，然后鹤嘴猛然下啄，狠狠击中了她右手的虎口。
　　这个女保镖显然没想到我竟然会武功，被我一击之下，整个右手都麻了。脸上露出震惊之极的表情，忙不迭地后退一步，叫道：“姐！”
　　这时，另外一个女保镖见到我们这里电光火石的交了一手，也是禁不住露出了惊讶的表情。再见妹妹吃亏，马上踏前一步，发招一掌向我攻来。
　　这两个女保镖其实身手都不弱，刚才那个只是吃亏在以为我不会武功，一时轻敌而已。我见到后来这个一掌攻来的力量和速度，就知道我要打败这对双胞胎，恐怕绝不是那么容易的事。
　　可是这会儿，我哪里还能顾得了这么多？费蕾娜的母亲已经在门口消失，以后我要再想见她，那是千难万难。今日不把话问清楚，不尽力设法阻止。费蕾娜就要永远的离开我了！
　　当下，我长吸一气，全身的力量顿时灌满双臂，口中再次喝道：“我说了，让开！”不去格挡女保镖攻来的一掌，却左右出拳抢攻，直接想把她们震开。
　　但就在这时，我听到身后费蕾娜大叫一声：“住手！都住手！”
　　别人的话我可以不听，可是费蕾娜的话，我却不得不照办。好在我这一招并没有使圆满，还留有回收的余地。当下急忙双手一凝，先不急着攻出去。
　　而这对双胞胎保镖一个正忙着变招格挡，一个正咬牙用另一只手抬起护身。听到费蕾娜叫住手，便都各自停招退后。只是，对我的始料不及，似乎令她们大感意外。看着我的目光不但充满了惊讶，也开始有了深深的戒备。
　　然后，我身后的费蕾娜就来到了我的身边，先是伸手把我的两条手臂都按了下来，接着扳过我的身体，看着我认真地道：“戴勇，别着急，我妈可能正在气头上，说的是气话。你不能动手，万一闹僵了，我们以后就真的没机会在一起了。”
　　其实我也知道不能和费蕾娜家里的保镖动手，但听到费蕾娜母亲为了分开我们，竟然要把女儿遣到外国去，不由得我不着急。不过现在被费蕾娜叫停后，我也开始冷静下来了。仔细想想，无论我做什么，其实都是没用的。我在费蕾娜母亲的心目中，是个无关紧要的人。就算我追上她又费劲口舌，她也不会改变她的心意。但费蕾娜不同，她是她的女儿，自己女儿的求肯劝说，想必还是有点用的。
　　于是，我就点了点头，道：“我明白，我不动手就是。费蕾娜，你回去劝劝你母亲。无论任何，你也不能离开啊！”
　　费蕾娜含着泪轻轻点头，道：“我知道，我一定会去求我妈的。戴勇，你放心，我不会离开你的。求我妈不行，我就去求我爸。不管怎么样，我都要和你在一起。相信我，啊？”
　　听到费蕾娜的态度这么坚决，顿时让我宽心了不少。轻轻地握住了她一只小手，我嗯了一声，道：“我相信你，等你的好消息！”
　　“小姐，夫人还在下面等我们呢。”
　　包厢门口，传来那对双胞胎保镖毫无感情的催促声。费蕾娜终于恋恋不舍的抽出了她的手，一步三回头的向门外走去。
　　我看到，此刻她的脸上，泪水已经长流。仿佛这一刻，是我和她的生离死别。我忍不住踏出了一步，唤道：“费蕾娜！”
　　费蕾娜已经退到了门外，伸手抹去了脸上的泪水，对我勉强地笑了一下，道：“戴勇，你不要乱来，等我的消息。记住，我爱你，永远不会离开你的，啊？”
　　我顿时有了一种不好的预感，也清楚地知道，就算是费蕾娜自己，或许也并不能掌握自己的命运。下意识的，我又冲上前去，想抓住她留在身边。但一个讨厌的女保镖忽然横身在我面前，冷冷的盯着我，阻止了我的行动。另一个女保镖，则对费蕾娜做了个手势，请她立刻离开这里。
　　费蕾娜最后深深看了我一眼，忽然泪水又是滚滚而下，呜咽一声，转头大步就离开了我的视线。两个女保镖为了防止我追上，盯着我缓缓后退，直到费蕾娜下了楼，她们才转身快速跟上。
　　等我追到楼下，只能看到费蕾娜和两个女保镖上了外面的一辆宾利房车，车门一关，就启动越开越远。
　　费蕾娜这一走，就是三天没有任何消息。虽然我整日处在焦虑和担忧当中，但一开始我还是耐心地等了三天。
　　可是到了第四天，费蕾娜还是没有任何消息传来。我无论如何都忍耐不住了，最后没办法，便冒着风险拨打她的电话。但无论我打多少次，电话语音总是提示，我拨打的号码已关机。
　　这时候，2006年的元旦刚刚过去。想起那天费蕾娜的母亲说元旦过后，就让费蕾娜去美国深造。我不禁心急如焚，再也等待不下去。本来想不顾一切去费蕾娜家里找她的，可是理智又告诉我，我这么去不要说见到费蕾娜，就连她家的大门，我都没法进去。而且在什么都不清楚的情况下，我这么贸贸然硬闯费家，或许不能达到我的目的，反而会坏了我和费蕾娜的大事。
　　最后，我实在没办法了，就想到了找陆菲帮忙。陆菲是个很仗义的女人，她又和费蕾娜的家庭非常熟悉。如果她能帮我去打听打听，也许就能了解到现在费蕾娜的境况如何。
　　陆菲接到了我的电话后，似乎才知道我和费蕾娜的事被发现了。她让我不要着急，就在家里等着。她马上就去费蕾娜家里看看。有了消息，立刻就打电话告诉我。
　　但我哪里在家里坐得住？就要求和陆菲一起去，到时候她进去，我在外面等。如果有机会，请她想办法把费蕾娜带出来在她家花园里走走，哪怕不能和她说话，远远地看她一眼也是好的。
　　陆菲答应了，并和我约好了会合的时间地点。就在费蕾娜家下面的路口，我先打车过去等，她随后驾车赶到。
　　这时候，已经是晚上七点多了。我结束通话，立刻就出门拦了一辆出租车，直接赶往费蕾娜豪宅的所在地：杨思岭。
　　虽然还不到晚上八点，但杨思岭这一带既不是市中心，也不是商业区，加上冬天的寒冷，这时候已经很少有人在外面游荡了。
　　费蕾娜的家在杨思岭的最高处，那一片地区几乎住的都是富人。离她家不远的一处路口边上，有一个小型的停车场。估计是那些家里有钱，但却没有专门停车房的富人停车用所建。
　　我就站在这个停车场里等着陆菲赶来，大口的吸着烟，心中还在想着一会儿陆菲过来后，我该和她商量好，到时候把费蕾娜带到她家花园的什么位置，可以让我们见上一面并说说话。记得上次我帮费蕾娜翻墙进去的地方就不错，只要小心一点不被她家里人发现，应该可以顺利的隔着铁栅墙见面。
　　一支烟，很快就抽完了。我正有点焦急，心想陆菲怎么还没有来？
　　但几秒钟后，我就看到停车场外有车灯光闪耀，一辆汽车，不，是两辆汽车拐了个弯，直接开进了停车场内。
　　我不知道哪辆车是陆菲开来的，便站在那里不动。没想到，这两辆车一左一右都停在了我的面前。接着车门纷纷打开，一下子从两辆车里出来了五、六个人。
　　我顿时皱了下眉，开始有了点不好的感觉。虽然被车灯照着刺眼，但我还是看清了这些人都是男人，而且还都是身材魁梧，高大健壮的彪形大汉。
　　接着这些人当中有一个呵呵地笑道：“戴勇是吧？听说你和我的未婚妻有些不清不楚，这可不太好啊。男人都是要面子的，你就说吧，打算让我怎么招呼你，你才知道我狂虎的女人，不是随便可以碰的？”
第256章这不是擂台赛
　　一听到这个声音，我就知道这些人是谁了。上次在名流会所，陆菲当着很多人的面宣称我是她男朋友。那么这个爱慕陆菲的狂虎会来找我的麻烦，也是正常的。
　　只是，我感到不解的是，事情都过去好几天了，为什么狂虎迟不来早不来，偏偏就是今天来找我？而且今天晚上除了陆菲，可以说没有人知道我会到这里来，那狂虎是怎么找到我的？
　　不过，现在已经不是考虑这些事情的时候了。身高足有一米九的狂虎和另外几个彪形大汉，已经在我面前围成了半个圈。我不用猜也明白，这些人绝不是来和我理论的。男人之间，特别是练过武的男人之间解决问题，唯一用的方式就是拳头。
　　说到打架，那我是从来不怕的。就算他们人多势众，又个个都是技击高手。但大不了就是和他们拼死一战，血战到底而已。当年我就是单人匹马，一对几甚至一对十几这么征战过来的。这种经历对我来说早已习惯，不会感到丁点害怕。
　　可是今天晚上，我真的没时间和他们玩。我的心思，都在费蕾娜哪里。我到这里来的目的，就是要见一见她，和她说说话。别的不管什么事，都没有这件事重要。
　　而且我也清楚地知道，面前的这些人，可不是一般的小流氓。不要说狂虎，就是他们中间随便一个人，我都没有必胜的把握。如果真打起来，那么就算我能打倒几个人，可是最后结果，也必然是两败俱伤。
　　我也不是怕受伤，可是万一到时候我重伤昏迷甚至生命垂危，没办法去见费蕾娜了怎么办？今天晚上见不到，万一明天费蕾娜就被她母亲安排出国了怎么办？
　　打架受伤事情小，见不到费蕾娜，事情可就大了呀！
　　于是，我心里第一念头，就是尽量避免和这些人发生冲突。更何况说实在的，我和狂虎也犯不着打上一架。因为我和陆菲根本就没有任何关系，我这个所谓的男朋友，只不过是为了欺骗费蕾娜母亲而暂时冒充的。现在费蕾娜母亲已经知道事实真相了，那么我这个陆菲男朋友的称号，也没必要再冠下去了。
　　看着气势汹汹，表情不善的这些围着我的人。我冷静的没有做出任何动作，只是淡淡地道：“你们搞错了，我和陆小姐没有任何不清不楚的地方。如果不相信，那么等一会儿陆小姐就会过来，你们问一问她，事情自然就会明白。”
　　狂虎就站在这些人的中间，闻言他仰天哈哈一笑，道：“你怎么知道我未婚妻等一会儿会过来？这么说，你们事先约好了在这里见面？你和一个有未婚夫的女人约会，还说和她没有任何不清不楚的地方？”
　　我一听他说这话，就知道和这帮人再怎么解释都是多余的。唯有催促陆菲快点过来，由她解释，才能把这些人打发走。
　　于是我也不多话了，直接伸手去掏我的上衣口袋，想拿出我的手机，打陆菲的电话。
　　但我这个掏口袋的动作，却是让面前的这些人紧张了起来。除了中间的狂虎自恃艺高胆大，岿然不动外，其他几人都是迅速各自做出了防御动作。
　　我就冷笑了一声，道：“别紧张，我拿手机而已。”
　　这时，本来不动的狂虎抬手做了一个手势，似乎让另外几个人不需要这么戒备我。然后，他嘿嘿地笑着对我道：“不用打电话了，我未婚妻今晚不会来这里和你见面。其实本来我也是不会来的，像你这种小角色，真的不够资格让我亲自动手教训你。可是陆爷的吩咐，不好不遵啊。陆爷说了，要我亲手打断你的两条腿，看你以后还敢不敢接近他的孙女。”
　　我心中一凛，开始意识到了不妙。如果陆菲真的来不了了，那今天晚上，我就没办法见到费蕾娜了。
　　但我还是不动声色，依然缓缓掏出了我的手机，直接按下重播键，打起了陆菲的电话。可是电话虽然一声声响着，却久久没有人接听。到后来，我终于相信，陆菲那里，肯定是出问题了！
　　“怎么样？打不通吧？实话告诉你，我未婚妻，已经被陆爷控制起来了。今天晚上，没有人会来救你。如果你是条汉子，那就堂堂正正与我一战。放心，我不会要你命的，就是打断两条腿而已，我保证！”
　　这时候，我已经明白今晚的一战，已经避免不了。看着表情轻松，似乎浑不把我当回事的狂虎，我知道他实力惊人，有这个傲气的本钱。可是我想打败他困难，他想打败我，不付出足够的代价，却也休想！
　　想到这里，我就不再抱有任何幻想。既然要打，那就痛痛快快的决一死战吧！早点打完早了，只要我不死，爬也要爬到费蕾娜的家，无论如何，我都要在今晚见到她！
　　一瞬间，我整个身体，都已经进入了临战状态。先慢慢把手机放进大衣口袋，然后缓缓褪下大衣，一边丢到旁边地上，一边盯着狂虎道：“既然这样，那就领教了。你们是一个个上，还是一起来？”
　　我的话音刚落，这些人顿时哄然大笑。狂虎一付忍俊不禁的表情，挥了挥手，哈哈笑着道：“姓戴的，你可别误会。我带着几个师弟来，可不是想仗着人多欺负你。只不过听我的猛虎师弟说，你小子身手蛮灵活的，怕你不敢和我打逃跑。追人可不是我的强项，万一被你跑了，回去就不好向陆爷交代。只好多带些人，先堵住你可能逃跑的方向，这样我们就可以安安心心打一场了。”
　　随着狂虎的挥手，果然另外几个人迅速散开，远远的围着我形成了一个包围圈。我要是想跑的话，无论那个方向，都有人把守着不让我通过。
　　但我压根就没想过要逃！开玩笑，虽然我已经洗心革面不做不良少年了。而且在我做良民的这些年里，为了避免一些麻烦，我也的确当过逃兵。可是一旦我决心要战的时候，那我还是当年的那个小魔王！
　　在小魔王的字典里，从来就没有逃跑两个字！
　　想起当年纵横称霸校园时的豪迈，我体内的热血，一下子就沸腾了起来。我或许实力上不如狂虎，但轻视我，无论是谁，都必将付出血的代价。想断我的两条腿？那就来吧，我倒要看看，你用什么来换我的腿？
　　就在这时，我听到在我左边一个人忽然笑道：“师兄，俗话说得好，杀鸡何必用牛刀？这小子，我看他不顺眼已经很久了。虽然陆爷吩咐让你断他的两条腿，可是也没说必须要师兄你亲自动手吧？不如让师弟我代师兄出手，只要达到我们的目的，对陆爷有个交代就行了，不知可不可以？”
　　听到这个人的话，我就忍不住瞥了他一眼，刚才车灯光刺眼没看清这些人的面貌，可是他一说话，我就知道他是陆菲原来的保镖猛虎。
　　狂虎听了呵呵一笑，道：“我倒忘了，师弟你就是因为这个小子，而被陆小姐辞退的吧？嗯，这也算是一种耻辱，我若是不准你洗刷耻辱，倒显得我这个做师兄的不通情理了。不过，你对付这小子，有把握么？”
　　那个猛虎立刻阴冷的一笑，道：“师兄放心，这小子也就是灵活了一点。真要比手底下的功夫，相信用不了几招，他就得满地找牙。”
　　狂虎似乎对自己的师弟也是充满了信心，闻言便点了点头，道：“那好，就让你出手教训他吧。让我看看，你的空手道功夫，已经学到了师傅的几层。”
　　“多谢师兄！我一定不会让你失望的！”
　　我冷冷的听着他们师兄弟商量谁出手，在我心里，他们谁出手都是一样的。而且我清楚地知道，不要指望他们会跟我讲规矩。就算师弟上了，只要没达到他们的目的，这个狂虎一样还是会出手。现在我需要做的，就是保持绝对的冷静。不管他们是一个一个上，还是一起上来围攻，我都要做到不失章法，全力以赴！
　　猛虎得到师兄的同意，已经大步的向我走来。口中阴冷的笑着，一边靠近，一边道：“小子，你以前在我面前很拽啊。今天没有了陆小姐的庇护，我看你还能拽成什么样子？”
　　此刻，我已经微微侧过身来，身体微顿，全身的力量开始聚集绷紧。口中淡淡地道：“废话少说，要打就打吧！”
　　“嘿嘿！还是很拽啊！”
　　话音刚落，猛虎忽然加快了行动的速度。身体一晃，竟然已经欺身到我面前两尺处。接着风声顿起，我的眼前出现了一记快若闪电的手刀，直接向我的脖颈处斩来。
　　这一记手刀无论是力量和速度，都是凌厉之极。这个猛虎，果然不愧是空手道大师的弟子。我若是一个普通人，或者说，我只是一个学过几年武术，却只是拿来锻炼身体，修身养性的人。那么这记手刀一攻，我就算能避开，也得马上就被他抢到了先机，立刻出于下风地位。接下来战斗的主动权，将牢牢地掌握在猛虎的手里，要不了多久，我必败无疑。
　　但可惜啊！我小魔王生平大小战斗接近百次，什么样的境况没遭遇过？要说战斗经验之丰富，狂虎也未必及得上我。想让我闪避你抢占先机？想得到挺美！
　　这是残酷的街头战，不是擂台赛！擂台赛败了也就败了，有规则和裁判保护，不会有生命的危险。但街头战讲究的是拼命！是气势！是一往无前的杀气。不抢先把敌人打倒，那倒下的必然是自己。
　　呼的一声，我也出拳了。已经綳到极点的力量猛然爆发，带着一股誓与敌人拼命的气势，一往无前的直轰猛虎的面门。
　　手刀一瞬间就已经斩到了我的脖子，可是我的拳头，同样也轰到了他的脸面。电光火石间，我看到猛虎的眼睛里显出了一丝骇然，他当然不敢领受我这一拳，可又已经来不及撤招格挡或后退了，只好拼命扭动脖子，想避开我这沉重一击。
　　可是，太晚了。就在我感到脖子和肩膀处一阵火辣辣的剧痛时，我这一拳，已经重重的击中了他的脸颊。
　　砰砰两声大响，我控制不住后退了三步，但猛虎的整个身体，却已经飞了起来。一个难堪无比的滑翔姿势，然后扑通一声，远远的落在了两米之外。
第257章打倒我的代价
　　肩膀处的剧痛，已经让我整条右臂都举不起来了。虽是寒冷的冬天，但我仍是痛得额上大颗大颗的汗珠不停地往下滴。
　　我知道，要不是最后时刻猛虎想避开我的拳头，以至于手刀的落点稍稍发生了点偏差。那么此时我必然已经被斩中颈动脉而晕厥过去。
　　空手道的功夫果然厉害，这猛虎的身手绝不在我之下，只可惜他没有我那种拼命的气势，所以现在我还站着，他却倒下了。
　　我看到，站在远处的狂虎，脸上露出了不敢置信的表情。周围围着我的几个他们同门师弟，也同时惊呼出声。接着有人迅速奔到猛虎倒地的地方，察看了一番叫道：“师兄，猛虎被这小子打晕了。满嘴是血，牙齿好像被打掉了好几颗。”
　　狂虎还没有说话，其他几个空手道弟子一听纷纷叫了起来：“什么？岂有此理！这小子敢把猛虎师兄打出血？”
　　“师兄，别跟这小子客气了。陆爷吩咐我们是把这小子往死里凑，打的越惨越好。既然这样，还跟他讲什么道上的规矩？大伙儿一起上，打完了就完了！”
　　“就是，这小子看上去不简单，大伙儿又不是来和他对练的，干嘛跟他一对一的比划？师兄，你自重身份就不用出手了，让师弟们一起教训他就是！”
　　听他们气急败坏下，竟然想一拥而上对我围殴。我强忍着剧痛，冷冷地笑着傲然不动。心想不管你们是一对一车轮战，还是一拥而上一起来，我戴勇都不在乎！想要我倒下，你们也必须付出代价。
　　狂虎的目光，终于从倒在地上一动不动的猛虎身上转到我这里，眼神中，似乎十分震惊和意外。听到师弟们七嘴八舌的要求群殴，他伸出了一只手，示意大家闭嘴。
　　然后，他嘿嘿笑了一声，对我道：“小子，我还真是小看你了。没想到你还挺能打，一招就能把我的师弟放倒。嘿嘿，厉害啊！”
　　我冷冷地笑着，一边缓缓重新积聚力量，一边嘲讽的道：“空手道不过如此，也就是能欺负欺负普通老百姓而已。怎么样？商量好了没有？你们到底是一起上呢？还是一个个和我单挑？”
　　我的话一出，这些空手道弟子顿时大怒，纷纷怒骂道：“混蛋！你他妈什么东西，敢小瞧了我们空手道？”
　　“口出狂言！不知天高地厚！”
　　“师兄，我忍不住了，让我们动手吧？”
　　狂虎则是仰天一阵哈哈大笑，道：“好大的口气！看来，不给你一点深刻的教训，还真让你把我们空手道给看扁了。姓戴的，说实话，我本来是真不想出手的。陆爷只说了要断你的腿，可没说要取你的命。不过现在你自己找死，那就不要怪我了。告诉你，我狂虎一出手，可没什么分寸哦。”
　　我冷冷一笑，早就知道这帮人没什么信义，我也犯不着多话了。凝气宁神，抬起完好的左臂，做了一个防御的手势。同时，咬着牙活动了一下仍然在剧痛的影响下有点麻木的右手，希望可以早点恢复灵敏，参加接下来的战斗。
　　狂虎开始大踏步地向我走来了，步伐霸气无比，整个人在进入临战状态后，锋芒毕露，就像一把已经出鞘的剑。
　　“好！师兄出手，我看这小子接得了几招？”
　　“师兄，你可千万别真把这小子打死啊！留上一口气，也让师弟我们活动一下手脚嘛。”
　　“哈哈！就是就是！师兄，悠着点啊！”
　　笑声中，狂虎出手了，一脸的狞笑中，隔着我三步远，他就伸出了一只手，看似缓慢的一把向我的咽喉部位抓来。
　　但他动作看上去缓慢，这一抓之力，却是排山倒海，势无可挡。我一眼就判断出，除非我立刻掉头就跑，否则无论我如何闪避和格挡，都将在绝对的力量笼罩下，摧枯拉朽，无可抵御。
　　这狂虎的实力，果然远远的在他师弟猛虎之上。我同样，也不是他的对手！
　　可是我不但没有害怕和怯战，反而因为对手的强大，激起了更旺盛的斗志！
　　我是小魔王！可以被打倒，但绝不会害怕逃跑！想要我的命，也得让你拿命来换！
　　体内的热血已经沸腾到了极点，力量再次猛然爆发。我没有后退，甚至没有闪避，迎着狂虎抓来的手，我一样一往无前的冲上，挥拳！
　　但狂虎的反应能力要比他的师弟猛虎迅速得多了，见我再次用这种同归于尽的拼命打法，他似乎略微皱了下眉，脚步一错，已经闪过了半个身子，同时，原先的一抓猛然变招，手刀一亮，疾若闪电的斩向我的左肩。
　　可是我本来就知道他不会和我同归于尽，变招也在我的意料之中。他会变，我也会变。脚步一晃，流云步一滑，人已经转到狂虎的侧面。拳头瞬间拉回，左掌至底下翻上，猛然发动了一招我云松派攻击力最大的绝招“暴雪压松”
　　狂虎不由得轻轻咦了一声，惊诧的同时，却也没丝毫犹豫，忽然长吸一气，身体半转，左手手刀改斩为挥，想要架开我这翻手一掌。右手却呼呼呼三拳，攻击我身体的左中右三个方位，无论我往那个方向闪避，都无法避开他这拳劲的攻击。
　　电光火石间，我想起来了，他这一招三拳，曾经在擂台赛上对付过小青龙。当时小青龙闪无可闪，是用我云松派最难练的一记腾挪身法“穿云而过”险险避开的。
　　而“穿云而过”身法我并没有掌握，甚至可以说根本就没有练成。现在我同样遇上了这雷霆三拳，该怎么办？
　　当然，我明智的选择，应该是立刻大步后退。这里毕竟不是擂台，没有规定战斗的边界。可是我知道，我这一退，将马上丧失所有的气势。实力本来就不如狂虎了，如果连气势都被他夺走，那此战我必败无疑。
　　战斗到了分秒必争的境地，已经容不得我考虑那么多了。一闪念间，我鬼使神差的腾身而起，空中扭腰，收腿，侧身！
　　一招并不熟练的“穿云而过”居然让我施展了出来。
　　狂虎脸上的表情更是惊讶了，但手底下依然没有任何迟缓。拳头跟随着我跃起来的身躯，照样猛轰而至。
　　我在空中做到侧身时，接下来的空翻动作，再也施展不出。眼看着狂虎这一拳已经打到了我的小腹，再无躲开的可能。
　　只是，就在这时，我脸上露出了笑容。暗想你狂虎打倒我，果然还是要付出代价的！因为我本来就知道这一招穿云而过闪不开你的拳头，却依然还要跳起来，你当我真的是为了闪躲么？
　　就在狂虎不注意的时候，我的右手已经飞掠而下。一招“青云拂面”，就在狂虎的拳头重重击中我的小腹时，同样重重给了他一记势大力沉的耳光！
　　“啪”一声！一记清脆响亮的耳光！而且几乎蕴含了此刻我全身的力量，足足可以打落他几颗牙齿的重磅耳光！
　　哈哈！我不是说过嘛，想打倒我，不付出一点代价，那是不行的！
第258章别了，费蕾娜！
　　扑通一声，我的身体落在了一辆汽车的车前盖上。打了个滚，又从车上翻到了地上。小腹内翻江倒海，剧痛难忍。想憋一口气爬起来，却忍不住扑一声，嘴巴里倒先喷出了一口鲜血。
　　这狂虎的拳劲果然厉害，就这么一拳，已经让我受了极重的内伤。耳中听到那些空手道弟子们纷纷惊叫道：“师兄，你怎么啦？”
　　“啊？师兄，你……你流血了？”
　　我虽然重伤难忍，但禁不住哈哈大笑起来。不用说，这狂虎受了我一掌，也绝对不好受。而且被人扇了耳光，这对一个男人来说是奇耻大辱。相信这一辈子，这个狂傲的狂虎也永远忘不了今天。
　　痛快！痛快！今日就算我死了，也是痛快之极！
　　在我的笑声中，只听狂虎怒吼了一声，叫道：“妈的，都他妈愣着干什么？给我上去打呀！给我废了这小子听到没？哎呦，我的牙齿……”
　　“是！师兄！兄弟们，师兄说了，大伙儿一起上，废了这小子！”
　　“好嘞！师兄，你就看我们的吧！”
　　我扶着身边这辆车的车前杠，已经慢慢站立了起来，腹部的剧痛，让我难以直起腰来。听到这些人已经向我奔过来了，我知道，战斗还没有结束。哪怕是死，我也要战斗到底！
　　“小子，受死吧！”
　　最先奔到我面前的人，已经当胸一拳向我打过来了。我闭住了呼吸，艰难的举起一只手格挡了一下。但这时，第二个人也已经赶到，手刀一挥，重重的击中了我的肩膀。
　　肩膀的疼痛甚至还没感觉到，第三个人两步外就一脚飞踹过来，把我的身体踢得离地而起，又重重地撞在后面车上。
　　“打！打死这小子！”
　　“去死吧！臭小子！”
　　一时间，怒骂声，拳脚声此起彼伏。我的头部，肩膀，胸膛，小腹，手脚等等地方，无一处不传来撕心裂肺的剧痛。
　　但我还在战斗！我的拳头尽管已经没了多少力量，但我还在挥动。实在敌不过人多了，我就扑向了其中一个人，势如疯虎不管不顾的攻击他，忍受着其他人的拳打脚踢，心中想着，死也要拉一个人垫背。
　　但这种战斗，终究是不对称的。随着我的两腿弯处传来一阵剧痛，我还是倒下了。接着，又是一阵怒骂和脚踢。
　　我的意识，开始模糊。身体的痛感反而消失，变得麻木起来。只能睁着双眼，看着这些围殴我的人，心中却在想：我……快死了，死之前，能见到费蕾娜吗？如果不能，遗憾啊……
　　就在我全身都失去知觉，只有头脑还有点意识的时候，似乎听到狂虎在叫：“行了行了，别打了，再打人就死了！刚才陆爷来电话，说放过这小子。任务完成，大伙回去吧。”
　　“啊？这就算啦？师兄，刚才你不是说要废了他吗？”
　　“就是，师兄你和猛虎都吃了这小子的亏，这样就放过，那不是便宜他了吗？”
　　“你们懂个屁？这个就叫恰到好处知道不？真要废了他，陆爷不会答应的。走吧走吧，别废话了。陆爷刚才还说了，说今晚兄弟们辛苦了，回去以后，会安排几个标志的娘们让大伙乐呵乐呵。”
　　“是吗？哈哈！那敢情好，各位师兄弟，有娘们在等咱们，那就走吧？”
　　“好好好，走了走了，回去乐呵喽！”
　　模模糊糊间，听到这些人回到了开来的车上，引擎发动，然后轰声而走。我在惊讶的同时，也感到了一阵欢喜。
　　这些人，居然没把我打死？
　　太好了，这样，我就可以活着去见费蕾娜了！费蕾娜的家离这里不远，慢慢爬着去，相信一定可以见到她的！
　　我开始想挣扎着动起来，可是身体四肢，都已经没有了知觉。努力了半天，我依然动不了分毫，只好无奈的躺着，看着黑漆漆的天空。
　　费蕾娜啊！你可千万不能走啊！我赶过来了，已经离你们家不远。等着我，让我休息一会儿。然后，我就到了……
　　我缓缓的呼吸着，嘴巴里咸咸的，似乎不停的有鲜血溢出来。停车场里，这时候安静极了。我在这里和一群人打了半天架，居然没有惊动到任何居民，也没有人出来察看一下。
　　突然，在这片极安静的空地里，响起了一阵手机的铃铃声。我模糊的意识，一下子清醒了过来。也不知哪来的力气，我咬着牙爬起来了。目光，就看向了我刚才扔到地上的大衣。
　　在我的大衣里，放着我的手机。现在我的手机响了，是谁打来了电话？
　　我没有想到别人，脑子里就只有一个费蕾娜。
　　是费蕾娜打来的吗？这么多天了，她终于有消息给我了？
　　惊喜之下，我似乎全身的伤都好了，手脚并用，一股气就爬到了我的大衣边。立刻，我就掏出了我的手机。反过来一看，手机的屏幕上，果然闪亮着费蕾娜三个字。
　　我顿时喜不自禁，太好了，费蕾娜真的来电话了。这说明她还没有走，还想着我。说不定，这个来电，就是有好消息要告诉我了。
　　颤抖着手，我艰难的按下了通话键。不想让费蕾娜知道我现在的惨样，就用若无其事的语气笑着道：“嗨！费蕾娜，你终于给我打电话了？”
　　只是手机里，传来的不是费蕾娜的说话声，而是她一下一下的抽泣声。
　　我呆了一下，又道：“怎么啦？谁欺负你了？别哭别哭，告诉我，发生什么事了？”
　　“戴勇……”
　　“嗯，说吧，我听着呢。”
　　“戴勇，我……我……我对不起你，呜呜呜……”
　　我的笑容，顿时僵硬住了。一种不好的预感，在我的心头产生。想说话问她，却一口鲜血又喷了出来，全身的力气，似乎瞬间流失得干干净净。
　　我就慢慢倒在了地上，喘着气，还是不死心的道：“干嘛……要说对不起？发生什么事了？是不是……你妈还是不同意？”
　　“戴勇，我……我明天……就走了。我……我没有办法，呜呜呜，对不起……对不起……对不起……”
　　我整颗心，一下子就凉了下去。
　　这下明白了，费蕾娜终于没有敢违抗父母的意志，选择了离开我，要去遥远的美国生活了。
　　拿着手机，我久久不语。费蕾娜只是在哭着，一遍遍的说着对不起。天空黑漆漆的，我却似乎看到了有一些白白的小点正飘飘而下。
　　不一会儿，白色小点近了，我才知道，那是雪！
　　下雪了！第一颗落地的雪花，就正好落在了我的鼻子上。接着，天空纷纷扬扬的，到处都是雪花在飘动。
　　费蕾娜仍然在哭着，除了对不起，她没有别的话说。
　　我又吐出了一口血，然后微微地笑了起来，轻轻地道：“费蕾娜，外面……又开始下雪了。你还记得吗？今年下第一场雪的时候，你在雪地里跳舞。那些雪花，就在你跳舞的时候，跟着你的身体飘动。真的好美，我到现在，还记得清清楚楚。”
　　“戴勇……”
　　“费蕾娜，我永远也不会忘了你的。和你在一起的日子，是我这辈子最快乐，最幸福的时候。谢谢你，谢谢你带给了我这些美好的回忆。”
　　“呜呜呜，你别说了，我对不起你……”
　　“费蕾娜，明天……恐怕我不能来送你了。今晚，或许就是我们最后一次通话。去了美国，一定要好好照顾自己，啊？对了，就算是最后一次，那我还是该履行我的诺言。今天，我都还没跟你说那句话呢。费蕾娜，我爱你！”
　　电话那头，费蕾娜已经泣不成声。
　　我想笑着安慰她的，但不知怎的，我自己居然已经泪流满面。
　　别了，费蕾娜！我不会怪你的。我知道，你同样也非常难受。虽然不知道你在家里都发生了什么，但我明白，你的压力有多大。换了是我母亲强烈反对，我也许最后也会妥协。
　　别了，费蕾娜！不要哭泣，不要难过。我们爱过，这就足够了。这是我们一生最美好，最宝贵的记忆。等我们老了，会有许多甜蜜的往事，值得让我们慢慢的回忆。
　　别了，费蕾娜！我在这里，默默祝福你。但愿你以后，幸福安康，一生如意。只是不能亲手带给你，对不起！
　　雪已经越下越大，整个天空，都在雪舞飘飞。极远处，似乎传来了救护车的呜鸣声。越来越近，越来越近。
　　我的意识，慢慢模糊了。恍然间，看到漫天的飞雪中，有一个美丽的身躯在翩翩起舞。那些雪花，在她身体的转动下，跟着盘旋飞舞，那景象，真的美极了！
　　我微微地笑了起来，却转眼，失去了所有的知觉……
第259章奸细
　　这一次受伤，足足让我在医院里躺了一个多月，之后回家又调养了一个月，才算彻底恢复了健康。
　　但身体的受伤和费蕾娜离开我的痛苦比起来，实在算不了什么。足足一年半以后，我才彻底走出这次恋爱对我的影响，重新展望自己的人生，开始以正常的心态去面对以后的生活。
　　关于这次受伤，我并没有多说什么。家里人问起来，我就说因为一点小小的摩擦，和一群流氓打了一架。至于这些流氓都是些什么人，我就推说不认识，也不让家里人报警。事实上，我知道报警也没有用。那些打我的人都只不过是一群喽啰而已，真正的策划指使者，是陆菲的爷爷。而陆菲的爷爷是本市黑道的大佬级人物，想要让他伏法，不是我这种小人物小事情可以办到的。
　　况且，一旦我报警了，很可能就会遭到黑社会的报复。我不怕死，但我怕会给我的家人带来危险。为了我家人的安全，我宁可忍气吞声，不再多生事端。
　　不过，让我意外的是，虽然我忍下了这口气，但这些打我的人，却依然没有逃脱法律的制裁。就在我受伤的两个多月后，本市连续发生了几起黑社会火拼事件，造成了恶劣的社会影响。接着，政府立刻重拳出击，展开了一场打黑风暴。破获了数十起涉黑案件，抓获了一大批涉黑人员。
　　我从报纸上看到，本市赫赫有名，被人尊称为陆爷的黑道大佬，也在这次打黑行动中落网。他手下一批打手，也相继被逮捕归案。其中有一名绰号狂虎的犯罪分子，在警方的抓捕行动中因为拒捕行凶，而被当场击毙。
　　真是法网恢恢，疏而不漏。那些个横行不法的人，不用我去报复，自然也不会有好的下场。
　　大概半年以后，陆菲有一次来找我，代替她爷爷，向我表达了歉意。她告诉我，那一次政府的打黑行动中，她们家有六个人因为不同程度的涉黑而被抓了进去，一大批相关的经营和产业被关闭或者没收。如今的陆家，已经一蹶不振，再也没有往日的风光显赫了。而她，也就此独立了出来。继续经营她自己的美容院，过起了普通人的生活。
　　当然，因为家道的没落和狂虎的死，她也不用成为家族联姻的牺牲品，真正拥有了自由和恋爱的权利。
　　她知道我和费蕾娜已经分手，在向我表示遗憾和安慰的同时，也晦涩的表露出愿意和我交往的意思。不过那时候，我还没有从失恋的痛苦中走出来，真的不想再提什么感情之类的话题。对陆菲的表示，我就没有做出回应。
　　不过，这不妨碍我和陆菲成为一对好朋友。这个女人虽然在读书时代受家庭的影响，当过一阵子的不良少女。但长大以后，却没有被家人带坏，反而品性善良温顺，为人正直仗义。我很感激当初她为了我和费蕾娜所作出的牺牲，真心诚意的，将她视为我的好友，或者说，是红颜知己。
　　身体一好，我就回公司上班了。既然爱情已经失去，那我人生中，就只剩下了为了家人努力工作攒钱一项目标。由于我的省吃俭用，一年时间，竟然就让我存下了五万多块钱。而且就在这一年的年底，我的顶头上司，我们后勤部的部长胡国良，由于被公司查出来有收取某些客户的贿赂，出卖公司利益的问题，而被公司老总汤晓茹坚决的清除了出去。
　　胡国良这一走，我这个后勤部副部长立马就升为正职，工资也加了一级。相信明年一年，我就可以因此存下更多的钱，我妹妹莹莹的眼睛，也因此可以得到更早的治疗了。
　　说到公司老总汤晓茹，这一年里，我和她的关系也有了一定的改善。其实我和她本来也就没什么矛盾，只是因为她对我和施姗姗分手的事情有看法，所以才跟我疏远了关系。那次受伤住院时，她一得知消息就马上来看我了，而且是公司里第一个来看望我的人。此后隔三差五的，她总是会抽出时间来看我一下，关心关心我的恢复的情况。
　　一个公司老总能这样对待手下的员工，足以说明她还是把我当成朋友，对我另眼看待的。
　　只是，那时候我的心，已经完全被费蕾娜占据，再也不对汤晓茹的这种关心而想入非非，沾沾自喜了。虽然还是和以前一样，和她继续做着朋友，却再也没有那种朝思暮想，患得患失的感觉。
　　费蕾娜离开我以后，我就再也没有她的任何消息了。就算是陆菲，也联系不上已经在美国的她。也不知费蕾娜是不是决心要忘了我，还是在美国真的不方便，她走以后，就从来没有来过一封信，更别说打来电话联系。对她现在的状况，我一无所知，我和她的分手，真是彻彻底底的做到了断绝一切往来。
　　对费蕾娜的思念，直到她走的一年以后才慢慢开始减弱。又过了半年，我终于正视自己，决心要开始新的人生。人总是不能生活在过去的，再强烈的感情，时间长了也会开始淡忘。那段美好的恋情，可以是我一生的回忆，却不能当做我生活的全部。否则，这辈子我都不可能再拥有快乐和希望了。
　　这一日，是2007年6月末的一天。距离费蕾娜的离去，差不多正好是一年半的时间。晚上，公司的中层以上主管留下来开了一个上半年工作总结，及下半年工作预期的会议。我是后勤部主管，当然也得参加会议，并在会上发言总结了本部门上半年的工作。
　　这个会议，由于内容很多，发言的人也多，所以直到晚上九点半才结束。主持会议的汤晓茹宣布散会后，早就巴望着结束的大伙马上作鸟兽散，一窝蜂似的离开了公司。
　　我则因为没什么要紧的事，就没急着先走，而是回到了自己的办公室，处理了一下白天还没做完的工作。不过，也就十来分钟时间，我就处理完了。当我离开办公室时，却正好看到汤晓茹和已经成为公司副总的韩芝一起走过来。
　　我就点头打了个招呼，道：“汤总，韩副总，怎么你们才走？”
　　汤晓茹看到我，只是微笑着点点头示意了一下，韩芝却是笑嘻嘻地道：“戴部长，怎么你也没走啊？”
　　我就笑道：“哦，白天因为要准备总结，所以有一点其他工作没来得及做完。会议一结束，我就回来处理了一下。”
　　说话间，汤晓茹和韩芝已经走到了我面前。韩芝就笑道：“是吗？正好，我刚抱怨汤总把会开得那么迟，赖着要搭她的顺风车呢。既然你也没走，就一起来吧。反正我们俩都没有车，不坐白不坐的。”
　　我一听，忙摇头道：“我就算了吧，汤总住城东，我却住城西，根本不顺路的。”
　　但汤晓茹看了我一眼后，却道：“没关系，反正晚上我也没要紧的事，就送一下你们俩吧。”
　　我还要推辞，韩芝就抢先替我决定了，道：“那就这样，戴部长，今天我们就坐定汤总的车了。谁叫她故意把会拖得那么迟，害得我们连公交车都坐不上了？”
　　汤晓茹小声的道：“我哪有故意？本来会议的内容就很多，需要有这么长时间的嘛。”
　　“怎么没有故意？我算过了，公司每个部门主管的总结发言，就没有超过二十分钟的。就汤总您，做汇总总结和下半年工作计划的时候，一口气足足讲了将近一个小时。我的妈，记得去年年底开全年总结会的时候，也没有今晚时间长，您这不是故意的是什么？”
　　汤总只好无奈的笑了，道：“好好好，知道你们工作了一天已经很累了，晚上又开了这么长时间的会，心里有怨气是不是？我这不是愿意将功赎罪，答应开车送你们俩回家了吗，这还不放过我？”
　　“嘻嘻，这还差不多，戴部长，那我们就一起谢谢汤总了！”
　　听到这里，我不禁微微皱了下眉。自从韩芝成为公司的副总后，我总感觉她不再像以前那样对汤晓茹毕恭毕敬，小心翼翼了。虽然在称呼上还是用您这种尊称，可是在态度上，却随便和不在意了很多。
　　不过，汤晓茹似乎并不介意韩芝这种微妙的变化，我也就不好说什么。只是在心里，对这个韩芝更有了些不好的看法。
　　本来我对韩芝的印象挺好的，虽然这个人平常对普通员工有点冷漠和眼高于顶，可是却在我需要的时候，能够热心的伸手援助。但自从那天晚上她喝醉了表现出放浪的一面后，我就对这个女人表里不一产生了看法。现在，韩芝又更多的表现出与以前不同的性格，实在不得不让人有些不安啊。
　　这时候，汤晓茹又看向了我，微微的对我笑道：“走吧，正好有个事我想问问你。顺便，就送你回去吧。”
　　我一呆，脱口就道：“什么事？”
　　汤晓茹笑了笑，道：“上车再说吧。”
　　说着，她和韩芝已经起步走向了电梯处。我只好急忙跟上，也就不推辞搭车了。
　　很快，我们就下楼坐上了汤晓茹的车。由于韩芝的家比我家近，汤晓茹就先开往了韩芝家的方向。
　　开了没多久，韩芝忽然笑着问我道：“对了戴部长，我们全公司的人都知道你节俭。抽的是那种几块钱的香烟，吃的是那种几块钱的盒饭。每天上下班都坚持坐公交车，不到万不得已，从来不打的回家。我就奇怪了，现在你都是公司的主管级员工了，每个月的工资加上奖金，差不多都有八、九千块了吧？就算以前你们家穷，可是你好歹也进入公司两年了，当这个后勤部正职主管，也差不多有半年时间。按道理你这两年收入也不少了啊，怎么还过这种艰苦朴素的日子呢？”
　　我就笑了笑，心想也犯不着认真和你讲诉我存钱的目的，便淡淡地道：“我这个人一向穷惯了，过不来那种大手大脚的日子。有点钱，我就喜欢存起来，舍不得花。”
　　韩芝嘻嘻一笑，似乎颇感兴趣的道：“是吗？我看你是存起来为了将来娶老婆用的吧？对了，一晃也快两年了，似乎从来没听到你再交一个女朋友嘛。我看你也老大不小了，个人的问题，是该抓紧解决了。要不要我帮你找一个？呵呵！”
　　我又微微皱了下眉，心中顿时有些不快。但汤晓茹在这里，我不好说什么，只好笑笑道：“再说吧，我并不是很着急。”
　　“不着急？不会吧？你今年都二十七了吧？二十七岁的男人……”
　　韩芝的话没说完，本来一直默默开车不说话的汤晓茹忽然插嘴道：“韩芝，你妈的病，最近好点了吗？”
　　一听到这个，韩芝立刻就没了笑容。也不再寻我开心了，就叹了口气，对汤晓茹道：“还是老样子呗，都躺在病床上快五年了，死不死活不活的，就这样吊着。唉，这些年我拼命工作，赚来的那点薪水，还不够负担她的医药费。这么下去，也不知什么时候才是个头啊！”
　　“是啊，老人家的这个病，现代医学的确是没有办法的，也只好尽人事，听天命了。就是苦了你啊，为了给你妈治病，这些年，你又做这个又做那个，累坏了吧？”
　　韩芝顿时沉默了一下，表情似乎有点不自然起来。过了好一会儿，她才讪讪的笑了一下，道：“汤总，您说什么呢？我做女儿这都是应该的。好了好了，不提这些难受的事了。”
　　我从车内的后视镜中，似乎看见汤晓茹有些异样的一笑。然后，她果然就不再说话了。而韩芝好像也忽然没了说话的兴致，就靠在车椅背上闭目养神。
　　气氛，顿时有些微妙了起来。我倒是知道韩芝有一个瘫痪在床，常年住院需要靠药物维持生命的母亲。韩芝也算是孝女，这么拼命工作，赚来的钱，几乎都用在了给她母亲治病上。所以上次我去她家里，看到的都是些陈旧的家具，她身为公司的副总，一年的收入十几万，却依然买不起车代步。本来这是很值得让人敬佩的事情，可是怎么汤晓茹一说起来，韩芝反倒不自然了呢？
　　不多久，韩芝的家就到了。韩芝就匆匆告别了我们，下车马上就走进了她家的楼房。汤晓茹也不多话，跳转车头，就开始往我家的方向开去。
　　现在，车上就只剩下我和汤晓茹两个人了，我就问道：“汤总，前面你说有话要问我，到底什么事？”
　　汤晓茹似乎沉吟了一下，道：“嗯，我想问问你，自从你来公司以后，韩芝……有没有向你偷偷打听过有关我的事？”
　　我顿时愣住了，马上感觉出汤晓茹对韩芝似乎产生了什么疑问，便道：“怎么啦？韩副总有什么问题吗？”
　　汤晓茹就微微笑了一下，道：“有人告诉我，说他曾经见到韩芝和费总的妻子在一个隐秘的场所见面，并且足足谈了有二十分钟的话。再联想起以前的一些事情，我就怀疑，这个韩芝，是费总妻子安插在我身边的耳目。要不然，我的一些事情，她不会知道的那么清楚。”
　　这下我真是惊呆了，韩芝居然是费蕾娜母亲派来的奸细？不会吧？
　　但汤晓茹这么一说，我马上想起一个事来。我和费蕾娜相爱交往的事，除了陆菲就没有人知道了。那天费蕾娜的母亲在名流会所虽然看见我，但那时候我是一个人在包厢里的。加上陆菲当众宣布我是她的男朋友，可以说一般人根本不会去想我和费蕾娜会有什么关系。可是我记得那天我喝得大醉以后在韩芝家里，似乎当着韩芝的面接过费蕾娜的电话，还说过费蕾娜我爱你之类的语言。接过第二天中午，费蕾娜的母亲就掌握了一切真相，突然出现在我和她女儿面前。
　　当时我光顾着担忧我和费蕾娜的将来了，根本就没想过她母亲怎么会这么快就知道。后来费蕾娜离开了我，更是让我万念俱灰，根本就不再多想其中的关节。现在汤晓茹猛然提出了她的怀疑，我瞬间就想到，除了陆菲，也就韩芝可能知道我和费蕾娜的事了。难道出卖我的人，也就是她？
　　想到这里，我越想越是可能。因为那天我和韩芝喝完酒出来后，她表现得莫名其妙。先是硬要我进她家里喝茶，然后又脱了衣服勾引我上床，最后又一再追问我现在的女朋友是谁。
　　如果她不是有意要套问我的话，为什么要表现得那样？
　　我忍不住倒吸了一口凉气，冲口而出道：“原来如此！难怪我和费蕾……”
　　只是话一出口，我立刻知道不对了。我和费蕾娜的恋情，是我心中的隐痛，除了陆菲，我从来没告诉过任何人，哪怕是我母亲，也不知道这件事的。汤晓茹虽然是我的朋友，但不知怎的，我也不愿意把这件事与她分享。这一下差点脱口而出，急忙收住口，不再往下说了。
　　只是，我看到后视镜里，汤晓茹正淡淡的笑着，过了一会儿，她轻轻地道：“难怪什么？你和费蕾娜的事，难道是她告的密？”
　　我的脸，腾地一下就涨红了。张口结舌的看着后视镜里的汤晓茹，震惊了半天，才期期艾艾地道：“你……你怎么知道，我和费蕾娜……有事？”
　　汤晓茹还是淡淡的笑着，道：“你忘了？我和费蕾娜的父亲，可是大家认为的那种关系。既然有关系，那我当然是从他那里听说的喽。对了，费蕾娜父亲还特意向我打听你的事呢。说你小子到底是个什么人物？居然迷得她那宝贝女儿神魂颠倒，要死要活的？”
第260章发生大事了
　　汤晓茹这么一说，我就明白了。原来这两年她和费家辉还是保持着来往，那么以他们关系来说，自然就会清楚我和费蕾娜之间发生的事情。
　　现在的我，已经不怎么在乎汤晓茹和费家辉是不是情人关系了。我听到这句话的第一个反应，就是马上冒出了一个念头。
　　对啊！既然费蕾娜的父亲可以向汤晓茹打听我的事，那么我为什么不可以通过汤晓茹，向费家辉打听费蕾娜的事？别人也许不清楚，但自己女儿的情况，费家辉肯定是知道的！
　　一想到这个，我顿时有点激动了起来。虽然事情已经过去了那么久，我也早就对费蕾娜不再抱有幻想。但毕竟是曾经深深爱过的恋人啊，我又怎能对她现在的状况无动于衷？
　　就算此生已经和她无缘了，但她现在过得好不好，生活幸福不幸福，都是我想了解和知道的。以前我没地方问也就算了，可是既然汤晓茹或许有这个能力，而且她又是我的朋友，那我为什么不去努力一下？
　　想到这里，我就道：“费蕾娜父亲向你打听我的事了吗？那他……有没有和你说过费蕾娜现在的情况？”
　　我看到，汤晓茹通过后视镜，似乎偷偷瞥了我一眼。然后，她依然在淡淡的微笑着，语气似乎不经意的道：“你到现在，还没把费蕾娜忘了？”
　　我的目光，只好投向了车窗外，沉默了一会儿，轻轻地叹了口气道：“汤总，既然你都知道了，我也就不瞒你了。我和费蕾娜毕竟爱过，说完全忘记她，这是不可能的。当然，我也明白，我和她始终都是有缘无分而已。事情过去了那么久，现在，我也早就想开了。”
　　汤晓茹的语气，还是那么淡淡的：“真的想开了？那你还问我她的情况干嘛？”
　　我微微地笑了笑，道：“这是两码事，我虽然想开了，但不代表我就不关心她。我和费蕾娜分手，并不是因为感情的原因。打听一下她现在过得好不好，也是一种怀念吧？”
　　“那就是说，你还是在想着她喽？”
　　汤晓茹的语气，忽然变得有些异常起来。我忍不住又转过头去看了看后视镜中的她，却发现此刻她正在用牙齿咬自己的嘴唇。
　　正当我感到奇怪的时候，汤晓茹忽然又说话了，用似乎很不爽的语气道：“放心吧，费蕾娜现在好得很！她住在美国波士顿她舅舅的家里，同时在哈佛大学攻读工商管理硕士学位。几年以后，等她毕业了，就会回来接替她的父亲，执掌整个飞腾集团。到时候，你还是可以和她见面，再续前缘的！”
　　我听了，心中顿时一喜。总算是知道了一点费蕾娜现在的情况了，虽然只是个大概，但总比以前我一无所知的强。原来费蕾娜有个舅舅在美国的，那就好了，至少不需要担心她会一个人在异国他乡孤苦伶仃，没人照顾。在美国读书，也是一件好事。不但可以学到知识，而且大学里可以交到许多新朋友，就不会显得孤单和无聊。
　　其实我并不奢求什么，只希望费蕾娜在美国能够过得开心就好。时间已经过去那么久了，连我都已经渐渐看开，她应该也已经从那场恋情中走了出来。或许，此刻的她，已经开始了一段新的恋爱。但我不难过，只会默默地给予她祝福。但愿她，能够找到一个真正和她般配的白马王子，开开心心，快快乐乐的过着幸福的生活。
　　于是，我就微笑了起来。但不知怎的，眼眶里似乎有点湿润了。费蕾娜啊，一定要幸福啊！如果你过的不开心，那我不会原谅你的！
　　汤晓茹透露了一点费蕾娜的消息后，就再也不说话了。车子稳稳的行驶在车道上，车厢里，却开始沉默了起来。
　　我看着车窗外飞速掠过的街景，心中思潮起伏，没去注意汤晓茹为什么突然沉默。大概过了两三分钟后，一阵手机的唱歌声，把我从思绪中唤醒。却见汤晓茹拿起了手机耳塞放入耳中，道：“哪位？哦，小陈啊，什么事？什……什么？”
　　一开始汤晓茹的语气还是蛮轻松的，但不知道电话里那位小陈说了些什么，汤晓茹立刻脸色大变，音量陡然拔高，显得震惊之极。
　　然后，我又听到汤晓茹气急败坏的叫道：“怎么会？怎么可能？刚下午他还和我通过电话的。那他……现在怎么样了？啊？病……病危通知书都下来了？怎么办？怎么办？小陈，他现在在哪家医院？我不管，我一定要去看看！”
　　我从车内的后视镜中惊讶地看到，汤晓茹此刻竟然已经泪流满面。似乎不听电话里那位小陈的劝阻，她一下子拔掉了手机耳塞，然后猛打方向盘，车子立刻转向，一头冲入了大路边上的一条小街。而且不顾小街上还有三三两两的行人，竟然踩下油门加速，将车子开得飞快！
　　我知道，肯定是发生什么大事了，要不然以汤晓茹那沉稳的性格，不会这么失态和不顾一切。
　　这会儿，我都不敢去问问她发生了什么事。就怕她一分心，控制不好来个车毁人亡那就悲惨了。只好抓紧了车门上面的抓手，任由她在小街上疯狂的飙车。
　　很快，汤晓茹驾着车已经穿过了这条小街，插进外面的一条道路，再转向，朝我家相反的方向狂飙而去。一路上，她连闯了两处红灯，一次差点撞到行人，以不可思议的速度玩命驾车。饶是我胆子大，这会儿也是吓得汗流浃背，禁不住念着阿弥陀佛，上帝保佑。
　　不到十分钟，车子就来到了本市最大的地区第一医院。汤晓茹毫不减速的飞驰而进，就在院内的停车场外一个紧急刹车。一阵难听之极的轮胎磨地声后，将在一辆桑塔纳2000型的小车面前停住。
　　然后，汤晓茹推门就往外跑，不要说和我打个招呼了，跑的时候，都急得连车门都不关。我只好愣在了车里，一时间，不知道是待在车里面等她回来好，还是下车跟着她去看看发生了什么。
　　到底什么事，能让汤晓茹如此紧张呢？或者说，什么人病危了，会使得她这么惶恐和焦急？
第261章相对哭泣
　　几秒钟后，我就决定下车跟着去看看到底发生了什么。因为看汤晓茹那惊慌的样子，绝对是她很亲的人病危在医院里抢救了。这种时候，我或许帮不上什么忙，但至少应该陪在她的身边，安抚稳定住她的情绪。
　　汤晓茹不但是我的老板，同时也是我的朋友。朋友的亲人病危了，我没道理事不关己，高高挂起吧？
　　于是，我也马上下了车来。在去追汤晓茹之前，我还发现她的车钥匙还留在车上。赶紧拔下来，再关好车门，便大步奔进了医院大楼。
　　医院的一楼大厅内，已经没有汤晓茹的身影了。但我凭着直觉，直接奔向了急救室。拐了个弯来到医院急救室走廊，果然在前方看到了她的背影。但似乎，汤晓茹和某些人发生了争执，有个女人正推着她向外赶。
　　我忙加快速度跑了过去，同时叫道：“汤总，我来了！”
　　等到奔近以后，我赫然发现，这里居然有我认识的人。那个推搡着汤晓茹的女人，正是一年半以前我见过的，费蕾娜母亲身边那两个双胞胎女保镖中的一个。
　　看到了她，我马上再看她的身后。果然，费蕾娜的母亲也在这里！她就站在一群人的中间，正铁青着脸，对汤晓茹怒目而视。
　　一时间也不知道发生了什么事，但看见汤晓茹一边哭着被那个女保镖推着后退，一边苦苦的向费蕾娜母亲哀求道：“韦阿姨，求你了，就让我留下来吧。”
　　我眉头一皱，便先不管三七二十一，上去就架开了那个女保镖的手，同时低喝道：“这里是医院，不是你们韦家，凭什么赶人走？”
　　看到我的出现，那个女保镖明显一呆，不由自主就收回了手，然后回头看向了她的主子。费蕾娜的母亲也看到我了，愣了一下后，马上寒着脸道：“姓戴的，这不关你的事，你来这里干什么？”
　　我没有理会费蕾娜的母亲，而是转过身，伸手去扶摇摇欲坠，神情悲痛的汤晓茹，心里差不多也明白了。既然费蕾娜的母亲也在这里，那么此刻正在急救室抢救的人，肯定就是费家辉。
　　汤晓茹果然和费家辉有不同寻常的关系啊，要不然，这时候她又怎会冒着暴露一切的风险，赶来医院关注费家辉的安危？
　　我不由得轻轻地叹了口气，知道这时候说什么都是多余的。在汤晓茹的心理，费家辉的生命大于一切，在没有得知他的安危之前，没有人可以劝得了她离开。
　　于是，我就扶着她向走廊边上的长椅，同时轻轻地道：“汤总，别太担心了，费总一定没事的。来，坐在这里慢慢等。有我在，没有人能赶你走。”
　　汤晓茹抬眼看了我一下，泪水还是止不住地往下掉。在这里，我就是她唯一的依靠了，就死死的抓住了我的手臂，泣不成声的道：“戴勇，我……我怕。要是我……要是费总有个好歹，那我怎么办？那我怎么办？呜呜呜……”
　　我只好无语了，果然是关心则乱啊！到了情人生死存亡的关键时刻，平常千方百计隐瞒和否认的关系，现在竟然当着情人家人的面都表露了出来。这下好了，一切真相都大白了。以后就算费家辉能够救回来，你还能有好日子过吗？
　　我听到，在急救室门口的费家辉家人们顿时窃窃私语了起来。我不用去仔细听，也猜得出他们都在议论什么。而费蕾娜的母亲，这会儿更是恼怒交加，什么优雅的风度都不顾了，大步走到我和汤晓茹面前，指着汤晓茹气极的道：“你……你这个狐狸精！我老公好不好关你屁事？用得着你在这里干嚎掉眼泪？还你怎么办？你……你竟然还好意思说你怎么办？”
　　汤晓茹也不辩解，只是哭泣，我却有点看不过眼了。本来我就对费蕾娜母亲没什么好感，就是她，逼得我和费蕾娜不得不分隔天涯。现在她的丈夫正在急救室里抢救，她不去担心丈夫的安危，却只顾着争风吃醋和情敌吵架。事情都不分轻重缓急，实在是愚蠢透顶！
　　于是，我就插嘴道：“费夫人，你不觉得现在不是吵架的时候吗？你丈夫正在里面抢救，医院里需要绝对的安静。一切以你丈夫的生命为重，其他的，是不是可以以后再说？”
　　费蕾娜母亲一时气结，转而愤怒地看向了我。但我的话的确有道理，又让她半天没话好说，只好对着我咬牙切齿，一付恨不得吃了我的模样。
　　这时候，汤晓茹却说话了。面向费蕾娜母亲，她哀求的道：“韦阿姨，戴勇说的对。现在最重要的，就是费总能够脱离危险，转危为安。我知道……我这一来，您对我的误会就更深了。可是……我也没办法。费总对我恩重如山，他……他就像我的父亲一样，是我最敬重，最爱戴的人。所以我求你了，让我留下来吧。只要等到他手术结束，得知没有生命危险了，我马上就走，走得远远的，好吗？行吗？”
　　费蕾娜的母亲又看向了汤晓茹，看着这个自己丈夫的另外一个女人。不知道她想到了什么，忽然之间泪水盈眶，急忙捂着嘴哭了起来。
　　“呜呜呜，都是你！家辉现在躺在里面，还不都是你害的？要不是知道昨晚你们俩又偷偷摸摸在一起，我怎么会和他吵架？不吵架，他又怎么会被刺激得心肌梗塞？汤小姐，我求你了好不好？放过我老公吧？你要什么我都答应你，只要你离开他，不再和他来往，行吗？呜呜呜……”
　　汤晓茹一听，顿时也是泣不成声。干脆就蹲了下来，捂着眼睛哭道：“韦阿姨，我没有，我真的没有，呜呜呜。你相信我，我和费总真的不是那种关系。”
　　汤晓茹一蹲下，费蕾娜母亲也站不住了，哭着也蹲了下来，就和她面对面的，相对而哭。我就站在她们俩旁边，看着这对情敌为了同一个男人这么伤心，只好摇头无语的叹息。
　　唉！说来说去，其实这都是费家辉的错。他都已经有一个这么美丽，这么爱他的妻子了，又何必还要去招惹汤晓茹呢？如果他真的喜欢汤晓茹，那干脆离婚娶她就是，干嘛两头都不肯放手，搞得现在如一团乱麻，纠缠不清呢？
第262章新的事业
　　或许是我的那句话起了作用，此后费蕾娜母亲果然没有再坚持要把汤晓茹赶走。哭了一会儿后，她就回到了自己家人那边，一心开始等待急救室里的结果。
　　汤晓茹在我的劝慰下，也不再只知道哭泣。焦虑不安的坐在走廊边的长椅上，离韦家那些人远远的，也开始等待了起来。
　　我则担心费蕾娜母亲还会过来找汤晓茹的麻烦，也就决定留下来陪她。而且，我还担心一旦急救室里的费家辉有个三长两短，恐怕会对汤晓茹造成重大的打击。万一她悲痛过度想不开了，没有人在她身边阻止她做傻事，实在是让人不放心。
　　于是，我就打了电话回家。告诉我妈晚上有事要迟点回来。然后就默默地坐在汤晓茹旁边，陪她一起等待抢救的结果。
　　时间一分一秒地过去了，大概两个多小时后，急救室的大门终于打开。一位身穿手术服，带着口罩的男医生走了出来。
　　韦家的人一见到，立刻都围了过去，七嘴八舌地问道：“医生，病人的情况怎样了？”
　　“医生，病人要不要紧？”
　　汤晓茹也霍然站了起来，但她显然没有勇气去问结果，只好忐忑不安地看着那位男医生，神情紧张万分，似乎生怕他会摇着头说对不起，我尽力了之类的话。
　　却见那个男医生先摘下了口罩，然后看着围在这里显得众人，道：“你们这里谁是病人的直系亲属？”
　　和汤晓茹一样，站在一边不敢上前询问结果的费蕾娜母亲一听，忙结结巴巴地道：“我……我是，医生，我是病人的妻子，请……请问，我丈夫……他……他怎样了？”
　　那个医生就转向看着她，道：“暂时是脱离危险了，不过病人有严重的心血管疾病。如果不注意调养和休息，随时都有再一次复发的可能。我建议马上住院观察一段时间，病人的一切工作和活动，必须立即停止！”
　　众人一听脱离危险几个字，顿时都是大大地松了一口气。费蕾娜母亲更是激动的哭出了声来，不住地点头感谢医生。
　　汤晓茹则似乎全身的力气一下子都没了，一下子坐回到长椅上，捂着嘴巴看着我，一边不舍地收回着眼泪，一边欣喜的喃喃道：“戴勇，你听到没？费总没事了，总算……脱离危险了……”
　　我只好叹息着点了点头，正想说一些安慰的话。却听急救室那边一阵响动，然后有人纷纷叫着费家辉的名字。
　　我还没回头去看，汤晓茹却忽然又站了起来。目露关心之色，看着急救室的门口方向。我转头一看，才知道费家辉已经被推出来了。他躺在滚动病床上，口鼻间还戴着氧气罩。双目紧闭着，似乎还在麻醉中没有醒来。
　　接着，病床被护士推着，被众人围着向我们这里过来。我怕汤晓茹不顾一切扑过去看昏迷中的情人，引起费家辉的家人不满和谩骂，便急忙伸出手，牢牢抓住了她的一条胳膊不让她乱动。
　　幸好，汤晓茹也知道这时候自己不该做出犯众怒的行为，就只是呆呆地看着被推过来的费家辉。很快，病床就经过了我们这里，继续向走廊外面推去。汤晓茹凄婉的目光随之跟动，显得是那么的揪心和关怀。
　　“别看了，汤小姐！如果你还有一点良心，就请你以后不要再来骚扰我的丈夫。刚才医生也说了，我丈夫需要绝对的休息和静养。我希望，这是你最后一次出现在他面前。我的话，你听懂了吗？”
　　不知什么时候，费家辉的妻子已经站到了我们面前，并对汤晓茹说了刚才的那番话。这下，汤晓茹才恋恋不舍地收回目光，转到面前的费家辉妻子身上。
　　两个情敌，又一次面对面地站在了一起。
　　过了好一会儿，汤晓茹才轻轻地叹了口气，认真地道：“韦阿姨，有些事情，我不好向您解释。但您可以放心，为了费总的健康，我不会乱来的。”
　　费家辉的妻子冷冷的一笑，道：“这么说，你还是不肯死心喽？没关系，我有的是办法对付你。现在正好，我丈夫已经没有能力保护你了。如果你不识相，就别怪我对你不客气。”
　　说着，她又看向了我，冷哼了一声后，便大步追向她丈夫的病床而去。直到他们都看不见了，汤晓茹才优雅地放下，一下子跌坐在身后的长椅上。苦笑着看着我，道：“戴勇，是不是不管我怎么说，大家都认定我和费总是情人关系？这个世界上，一男一女除了这种关系，就不可能有别的了吗？”
　　我看着汤晓茹，却是半天回答不出来。因为我也想象不出，汤晓茹和费家辉之间除了男女关系，还会是什么？看她对费家辉那种紧张和关心的程度，要说他们只是朋友，简直无法让人相信。可是让我想不通的是，既然她都不顾一切的跑来了，并且当着所有人的面，表现出和费家辉之间有不同寻常的感情。这几乎就等于自动承认了一切，却为何还要在口头上坚持否认？
　　我觉得难以理解，索性也就不再多想了。反正汤晓茹和费家辉不管是不是情人，都和我没关系。现在费家辉已经脱离了危险，我陪伴汤晓茹的任务就算已经完成。接下来，该回家睡觉去了，管那么多干什么？
　　于是我就道：“汤总，时候不早了，费总也暂时没有了危险，我看，我们还是走吧。”
　　在我的劝说下，汤晓茹最终和我一起黯然离开了医院。本来以为这场风波到这里就算告一段落了，却没想到这仅仅是开始而已。
　　三天以后，据说由于费家辉的病退，飞腾集团召开了一次董事大会，选举出了新的董事会主席。让我料想不到的是，这位新任飞腾集团的掌舵人，竟然就是费家辉的妻子韦冰兰。
　　韦冰兰一上任，下的第一道人事任免命令，就是即刻免去集团下属飞茹投资有限公司负责人汤晓茹的一切职务，召回集团总部，听候调遣安排。
　　第二道人事任免命令，就是任命飞茹公司的副总经理韩芝为总经理，即刻起全面主持飞茹公司的工作。
　　这两个命令一下来，我们公司顿时一下子就炸了锅。大家伙议论纷纷，无不在说汤总这下完了。原来的靠山倒了，而新任的董事长又恨她入骨，这一被免职召回，哪里还有她的好日子过？
　　而韩芝显然早就知道了汤晓茹会有这个下场，这几天，她已经在公司里趾高气扬了起来，今天命令一到，她马上就勒令汤晓茹立刻腾出办公室，收拾收拾就滚蛋。
　　以前那个在汤晓茹面前表现得言听计从，谦卑恭顺的韩芝，终于暴露出了她的本来面目。汤晓茹的怀疑没有错，韩芝果然是韦冰兰多年以前就安插在她身边的耳目。今天已经不需要再隐瞒了，韩芝以胜利者的姿态，洋洋得意的对汤晓茹坦承了一切。
　　这一幕，刚好被听到消息后，赶去见汤晓茹的我看到。想起我和费蕾娜的分手，多半也是这个女人告的密，现在她又这么对待多年来当她为心腹的汤晓茹，我顿时狂怒不可抑制，冲进去，拍着桌子就把韩芝好一顿臭骂。
　　恼羞成怒的韩芝，当然不肯与我善罢甘休。仗着她现在已经是公司的负责人，当场宣布我被公司开除了，让我马上收拾收拾，和汤晓茹一起滚蛋。
　　于是，我二话没有，转身就回我的办公室，随便收拾了一下，就和一直沉默着不说话的汤晓茹一起离开公司。
　　我没有后悔，因为汤晓茹被免职的命令一到，我就知道我在公司里已经待不下去了。不要说费蕾娜的母亲不会放过我，就算她不屑和我这种小人物计较，我也不能忍受韩芝这种奸猾的女人成为我的上司。
　　中午，我和汤晓茹一起吃中饭时，她看着我摇头叹息道：“戴勇，你不应该这么冲动的。费总的妻子要对付的人只是我，和你没有半点关系。现在你这么一闹，害得连你也失去了工作，真是何苦呢？”
　　我点了一颗烟边吸边笑道：“汤总，我是你招进公司的，现在你不在了，那我留下来还有什么意思？再说韩芝那付小人得志的嘴脸，我看着就生气，就算今天不骂她，以后还是忍不住会骂的。我离开公司，也是迟早的事。倒是你，你回集团总部，可要当心一点啊，搞不好费总的妻子是想把你往死里整呢。费总的病，估计一时半会儿是好不了的。在那里没有人能保护你，很值得人担心啊。”
　　汤晓茹就笑了，端起茶杯轻轻喝了一口，然后就道：“你都有勇气离开公司，我为什么就不可以？我又不是傻子，这时候，还会主动送上门去让那个女人整我吗？”
　　我一呆，道：“你也要辞职？不等费总病好回来后，你东山再起了？飞茹公司可是你一手创建起来的心血啊，难道就这样放弃了吗？”
　　汤晓茹又喝了一口茶，然后优雅地放下茶杯，微笑的道：“飞茹公司再好，那也不是我自己的。现在费总生病，那个女人掌权，就正好给了我一个证明自己能力的机会。我就问你，愿不愿意，和我一起，创建一个新的，属于我们俩的事业？”
第263章舍不得孩子套不到狼
　　对汤晓茹的能力，我当然有信心。跟着她一起创业，我也没有二话。可是等晚上汤晓茹又把张芸叫来共商创业大计的时候，我还是吓了一跳。
　　原来，张芸工作的那家舒雅内衣设计制作公司，这两年因为经营不善，早就面临着倒闭的困境了。这家公司的老板，最近一直在想办法转手把公司卖掉，只是苦于没有人感兴趣，所以直到今天还半死不活的维持着。
　　张芸对这家公司还是很有感情的，见公司的状况不好，也非常想接手公司，靠自己的能力让公司起死回生。可是，她们公司的老板却开价至少也要一百万才肯转让。当然，一百万这个价格，对这家公司的规模来说，实在已经是很低了，但张芸个人哪里出得起这些钱？
　　所以，张芸最近一直很烦恼，在家里的时候，也就和她妹妹张雯说起过这个事。张雯和汤晓茹是朋友，偶然间，就把姐姐的烦恼对汤晓茹说了。
　　汤晓茹一直对服装业是很感兴趣的，要不然也不会和张雯姐妹一起合资开了一家女性服装专卖店。当时听到这家公司一百万就可以转让，也曾很是心动了一会儿。可惜，一来汤晓茹自己也没有一百万现金，二来她当时不可能离得开飞茹公司。所以心动归心动，但真的要有所行动，还真没有考虑过。
　　不过，现在情况就不一样了。汤晓茹已经决心离开飞腾集团，开创属于她自己的事业。那么买下张芸这家公司，在服装业大展一翻手脚，就成了她现在最好的选择。
　　而且，汤晓茹也有这个自信，凭着她在飞茹公司这些年所积累下来的经验和人脉，一定可以在新的行业里获得成功。
　　当张芸来了以后，听汤晓茹说了这个打算，她当然是喜出望外，没口子的表示赞同和支持。我就是大吃一惊，心想搞服装？我对这个行业一窍不通的，能帮汤晓茹什么忙？想起当年张芸一看见我，就千方百计地想邀请我成为她们公司的专属职业模特，我马上脸色都变了。不会又是叫我当那种站在T型台上转来转去的内衣模特吧？如果是那样，那打死我都不干的。
　　幸好，我的担心只是多余的。当汤晓茹提议我和张芸两人也要凑一份子，大家一起合资买下这家公司时，我就明白以后我也要成为这家公司的股东之一，也就是老板之一，不可能去当模特了。
　　接下来，我们就开始商量合计每个人最多能出多少钱。汤晓茹是发起人，也是我们中间最有钱的人，她当然要出大头。根据她自己计算，如果她卖掉手头的股票债券等等投资，加上存在银行里的现金，她最多可以拿出六十多万，七十万不到的样子。剩下的钱，就要我和张芸想办法解决。
　　张芸也仔细的算了一下，说她最多只能拿出二十万，而且这二十万还包含了她妹妹张雯所能支持的数额。这剩下来的十多万，就要靠我一个人解决了。
　　于是，这两个女人就同时看向了我，目光都充满了期盼，好像我戴勇家境殷实，十几万对我来说不是问题似的。
　　我那个汗啊，就只好拼命的挠头苦笑。不过说实话，这两年来我为了给妹妹治病而省吃俭用，的确已经存下了不少钱。去年年底的时候，我就已经有五万多块钱的存款了。今年年初，我又升职成为部门主管，工资奖金比起以前更是有了大幅度的提高。我算过，上半年我竟然一口气存下了将近四万块钱。那么一共合起来，我现在在银行里，差不多就有九万块钱左右。如果算上我被飞茹公司开除的赔偿金，勉勉强强也许能凑齐十万块钱。可是这笔钱，将来我是要给莹莹出国治疗眼睛用的。如果这么投资合股进去了，万一打了个水漂，那我这两年的幸苦，不就完全白费了吗？
　　汤晓茹见我不说话，就笑眯眯地看着我道：“戴勇，不要告诉我你没钱哦。这两年你的节省，在飞茹公司可是出了名的。按照你的收入来算，怎么样你也能存下差不多十万块钱吧？”
　　我又只好抓着头皮，无可奈何地道：“十万块钱我倒是勉强拿得出，可是……但是……这个……唉！”
　　汤晓茹一见我这副守财奴的痛苦样，忍不住噗嗤一声就笑了。就连一直因为妹妹张雯被我拒绝的原因而对我不满的张芸，这时候也禁不住莞尔。她就道：“戴先生，不是我说你，男子汉大丈夫，要发达就必须舍得下血本。现在这个机会，可是千载难逢的，有我和小茹在，难道你还怕投资了没有回报？我们女人都敢拼上身家搏上一场，你一个男人，竟然还没有我们女人有气魄？”
　　我当即被张芸说得脸都红了，心中仔细一想，觉得她们的话也有道理。舍不得孩子套不到狼，如果我连这一份子的钱都不舍得出，那还叫什么开创属于自己的事业？这十万块钱对治疗莹莹的眼睛来说，那还是远远不够的。现在我又失去了工作，以后靠打工，真是天晓得什么时候才能存够钱送妹妹出国治疗。不如就趁现在这个机会，大胆投进去搏一把。万一公司赚钱了，自然就少不了我那一份。如果运气好，汤晓茹又经营得当，以后公司壮大了，发展了，我就是大股东之一。或许，还真能成为一个很有钱的人。有钱了以后，还怕莹莹的眼睛，得不到最好的治疗吗？
　　想到这里，我就牙齿一咬，心里一横，道：“好！十万块钱我出了！不过，我最多也就能拿出十万块钱，剩下的差额，我就没办法了。”
　　我的话一出，汤晓茹和张芸就对望一眼，接着就都是一付贼笑，仿佛设下了什么圈套，我已经自愿钻进去一样。马上，汤晓茹就不容我反悔的道：“那就这样说定了，戴勇你出十万，芸姐你出二十万，剩下的，我来想办法解决。从此以后，我们三个，就要为属于我们自己的事业而奋斗了。来，我提议，为了我们自己的事业，为了我们将来的成功，大家一起干一杯！”
第264章知性美女
　　半个月后，更名为如梦内衣设计制作有限公司，我和汤晓茹还有张芸共同创建的新事业终于开张了。汤晓茹理所当然的出任公司总经理，主持公司的日常工作。具体分管公司财务、企划、营销、引资等业务项目。
　　张芸本来就是内衣设计师，她当然就负责设计这一大项的工作，职务是副总经理兼公司总设计师。
　　至于我，我当然也就干我的老本行，管理公司后勤这一块。同时，我还分管公司生产这一大项工作。职务嘛，呵呵，也是副总经理。
　　想不到我戴勇区区一个高中毕业生，居然也有一天会当一家公司的副总经理。这要是在一个月前，我是想都不敢想的。而且，现在的这家公司，不是别人的，而是我和别人共同拥有的。我不是在打工，而是真正拥有了自己的事业。
　　作为一个常年给别人打工的人来说，拥有自己的事业，成为公司的老板，那就是一个人生的终极梦想。现在，这个梦想实现了。其中的快乐和成就感，非语言所能表达。
　　公司成立以后，汤晓茹果然展现出她非凡的工作能力和广泛的人脉作用。没多久，她就通过一些强力人士的帮忙，将原来老公司积压下来的一大批内衣产品销往了国内西部地区。虽然没怎么赚钱，却迅速回笼了一大笔资金。
　　接着，汤晓茹又成功拉来了几笔投资。公司的资金，一下子充盈起来。有了充足的资金做保证，加上张芸领衔的设计部门日夜奋战。很快，真正属于如梦品牌的新一代内衣产品就面世了。
　　然后，汤晓茹就开展了一场大规模的产品宣传活动。又是做广告，又是开办展销会。甚至，她还请来了在国内很有人气的名模张恩娜做我们公司产品的代言人。
　　公司的业务，就此蒸蒸日上。一年以后，已经成为国内小有名气的内衣品牌公司。又过半年，公司新建了厂房，扩大了生产，产品营销整个中华大地。而此时的汤晓茹，已经把目光放到了海外。计划在一年内，占领东南亚市场。三年后，要在欧洲，也占有一席之地。
　　公司果然如梦想的那样越来越壮大了，作为公司三大老板之一的我，此刻也成为了所谓的百万富翁。
　　这一日，是2009年三月的一天。我如同往常一样，乘坐着公交车来到公司上班。进入公司总部大楼后，一路看见我的公司员工们，都恭恭敬敬的站住并向我颔首致意，叫着：“戴总早！”
　　我心不在焉地点头回应着，不多久，来到了三楼我的办公室，迅速打开电脑，准备上网查一些资料。
　　刚刚坐下没多久，一杯香气怡人，热气腾腾的龙井绿茶就放到了我的办公桌上，耳边传来我的秘书方静那柔柔的声音：“戴总，您交代我的事，我已经托我同学去打听了。相信到明天，就会有消息过来。”
　　我哦了一声，然后转头看向这个在两个月前刚刚成为我专用秘书的眼镜美女。
　　方静这个人，今年二十五岁，毕业于国内着名的学府L大。身高167公分，戴着一副黑边框眼镜。性格柔和，懂事，工作认真，一丝不苟。浑身上下，充满了知识女性的气质和韵味。
　　她是年初公司招工时，在数百名应招大学生中被汤晓茹一眼相中，然后安排到我身边来的。我本来说过不需要秘书，就算非得要有，最好也是个男的。不过一来这是汤晓茹的硬性分配，二来用了几天后，我就觉得这个方静的确不错。所以最后我就没话说了，默认了这个女人在我身边工作。
　　至于她刚才说的那个我交代她的事，其实是我的一件私事。因为最近一段日子，我觉得我已经有能力负担我妹妹莹莹治疗眼睛的费用。所以便开始在网上查询国外有关治疗视神经损伤而失明的消息，准备找到有成功经验的国外医院，并想办法联系和咨询一番。
　　方静是我的秘书，我的这些举动，当然被她看在眼里。一次私下谈话中，她就问我需不需要帮忙，因为她有一个高中同学，后来考上了国内一家着名的医科大学。专攻的科目，就是包括眼科在内的五官科。而且他的老师，是我国治疗眼睛疾病方面的权威人士。跟国外许多这方面的专家，都有联系和交流的。
　　我听了自然大喜，就马上告诉了她我妹妹的事情。然后拜托她向她同学打听一下，看看我妹妹的病，是不是可以治好。如果能治好，那么什么地方的医院，有这个能力和把握进行治疗。
　　所以，听到方静刚才的话，我马上就哦了一声，然后看着她道：“方秘书，真是谢谢你了。如果我妹妹的眼睛这次有办法医治，全都是你的功劳啊。”
　　方静就腼腆地笑了，伸手扶了一下她的眼镜，还是用她那柔柔的声音道：“戴总您可别这么说，我也就是帮忙打听一下而已。再说了，我是您手下的员工，为老板分忧，不就是我的责任嘛。”
　　我就笑了笑，不再矫情的感谢了。点了点头，道：“好了，工作时间到了吧？今天我有哪些必须去做的安排？”
　　方静立刻精神一振，马上拿起了一个小本子，翻到了中间的一页道：“戴总，今天上午九点半，公司东区分厂的厂长要来向您汇报一季度的生产情况。十点钟，后勤部有个会议，需要您参加和做指示。嗯，发言稿我已经帮您写好了，到时候您看一下就行。会议预计时间半个小时，十点半结束。您大概能有十五分钟的时间休息。到十点四十五分，西区分厂……”
　　我一边听着，一边默默地端起茶杯喝茶。正听到这里时，门口忽然传来一阵呵呵地笑声，有人一边走进，一边笑道：“我的戴总，您可真忙啊！行了行了，小方，今天的工作日程等会儿再汇报，先把你的老板借给我十分钟，我找他商量点事。”
　　听到这个声音，我抬头一看，却见公司真正的大老板汤晓茹正笑呵呵的走了进来，一边看着我，一边向方静挥手示意她出去。
　　方静一看汤总来了，忙收起小本子，点头致意道：“汤总，您来了？那我先出去，你们谈。”
　　我也站了起来，笑着迎向汤晓茹，道：“汤总，一大早的，什么事啊？”
第265章我的决定
　　说话间，方静已经退出了我的办公室，并乖巧的替我和汤晓茹关上了门。
　　汤晓茹也不以为意，就站在我的面前，笑盈盈的看着我。我等了一会儿，见她只是笑着不说话，就奇怪的道：“怎么啦？干嘛不说话？你不是有事找我吗？”
　　说着，我就发现在她的肩膀上有一根长长的头发丝。也没多想，就顺手替她取了下来，又道：“你又掉头发了，这两年为了公司，你老了好多啊。这样下去可是不行的，我看，现在公司也已经走上正轨，用不着再这么幸苦操劳了。赶明儿，你就给你自己放个长假，好好放松放松，休息休息，啊？”
　　汤晓茹看了一眼我手里捏着的头发，先是眼神中闪过一阵喜悦，然后就忽然抬眼白了我一记，嗔道：“什么老了好多？你才老了呢！真要关心我，就拜托你去多读点书，多学习一下企业管理的知识。然后就替我分担点工作，别让我一个人忙前忙后的就好。”
　　我一听她又提起了让我去读书的事，马上就一阵头大。这个汤晓茹，最近就跟我妈似的，一天到晚的在我身边唠叨。说我既没有文凭，也没有知识。除了能尽心尽职的做好公司后勤这一块工作外，在企业发展和开拓上，根本就帮不上她什么忙。
　　我这个人是最怕去读书的，要是真能读好书，想当年也就不会平白浪费了大好的青春年华。现在我都快三十岁了，差不多已经人到中年。这时候再要我去读书，那不是开玩笑吗？
　　不过，我知道汤晓茹这是为我好，所以也不好明着反对。就呵呵笑着挠了挠头，道：“这个啊，会的会的，赶明儿有时间，我就去找个夜校报名好好读书。对了，你找我不会就是为了这个事吧？”
　　汤晓茹也知道我在敷衍她，对我翻了个白眼，哼道：“又是赶明儿？上次你就说了赶明儿，上上次你也说赶明儿，还有上上上次。我说戴总，你这个赶明儿，到底是哪天啊？”
　　我就只好一直挠头，苦笑着道：“那……那就明天吧，真的，这次我保证，怎么样？”
　　汤晓茹这才满意地笑了，言归正传，她就正色道：“好了，那我就再相信你一次。今天我找你，是来批评你的。”
　　我一呆，丈二和尚摸不着头脑的道：“批评我？我做错什么了？”
　　汤晓茹嘿嘿一笑，道：“最近啊，一直有公司员工向我反应，甚至是抱怨。说你身为堂堂公司副总，却总是每天乘公交车上下班。中午一餐饭，只要没人宴请，就只是吃一份几块钱的快餐。还有，你看看你身上的这套西装，什么牌子的？地摊货吧？拜托！你是公司的老板耶！你老板带头这么节俭，那让你手下的这些员工怎么办啊？戴勇不是我要说你，而是你实在是太过分了。这两年公司的效益大家都是知道的，光光去年，你个人的收入起码将近一百万吧？好歹你也是百万富翁了，可不可以稍微过得奢侈一点？哪怕就是做做样子，买一辆十来万的汽车总可以的吧？你知不知道，就因为你每天乘公交车上下班，搞得公司里好多部门主管有钱都不敢买车。就算已经买了，也都不敢开着来上班。现在公司上下已经对你天怨人怒，很有意见了。知道大家在背地里说你什么吗？守财奴啊！你知不知道？”
　　我那个汗啊！脸都已经涨得通红。张口结舌的，却是说不出一个字来。汤晓茹一口气说了那么多，似乎是感到口干了。见我身后办公桌上有一杯泡好的茶水，她也不问问我喝过没有，当即走过去一把拿起，咕咕咕就喝掉了大半。
　　然后，她就呼出了一口气，放下茶杯又对我道：“戴勇，我知道你以前家里不富裕，节俭的日子过惯了，可是现在和以前不一样了嘛。钱赚来，本来就是要花的。你看看你，你自己过苦日子也就算了。但你的家里，我怎么没发现有什么变化？现在你还是住那套老房子吧？有了钱，为什么想不到改善一下自己家里的生活条件，买一套好点的房子，让你母亲和妹妹住得更舒适一点？你呀，其他什么都好，就是吝啬这一点太让人看不惯。”
　　我就笑了，听到这里我已经明白，汤晓茹表面上是在批评我，其实她真正的用意，还是在关心我的生活。
　　说实话，这一年多来，我已经不止一次从她这里感受到她对我的关心和眷顾了。这一年多创业的艰辛，所有的风风雨雨，我们都一起携手走过。在这期间，我和她几乎每天在一起，共同感受那些辛苦和喜悦。本来我们就已经是朋友了，再有这一番经历，相互之间的感情，已经亲近到不能再亲近。
　　和她在一起的感觉很特别，因为当年我曾经刻骨铭心的暗恋过她。后来虽然因为爱上了费蕾娜而渐渐淡忘了，但却在我心里已经留下了深深的烙印。
　　而现在，费蕾娜也已经离开我三年多了。就算再炽热的感情，现在也早就冷却了下来。而如今天天和汤晓茹在一起，不得不让我老是回想起当年暗恋她时的那些感受和情景。
　　我不知道我是不是又对汤晓茹旧情复发，但我现在，真的喜欢和她在一起。喜欢看着她，喜欢她对我的关心。
　　而且，我也知道，现在汤晓茹已经真正和费家辉没有来往了。据说费家辉那次大病以后，就隐居在家里休养。由于有他妻子韦冰兰严格的控制，加上他的确身体不好，所以很长的时间，都没有听说他出过家门。而这一年多来，由于创业的艰难，我和汤晓茹几乎是日夜在一起工作和奋斗。有很长的一段时间，我和她整天形影不离，累得在同一个办公室里倒头就睡，也是经常有的事。我就从来没见过她和费家辉还有联系，甚至连电话，也没见到他们有通过。由此可见，他们真的已经断绝了任何来往和关系。
　　现在的我，也已经没有把汤晓茹看作是我高不可攀的女人了。她就生活在我身边，和普通女人一样有血有肉有感情。而且，她今年二十八岁了，到现在也没见到她交过男朋友。
　　所以有时候我就在想啊，如果再过两年她还没人要，是不是就该是我出手的时候了？女人过了三十，想要再找一个优秀的男人，恐怕就有点吃力了。我这个人虽然不优秀，但为人还算实在。说不定，已经没自信再挑男人的汤晓茹就会退而求次，无可奈何的选择了我。
　　呵呵，要是真有那一天，那也很好啊！汤晓茹的性格温和善良，是做妻子的绝好选择。我以前爱过她，现在也非常非常的喜欢她。只要她不嫌弃我，那我真愿意和她相濡以沫，陪伴到老。
　　“喂！我说话你听到了没有？在那儿傻笑什么呢？”
　　我正出神中，汤晓茹的一句嗔怪把我从幻想中叫醒。我忙呵呵一笑，心里便有了决定。也不用再等两年了，两年时间太长，不保险。如果我真的喜欢她，想娶她做我的妻子，那就要趁早动手。
　　反正，我已经没有当年对她的那种患得患失的心情了，汤晓茹也就是一个普通的漂亮女人。我戴勇连费蕾娜都可以拿下，怎么会对付不了面前这个已经快三十岁的女人？
　　呵呵，汤晓茹啊，你就等着吧。乖乖敞开你的心扉，让我一把，就把你抓住吧！
第266章我的计划
　　心里既然有了决定，那便要付诸行动才能实现愿望。于是，我就笑呵呵的道：“听到了听到了，不就是吝啬嘛，我改还不行吗？”
　　汤晓茹反倒一呆，好笑的道：“你改？真的假的？”
　　我就正色了起来，道：“当然是真的，不相信？那这样吧，为了表明我已经认识到了错误，决心要痛改前非。晚上我就私人掏腰包，请你吃饭怎么样？”
　　“请我……吃饭？”
　　汤晓茹的表情又惊又讶，仿佛一下子反应不过来了。这也难怪她，我和她认识三年多了，虽说也不是没有在一起吃过饭，但几乎每次都是她请的我。后来一起开创现在的如梦公司，为了工作，倒也经常一起吃饭。只是那绝大部分都是工作餐，要不就是为了宴请某某重要客商。说到正儿八经的私下里邀请，我记得好像从来没有过。这下忽然提起来，难怪她要惊讶了。
　　我就郑重地点头道：“是的，晚上有时间吗？我真诚地邀请你，请赏脸和我一起吃个饭吧？”
　　看到我这么严肃，汤晓茹竟然都有些手足无措起来。结结巴巴地道：“你……你是说真的？”
　　我笑道：“你看我像是在开玩笑吗？汤总，这些年来，我一直承蒙你的关照，才有今天的财富和成就。所以，我想表达一下我心里对你的感谢。还有，有些话，我闷在肚子里很久了，一直找不到合适的机会对你说。晚上，我们一边吃饭，一边好好聊聊，行吗？”
　　汤晓茹急忙抬手去搔她的眉毛，这样就挡住了她的眼睛，不让我看到此刻她的神情。然后，她就期期艾艾地道：“你……你是说，就……就请我一个人吗？张芸……芸姐你不请啦？这两年，都是我们三人共同努力，公司才有今天的。你……你就算要感谢，也不应该……只感谢我一个人……”
　　我见她抬手遮掩自己的表情，好奇之下，就俯身仰头去看她的脸。汤晓茹马上察觉到了我的意图，急忙转过身，大步向我办公室的门口走去。一边走，一边还道：“我……我不知道晚上有没有空的，到时候再说吧。还有，就算你真想请客吃饭，也不应该落下芸姐的。我们三人不是伙伴吗？干嘛只感谢我一个人？”
　　说着，她已经拉开办公室的门，逃跑似的就走了。我就愣在了那里，一时间不知道这汤晓茹啥意思。不就是请她吃个饭吗？我又没说这是个别有用心的约会，干嘛这么紧张？还非得要把张芸也一起叫来？
　　想了想，我就走到办公桌后，拿起了电话机的话筒拨了个号码。电话响了两声后，对方接起来了，道：“我是张芸，哪位？”
　　我就笑道：“芸姐，是我。”
　　“哦，是你啊？怎么啦？一大早就给我打电话？”
　　“芸姐，晚上有时间吗？我想请你还有汤总一起吃饭。”
　　“咦？你请？真的假的？”
　　我就汗了，苦笑着道：“芸姐，用不着这么大惊小怪吧？”
　　“呵呵，还真难得啊，你这个公司有名的吝啬鬼，居然舍得请客吃饭了？没问题，说吧，晚上几点？在哪儿吃？”
　　我想了一下，就道：“那就在国际饭店吧，等一会儿我打电话订个包间，晚上下了班我们一起过去好了。”
　　“国际饭店？我说，那里吃饭可不便宜啊。怎么啦，干嘛搞得这么隆重？是不是有事情求我和小茹了？”
　　“没有，我就是刚刚被汤总批评了一顿，说我太小气，从来不舍得花钱，我就受刺激了。再说，这两年我们三人一起经过了那么多的风风雨雨，现在事业有了点成绩，我就想好好在一起庆祝一下。那就说好了啊，到时候我给你打电话，我们一起过去。”
　　“小茹批评你了？呵呵，你们俩啊，明明……唉，算了，我也不说了。既然你请客，那干脆我把雯雯也叫过来吧。刚好晚上我和她有点事，吃完了可以一起走。”
　　我听了立马一喜，忙道：“那敢情好，你妹妹我也好久没见了，既然你晚上和她还有事，就一道叫过来吃吧。对了，你妹妹结婚的日子快到了吧？婚事办得怎么样了？”
　　“你……你这个没良心的，还好意思关心我妹妹的婚事？我告诉你，我妹妹结婚，请谁也不会请你，你就一边凉快去吧，哼！”
　　我就笑了，道：“芸姐，那都是什么时候的事了，你还在记恨我啊？现在不是挺好的嘛，你妹妹找的男朋友，比我可强多了。上次碰见你妹妹的时候，她都说幸好我没有要她呢，要不然，她哪里会有现在的幸福啊？”
　　“哼！懒得和你说了！还有没有别的事？没事我挂了！”
　　“没了没了，那，我们晚上见！”
　　放下电话，我就微微笑了起来。这个芸姐啊，到现在还对我当年拒绝她妹妹耿耿于怀。现在连张雯都已经不介意了，她真是何必呢？
　　说到张雯，这些年来早就放下了对我的感情。她现在的男朋友是两年前认识的，是个中学教师，人斯斯文文，很有修养的一个知识分子。张雯很喜欢他，感到非常满意。所以，她才感谢我当年的拒绝。
　　现在我和张雯，关系反而比以前要好了。就算见到面，也没有丝毫尴尬的感觉。所以张芸说要把她妹妹叫来一起吃饭，我毫不犹豫就答应了。
　　正好，晚上张芸姐妹有事情，那么吃完了饭她们肯定就先走了。剩下了我和汤晓茹，我就有机会实施我的计划。但是，我也不能太着急。今天晚上，先试探一下，看看汤晓茹的反应再说吧。
　　可是，虽然我以前交过两个女朋友，但真正追求女孩子，事实上我还真的没什么经验。那到底我该怎么做，才能打动汤晓茹的心，使她答应和我交往呢？
　　于是，我就想起了我的朋友孙东。呵呵，孙东以前可是个花花公子啊，对付女人，她最有办法了。当然，他现在已经改邪归正，并在去年，和那位方如真修成了正果，结了婚。但不管怎样，这方面的经验，他绝对是很丰富的。问问他，总比我自己摸石头过河强！
　　我便再次拿起电话，拨响了孙东的手机号码。电话响了很久才通了，里面居然传来一阵沉重的喘息声，然后孙东那熟悉的声音在道：“我靠，大清早的你干嘛呢？”
　　我一呆，道：“大清早？现在都快九点了好吧？喂，你怎么喘得这么厉害？银行工作有这么累吗？”
　　“我今天不上班在家，你快点，有话就说，有屁就放，我这里正忙着呢。”
　　“你在家？忙什么呢累着这样？”
　　“我正在和我老婆进行造子运动，懂了吧？正兴头上呢，就被你这个电话硬生生打断了。我……”
　　（“哎呀，你这人，干嘛说实话啊，羞死人了……”）这是电话里传来的孙东老婆的声音。
　　我就……
第267章就在今晚
　　结果，从孙东这里什么经验也没得到，就这样匆匆忙忙挂断了电话，不敢再去打扰他们夫妻的造子运动。
　　没办法了，就算没有经验借鉴，我也得硬着头皮上。汤晓茹是我必须拿下的女人，我已经晚动手三年了，不想再有什么变故，而造成我终生的遗憾。
　　于是，我就打电话给汤晓茹，告诉她我已经邀请了张芸姐妹晚上一起吃饭，现在就看她有没有时间和赏不赏脸了。
　　汤晓茹听了后，便没有再找什么借口，答应了晚上赴约吃饭。至此，我追求汤晓茹的计划终于可以实施了。等到晚上张芸姐妹吃完一走，我就要向她发起正式的进攻！
　　很快，一天的工作就结束了。下午下班时间刚到，我就跑去叫上了张芸和汤晓茹。然后我们三人分乘坐两辆车，来到了位于新华街的国际饭店。
　　包间是早就电话预定好的，在我们点菜的时候，张雯也赶到了。现在的张雯也算是个小富婆了，不但在我们公司里占有一点股份，而且她的服装店也开得红红火火，目前在市区内已经有两家分店，其中的一家，专卖我们公司的产品。
　　张雯一来，包间里的气氛顿时活跃了许多。汤晓茹亲热的把她拉到自己身边，不停地问她一些有关她婚事的问题。张雯也就捡一些要紧的说了，然后忽然就把话题转向了我。
　　却见她喝了一口茶水后，目光一转，就转到了我这边，然后她笑盈盈的道：“戴勇，今天你怎么这么大方，想到要请我们吃饭了？”
　　我只好呵呵一笑，道：“哦，也没什么，就是觉得我们这两年艰苦创业不容易，靠着汤总和芸姐的努力，我也赚了一点钱。所以就想请她们吃餐饭，表示一下感谢。”
　　张雯一听笑道：“是吗？可是我怎么听说是小茹狠狠批评了你一顿，你受刺激了，才不得不忍痛放血请我们？”
　　我只好老脸一红，心知这些话多半就是张芸转述的。不过我的确说过这样的话，也就无可辩驳。倒是一边的汤晓茹马上道：“别瞎说，谁批评他了？戴勇一向都是这么节俭的，我们又不是今天才知道。我就是和他反应一下公司员工的议论而已，又没真的要他请客吃饭。”
　　张雯嘿嘿笑道：“但他还是请了啊，像他这种吝啬鬼，也只有小茹你才能让他舍得放血请客。今天我和我姐，看来都是跟着沾了你的光呢。”
　　汤晓茹的脸瞬间就红了，急忙辩道：“胡说什么呢你，关我什么事啊？”
　　张雯就只是呵呵地笑，然后和她姐姐交换了一下眼色，便不再说话了。接着，张芸就接过话题道：“对了小茹，雯雯下个月就要结婚了。我这个做姐姐的，也算了结了一桩心事。接下来，就该是你了吧？虽说在公司里你是老总，但我一向也是把你当妹妹看待的。现在雯雯都找到了归宿，你的终身大事，也是时候解决了吧？怎么样？你现在心里有没有中意的男人？如果没有，就让我帮你张罗介绍一个如何？”
　　汤晓茹刚刚消退下去的脸色立马又红了起来，忙急着道：“芸姐，没事你说这个干嘛？公司刚刚有了起色，有一大堆事情等着我忙呢，现在我哪有时间考虑个人的问题啊？”
　　她身边的张雯立刻格格一笑，伸手搂住了汤晓茹的肩膀，道：“小茹，你就别逞能了。现在再不找，过两年你就三十了。三十岁的女人，想要找一个好点的男人就很困难喽。我姐也是为你好嘛，你就真不考虑考虑？”
　　汤晓茹似乎是真急了，道：“三十岁怎么啦？真到了三十岁，我也未必就嫁不出去了。我说，今天好好地吃饭，你们姐妹俩尽拿我开心干什么？真是受不了你们，我……我去洗手间！”
　　说着，她就站了起来，拿着自己的包转身就走出了包间。
　　我就一直坐在一边默默的喝茶，心中也不明白张芸姐妹怎么忽然关心起汤晓茹的终身大事来。听到张芸要给汤晓茹介绍男人，我还紧张了一把，生怕她就答应了。
　　不过还好，汤晓茹看起来似乎对自己的个人问题并不着急。只是我又想到，既然汤晓茹并不着急找男朋友，那么现在我去追求她，会不会不是时候呢？万一她认为她还年轻有得选择，不肯慎重考虑我怎么办？
　　刚刚想到这里，却见张雯笑嘻嘻地看向了我，道：“戴勇，你和你那个女朋友，分手也三年多了吧？”
　　我心中顿时咯噔一下，不知道她这话是什么意思，便谨慎的点点头，道：“怎么啦？”
　　张雯笑道：“这三年多里，你就没想过要再找一个？”
　　我就更奇怪了，这张雯今天是怎么啦？刚刚关心完汤晓茹的终身大事，现在又关心起我来了？
　　这时候我还没开始对汤晓茹实施追求攻势，是成是败都不知道，当然不好乱说。就轻描淡写地回答道：“也不是没想过要再找，不过暂时没有合适的而已。”
　　张雯笑道：“是吗？我看你是心里早就有了人，只是一直在犹豫不决吧？”
　　我当即吃了一惊，心想张雯这话是什么意思？难道她知道我一直喜欢汤晓茹？
　　正惊讶间，却听另一边张芸开口道：“戴勇，有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊！假如你心里真的有喜欢的人了，那就勇敢一点，大胆去对她说出来吧。”
　　我都汗了！怎么了？怎么了？难道我的心事都被她们知道了？不可能啊，这两年里我对汤晓茹规规矩矩的，也没表现出什么不正常的举动来啊！
　　这时，却见张芸和张雯这对姐妹对视了一眼，似乎交换了一个眼神，然后就神秘的笑着不说话了。不一会儿，汤晓茹从洗手间回来，而我们点好的酒菜，也开始陆陆续续上来。大家的言行开始恢复正常，吃吃喝喝聊聊，不再提那些令人尴尬的事情。
　　差不多一个小时后，张芸放下了筷子，用餐巾擦了下嘴，然后就问妹妹：“吃饱了没有？”
　　张雯仿佛心领神会，马上放下筷子，道：“很饱了，那我们走吧！”
　　汤晓茹正在喝汤，闻言一愣，道：“我还没吃好呢，要去哪里？”
　　张雯呵呵一笑，道：“我和我姐要去选我结婚用的床上用品，你就不用去了，继续吃你的饭吧。”
　　汤晓茹奇怪的道：“为什么？我也去帮你挑选一下不行吗？”
　　张雯就嘻嘻一笑，道：“这里有人更需要你，我不能夺人所好哦。再见了，祝你们晚上过的浪漫愉快，呵呵！”
　　说着，张雯和张芸姐妹就同时站了起来，拿起各自的包就要离开包间。汤晓茹急了，涨红了脸叫道：“等一下，你们搞什么呢？给我说清楚！”
　　张雯姐妹就是神秘的笑，也不理会气急败坏的汤晓茹，马上就开门出去了。张芸在走到门外后，居然回过神来对我做了个加油的动作，然后笑道：“戴勇，记住我的话，勇敢一点，大胆说出来哦！”
　　我……
　　这下，我是完全明白了。张芸姐妹，果然看出来我对汤晓茹有意思了。她们现在的离开，就是故意给我们制造机会，好让我有话单独对汤晓茹说啊！
　　这时候，汤晓茹似乎也明白什么了，转过身气急败坏的对我道：“戴勇，你给我老实交代，你们是不是早就串通好了？在搞什么阴谋诡计？”
　　看着汤晓茹这张虽然在生气，却依然美丽万分的脸蛋。一时间，我心中思潮起伏，仿佛有千言万语，却不知道该从何说起。
　　这个女人，是我的初恋啊！都说初恋是最让人难以忘怀的，这句话果然没有错。虽然我后来曾经爱上过别的女人，但我的确，从来也没有真正把她给忘记过。这三年来，我和她朝夕相对。近两年，更是一起经过了那么多的风风雨雨。我和她在彼此的生命中，都已经深深的刻下了痕迹，不可能没有感情。
　　虽然我不知道她心里是怎么想的，但我知道，我自己是不能没有她的。现在，是时候对她袒露心迹，表白爱意了。无论她接不接受，都是对我这三年多来的暗恋做一个交代。
　　于是，我就笑了，轻轻地道：“没有什么阴谋诡计，就是想和你单独在一起，散散步，聊聊天，说说心里话。”
　　夜幕，已经悄悄降临在整个大地。华灯初上，把整个城市装点得五光十色，绚丽多彩。我和汤晓茹一前一后地走在人行道上，每次我停下脚步等她，她却总是扭扭捏捏的不肯和我并肩走在一起。
　　这时候的汤晓茹，估计也猜到我要对她说什么了。已经二十八岁的她，居然害羞得像个小女孩，红着脸，低着头，默默跟在我的后面，一声也不吭。
　　我却心情很放松，一点都没有当初我刚爱上她时的那种紧张心理。只是，我一直找不到合适的对方对她正式表白。大街上人来人往，嘈杂得厉害。在这种地方表白心迹，实在是没有一点浪漫的感觉。
　　不知怎的，我就走到了下官桥边。看到江对面的江堤，我忽然想起三年多以前，我和她曾经也在那里漫步。说起了一件伤心事，她还扑进了我的怀里，让我紧紧地拥抱了她。
　　我就微笑了起来，知道我该把她带到什么地方去了。回过头，我低声对她道：“我们去江边走走吧，就上次我们一起散步过的地方，好吗？”
第268章表白心迹
　　汤晓茹还是低头看着自己的鞋子，鼻孔里似乎很轻的嗯了一声，算是同意了我的建议。我知道她不肯和我并肩行走，便当先走上了下官桥面。
　　汤晓茹还是一声不吭的跟着，这让我感到有点无语。此刻她的心里，到底在想些什么呢？按照她的聪明，应该明白我要对她说什么了吧？这么一声不吭，既不找借口离开，也不肯和我走在一起，那她是个什么意思？
　　走着走着，忽听身后有自行车的铃声铃铃响起。我回身一看，却见有人居然在桥面的人行道上骑着一辆自行车过来。摁响了铃，示意我们让一下路。
　　由于这辆自行车来的飞快，我怕汤晓茹躲闪不及，便急忙拉住了她的手，轻轻的往我身边一带。汤晓茹踉跄一步靠过来了，自行车刚好飞骑而过，几乎擦着我们的身体就超越了过去。
　　我有些愤怒这个骑车人的莽撞，但来不及骂上他两句了，急忙对汤晓茹询问道：“怎么样？没擦着你吧？”
　　汤晓茹忙摇了摇头，低声道：“没，没有！”
　　我就吁了口气，道：“那就好，唉，现在的交通真是越来越不安全了，大桥上的人行道都有人骑自行车，真撞到了人怎么办？”
　　说话的同时，我抓在她手腕上的手悄悄滑下，手指就插入了她的掌心，接着便紧紧地握住了她的小手。汤晓茹一愣，轻轻的啊了一声，手臂微缩，似乎想挣脱出来。
　　但我是有意如此的，哪里能让她这般容易缩回手去？稍稍抓紧了一点，还找了个正当的理由道：“这样安全一点，我能随时照顾到你，可以吗？”
　　汤晓茹头低得更厉害了，不吭声不回答，但却没有再挣扎一下。
　　我心中顿时暗喜，咦？她居然没有意见，这么容易就让我牵手了？哈哈！这说明了什么？这说明我今晚表白成功的机会很大嘛。
　　虽然没有亲口得到她的答应，但此刻我仍然欢喜得几乎要跳起来叫喊了。
　　汤晓茹默许和我牵手了，一男一女既然可以牵手，那再更进一步，还有什么困难吗？
　　这是我这辈子第一次主动对一个女人表示我的好感和亲近，居然一试就成功，实在是让我兴奋不已。这种欢喜，与当年费蕾娜忽然要我吻她时的感觉完全不同。那时候我是处在被动的境地，现在，却是由我主动得到的。这份成就感，远胜过了那时候的心情。
　　由于被我牵着手，汤晓茹不得不和我并肩走在一起了。这一千多米长的桥面，我走得飘飘荡荡，浑然不觉得有多长。
　　很快，我们就来到了江对岸。下了桥，走到了下面的江堤上。
　　三月的天气，外面还是有点寒冷的。尤其是江边，江风吹在身上，会让人忍不住打寒战。走了沿着江堤走了一会儿，汤晓茹似乎感到了寒冷，忍不住把身体藏在了我身后避风。
　　我就站住了，马上脱下我的西装，轻轻披在了她的肩膀上。汤晓茹终于抬起了头，清澈的目光注视在我脸上，看了我好一会儿，轻轻地道：“我不冷，还是你穿上吧，当心感冒了。”
　　我微微的笑道：“我身体好不会的，倒是你，你感冒，就很糟糕了。”
　　我这么说，本来没别的意思。但汤晓茹一听，不知道想到了什么，脸一下子又红了起来。目光急忙避开我的视线，头又低了下去。
　　这下，反而让我想起来很久以前，她有次感冒发烧时，我给她塞药的事情来。忍不住我就笑道：“怎么啦？是不是想起什么事情来了？”
　　汤晓茹这下急了，轻轻一跺脚，轻嗔道：“你讨厌，不许说！”
　　我就是止不住的笑，她又忍不住轻捶了我一下，再嗔道：“也不许笑！不许想起那件事情！”
　　其时江对岸的城市灯光倒映在江面上，再从江面反映在汤晓茹的脸上。我清清楚楚的看见，此刻她的小脸，已是羞红一片，分外的妩媚动人。
　　我的心中就是一荡，再也忍不住满腔的爱恋，忽然就伸出双手扶住了她的娇躯，用我最认真，最深情的表情，缓缓地道：“小茹，我喜欢你，从很久很久以前，就一直喜欢你了。答应我，做我的女朋友，好吗？”
　　汤晓茹眨了眨眼，就做了个思考的表情。然后，她就笑了。笑得是那么的开心，笑得是那么的美丽。
　　接着，她的眼眶里开始闪烁起了一点晶莹的东西。等到我看清楚时，她的泪水，已经慢慢溢了出来，顺着脸颊直流而下。
　　我有些怕了，忙道：“怎么啦？你哭什么呀？”
　　汤晓茹不说话，只是看着我摇头。接着，她也伸出了双臂，慢慢搂住了我的脖子靠进了我的怀里，脸贴在我的耳边哽咽着轻轻道：“你不知道，我等你说这句话，整整等了三年多，三年多啊！你怎么能忍心，直到今天才对我说出来？”
　　我当即呆住了，什么？三年多？这么说，汤晓茹很早以前就已经喜欢我了？我的天，那我怎么一直没有发现？居然犹豫到了今天，才下决心对她表白！
　　惊讶之后，便是一阵狂喜！
　　汤晓茹，果然是喜欢我的。虽然迟了一点，但还来得及。我们还拥有无限的未来，我会用我这辈子，好好地去爱她，补偿她的！
　　激动之下，我就搂紧了她的纤腰，将她的整个身体都牢牢拥在怀里。口中喃喃地道：“我不知道，我真的不知道。对不起，对不起！”
　　汤晓茹终于在我耳边哭出了声来，道：“对不起有什么用啊？你就忍心让我看着你又是施姗姗，又是费蕾娜的一个又一个女人扑进你怀里。特别是费蕾娜，她都走了三年多了，你居然到现在才想起来身边还有我吗？你这个坏人，我恨你！我恨你！”
　　我的心，都因为汤晓茹的哭诉而颤抖了起来。难道，汤晓茹在费蕾娜之前，甚至是在我和施姗姗之前就已经喜欢我了？天哪！我真是猪啊！要是早知道这样，那我又何必要去经历那两场失败的恋爱呢？怀里的女人，明明就是我最先爱上的女人呀！
　　我又是后悔，又是惭愧。一时间无话好说，只好紧紧地抱着她，任由她在我的耳边哭泣。
　　就这样，江边的风呼呼地吹着。我和汤晓茹紧紧相拥在一起，一个小声的哭泣，一个轻声的叹息。直到很久很久以后，依然没有分离开来。
　　终于，汤晓茹已经收住了哭声，又默默地偎在我怀里十几分钟，才轻轻的收回她的手臂，轻推了我一下，和我分了开来。
　　我看到，她的眼眶似乎有点肿了，便想伸手去抚摸一下。但汤晓茹却抬手挡了一下，然后很严肃地对我道：“做你的女朋友也不是不可以，但我要先问你几个问题。如果你的回答让我满意了，我就答应你。如果不让我满意，哼！我就要让你等我三年！”
　　啊？
　　我都要笑了，刚才她明明都表现出早就喜欢我的样子了，我还以为她已经答应了呢。闹了半天，却原来还没同意啊？
　　不过，谁叫我让她委屈了三年呢，不就是问几个问题嘛，就当做是对我的考验好了。于是，我就点头道：“行！你问吧！”
　　汤晓茹狠狠地瞪了我一眼，道：“我问你的问题，必须要据实回答。不许为了讨好我而故意撒谎！”
　　我也认真的再次点头，道：“我保证不撒谎，你放心问吧。”
　　汤晓茹这才满意地点点头，想了一下，她就问道：“第一，你心里，现在还有没有费蕾娜这个人？或者说，你现在是不是还爱着她？”
　　嗯……这第一个问题，还确实不太好回答。要说我心里已经没有费蕾娜这个人了，那肯定是在说谎。但要说还有嘛，汤晓茹一定会理解成我还在爱她。
　　沉吟了半晌，我就据实道：“我和费蕾娜真的好过，要说我心里已经没这个人了，说出来你也不信。可是事情已经过去了那么久，当初的那种热情，到现在肯定已经没有了。如果真要问我还有什么，我只能说，只剩下了回忆而已。”
　　汤晓茹听了默然不语，过了半天，她忽然轻轻地道：“当初你和费蕾娜是谁主动的？我真是想象不出来，你能用什么手段，把她给追到手？”
　　我只好用手抓了抓头皮，道：“我本来没想过去追她的，一开始，我都以为她是跟我玩玩的呢，后来才当了真。”
　　汤晓茹哼了一声，道：“你不是没想过去追她，而是自惭形秽，不敢去追而已。记得你不是跟我说过的吗？你爱上了一个女人，整日为她神魂颠倒，茶饭不思，却由于身份地位相差太多，而没用勇气去向她表白。当时我就奇怪哪里冒出来这么一个女人了，直到后来听说你和费蕾娜的事，我才算明白过来。哼！算你命好，费蕾娜这么骄傲的公主，最终还是投进了你的怀抱啊！”
　　汤晓茹的这番话说得酸溜溜的，我却瞪大了眼睛，仿佛遭到了天大的冤屈似的叫道：“你以为，我说的那个女人是费蕾娜？”
　　汤晓茹一愣，不明所以的道：“不是她是谁？你不要告诉我，除了费蕾娜，你还爱过别的女人哦。”
　　我笑道：“我当然爱过别的女人，那个女人就是你啊！”
第269章扯平了
　　“什么？”
　　汤晓茹一下子愣住了，仿佛听不懂我的话似的，瞪大了眼睛，莫名其妙的看着我。
　　我就是笑啊，伸出双手抓住了她两边肩膀，目光深深的注视着她，用我最深情的语气，一个字一个字的道：“小茹，我说的那个女人，其实就是你啊！在很久很久以前，我就已经爱上你了。我为了你神魂颠倒，茶饭不思。整日里思来念去的，就只有你！”
　　汤晓茹的目光呆滞了，傻傻地看了我半天，才喃喃地道：“是……我？怎么可能？怎么会……是我？”
　　我见汤晓茹似乎不相信，就认真地道：“怎么不可能？你这么漂亮，人这么好，那个男人见了你会不喜欢？小茹，你还记得吗？当初我们刚认识的时候，我曾经冒犯过你。可是你不但没有怪罪我，反而大度的把我留在了公司，并诚挚的把我当朋友对待。那时候，我就觉得你与众不同，开始对你有好感了。后来，我越是和你在一起，就越是喜欢上你。如果你不相信，可以去问施姗姗。她最清楚了，那段时间，我是怎样为了你而迷茫和痛苦的。”
　　这时候，汤晓茹也似乎想起什么来了，道：“施姗姗？对了，记得你说过，你和施姗姗在一起，就是为了忘记那个女人，而你和施姗姗分手的原因，也是因为你忘不了那个女人。既然……你说那个女人是我，那你……为什么不向我表白？你到底在害怕什么？我有那么高高在上吗？”
　　我就沉默了，因为我知道，我不敢向汤晓茹表白的原因有两个。一个是我觉得配不上她，还有一个，是因为那个到现在我也不能确定是不是汤晓茹情人的费家辉。
　　汤晓茹显得有点激动了，深深地看着我道：“你说啊，我既不是费蕾娜那种豪门千金，又不是那种不近人情，高高在上的女人。我对你那么好，那你当做我最亲近的人。都这样了，你为什么不敢对我表白，不敢对我说喜欢我？”
　　我深深的呼吸了一下，知道到了此时此刻，我不应该再隐瞒什么了。汤晓茹是我必须抓住的女人，如果我爱她，就要对她毫无保留。
　　于是，我就开始坦白的道：“小茹，我不想再骗你。你和费家辉的那些传闻，我真的很在意。你不知道，当时我听到了各种各样你和他的那些流言，我整夜整夜的，因此而痛苦得无法入睡。其实，一开始，我还是有点不相信的。因为你在我心目中，不是那种女人。可是，你记得吗？飞茹公司成立的那一天，费家辉来了。我看到，你因为他的到来，整个人都变了。变得神采飞扬，变得开心无比。我就明白，他在你心中，绝对是个独一无二的人。那天晚上的庆祝酒会我请假了，但不是因为我生病，而是因为太痛苦，太难受。我去一个人躲起来喝酒了，一直喝到烂醉。也就是那天，施姗姗找到了我，对我说，不要难过，她愿意帮助我忘记你。于是，我就答应了她开始交往。我不敢对你表白的原因，主要就是这个。那时候，我真的以为你已经有了爱人。为了不给你造成困扰，也为了把握自己解脱出来，我就想尝试着忘记你，努力去和施姗姗交往。可是，我一直做不到，没多久，施姗姗也失去耐心，坚决和我分手了。”
　　汤晓茹听到这里，倒是微笑了起来。伸出手揽住了我的腰，将身体轻轻偎进我的怀里，低声对我道：“我明白了，这个是我做得不好。我知道，我和那个老家伙的关系，无论是谁都会怀疑的。我不怪你，只怪命运太会捉弄人。”
　　我呆了一下，也就揽住了汤晓茹的纤腰。想了想，道：“小茹，现在我们都已经相爱了。那你能告诉我了吗？你和费家辉，到底是什么关系？”
　　汤晓茹那脸贴在了我的下巴上，笑着道：“谁和你相爱了？我还没答应做你女朋友呢。那个老家伙和我的关系，现在还是不能和你说。不过你放心，会告诉你的。”
　　我就皱起了眉，有些不高兴了，道：“现在还不能说？那要到什么时候？你……你是不是怕说了我会接受不了？没关系，我有这个心理准备的。”
　　汤晓茹就生气了，手在我腰上重重掐了一把，嗔道：“什么心理准备？你就认定我是那个老家伙的情妇了是吧？”
　　汤晓茹这么说，我还真是有些迷糊了。一年多以前，我曾亲眼看见汤晓茹在费家辉生命垂危时表现出来的紧张和难过。要说他们之间没有关系，或者说没有感情，简直是不可能的。我都已经做好了接受他们过去的心理准备，所以今天才能对她表白。可是，为什么汤晓茹到现在还对我有所保留呢？就算她承认了，难道我还会介意吗？
　　我就道：“你以前都叫他为费总的，怎么今天叫起老家伙来了？小茹，告诉我，你是不是，已经不在意那个男人了？”
　　汤晓茹就在我怀里格格的笑，道：“就不告诉你，我就喜欢你为我吃醋，嘻嘻！我好开心，原来你说的那个女人，就是我啊！这下我们扯平了，我喜欢了你三年多，你也喜欢了我三年多。我为你吃过醋，你也为我吃过醋，嘻嘻，这下心理平衡了。”
　　我就是半天无语，想想也就算了，既然我爱上过别的女人，那我就没资格说汤晓茹和费家辉的事。既然她不想说，那我就不必勉强。反正都是过去的事了，重要的是我和她的未来。只要我们在未来的日子里相亲相爱，以前的事，不提也罢。
　　于是，我就更加搂紧了她的纤腰，笑着道：“好，我们扯平了，那这些事就不说了。不过，你怎么还不答应做我的女朋友啊？还需要我做些什么吗？”
　　汤晓茹笑嘻嘻地道：“那当然，我问你的话还没问完呢。刚才只问了一个问题，现在问第二个。”
　　我哦了一声，下巴稍稍移开了一点，凝视着她的眼睛，道：“问多少问题都没关系。不过，在这之前，我想先吻吻你，可以吗？”
　　汤晓茹就抿着嘴笑，道：“不可以，我还不是你女……”
　　没等她把话说完，我就已经低头深深吻住了她那张可爱的小嘴。汤晓茹顿时发出一声腻人之极的鼻音，手臂已经搭上来勾住了我的脖子。小嘴一张开，我就闻到了一股沁人心脾的芬芳之香……
第270章抓到现行
　　我终于得到了梦想中的女人！
　　在三年以前，汤晓茹对我来说，还曾经是那么遥不可及。可是，就在今天晚上，我的梦想成真了，她终于被我紧紧地搂在怀里，让我尽情品尝她芳香的小嘴，感受到那份来之不易的柔情蜜意。
　　我的心，此刻快活得简直要飞了起来。没有任何语言，能够表达我现在的开心和感概。我感觉我这辈子，真的算没有白白度过。所有的遗憾，现在都不存在了。生活，又重新变得美好起来。幸福的日子，已经在向我招手。
　　这一个晚上，我就拥着心爱的女人，在江边堤上缠绵了很久。我们不停的接吻，不停地说着一些甜言蜜语。幸福，是我们此时此刻共同的感受。快乐，是我们现在唯一的感觉。
　　当然，汤晓茹也没忘了问她的问题。又是问我如果费蕾娜以后回来了我会怎样，又是问我到底有多爱她。这时候我才发现，原来汤晓茹也是一个普通的小女人。也会吃醋和计较，一样，也需要男人哄她。
　　我的回答，自然不可能让她不满意。在这种时候，我就算再傻，也知道她希望听些什么。况且，我说的也都是真话。费蕾娜的确是过去的事了，就算以后她回来，我和她也不可能再有什么事发生。至于我到底有多爱汤晓茹，这还用说吗？她可是我的初恋啊！
　　一直到晚上十点都过了，我和汤晓茹才回到了国际饭店。我没有车，只好变成她开车送我回家。在车上，汤晓茹又旧事重提，说我这个人太吝啬，太小气。钱赚来是干什么的？就是要花的嘛。仗着她现在是我女朋友的身份，她就开始命令我，说以后不许我这么亏待自己。抽烟可以，但必须抽高档的香烟。中午不准再去吃盒饭了，每天都要和她一起，去一些有品位的餐馆吃饭。还有，从下个星期开始，就去驾校报名学开车。车可以不买，但开车必须学会，因为以后她要我开她的车每天送她上下班。
　　我听着就止不住的笑，到了这会儿，我就觉得应该是时候告诉她我这么多年来省吃俭用的真正原因了。于是，我就把我打算送妹妹出国治疗眼睛的事情原原本本地说了出来。并告诉她，现在我终于有这个能力了，而且已经开始在行动。
　　等我把话说完，我家也到了。汤晓茹就在我家门口停下了车，然后转头感动的看着我。带着一点不好意思的表情道：“原来，你是因为这个才这么节俭的？戴勇，你真是一个好哥哥，做你的妹妹，太幸福了！以前，是我错怪了你，对不起！”
　　我笑着摇了摇头，道：“虽然有这个原因在内，但就算没有，我一向也是如此的。小茹，我们的成功来之不易。现在虽然有了点钱，可是我们的财富，应该用在更需要的地方，而不能光顾着自己享受。我的话，你明白吗？”
　　汤晓茹点了点头，道：“明白了，你放心吧，我不会再强迫你改变什么。你想做什么就去做吧，我都支持你的。”
　　我就欣慰的笑了，伸出一只手，轻轻的抚摸上了她的一边小脸，微微的笑道：“小茹，你真好！”
　　汤晓茹侧过脸，感受了一下我的爱抚，然后就慢慢把脑袋靠在了我的肩膀上，轻轻地道：“戴勇，现在我们是恋人了。以后你的事，就是我的事。你的妹妹，也就是我的妹妹。治疗她的眼睛，就让我们一起来努力和行动吧？”
　　听到她的这番话，我的心里顿时充满了快慰和喜悦。汤晓茹，果然是那种做妻子的最佳人选。这么善解人意，这么温顺善良。有了她的爱和支持，还有什么事情，能够让我烦心呢？
　　我就把手搂在了她的肩膀上，让她靠得我更紧了一些。虽然我的家已经到了，我却并不想马上就下车走人。就这样，我们在车里相依偎着说话，一直到……很晚很晚。
　　第二天一上班，我的秘书方静就告诉我，她的那位学医的同学给她回话了，说他已经问过了他的导师。但他的导师说治疗视神经受损性失明，一直以来都是世界性的难题。不光光是国内，就算国外的一些一流的医疗机构，也不是很有办法。而且，我妹妹没有经过他亲自会诊，光光凭一些病历资料，实在也难以作出肯定的回答。如果我真的想治好妹妹的这个病，那就找个时间带病人去一趟首都找他们。只有通过全面的检查确诊，才能确实的给出治疗意见。
　　我听了，也觉得很有道理。我妹妹的眼睛失明都那么久了，现在有了些什么变化，谁都说不清楚，只有去一趟进行会诊，才能得出真实的答案。
　　于是，我就让方静告诉她的同学，一来谢谢他的帮忙，二来我不日就将带妹妹去首都找他。到时候再请他帮忙引见一下他的导师，请他的导师为我妹妹会诊。
　　然后，我就跑到了汤晓茹的办公室里，把这件事和她说了。汤晓茹当然表示支持，并说到时候和我一起去。但我想了想，明确表示了反对。因为这一去可不是一天两天的事，公司可以暂时没有我，却不能一日没有她的主持。
　　我这么一说，汤晓茹反而不高兴了，说我不守信用，明明和我说好了要一起为我妹妹努力和行动的。现在真要行动了，却把她撇到了一边。
　　我只好苦口婆心的好言相劝，正哄得她即将回心转意的时候，忽然办公室的门被推开，有人走进来了。
　　此刻由于这里没有别的人，我又在哄撅嘴生气的恋人，所以动作不免亲热了一点。正搂着汤晓茹的纤腰，抱她在我怀里轻声说话。而且，这里是公司总裁办公室，我根本没想到，还有人敢不敲门就直接走进来的。
　　所以，门忽然被推开后，我和汤晓茹都是始料不及，根本没有时间反应过来。然后，就听到进来的人嘿嘿一笑，大声的道：“啊哈！终于被我抓到现形了！两位，恭喜恭喜啊！有情人，总算是走到一起了哈！”
第271章莹莹的害怕
　　进来的人，正是汤晓茹的好朋友，公司副总兼总设计师张芸的妹妹张雯。
　　我和汤晓茹赶紧分了开来，都是大感尴尬。汤晓茹更是羞得脸都红了，瞪着站在门口的张雯，气急败坏地道：“你……你来干什么？谁让你不敲门就进来的？”
　　张雯却是笑嘻嘻，反手关上门后，看着我们道：“我来找我姐有点事的，顺便，也来看看你嘛。我哪知道大白天的你们俩就在办公室里亲热？平常我来找你，什么时候需要敲门了？”
　　汤晓茹只好又羞又气又没办法，跺了一下脚，便走到办公桌后坐下不说话了。张雯则笑嘻嘻地走到我的面前，表情促狭的看着我道：“戴勇，看来昨晚你们俩有大发展了嘛。怎么样，是不是终于对小茹表白了？小茹一定是激动得哇哇大哭了吧？告诉你哦，她可是暗恋你好久了，做梦都想做你女朋友呢。”
　　我还没说话，办公桌后刚刚坐下的汤晓茹又忍不住叫道：“你胡说什么呢？谁暗恋他了？谁做梦了？我又不是你，以前喜欢戴勇到死去活来的。”
　　这时候，我却已经镇定了下来。知道我和汤晓茹的事，迟早瞒不过别人。既然被张雯撞见了，索性就大方点承认好了。于是，我就笑着道：“张雯，我和小茹已经在一起了。不过说到暗恋，其实应该是我暗恋她很久了才对。但是一直以来，我都没有勇气对她表白，白白错过了这么多年的好时光。”
　　张雯微微笑了一下，又歪着脑袋看了一眼我身后的汤晓茹，然后叹了口气，又把目光看向我道：“我算是彻底明白了，当年你为何死活都不肯要我。有小茹这么个大美女在，你眼里哪里还看得到我啊？唉！真是好伤心哦。”
　　张雯这么一说，汤晓茹就过意不去了。急忙站起来，绕过办公桌走到张雯身边，拉住了她一只手，歉意十足的道：“雯雯，是我对不起你。我和戴勇好了，你会不会不高兴？”
　　张雯就笑了一下，道：“换了要在两年前，我当然不高兴了。不过现在嘛，也就不和你们计较了。怎么样？现在你终于梦想成真了吧？昨天晚上戴勇是怎么对你表白的？快对我说说。”
　　汤晓茹的脸就又红了起来，低下头小声道：“还不就是那样呗，有什么好说的。对了，你怎么知道我也喜欢戴勇？我好像从来都没对你说过呀？”
　　张雯嗤的一笑，道：“这还用说吗？谁看不出来啊？这些年你一直独身不找男人，整天就和戴勇日夜在一起。你去问问你公司里随便一个人，看谁不知道你们俩郎情妾意的，就差公开宣布是一对了？我姐在前年就告诉我了，说你们俩绝对相互喜欢着，让我趁早死了心得了。要不是这样，我会去认识我现在的未婚夫？”
　　汤晓茹更是羞愧得无地自容，拉着张雯的手，喃喃地道：“雯雯，真的对不起。我明明知道你当年那么喜欢戴勇的，可是，我……我就是没办法。对不起，对不起……”
　　我见汤晓茹都这样了，就主动承担起责任，道：“小茹，这件事怎么能怪你呢？是我对不起张雯的，和你完全没有关系。再说了，那时候我不是因为施姗姗才拒绝张雯的嘛，又不是因为你的原因。”
　　汤晓茹就摇了摇头，然后伸：“戴勇，你先回去吧，我和雯雯有话要说，你在这里不方便。”
　　我一呆，但随即明白过来。想来汤晓茹想要获得张雯的谅解，总是有些私密的话要说。我在这里，估计她就不好意思说了。于是我就点点头，道：“那好，你们聊，我回我办公室去了。”
　　说着，我又和张雯示意了一下，便转身离开了汤晓茹的办公室。大概半个多小时后，我正在我的办公室里处理一些文件。忽然接到了一个电话，却是张雯打来的。在电话里张雯笑呵呵的道：“戴勇，我回去了。刚刚我拜托了小茹在我结婚的时候当我的伴娘，不过，这个伴郎可不是你哦。呵呵，你不会介意的吧？”
　　我笑了一下，道：“当然不会，伴郎应该是你未婚夫那边会请的吧？对了，刚才小茹和你说了些什么呢？”
　　“呵呵，也没什么，不过就是一些道歉的话呗。她呀，还以为我心里有你呢。害得我只好跟她赌咒发誓，说绝对不介意了，她才放下了心。戴勇，看到你们俩终于在一起了，我其实很高兴。小茹这个人是个含蓄矜持到不可理喻的女人，这么多年了，她一直默默地爱你，可是让她主动对你表白，简直难如登天。所以昨晚我姐和我才商量好了，要给你们制造一次机会。幸好你没有让我们失望，小茹也总算得到了本就属于她的幸福。戴勇，小茹是我最好的朋友，她没有亲人，我就算是她的亲人。从现在开始，我可把她交给你了。如果你以后待她不好，我可饶不了你！”
　　我听了心里感动着，第一次感觉到，张雯的可爱和可敬。便回答道：“你放心吧，我会用我的生命，去爱小茹的。”
　　“嗯，这还差不多。那好吧，别的我也没什么说了。哦对了，我结婚是下个月十五号。请帖我就不给你了，反正你和小茹是一对，到时候就一起来吧。”
　　“好，到时候我一定来！”
　　放下电话，我感慨了一阵。张雯和汤晓茹的感情，的确比我想象的还要深厚。而且，从刚才电话里我感觉得到，张雯已经成熟了，再也不是当年那个纠缠着我，费尽心机，想尽办法要我为她负责的女孩。
　　唉，时间过得真快啊！一晃间，那些都是将近四年前的事了。此刻回想起来，真是恍如隔世啊！
　　晚上回到了家，我就把找到了首都的一个眼科专家，过几天就准备带莹莹去复查诊断的事和家里人说了。
　　我母亲听了当然大喜，没口子的表示支持。其实这几年来我省吃俭用的目的，我妈一直是知道的。所以，我虽然有了点钱，我妈也从来就不要求我给家里增添什么奢侈的用品。但我怕给莹莹造成什么心理负担，这些事一直都没有和她说过。
　　所以，当她听到我说这个事情后，脸上的表情显得十分的意外和震惊。这时候的莹莹，已经是个二十二岁的大姑娘了。由于我妈调养照顾得好，如今的她，除了眼睛看上去还是依然无神，其他任何地方，都非常健康，发育正常。如果不去注意她的眼睛，她就活脱脱是个亭亭玉立的美貌女子。
　　只是，由于眼睛的不方便，莹莹这么多年来几乎绝少出门，更谈不上交到什么朋友。她的生活，每天就待在家里，枯燥而单调。有时候我就在想，如果莹莹是个正常的女孩，这时候她应该在大学里愉快的学习着，会交到很多很多朋友，会有各种各样丰富多彩的生活。而且，她二十二岁了，已经可以交男朋友，快乐的享受爱情的甜蜜和幸福。可是就是因为眼睛的毛病，所有这些正常女孩可以享受到的快乐，她都无法获得。
　　每当想起莹莹的苦闷，看到她孤单坐在床头发呆，我心里就不是个滋味。所以，为了她能拥有正常女孩能拥有的一切权利，为了她能真正的享受生活，享受快乐，我发了疯似的，这些年来拼命的攒钱省钱，除了家里和自己的正常开销，其他愣是舍不得多花一分钱。
　　现在，我终于可以实现我的愿望了。我感觉到，我非常的高兴和满足。可是，莹莹听了后，却并没有表现出开心的样子。震惊了半天后，她居然默默地站了起来，回到了自己的房间。
　　我和我妈愣了一会儿，对望了一眼后，我妈马上就跟进去了。大概过了不到十分钟，我妈才走出来，对我摇了摇头道：“这孩子似乎很害怕，但什么都不说，也不知道她怕什么。”
　　我就挠头了，想了想，就跟我妈道：“我去问问她吧。”
　　说着，我就走进了莹莹的房间。却见莹莹和往常一样，默默地坐在床头，脸对着门这边的墙壁，一付很木然的样子。
　　我就走到了她面前，俯身轻轻摸了一下她的头发，道：“莹莹，你怎么啦？在害怕什么吗？”
　　莹莹忽然伸出了两手，一下子环抱住了我的腰。然后，她的身体依靠了过来，脸贴在我的胸腹之间，道：“哥，我不想把眼睛治好，首都我们不去了行吗？”
　　我奇道：“为什么？”
　　“我……我怕……”
　　我笑道：“哦，你是怕治不好是吗？放心吧，这次我们去找的，是国内最着名的眼科专家。而且，这位眼科专家和世界上许多这方面的治疗机构都有密切来往和联系的。相信他们一定能找到治好你的办法，让你的眼睛重见光明。”
　　“我……我不是怕治不好，是……是不想去治……”
　　我就愣住了，抓了抓头，很不理解的道：“不想去治？为什么呀？”
　　莹莹沉默了半天，忽然低声道：“哥，万一我的眼睛治好了，你……你会不会就不管我了？”
第272章我的心病
　　听到莹莹的这句话，我才明白她心里担心的是什么。可是，我又很不能理解。现在的莹莹，那就是我的亲妹妹啊。就算她的眼睛治好了，恢复了健康，我又怎么会不管她呢？
　　于是，我就轻轻的抱住了怀里她的脑袋，一只手爱怜的抚摸着她脑后如云的长发，微笑着道：“莹莹，你在瞎想什么呢？无论你的眼睛好不好，你都是我的妹妹。我这个做哥哥的，又怎么可能不管你？以后啊，等你的眼睛治好了。哥哥不但不会不管你，反而还要管得你死死的。你要是有一点不听话，你瞧我会不会生气？”
　　靠在我怀里的莹莹忽然就笑了，两只手臂似乎环抱得我更紧了，一边笑，一边低声道：“我才不会不听话呢，我知道，哥你做什么，都是为了我好。”
　　我就欣慰的笑了，一边继续抚摸她的头发，一边道：“这就对了嘛，知道哥哥是为了你好，那就听话，过几天跟哥哥一起去首都看病。还有，等到你眼睛治好了，可以看见东西了。哥哥还要安排你再去读书，学习知识。你要是不给我读个硕士博士回来，哥可不答应你，听到没？”
　　莹莹一扫刚才的担忧和郁闷，就在我怀里格格的笑。笑了好久，才道：“嗯！我听哥哥的，一定会好好学习。”
　　听到莹莹欢快的笑声，我也是感到快乐无比。此刻心中就想：莹莹啊，为了你的笑声，为了你的幸福，哪怕要哥哥上刀山下火海，也绝对不皱一下眉头的。这一次去首都，无论有多大的困难，无论需要花多少钱，哥哥也一定要让你的眼睛重见光明。
　　莹莹终于不再担心什么，同意和我一起去首都治疗了。接下来，我就抓紧时间开始安排去首都的事宜。方静是我们和首都那边的联系人，这一次，她自告奋勇的表示要和我一起去。考虑到我和她的同学根本就不认识，方静去了，倒是可以帮我解决沟通的问题。再加上莹莹虽然是我的妹妹，但她毕竟已经是个大姑娘了。如果就只有我和她单独去，有些生活上的不便，我一个男人，就没办法照顾得过来。
　　所以，我就同意了方静跟我们一起随行。另外，工作上的安排，我也和汤晓茹商量好了。这一次去首都，也不知需要多久。万一要动手术加上住院恢复什么的，搞不好就要长达一、两个月的时间。汤晓茹表示我手头的工作，就让她暂时接管好了。虽然可能会累了一点，可是为了我妹妹的健康，她乐意为此做点什么。
　　我知道汤晓茹很遗憾不能和我一起去照顾我的妹妹，也就只能以这样的方式，助我无后顾之忧，全心全意去为莹莹恢复健康而努力。
　　一切都安排妥当后，去首都的机票也订好了。明天，我就将带着莹莹，飞去祖国的心脏，开始眼睛的复查治疗。这天晚上，我正在家里收拾行李，准备明天的出行。收拾到差不多的时候，忽然接到了汤晓茹的电话。在电话里，汤晓茹有点幽怨的道：“明天你们就走啦？干嘛不让我去送你和你妹妹？”
　　我笑道：“又不是生离死别，有什么好送的？再说了，公司里还有一大堆事情呢，你就不管啦？”
　　“哼！真没劲，公司哪有你重要啊？你们这一去，都不知道什么时候才能回来。我……我们才刚刚好了没几天，就不得不要分开了……”
　　听到汤晓茹话里的幽怨和不舍，我的心就是一动。微微的一笑，我道：“这不是没办法嘛，我也不想和你分开的。对了，你现在在干嘛呢？”
　　“哼！还能干什么？一个人在家发呆呗。”
　　“哦，是不是很无聊？要不我过来陪陪你？”
　　“……”
　　“不用吗？”
　　“你……你行李都收拾好了？”
　　“嗯，差不多了。现在睡觉还早，如果你需要我过去陪陪你，我倒是还有点时间。”
　　“那……那……那你就过来吧……”
　　说到这里，汤晓茹忽然就挂断了电话，显得是那么羞涩和惶急。我就呵呵地笑了，其实无论是她还是我，都知道我这一过去意味着什么。汤晓茹是一个人住的，我这一过去，就成了孤男寡女单独待在了一起。
　　虽然，我和汤晓茹已经是恋人了。但我和她好了才没几天，而且除了那天我告白的晚上，就再也没有单独在一起亲热过。现在，机会终于来了。我终于有借口和她单独在一起，做一些成年人都爱做的事情。
　　想到这里，我不禁有些感概。想我戴勇今年都二十九岁了，以前好歹也谈过两个女朋友。却到如今，还是个如假包换的老处男。忍耐了这么久啊，现在终于可以丢掉这个无奈的头衔了。今天晚上，我要用我所有的热情，去迎接我人生中的第一次。而汤晓茹，我将用我全部的温柔去疼爱她。
　　放下电话，我就对我妈说了一声，然后就匆匆离开家，打车直奔汤晓茹住的小区。二十多分钟后，我就敲响了她家的门。
　　门很快就开了，我看到汤晓茹身上穿着一套睡衣站在门后，头发有点湿漉漉的，显然刚刚洗了澡。与我的目光一对住，她就已经羞红了脸，急忙道：“进来吧，你先坐着，我把头发吹干了，就过来陪你。”
　　我就呵呵一笑，当先走进去，坐到了客厅的沙发上。心想汤晓茹果然有这个思想准备了，这不，她都提前洗了澡，就等我去和她亲热呢。
　　汤晓茹关上了门，就急急忙忙跑进了卫生间。接着，马上响起了电吹风的声音。我坐着一时间无聊，就习惯性的从口袋里摸出了香烟。
　　不过，我马上就想到，一会儿，我就要和汤晓茹亲热的，这抽烟之后嘴巴里肯定有股子烟味，那和她亲吻起来，已不是有点大煞风景？
　　想到这里，我就忍住了烟瘾不抽，把香烟放回了口袋。却在这时，听到卫生间里电吹风的声响忽然停止，接着汤晓茹从门口探出脑袋对我道：“戴勇，你要是口渴，就自己去倒水喝吧。对了，客厅的壁橱里有一条烟，你自己去拿了抽吧。”
　　我一呆，心想汤晓茹的家里怎么还有烟？那个费家辉不是已经卧床不起一年多了吗？难道这段时间他还会偷偷来这里与她见面？
　　我顿时有点不高兴了起来，沉下了脸，既不说话，也不站起来去拿烟。心里乱乱的，开始有点胡思乱想。
　　汤晓茹真的和费家辉已经不来往了吗？这一年多来，他们真的就没再见过面，甚至没有联系了吗？他们两个，到底是什么关系？为什么直到现在，汤晓茹还不愿跟我坦白？
　　我隐隐的感觉到，事情绝不会是我想象中那么简单。想起前年费家辉病危的那一刻，汤晓茹表现出来的紧张和悲伤，从中我可以断定，至少汤晓茹对费家辉是有感情的。他们之间，应该不可能说断就断了。
　　接着，我又想到，既然汤晓茹对费家辉是有感情的。那么她说等了我三年多，又是怎么回事？难道那时候她一边做着费家辉的情人，一边还想着要和我好吗？
　　我感到百思不得其解，烦躁中，我不知不觉又掏出了我的烟，点上了一颗，就默默无语的抽了起来。
　　等我一支烟吸完，卫生间里的电吹风声也再次停止了。接着，汤晓茹披散着一头刚刚吹干的长发，微笑着走了出来。
　　看到我在默默抽烟的样子，她就抿着嘴一笑，马上又跑到厨房里去了。也不知她忙活了些什么，好半天之后，才见到她端着个盘子走了出来，笑着对我道：“抽烟的人，最好要多吃点水果。来，我削了几个苹果切好了，你吃几块吧？”
　　说着，她就把放水果的盘子放到了我面前的茶几上，然后看了一眼茶几，又奇怪的道：“你不喝水吗？是不是找不到茶叶？那我帮你去泡好了。”
　　汤晓茹正要返身再去泡茶，我就忽然伸手拉住了她，摇了摇头道：“不用了，我不渴。来，小茹，坐下来，我们好好聊聊。”
　　汤晓茹就哦了一声，似乎是会错了意，脸蛋有些微红的，慢慢挨着我坐了下来。我就握着她的小手，侧过身，看着她这张明艳动人的脸。心里有许多问题，却一时间不知道该怎么问她。
　　我知道，如果我直接问她和费家辉是否有感情，是否还在藕断丝连，那么今天晚上，就不会有什么令人愉快的回忆了。我也知道，费家辉和她的事情，是她心里的隐秘，甚至可能是她心里的伤疤。我如果要想去揭开，一定是很残忍的。可是，我同样心里也非常担心，真的想知道，他们之间，是不是已经真的断了？
　　对于汤晓茹和费家辉过去的事，我并不介意，毕竟那都是在和我以前发生的。就算是我自己，在汤晓茹之前，不也有过两个女朋友吗？而且，对汤晓茹以前有没有过性经历的问题，我几乎自动忽略了，也没有去奢望那么多。
　　但我真的希望，在和我交往之后，她应该断绝和任何男人的超友谊关系。一心一意的，只和我在一起。
　　只是，现在我不知道该怎么去得到她的保证，也不知道，我是不是该问她这个问题。
　　这个问题，简直成了我的一块心病啊！
第273章
　　见我迟迟不说话，汤晓茹就微笑了一下，道：“怎么啦？干嘛不说话？”
　　我马上回过了神来，轻轻的哦了一声，然后摇了摇头，道：“没什么，就是有点不舍得你。小茹，明天我就走了。公司里这一大摊事，可就要让你辛苦啦。”
　　话刚说出来，我心里就暗自叹了口气。这个问题，我还是无法直接问出来啊。唉，算了算了，既然问不出口，那还是放在心里吧。记得汤晓茹对我说过，她和费家辉的事，现在还不到告诉我的时候。估计就算我问了，她也不会据实回答的。与其问出来徒惹她伤心和尴尬，不如再耐心等待一段时间。
　　她说了现在还不是时候，言下之意，就是说到了时候，她还是会说的。虽然这个到时候不知道会在哪一天，但我想应该给她这个整理自己的时间。或许，现在的汤晓茹，还没有完全的从那段感情中解脱出来。她需要时间，忘记那个男人，摆脱那个男人对她的影响。我既然爱汤晓茹，就要包容她的一切，包括她对别人的感情。
　　想通了这点，我就微笑了起来。那就耐心地等待吧，我相信她一定会整理好的。只要我爱她不变，总会有一天，等到她完全走出以前的那段感情。
　　汤晓茹不知道我心里的那些想法，听我说不舍得她后，就有些感动了。慢慢地把身体向我靠过来，头轻轻的枕在了我的肩膀上，幽幽地道：“我也舍不得你，你和你妹妹这一去，都不知道什么时候才能回来。我们好不容易才相爱在一起的，可是这才没几天，就不得不要分开了。”
　　我伸出一只手，顺势就把她的身体搂进了怀里。感受着她的这份不舍，我心里也挺感动的。不管怎么样，汤晓茹毕竟还是爱着我的。只要她心里有我，那就足够了。我有这个信心，迟早有一天，我会让她完全走出费家辉的影响，真真正正，死心塌地的和我在一起。到那时，其实他们的事说不说已经不重要了。重要的是，我和她能彼此真心相爱，旁人再也不能影响我们的感情。
　　于是，我就不再多说什么，低下头来，伸手抬起了她的下巴。瞄准了她那张红红的小嘴，深深的就吻了下去。
　　这个吻，足足缠绵了将近十分钟，一直到我们气都快喘不过来了，才恋恋不舍的分了开来。看着脸蛋潮红，呼吸急促，神情羞涩的爱人，我顿时有些情动。暂时，我就忘了心里的郁闷，大着胆子，轻轻的对她道：“小茹，我爱你！我们……今晚……做爱吧？好吗？”
　　一听到做爱两个字，汤晓茹本来就潮红的脸，一下子就更红了，表情顿时羞不可抑，急忙把她的目光移开不敢看我，然后就用双手捂住了自己的脸。
　　我等了一会儿，却没既没见她表示同意，也没见她表示反对，就笑着追问了一句，道：“小茹，可以吗？你倒是回个话呀！”
　　汤晓茹只好嘤咛了一声，有点气急败坏叫道：“我……我不知道，你问我干什么？”
　　说着，她就转身扑倒在沙发上，抓过一个沙发靠垫挡在脑后，死活都不再理我了。这时候，我总算还没有傻到家。知道汤晓茹既然没有明确拒绝，那就表示她其实已经同意。
　　狂喜之下，我哪里还能控制得住自己？马上就扑了上去，从她的背后一把就搂住了她。什么话都不说，直接用一只手插进她的睡衣下沿，就想伸到她里面去，爱抚她的身体。
　　“哎呀！”
　　我的手刚刚摸到了她光滑平坦的肚子，汤晓茹就惊叫了起来。马上，她的右手闪电般移到自己身下，隔着睡衣，一把就按住了我那只作怪的手。我一呆，正以为她不愿意了，却见她已经转过了头来，又是害羞，又是嗔怪的白了我一眼，低声道：“你急什么？真想要我，那你……你必须先去洗澡。否则脏兮兮的，你……你别想碰我。”
　　我又是惊讶，又是意外，本来还以为汤晓茹会拒绝的，哪知道她竟然是要我先去洗澡。便好笑的道：“洗澡？不用了吧？再说了，我又没带换洗的衣服。洗完了澡，那我穿什么出来？”
　　汤晓茹就开始咬牙切齿了，翻着白眼叫道：“我管你穿什么出来？反正你不洗得干干净净，今晚就别想碰我。把你的手拿开啊，不然我咬你了！”
　　我……
　　想到三年前，我就有一次因为把手伸进她的被窝里摸她而被她咬了。真是一朝被蛇咬，十年怕井绳，我赶紧就把我的手从她的睡衣里抽了出来。然后愁眉苦脸的看着她道：“不是吧？我们都是恋人了，你还会咬我？”
　　汤晓茹一下子就从沙发上爬了起来，一边整理了一下自己的睡衣，一边过来推着我，似乎是忍着笑，低声地道：“我就喜欢咬你，怎么啦？还愣着干什么？快去啊！热水一直都为你开着的呢，你进去直接就可以洗了。”
　　我一呆，一边被她推着向后倒退，一边心里咀嚼她话里的意思。热水一直都是为我开着的？那就是说，在我来之前，她就已经打算让我去洗澡的喽？既然要我去洗澡，也就表示……
　　呵呵，看来汤晓茹早就做好了今晚献身的准备了，不过，可能她是有洁癖吧？要不然，不会这么计较我干不干净。
　　想到这里，我已经被汤晓茹推到卫生间门口了。她就加了一把力，把我推进了进去，然后指着里面的淋浴器道：“不许你用浴缸，直接站着洗就好了。我的洗发水和沐浴露你可以随便用，但洗完后你擦身体的毛巾别乱拿。我卧室里有一块没用过的毛巾毯，等会儿会找出来给你用的，记住没？”
　　我就只好道：“记住了，可是这些都不是问题，问题是洗完以后，我没有干净的衣服换啊！难道你要我光溜溜的就这么走出来吗？”
　　汤晓茹刹那间又羞红了脸，接着又咬了咬牙，死命的推了我一把后，低声道：“光溜溜就光溜溜吧，我还怕看不成？这也是你的报应，谁要你当初第一次见到我，就看到了我几乎光溜溜的？还有，我……我那次感冒发烧，你……你还趁机扒了我的裤子看呢。此仇今日不报，以后就没机会了！”
　　说完，汤晓茹自己反倒羞涩不堪起来，再也不敢看我，急忙转身奔出卫生间，反手一拉门，砰的一声大响，就把我关在里面了。
第274章人
　　无奈之下，我只好在卫生间里宽衣解带，准备洗澡。但刚才汤晓茹的话，倒是让我想起当年第一次见到她时的情形来。
　　呵呵，真是没想到啊！当年那个在张雯的服装店里，被我掐住脖子恐吓和劫持的半裸女人，今天已经是我的女朋友了。等一会儿，她就将是我人生中真正的女人。这三年多来，我历经了许多风风雨雨，她始终都在我的身边。可以说，汤晓茹是我这辈子结识的第一个女人，也是我这辈子第一个女性朋友。现在回想起来，这似乎都是老天的安排啊。从见到她的那一刻起，我和她就已经结下了不解之缘。到如今终于水到渠成，马上，就要成为真正的情人了。
　　想起三年多以前曾经看到过她的那具完美的身躯，我就不禁感到浑身燥热起来。脱光了衣裤，冲进淋浴房就开始加快速度洗澡。也许真是忍耐得太久了，就在我清洗小弟弟的时候，用沐浴露刚这么一抹一搓，竟然，马上就有了反应。我的小弟，立刻充血勃起，就跟一条铁棒似的，笔直挺立起来。
　　我就不由得有点感概，低头看着我这个怒发冲冠的小弟，心里道：“唉，真是苦了你啊！跟了我将近三十年，却一直只用你来上厕所。你的另外一项重要功能，从来没机会给你施展过。我知道对不起你，从今晚开始，我会加倍给你补偿的，啊？”
　　我安慰自己的小弟，其实就是安慰我自己。现在这个社会，像我这样大龄的处男，只怕满世界打灯笼也找不到了。人这一生，有几个的三十年啊。大好的青春年华，居然过得这么苦闷和单纯，也真是绝无仅有了。不过，这种苦日子，今天终于到头了。我戴勇，总算有了属于自己的女人。从今往后，我可以使劲的去爱她疼她，把我这三十年来浪费的青春，通通都弥补回来！
　　很快，我就已经把我自己上上下下洗得干干净净。湿淋淋的走出淋浴房后，才想起这里没有我可以擦身的毛巾。就在这时，我听到卫生间外面汤晓茹叫道：“戴勇，你洗好了吗？把门开一条缝，我给你送毛巾来了。”
　　我就笑了一下，赤脚走到门口，将门轻轻的打开。却见汤晓茹手里捧着一条雪白的毛巾毯站在门外，一与我的目光对住，她就马上羞得闭上了眼睛。接着，她手臂一伸，将手中的毛巾毯递进门来，红着脸道：“快拿去，把身体擦干了以后，可以围在腰里出来的。还有，拖鞋我已经放在门口了，你出来的时候记得穿上。天还没到热的时候，你可别光着脚就走出来。”
　　我笑着接过她手里的毛巾，看到她闭目转头的样子，就好笑的道：“你不是不怕看的吗？那干嘛闭着眼睛？”
　　汤晓茹顿时羞得脖子都开始红了，感觉到手里的毛巾已经被我接过，急忙返身就跑。从门缝里，我看到她慌里慌张的奔进了她自己的卧室，砰的一声，居然关上了门。
　　我晕！关门了？什么意思？不让我进去？
　　我赶忙开始用这条毛巾毯擦身，匆匆擦干身体和头发后，顺势就围在了腰间。低头一看，门口外面果然放着一双软布拖鞋，我也顾不得脚还没擦干，直接套进了两脚，便走出去来到汤晓茹的卧室门口。
　　深吸了口气后，我就站在门外道：“小茹，你干嘛关门啊？快来打开！”
　　隔了几秒钟，里面传来汤晓茹羞涩的声音，道：“我又没锁，你自己推进来不就行了？”
　　我一呆，伸手抵在门上轻轻一推。果然，房门应手而开。接着，一股暖气扑面而来。这下我就明白了，原来房间里开了空调，汤晓茹怕暖气外泄，所以才把门虚掩上的。
　　三月的天气，虽然还是有点冷，但开空调就没必要了。我转念一想，就呵呵笑了起来。想是汤晓茹知道等会儿免不了要脱光了衣服做爱，开了空调，是防止我们冻着感冒吧？这个女人，心倒是很细，也蛮自觉的。看来，她真的已经做好了心理准备，就等着我今晚和她一起颠鸾倒凤。
　　于是，我就带着高昂的斗志，大步走了进去。目光一转，就看到汤晓茹已经在床上的被窝里了。整个房间，就只开着一盏床头灯。灯光虽然不亮，却显得特别的暧昧和温馨。
　　我笑着反手关好了门，立刻就走到了床边。被窝里的汤晓茹只露出了一个脑袋，而且还是背对着我躺着。虽然她什么话都不说，我却心领神会。伸手扯掉了我围在腰间的毛巾毯，揭开床上被子的一角，我就全身光溜溜的，一下子钻进了被窝之中。
　　一感觉到我已经进来，被窝里的汤晓茹的身体马上向外移了移。似乎是为我让出一点空间，也似乎是怕我碰到她的身体。我却不来管她那么多，一进去后，马上向她靠了过去，单手一伸，已经搂住了她的细腰。
　　汤晓茹只好嘤咛了一声，无奈的被我拉进了怀里。在我的手碰到她的腰时，已经感觉到她上身还穿着睡衣。把她拉进怀里后，再往下一摸，果然，睡裤也没有脱掉。我就郁闷了，在她耳边低声道：“空调都开了，你干嘛还穿着衣服啊？”
　　汤晓茹羞涩之极，在我怀里卷缩成了一团，低低的叫道：“不穿衣服，那我穿什么？”
　　我笑着道：“这种时候，当然是什么都不穿了。”
　　说话的同时，我的手已经摸到了她睡衣前面的衣扣上，摸索着，就想一个一个去解开。同时，我又感觉到她的身体缩起来后，挺翘又柔软的臀部就顶在了我的小腹下。隔着裤子，我都能感受到她那里的体温，也能感觉到她那里的丰满和滚圆。
　　马上，我就想起了三年多前，我曾经亲眼看到过那团绝美的雪白。都还没怎么的，我就感觉我自己血流开始加快，刚刚软下去没多久的小弟，再次蠢蠢欲动起来。
　　转眼，一颗睡衣扣子便已经被我解开了。当我的手再往上移，准备解她上面倒数第二个衣扣时，忽然，我那只手被汤晓茹抓住了。接着，我听到她低声哀求道：“戴勇，先别这么着急好不好？我……我还没做好准备呢！”
　　我愣了一下后就笑了，道：“在我来之前，你就洗好了澡。现在，你又已经躺在了床上，空调也打开了。无论怎么看，你都是做好准备了嘛，怎么又说没做好了？”
　　汤晓茹只好在我怀里撒娇似的扭了下腰，气哼哼地道：“这只是说明我心理做好了准备而已，但我的身体，还没做好准备嘛。”
　　我就奇怪了，什么心理身体的？还不都是一样吗？
　　不过，女孩子的心思，毕竟难以猜测。我这个没碰过女人的男人，就更加不懂了。于是，我就问道：“那要怎样，你才算完全做好准备呢？”
　　汤晓茹在我怀里微微转过了上身，目光羞涩地看着我的脸，沉吟了一下，就羞羞的道：“我也不知道，不过，在这个时候，我不希望你直接就来碰我的身体。我们女人都喜欢被人哄的，喜欢听一些甜言蜜语，喜欢那种被男人宠爱的感觉。只有这样，我们女人才会感到幸福，才会因为幸福而动情。要是你能让我不知不觉就动情了，那……那才可以真的做……做那个事情。”
　　我就挠头了，不就是做爱嘛，还要这么麻烦的？女人，还真是一种奇怪的动物！
　　不过这时候，我也不忍心去破环今晚好不容易才有的气氛。抓着头皮想了半天，就道：“那我们就先聊聊吧，嗯……聊什么呢？对了，甜言蜜语是吧？小茹，你……你真好看，你的……那个……那个……”
　　见我抓耳挠腮的，憋了半天也说不出什么好听的话，汤晓茹忍不住嗤的一声笑了起来。却见她从被窝里伸出了一只手，轻轻的捧住了我的脸。看我的目光深情无限，低声道：“戴勇，说你爱我。”
　　我就明白了，低着头看着她那张娇媚之极的脸蛋，用我的真心，轻轻地道：“小茹，我爱你！”
　　汤晓茹就微笑了起来，道：“嗯，真好听！这才是世界上任何女人都爱听的甜言蜜语。来，再说一遍，我还要听。”
　　忽然，我的心就微微刺痛了一下，猛然想起来，当年费蕾娜也是这样，要我一遍又一遍的对她说我爱你。看来女人都是这样的，我爱你三个字，光光靠嘴巴说，有用吗？
　　“快说啊，怎么啦？”
　　怀里汤晓茹的催促，让我一下子清醒了过来。唉，这个时候，我想起费蕾娜来干什么？我和她毕竟已经是过去的事了，以前再相爱，也只是过往的云烟。而怀里的女人，才是我的现在，我的幸福啊。
　　我赶忙晃了一下脑袋，把刚刚在脑海里浮现的费蕾娜驱散出去。然后，我再次低下头来，看着汤晓茹那张红红的樱桃小嘴，我喃喃地道：“小茹，我爱你，让我们结合吧，好吗？”
　　说着，我就深深地吻了下去。汤晓茹顿时发出一阵令人心魂荡漾的鼻音，然后双手就围了上来，紧紧地抱住了我的脖子……
　　久久的长吻中，汤晓茹似乎终于有些动情了。两只手不再只楼着我的脖子，开始滑下来，在我的背上轻轻的爱抚。
　　仿佛这也是一种暗示，我知道现在可以去碰她的身体了，于是，我就一边继续吻她，一边将手探进了她的睡衣下摆。她的睡衣里面，似乎没有穿任何内衣。入手处，感觉一片细腻和软滑。
　　也就在她平坦的小腹上盘旋抚摸了一下，我的手就开始往上进军。很快，我的手指尖，触到了一团突起的高地。马上，我就张开了我的手掌，一把就抓了上去。
　　“啊……”
　　汤晓茹忽然缩回了她的舌头，口中发出了一声撩人之极的呻吟。我看到，此刻她竟然已经媚眼如丝，飞红了脸。
　　我的手掌，已经结结实实的握住了她一边的乳房。感觉真的好大，我这么宽大的手掌，竟然还不能一手掌握。稍稍用力一捏，就感觉有一股极强的弹力，拼命抵抗我的抓紧。
　　我心里又惊又喜，其实就在我和汤晓茹第一次见面的时候，我就知道她的胸脯是很伟大的。但当时她毕竟还穿着胸罩，不能去全盘的感觉。现在，我终于知道了，她这里不但大，而且很挺。据孙东说，这样的女人乳房，简直就是极品中的极品。我们东方人种，万中无一。
　　“你轻点，我都要给你捏爆了！”
　　身下的女人撅着小嘴，小声对我抗议着。只是那双眼神里的媚态，又出卖了她真实的感受。我只觉得她此刻竟是如此的勾魂夺魄，千娇百媚，浑身上下，顿时热血沸腾。本来就已经抬头挺胸的小弟，一下子达到了剑拔弩张的临战状态。
第275章冲破阻碍
　　到了此时此刻，已经没有任何事情能够让我停止下来了。我喘着粗气，一边一只手插在汤晓茹的睡衣里面，用力抓揉着她的一只乳房。一边另一只手，飞快地走始解开她睡衣上其他几颗扣子。
　　随着扣子的一颗颗解开，汤晓茹的睡衣也越分越开。等到最后一颗扣子也解脱掉后，她身上的这件睡衣忽然就完全敞开了。
　　于是，我就看到了这世上最美丽的人体景色。两座高高耸立的雪山，就像云雾消散一般，一下子清晰的展现在我的眼前。
　　顿时，我眼睛都直了，呼吸也立刻停止。脑中只有一个念头：我的妈，这么大，这么挺，这么圆，比画报上那些个丰乳肥臀的女人要好看多了！什么张雯韩芝，她们的乳房和汤晓茹比起来，简直就是可怜嘛！
　　我这辈子，除了中学时孙东给我看的那本色情画报外，亲眼看到过的女性乳房，就只有张雯和韩芝。施姗姗和费蕾娜虽然曾经都是我的女朋友，但可惜都差了那么一点，没真正脱去衣服让我完全看过。
　　现在，我终于知道，女人的乳房，那也是有品级的。张雯的乳房虽然饱满，却远不及汤晓茹的这般挺拔。韩芝的乳房倒也坚挺，可哪里有汤晓茹这样的丰满？
　　身下的这个女人，她的胸脯才叫完美啊！就算是任何挑剔的男人，只怕都找不到一丝一毫的缺憾。
　　我呆呆地看着，一时间，竟然忘了我自己接下来要干什么。就像在欣赏一件绝世的珍宝一样，如痴如醉，流连忘返。
　　当睡衣分开，胸脯一下子全部暴露的时候，汤晓茹已经羞得马上闭起了眼睛。可是老半天不见我有动静，她又好奇地把眼睛微微睁开了。看到我痴痴呆呆的目光，她忽然就微笑了起来。伸出一只手挡住了我的眼睛，小声的嗔道：“不许这样看，很羞人的。”
　　我立刻就回过了神来，笑了一下，忙把她的手拉了下来。然后俯下身，先轻轻地在她的小嘴上亲吻了一下，接着柔声道：“小茹，你这么漂亮，我这辈子也看不够啊。以后，我要天天看，时时看，有事没事都要看。一直到我们老了，我还要把你当做是我的宝贝。”
　　或许，男人的甜言蜜语，真的是女人动情的催化剂。本来像我这样嘴笨的人，是说不出这么动听的话的。可是此时此刻，我忽然福临心至，加上这又是我的肺腑之言，所以就自然而然的说了出来。
　　我这一说，汤晓茹顿时眼神都变了。本来就媚眼如丝的，这下更是水汪汪的，妩媚入骨。她鼻孔里轻嗯了一声，脑袋一偏，就靠进了我的怀里，语气异样柔媚的道：“真的吗？等到我都老了，你还要把我当成宝贝？”
　　我坚定的点了下头，认真地道：“当然是真的，这辈子，你就是我唯一的宝贝了！”
　　汤晓茹听着，竟然忍不住又是嗯的一声呻吟。似乎是动情到不行了，头埋进我的怀里，身体也靠了进来。感觉到，她胸前那一对巍颤颤的乳房，主动贴在了我的胸膛上，两粒硬硬的乳头，就在我身上轻微的磨来磨去。
　　我吃惊的低头去看她的脸，却见此刻她脸色已经潮红，而且身体滚烫，就像在发烧一样。乳房顶着我的胸膛磨了一会儿，她的小腹又紧贴了过来。刚要紧挨着我扭动身体，忽然，她一下子又闭上了眼睛，小嘴里啊的一叫，马上又一动都不敢动了。本来就红成一片的脸蛋，这下更是红得要滴出血来。
　　我就笑了，因为我知道她不敢动的原因。那是我早就剑拔弩张的小弟，这时候顶住了她小腹的缘故。
　　于是，我就伸出一只手，悄悄的托住了她的屁股，稍稍一用力，将她的身体靠得我更紧，小腹与我的小弟，也接触得更紧密。
　　汤晓茹立马羞得脸耳朵背后都红了起来，开始不安的扭动了下腰肢，然后在我怀里羞涩的低声道：“你……你好坏……”
　　女人的羞涩，那就是男人情动的催化剂。这下我再也不能克制了，先紧紧地抱住了她，然后那只手就一把抓住了她睡裤的后面，用力往下一扒拉，一下子就褪下了半边屁股。
　　汤晓茹也主动配合起来，屁股稍稍一抬，让我顺利的脱去了她的睡裤。但等我要掀开被子看她的下体时，她却忽然抱住了我的脖子，一边雨点似的在我脸上亲吻，一边低声呢喃道：“戴勇，别看，我……我已经很湿了，可以……可以做爱了。来吧，就这样，占有我……”
　　我的脑袋被她抱住，已经没办法往下去看她身体上最神秘的地方。而且就在她说话的时候，她的两条腿已经分开，夹在了我的腰上。我小弟脑袋，马上触到了一片滑腻温湿的所在。
　　我立刻反应过来，那应该就是转说中女人那神秘花园的进口了。虽然，此时此刻我还想多欣赏一下爱人那美丽的躯体。可是她的状况，似乎比我还要着急。两条腿夹得我紧紧的，就是想让我早点进去。
　　这时候，我也顾不上多想了。稍微转个身，已经完全压在了她的身上。我的小弟本来就已经抵在她那片湿滑之地的，这么翻转一压，顿时顺势往下，挤入了小半个脑袋进去。
　　“戴勇，说你爱我！”
　　就在这时，我耳边又响起了爱人的叫声。
　　我一边身体缓缓地往下沉，一边道：“小茹，我爱你！”
　　“啊……我也……爱你……哎呀，停！等一下！”
　　我只好不解的停止下来，莫名其妙的看着身下的爱人，道：“怎么啦？”
　　却见她忽然深深地吸了口气，一付要准备忍耐什么的样子。然后冲我微笑了一下后，点点头，道：“没事，来吧！”
　　我还是丈二和尚摸不着头脑，但此刻箭已在弦上，的确不得不要发了。我就没管这么多，还是继续沉下。似乎，小弟忽然遇到了什么阻碍，但很快冲破了继续往下深入。怀里的女人闷哼了一声，然后就抱得我更紧了……
第276章第一次
　　这是我这辈子第一次进入一个女人的身体，感觉我的小弟被一层温暖柔软的肉壁紧紧包裹着，每动一下，都是异常的舒服和刺激。
　　这就是做爱的感觉啊！果然和人们说的那样，快乐如飞，美妙无比！我的心里，又是激动，又是感概。我戴勇，再也不是没碰过女人的处男了。汤晓茹，终于成为了我真正的女人！
　　虽然我从来没和女人做过爱，但并不表示我就一点都不懂。在我还是少年的时代，就经常听我的朋友孙东绘声绘色的描述过和女人做爱的过程。甚至，我还知道做爱可以有许多方式和体位，可以由男人主动，也可以由女人主动。
　　有个曾经是花花公子的朋友就是好，至少，此刻我就不会太笨手笨脚而闹笑话了。于是，我就按照孙东说过的动作要领，紧紧抱着身下女人的身体，腰肢开始前后耸动，用力将我的小弟在汤晓茹的身体内进进出出起来。
　　也就是半分钟左右，从来没享受过如此巨大刺激的我，竟然就感到不行了。身体的快感迅速达到了顶峰，眼看着，就要一下子喷发了出来。
　　我吓得赶紧停止了所有的动作，猛吸了口气，硬生生的把这即将要喷发的势态给忍了回去。
　　开玩笑，虽说这是我的第一次，可这么快就完了，那也实在太差劲了吧？不行不行，我不能让我的女人感到失望。好歹我也算是个身体强健的男人，万一她以为我是个银样镴枪头，那真是太丢脸了。
　　我喘着粗气，抱着我的女人再也不敢稍动一下。想要等这要喷发的感觉回落下去，再继续抽插我的小弟。
　　“结……结束了吗？”
　　这时候，耳边传来汤晓茹细如蚊鸣的声音。我一呆，稍稍抬起头，却看到她此刻正用牙齿咬着嘴唇，一付痛苦不堪的表情。而且一双美丽的大眼睛里，居然还含着泪花，仿佛受到了什么委屈一样。
　　我就奇怪了，不明所以的问道：“怎么啦？我还没结束呢，就是……就是休息一下而已。”
　　汤晓茹一听，表情更是痛苦了，忍不住叫道：“啊？还没结束啊？我……我不要了，太痛了，我受不了……”
　　痛？什么痛？是我的动作不正确，伤到她了吗？
　　毕竟是我的第一次，我也不清楚我做得对不对。听到爱人喊痛，我就一抬腰，波的一声，将我的小弟从她的身体内拔了出来。然后掀开被子，支起上身，坐起来去检查她的下体。
　　我的意图，汤晓茹明显察觉了，想要阻止已经来不及，只好嘤咛一声，急急用双手捂住了自己的脸，然后羞涩的低叫道：“别……别去看……”
　　但我还是看了，由于她的双腿是分开的，我很容易就看到了女人那最神秘的花园之地。芳草萋萋，曲径通幽。可是，吸引住我目光的，不是她的身体，而是就在她屁股底下的床单上，一小滩鲜红的血迹。
　　我禁不住大吃一惊！心里的第一念头，就是糟了，汤晓茹果然被我弄伤了！
　　我顿时心疼无比，后悔不迭。忙伸手去察看她的下阴，同时口中道：“不好，你出血了，伤到哪里了吗？”
　　汤晓茹只好又是嘤咛一声，双腿迅速并拢起来，一边缩起不让我察看，一边低声叫道：“你这不是废话吗？人家是第一次，能不出血吗？”
　　我就愣住了，第……第一次？今天晚上，是汤晓茹第一次和男人做爱？
　　我倒是知道处女的第一次，都是会流血的。那是因为处女膜破裂，而造成的少量流血。但我这会儿，压根就没想过汤晓茹竟然还是个处女。
　　现在的女孩子，不要说二十八岁，就算是十八岁，还是处女的就已经凤毛麟角了。孙东曾经对我感叹过，说他从初中开始和女孩子做爱，竟然也没碰上过一个处女。由此可见，长大成人后的处女，是多么的罕见和珍贵。
　　汤晓茹在学生时代有没有谈过恋爱我不知道，可是，她不是和费家辉有说不清道不明的感情吗？难道他们这么长时间在一起，竟然没有发生过肉体关系？
　　这下，我真的惊讶了。呆呆地看着缩起双腿，在床上勾成弓形的汤晓茹，一时间心里又是迷茫，又是欢喜，竟是半天都说不出一句话来。
　　汤晓茹似乎还在羞涩之中，双手捂着脸扭捏了半天，但见我仍是没有反应，就悄悄的岔开了手指，眼睛透过手指缝看向了我。看到我傻傻的样子，就忍不住嗔道：“你干嘛呢？人家是真的痛，又不是故意骗你的。”
　　我一个激灵，顿时回过了神来。刹那间，一种无比的激动和狂喜油然而生！上帝！汤晓茹竟然还是处女！这……这简直……太意外了，太不可思议了！我……我竟然是她这辈子的第一个男人？我没有在做梦吧？
　　我就使劲的掐了一下自己的大腿，感觉到很疼，才确认自己不是在梦幻之中。于是，我就幸福的笑了。感到老天真的待我不薄，我都没去奢望过汤晓茹还会是处女，这份意外的礼物，实在是太珍贵了！
　　俯下身来，我把汤晓茹赤裸的身体轻轻的抱入怀中，带着喜悦和感怀的心情，喃喃的在她耳边道：“我没有想到，真的没有想到。小茹，你太好了，是我误会了你，对不起！”
　　汤晓茹顺势就倒进了我的怀里，听到我的话，她放下捂住脸的手，不解地看着我道：“什么没想到？你误会我什么了？”
　　我刚要解释，她忽然脸色一变，似乎已经猜到了什么，道：“你没想到我还是第一次？以为我早就不是处女了？”
　　我又是惭愧，又是痛惜，但我无法去欺骗我的爱人，只能点着头，道：“是，我的确没这么想过。小茹，是我的不对，我从来都不敢想象，你竟然还能是处女。”
　　汤晓茹就咬牙了，恨恨地瞪着我，气不打一处来的道：“你是不是还以为我和费家辉是情人关系？在你的想象里，我早就被他睡过了吧？”
　　我无法辩解，只好低下头来，不停的亲吻她的小嘴。一边吻，一边喃喃地道：“我错了，对不起，对不起……”
　　被我吻了几下后，汤晓茹也有点软化了下来。鼻孔里哼了一声后，伸手在我的腰上重重扭了一把，才不爽的道：“现在知道错了？在你心里我就是那种不要脸的女人？我要真不是处女，你就会认定我和费家辉是情人关系了吧？”
　　我只好甘心认罪，一边继续吻她，一边用一只手上上下下去爱抚她的身体。口中低声道：“我该死，我糊涂，小茹，你是个好女人，我不该怀疑你的。你要生气，就骂我吧，打我也可以。”
　　不知道是不是我摸到了汤晓茹怕痒的地方，本来板着脸的她忽然身体一缩，嗤的一笑。然后，她就再也扳不起脸了。只好无可奈何的又重重掐了我一把，有点不甘心的笑道：“算了，知道错了就好。这件事本来也不能怪你，是我自己不解释，害你多想了。不过，现在你总相信我和费家辉没那种关系了吧？”
　　我急忙连连点头，道：“当然，你都是处女，怎么可能和别的男人有关系？小茹，我太高兴了，真的没想到，我竟然会这么幸运，拥有这么完美的你。”
　　此刻的我，带着无比的感动，带着深深的忏悔和爱，将怀里的女人搂得紧紧的。用尽我的柔情，去吻她爱抚她，仿佛要把她融化在我的身体里。
　　不一会儿，汤晓茹倒是有点受不了起来，身体开始不安的扭动，鼻息咻咻的，呻吟着道：“别……别乱摸了，人家……人家才刚刚破瓜，不好……又动情的啦……”
第277章费蕾娜回来了
　　这一个晚上，我就抱着我心爱的女人，不停的爱抚她，亲吻她。以前的那些怀疑和猜测，此刻都已经烟消云散。虽然我还是不清楚汤晓茹和费家辉之间到底是怎么回事，但她处女的血，已经证明了，他们至少没有男女间的那种关系。
　　这，就足够了。至于他们之间的感情是什么，对我来说已经不重要。因为现在的汤晓茹爱我，她的第一次也给了我，作为一个男人，你还能要求你的女朋友什么呢？
　　在我不断的爱抚下，汤晓茹又一次开始意乱情迷。她知道我刚才没有结束，便咬着牙，羞人答答的表示我可以再和她来一次。但我知道她刚刚破瓜，实在是不宜继续做下去了。虽然她美丽妖娆的躯体让我欲火高涨，可我还是忍了下来。
　　当然，爱可以不做，但温存却是少不了的。这毕竟是我人生第一次如此和一个女人亲热，这个女人，又是我心里最爱的人。于是，在接下来的时间内，我就把汤晓茹美丽的身体细细的研究了一番。这番详尽的研究探索，却把汤晓茹羞得脸红耳赤，娇嗔不已。尤其是当我让她大幅度的分开双腿，抬高屁股，埋头观赏她那最神秘的花园时。她脸上的表情，更是难描难画，难以表达。差一点，就因为这样而羞死。
　　就这样，一直到了临晨时分，我才恋恋不舍离开了汤晓茹的家。至此，我人生的第一次，总算是经历过了。虽然最终没有做完，我也不知道我是否已经不是处男。但这些都不重要，重要的是，我得到了汤晓茹的第一次，我是她人生当中第一个，也是唯一一个男人。这份意外之喜，比什么都要让我高兴。
　　带着这份高兴和满足，第二天早上十点，我和莹莹还有我的秘书方静，登上了飞往首都的航班。这一去，就是三个多月没有回来。
　　事情的经过是这样的，通过我秘书方静那位同学的介绍，我们认识了国内最着名的眼科专家潘海生教授。在他的亲自复诊下，认为莹莹的眼睛只有百分之五的机会才能恢复视力。因为她的眼睛已经失明多年，视神经早就已经开始萎缩了。想要修复萎缩的视神经，一是要靠中药进行长期的调养，二就是要实施大手术，通过最先进的医疗手段，修补原来损坏的部位并激活视神经的生命功能。
　　但是，潘教授同时表示，现在国内还没有人能够做这样精细的大手术，就连他自己也不能。不过，德国汉堡医科大学附属医院有一位阿克曼教授，他是现今世界上在治疗眼睛疾病方面的泰山北斗和最高权威。而且，在他那里，曾经有过成功治愈象莹莹这样的视神经受损并失明多年的例子。更重要的是，这位阿克曼教授，是潘教授多年的好友。如果我们下了决心要医治，并且在经济上负担得起的话，他可以帮忙联系和介绍，让我们去德国进行治疗。
　　我听了当然大喜，马上丝毫都没有犹豫，当即请潘教授帮忙安排联系。虽然，潘教授说了只有百分之五的希望，但有希望总比没有的好。况且做这种手术没有生命危险，大不了还是和原来一样就是。让莹莹的眼睛重见光明是我毕生的心愿，哪怕只有万分之五的可能，我都要尽全力去争取和努力。
　　在潘教授的安排下，德国那边的阿克曼教授同意为莹莹进行治疗。我则马上办理好了出国的签证，带着莹莹，又登上了飞往德国的班机。
　　非常幸运，手术成功了。当三个月后，莹莹拆下了蒙在脸上那一层层的纱布，睁开眼睛，看着我半天，忽然笑道：“哥，原来你长得是这个样子的？”
　　我当时的激动，简直无法用语言来表达。禁不住抱住了她，久久说不出一个字来。
　　我做到了，终于做到了！这么多年来，我省吃俭用，尽力节约，拼命工作，努力赚钱。这么幸苦的活着，就是为了今天这一刻啊！
　　莹莹也抱住了我，同样也是激动不已。失明了多年以后，她又一次见到了光明和色彩。从此后，她就可以和其他正常的女孩子一样，去真实感受这个世界，去享受生命的快乐了。
　　当我带着健康的妹妹回到国内时，我妈见到她，也自有一番欢喜。虽然她早在电话里得知莹莹的手术获得了成功，但此刻亲眼见到拥有一双明亮眼睛的女儿，老人家的激动，同样不在我之下。
　　而这时候的我，则悄悄地走到了我自己的房间里，拿出早就不用多时的手机，打开电源，微笑着，开始拨打女朋友汤晓茹的电话。
　　我这一走，就是三个多月没和她见面了呀。虽然我在国外，也时常打长途电话回来和她聊聊。可是这么长时间没见到她，实在是思念得她紧。现在，我终于回来了，又可以和她在一起了，心里的激动，一点也不亚于外面的我妈。
　　电话响了两声，很快就接通了，那边传来汤晓茹惊喜的声音：“戴勇，你回来了？”
　　我笑着道：“嗯，刚刚到家。”
　　“到家了？哎呀，你怎么回来也不提前和我说一声啊？我还打算去机场接你们的呢。”
　　“呵呵，就准备给你一个惊喜的嘛。要是提前让你知道，那哪里还有惊喜可言？”
　　“你这人……哎呀，我不管了，你现在马上出来，我要立刻见你。”
　　“别急，别急，现在离天黑还早呢。等会儿下了班，你马上回家去，洗干净一点，等着我来，啊？”
　　“……你讨厌！这才刚回来，你就只想着做那种事情吗？”
　　“呵呵，想，当然想了。小茹，这三个多月，你都快让我想死了。记得洗干净一点啊，今天晚上，我一定会好好疼你的。把这三个月欠你的，一次性都补回来。”
　　“谁……谁要你补了？人家才没有那么饥渴呢。晚上……那你早点来，别让我等太久了。”
　　“嗯，我一定早来，那就这样？”
　　“哦，那我就等你了，再见！”
　　放下电话，我兀自微笑不已。时隔三个多月，我又可以和我的爱人亲热了。这时候的汤晓茹，处女膜破裂的损伤早就好了吧？应该可以承受我连续的恩爱了吧？呵呵，真的好期待啊！
　　很快，傍晚就来临了。刚刚吃过晚饭，我就找了个借口说要出去。刚刚走出门，忽然我的手机响了起来。
　　由于我在国外三个月没开手机，这时候也只有汤晓茹才知道我回来了。这个电话，我还以为是她打来催促我的。可是掏出来一看，电话的来电显示上，却是陆菲的名字。
　　我有些奇怪的接了起来，刚说了一声：“喂”。那边陆菲就大叫道：“哎呦，你可算是回来了啊？干什么呢？这都三个月了，你手机都不开，人也找不到。要不是我打听到你出国了，还都以为，你已经失踪了呢？”
　　我呆了一下，这才想起来，我离开国内陪妹妹治眼睛的事，好像没对陆菲说过。这三个多月，我也没给她打过一个电话。她突然和我失去了联系，难怪会大惊小怪，出言质问。
　　我就笑了一下，道：“哦，对不起啊，这段时间我的确实在国外。因为我的手机不能全球漫游，所以就没和你联系。对了，我今天刚回来的，你怎么就知道了？”
　　“什么我知道了？我哪知道你会什么时候回来，只好每天打你的电话一次，碰一下运起呗。”
　　“哦，那你这么急找我，有什么重要的事吗？”
　　“当然有了，你知道了吗？两个月前，费蕾娜已经回来了！”
　　我……
第278章不知趣的张雯
　　费蕾娜……已经回来了？
　　听到这句话，我当即停下了脚步。默默地拿着手机，半天说不出一个字来。
　　其实，我知道费蕾娜迟早有一天会回来的。但猛然间听到这个消息，还是让我心情激荡，思潮起伏。
　　多年前那雪中飞舞的身姿，又一次浮现在我的眼前。
　　不过，此刻我心里激荡归激荡，却并没有那种欣喜若狂，迫不及待要去见她的感觉。毕竟，那都已经是过去的事了，现在我的感情，也有了归属。费蕾娜回来也好，不回来也罢，我都不可能再和她有什么纠葛。
　　所以，沉默了一会儿后，我终于淡淡地笑了一下，道：“哦，是吗？这三个月我都在国外，还真不知道她已经回来了。”
　　电话那边的陆菲似乎很吃惊我的反应，停顿了一下后，不解地道：“你怎么……一点都不激动？费蕾娜回来了呀！你们又可以见面了呀！赶紧打电话给她啊，她还是那个老号码。”
　　我微微地笑着，心里面，却对陆菲的心意充满了感动。这个女人，明明喜欢着我的，这些年来费蕾娜不在，她也表示过愿意和我好。可是被我婉拒后，她就恪守着朋友的身份，再也不提有关感情的事了。现在费蕾娜一回来，她第一个想到的，就是希望我和她复合。做人无私到她那种地步，实在是让人感叹。
　　有时候我会想，如果我在那段费蕾娜离开之后最失落的日子里，接受了陆菲的感情。那等费蕾娜一回来，她会不会就主动离开我，希望我和费蕾娜好回去呢？按照陆菲的性格，十有八九是会这么做的。这个女人，她怎么就一点都不为自己考虑呢？
　　想到这里，我不禁对自己一出国，就再也没和她联系感到后悔不已。我知道，联系不上我，她一定会为我担心的。虽然她嘴上不说，但我清楚她究竟有多在乎我。这么多年来，她从来没打算过要去认识别的男人，就这么默默的陪在我的身边，默默地爱着我。她今年和我一样，都已经二十九岁了呀。女人到了这个年纪还不为自己的将来考虑，等过了三十，那就什么都晚了呀！
　　带着无以名状的感动，我就真心的对陆菲道歉道：“陆菲，这么长时间我都没联系你，你一定生气了吧？对不起，是我不对。就算在国外，我也应该打个电话给你的。”
　　“哎呀，谁要你道歉了？这时候你说这个干什么？赶紧的，打个电话给费蕾娜，然后约她出来你们好好谈谈。我告诉你，费蕾娜现在好像还没有新男朋友呢，说不定她还没忘了你，你们见面以后，应该有机会好回去的。快点快点，我就不跟你多说了。加油啊，我等你们的好消息。就这样，挂了啊？”
　　没等我说话，她就挂断了手机。我只好苦笑了一声，慢慢放下手，然后调出我手机里的通讯录，找到了多年未打的那个号码。
　　费蕾娜回来了，这个电话，要不要打呢？
　　想了好久，我暗自叹了口气，还是没按下去，反而把手机放回了口袋里。
　　我知道，这个电话打不打都一样。我和费蕾娜，已经没有再续前缘的可能了。先不用说我已经有了汤晓茹，就算现在我还是孤家寡人，难道费蕾娜就会不顾一切的和我好回去么？
　　要是她能不顾一切，当年她就不会选择离开我。而且，时间已经过去三年多了。连我对那段感情都已经淡忘，她怎么还会念念不忘呢？
　　算了吧，费蕾娜只是我人生当中一个美好的回忆而已。我和她，现在各自都有了各自的生活，没必要再发生什么纠葛了。
　　想到这里，我就晃了下脑袋，把心中因为费蕾娜回来而产生的激荡通通驱逐了出去，继续开始大步而走。我的爱人，此刻正在她家里等着我呢。这时候，她一定是在洗澡吧？呵呵，小茹，我来了，今天晚上，让我们恩爱缠绵一直到天亮吧。
　　二十分钟后，我就来到了汤晓茹家门口。带着激动的心情，我摁响了她家的门铃。门很快就开了，我看到三个月未见的爱人笑盈盈地站在门内，长久的思念，此刻猛然爆发。我什么都顾不上了，只叫了一声“小茹”，便冲进去一把将她搂在怀里，再也不肯放开。
　　汤晓茹就是格格的笑，却明显在挣扎着，小声的叫道：“别……家里有人呢。”
　　有人？谁？
　　我都没来得及反应过来，就听到屋里有人笑着道：“哎呦，真肉麻呀！到底是三个多月没见了，这刚一见面，就当着我的面搂搂抱抱啊？”
　　我顿时一呆，转头一看，却见就在客厅的沙发上，反跪着汤晓茹的朋友张雯。此刻她正笑嘻嘻地看着我们，一边摇头，一边嘴里啧啧有声，仿佛我一进来就抱着汤晓茹，让她很好笑似的。
　　我就尴尬了，急忙放开了怀里的爱人，然后惊讶地道：“你怎么在这里？”
　　张雯笑道：“我怎么就不能在这里？”
　　我刚要说话，身边的汤晓茹忙轻轻扯了我一下，然后道：“雯雯不知道你今天会来的，晚上她找我有事情，来了才听我说你已经回来。先坐下吧，我去给你倒杯水。”
　　在汤晓茹的拉扯下，我只好走到客厅的另一张沙发上坐下。在汤晓茹转身为我去倒水的时候，张雯也翻转过身体在她那张沙发上坐好，然后笑呵呵的看着我道：“戴勇，听说你妹妹的眼睛治好了？这可真是件好事情啊！”
　　我也只好道：“是啊，这次出国，总算是没有白走一遭。医生都说了只有百分之五的希望，没想到我们那么幸运，这么微小的几率都碰上了。我妹妹的眼睛能够治好，真是要感谢老天的帮忙啊。”
　　张雯笑道：“说的也是，你妹妹那么可爱，受到老天的眷顾，也是应该的。对了，说起来，我也好多年没见到你妹妹了。她现在都已经是个大姑娘了吧？什么时候有时间，带她出来我们一起出去玩。现在她眼睛已经好了，正应该带她到处去看看，好好感受一下这个世界。”
　　我摸着鼻子，无奈地道：“那是那是，这个我自然会的。对了张雯，你不是刚结婚没多久吗？新婚燕尔的不在家陪老公，怎么跑这儿来了？”
　　我这话里的意思，其实已经很明显了。就是在告诉张雯，你赶紧走吧，我要和我的女朋友单独在一起。
　　张雯却似乎没听懂似的，仍是大模大样地坐在那里，笑着道：“什么新婚燕尔？结婚都两个多月了，那股子新鲜感早就过去了。倒是你，我结婚你就跑到外国去，什么意思？不想参加我的婚礼，舍不得包那份红包？”
　　我一呆，忙解释道：“怎么会？我那也是没办法，国外医院都联系好了，我和我妹妹不去不行啊。我不是已经让小茹向你解释了吗？红包我另外补给你就是。”
　　这会儿汤晓茹正好走了回来，闻言笑道：“别听雯雯咋呼，我和你不就一份红包吗？都已经给她了，她还想讹你啊？”
　　我立刻反应了回来，心中一想也是，我和汤晓茹是一对恋人，照道理红包喜礼要合并成一份送出，哪有各送各的道理？这张雯，不是存心在耍我吗？
　　汤晓茹手里的茶杯刚刚在我面前放下，张雯就噗嗤一声笑了起来。一脸忍俊不禁的道：“算了算了，有的人有了男朋友就不要了女朋友，我算是被她抛弃了哦。”
　　汤晓茹顿时有点脸红，轻轻的跺了一下脚，嗔道：“雯雯，你别乱说，什么抛弃不抛弃的？我和你挨得上吗？还有，戴勇是个老实人，你也别尽欺负他。”
　　张雯立刻瞪大了眼，叫道：“我欺负他？他欺负我还差不多！当年我为了他流了多少泪啊？现在他被你抢去了，就不许我讹他两句？”
　　汤晓茹马上没了脾气，只好低下头，却又小声的争辩道：“谁抢了？戴勇本来就不是你的。”
　　我见这对好朋友为了我竟然开始拌嘴，只好打圆场道：“好了好了，说这些干什么？张雯，小茹说你来是找她有事情的，既然有事情，那还不赶紧说？”
　　张雯白了我一记，道：“这不正说着你就来了吗？你一来，小茹就只顾着给你倒水去了，哪有机会继续说？”
　　我只好伸手示意了一下，道：“那就当我不存在好了，你们继续，赶紧事情说完吧。”
　　汤晓茹听了，也忙向我解释道：“雯雯打算再开一家新店，正找我商量这件事呢。你也听一下，帮着给她出出主意吧。”
　　我就看了张雯一眼，发现她到现在还一点都没有离开的觉悟，反而一挪身体，凑近了我们道：“就是，我最近手里有了点余钱，就想在市里再开一家新店。地址都找好了，就在城东的东市街上。可是我到现在还拿不定主意，不知道是卖服装好呢，还是卖你们公司的内衣产品。戴勇，你帮我参谋参谋，看看到底卖什么才好？”
　　我……我只好苦笑了，道：“这有什么好参谋的？你想卖什么就卖什么呗。实在拿不定主意，服装内衣一起卖也可以啊！”
　　张雯就切了一声，不再理我了。对我身边的汤晓茹招招手，道：“得了，戴勇对这方面就是个门外汉，问他还不如不问的好。小茹你过来，这事还是咱俩商量吧。”
　　汤晓茹只好嗯了一声，走到了张雯身边坐下。两个女人嘀嘀咕咕的，就开始讨论了起来。
　　我在一边就郁闷了，心想这张雯也太不知趣了。开店的事明天商量决定，这天也不会塌下来。我这三个多月没和女朋友见面了，她就不知道给我们创造一个单独相会的空间？
　　转眼，这两个女人你一句我一句的商量了将近二十分钟，似乎依然没有停止的迹象。我在一边心急如焚，只好一支接一支地抽烟，用我的沉默，来表示我的抗议。
　　汤晓茹倒是知道我的心情的，一边和张雯说着话，一边还时不时的看我一眼，给我一个安慰的眼神。张雯则完全对我无视，只管自己和汤晓茹讨论得热火朝天。
　　就在我即将要忍耐不住的时候，忽然，汤晓茹的卧室里传来一阵细微的手机铃声。这下，两个女人的讨论才终于停顿下来。
　　汤晓茹笑着站起道：“我去接个电话，回来我们再商量。”
　　张雯就点点头，颇有些不高兴地道：“谁呀，这时候还打你的电话？快点啊，我等你。”
　　汤晓茹笑了笑，就马上跑进卧室去了。我则暗地里咬了咬牙，心想你还好意思怪别人打扰你们？我都还没怪你打扰我们呢。既然你这么不知趣，那就别怨我拉下脸赶人了。
　　趁着汤晓茹进房间接电话，我马上从沙发上站起来，两步就走到张雯的面前，俯下身，看着她，压低嗓音道：“张雯，你知不知道，我和小茹已经三个多月没见面了？”
　　张雯一愣，道：“知道啊，怎么啦？”
　　我就怒道：“既然你都知道，那你还留在这里干什么？我和小茹这么长时间没见了，你就想不到我有许多话要对她说？”
　　张雯眨了眨眼睛，居然道：“那你说就是了嘛，我又没不让你和小茹说话。要不等她接完电话回来，我的事先不说了，把她让给你，先让你们说个痛快，这总行了吧？”
　　我……倒！
　　这张雯，她是真糊涂还是假糊涂啊？我话里这么明显的意思，她居然一点都听不懂？
　　看到我这付哭笑不得的样子，张雯终于忍不住嗤的一声笑了起来。然后，她就使劲的白了我一眼，哼了一声道：“我就不走！我还不知道你们男人？想把我赶走了，你就好欺负小茹了是吧？想得到挺美！我偏不让你得逞！”
　　我顿时瞪大了眼睛，咦？原来你真是在装糊涂啊？真是要晕了，我想和我女朋友亲热一下都不可以吗？这张雯，管闲事也管得太宽了吧？
　　张雯说完以后，就忍俊不禁的格格直笑。我就只好放低姿态，换了种语气道：“张雯，我和小茹在一起，不是你一力促成的吗？记得那天你在电话里还对我说，从那时候开始，你就把小茹交给我了，要我一生一世对她好。现在你又怎么啦？我好象没做错什么啊？干嘛又不许我和小茹亲近？”
　　张雯仍然笑嘻嘻的，道：“是啊，我是说过把小茹交给你了。但我是想让你对她好，却没让你去欺负她。别以为我不知道心里想的是什么，那种男女间的事，在你没娶她之前，就不许你们做！”
　　我……
　　我真的无语了，这张雯又不是汤晓茹的妈，怎么连这事都要管啊？
　　看到我一脸的郁闷，张雯就更得意了。忽然伸出一根手指，连连戳在我的胸口，嘴里哼哼地道：“被我说中了吧？瞧瞧你们男人，不懂得心疼女人，一天到晚就知道沉迷那种事情。我就奇怪了，当年我主动送上门，你怎么就能装得那么正经呢？现在换了是小茹，你的真面目就暴露出来了吧？”
　　我只好苦笑道：“什么真面目？这怎么一样？当年你又不是我女朋友，我怎么好对你不负责任地乱来？可小茹现在是我正儿八经的女朋友，我和她亲热，那是天经地义的，为什么不可以？”
　　“不可以就是不可以，现在我结了婚终于知道了，做那种事情，男人是舒服了，女人却简直是在受罪。小茹身体那么弱，你又是人高马大的，我怕她吃不消你。你要真喜欢小茹，那就要多怜惜她一点。就算是以后结了婚，也要尽量克制自己，少让她受罪，知道没？”
　　我就惊讶了，一是没想到张雯会对我说这些，二是感到了奇怪。不是说女人只有第一次的时候才算是受罪吗？之后习惯了，男人女人都可以在做爱中享受到极大的欢愉。我虽然在这方面的经验少得可怜，却并不是一无所知的。至少，我就听孙东说过女人一旦尝到性爱的快乐，就会乐此不疲，主动索求。怎么张雯结婚都两个多月了，还认为那是一件受罪的事？
　　当然了，张雯婚后的性生活到底美不美满，那是她个人的隐私，我也不好去问。不过，我总不能因为她的觉得是受罪，就放弃和我女朋友享受快乐吧？
　　正在这时，汤晓茹似乎已经接完电话，从房间里走出来了。看到我和张雯面对面的相互瞪视，就笑着道：“你们在说什么呢？怎么这样的表情？”
　　一见汤晓茹出来，我只好悻悻的走回到刚才坐的地方坐下。而张雯则洋洋得意道：“我在教戴勇怎么样做一个称职的男朋友呢，电话打完了？来，我们继续聊。”
　　汤晓茹就一边走过去，一边用疑问的目光看向了我。我只好苦笑一声，耸了下肩，表示了我的无奈。
　　接下来，张雯还就真的不走了，没完没了的拉着汤晓茹，一直在和她说有关开店的事情。这时候，我反而静下了心来，就坐在沙发上看张雯的表演。心想你既然故意不走，那我就跟你耗着比耐心。你是有家有老公的人，总不可能留这儿一个晚上都不走吧？我倒要看看，真到了半夜三更的时候，你还有什么借口继续拉着我女朋友聊天。
　　时间就这么一分一秒地过去了，转眼，时间就接近了晚上九点。由于张雯聊得时间太长，最后连汤晓茹都感到不耐烦起来。但她们是好朋友，汤晓茹又不能说什么，只好频频把目光看向我，用眼神，向我表示抱歉。
　　但我们这番目光交流，又怎么能瞒过张雯的眼睛？一开始她还是故作不见，但当客厅墙壁上的挂钟时针指向九点整的时候，她忽然噗嗤一声笑了起来。接着，她抓起了放在茶几上的拎包，站起来呵呵笑道：“算了算了，不惩罚你们了。再要赖着不走，我准得被你们一个幽怨，一个愤怒的目光给杀死。走了走了，给你们时间好好亲热吧。”
　　汤晓茹一听，脸顿时腾地一下涨红了起来，忙也站起来道：“雯雯，你说什么呢？我可没赶你走的意思啊！”
　　张雯就是笑，一边走向大门，一边道：“得了吧，瞧你那着急的样，我要是再不知趣，你准得跟我翻脸。”
　　说着，张雯已经走到我的身边，忽然，她停住脚步，一下子俯身在我耳边低声道：“跟你闹着玩的，不许生我的气啊！这只不过是你不来参加我婚礼的小小惩罚，以后不会耽误你和小茹的好事了。”
　　我一呆之下，刚才心里的一股怨气，顿时烟消云散了。只好摇了摇头，心想这个张雯啊，我都还以为她已经长大了呢，没想到还是这么精灵古怪。
　　汤晓茹看到张雯对我咬耳朵，又听不到她说什么，紧张之下，不禁道：“雯雯，你干什么呢？不许你吓唬戴勇。”
　　张雯哈哈一笑，直起了腰，道：“谁吓唬他了？我只是要他今晚对你温柔点，我都是过来了人，知道做那种事，女孩子会有一点点痛的哦。”
　　汤晓茹本来就涨红的脸，这下就更红到要滴血了，忍不住羞急的道：“你……你胡说什么呢？什么……那种事？你……一个女孩子的，说这些羞不羞啊？”
　　张雯已经走到门口，手都已经抓在门把上，却回过头笑嘻嘻地道：“谁说我是女孩子的？人家已经结过婚，是正儿八经有经验的妇女了。小茹，如果你需要，回头我传授给你一点这方面的知识，免得你笨手笨脚的，和戴勇配合不起来哦。”
　　汤晓茹顿时羞到没话说了，只好用双手捂住了脸，再也不敢吭上一声。我则目瞪口呆地看着和以前大不一样的张雯，心想结了婚的女人，难道都这样豪放不在乎了吗？我的天，但愿汤晓茹嫁给我后不要变成这样，否则我的心脏哪里受得了啊！
第279章今晚不回家
　　张雯这个超级大电灯泡终于走了，汤晓茹，依然还在那里羞涩的双手捂脸，一声不吭。我则从沙发上站了起来，带着微笑，慢慢走向了她。
　　此刻，总算只有我们两个人在一起了。这三个多月来我虽然在国外忙着照顾莹莹，却没有一日，不在思念我的这位女朋友。
　　我知道，这三个多月来，她一样也思念着我。而且，我这一走，本来属于我的那份工作，就压在了她的身上。她一个人身兼二职，既要负责对外业务，还要管理公司的内部。本来就已经非常忙碌的她，再加上这么一付重担。期间的辛苦，可想而知。
　　伸出双手，我就将汤晓茹紧紧地抱在了怀里。带着深情，我低声而道：“小茹，我回来了。这段时间，辛苦你了。”
　　汤晓茹嗯了一声，终于慢慢放下了捂着脸的手。抬起头看了我一眼，目光中羞意盎然，却欣喜无限。她轻轻将手从我的两肋穿过，慢慢抱住了我的身体，脑袋一偏，就倚靠在我的肩膀上，道：“回来了就好，我不辛苦，为了你和你妹妹，我怎么样都没关系的。”
　　我的心里，充满了无比的感动，得到这么好的女人，作为男人，还有什么不满足的？
　　这时候，我来时满腔的情欲，此刻反而就消失了。抱着心爱的女人，只感到了温馨和喜悦，再也不去想那些杂七杂八的念头。就这样，我和汤晓茹相拥在一起，低声述说着分开以来，各自对对方的思念。说到情浓之处，便情不自禁地吻在了一起。
　　不知不觉，就一个多小时过去了。张雯走的时候就已经是晚上九点，现在，更是到了平常人家要上床睡觉的时间。
　　也许是真的辛苦了，这时候，依偎在我怀里，听我说话的汤晓茹忽然捂着嘴，微微的打了一个哈欠。我当即停止了述说，低头看了她一眼，道：“怎么啦？累了？”
　　汤晓茹笑了一下，道：“嗯，最近公司正在抓紧开发新系列的内衣产品，昨晚我和设计部门的员工熬了个通宵，今天又上了一天班，确实有点累了。”
　　我一听，顿时有点心疼，便道：“既然昨晚熬夜了，那你今天还上什么班？赶紧的，快去洗洗睡觉吧。”
　　汤晓茹笑着眯了下眼，道：“那你呢？”
　　我就正色道：“我不打扰你，既然你累了，那我马上就走。好好休息吧，养足精神，明天我们公司见。”
　　说着，我放开汤晓茹，便要转身就走。但汤晓茹急忙拉住了我，笑着娇嗔道：“谁要你走了？好不容易才盼到你回来的，这才见面没多久，你就舍得离开我啊？”
　　我顿时有点发呆，愣了半天，道：“可是，我要不走，你怎么能休息得好？”
　　汤晓茹的表情又开始羞涩起来，扭捏了一下，低声道：“只要你乖乖的，别动那种歪脑筋就行。”
　　这句话，我倒是听懂了。但我仍然不明白，汤晓茹不是累了吗？那我留下来，她还怎么睡觉？难道她的意思，是今晚我陪她一起睡？但既然是睡在一起，我一个血气方刚的男人，怎么可能乖乖的不去动歪脑筋？
　　于是，我就试探性地问了她一句，道：“你是说……今晚让我睡在你这里不走了？”
　　汤晓茹的脸顿时红了起来，不肯明确回答，却轻轻推着我道：“去，你先洗澡去。要是不洗干净，就别想上我的床。”
　　我顿时又惊又喜，原来汤晓茹真的是要我留下来陪她一起睡。激动之下，我当即哎了一声，喜滋滋的转身就奔向卫生间。
　　只是，我这副激动的表情，却让汤晓茹不安了，她急忙追了过来，娇羞不已的解释道：“你可别想歪了啊，我让你睡在这里，是让你多陪我说说话，你刚才答应过我的，必须要乖乖的，不动那种歪脑筋。”
　　“啊？”
　　一听这话，我就哭笑不得的转回了身来，看着我这位脸红耳赤，却表情认真的女朋友，有点沮丧的道：“不是真的吧？你让我睡在这里，却又要我规规矩矩的不碰你？这个……可能吗？”
　　汤晓茹用牙齿咬了咬自己的小嘴，道：“怎么就不可能？难道你和我在一起，就只会想那种事情吗？如果真是这样，那你就回去好了！”
　　我顿时只有无语，脑袋一下子转不过弯来了。按照常理，一个女人都要求男人留下来一起睡觉了，那不就是表明愿意发生点更亲密的行为吗？可是……汤晓茹干嘛又这么郑重的特别说明，不许我动歪脑筋？
　　不能理解汤晓茹的意图，我只好拼命的抓着头皮，做出一副很惶急的样子。也许是我这副样子让汤晓茹心软了，她就笑着摇了摇头，轻轻的挨到我的身边道：“你呀，这么简单的事，怎么就想不明白呢？今天我真是累了，没精力和你做那种事情。可是咱们这么长时间没见面，我又舍不得让你走。所以，我的意思，就是想你今晚留下来，陪着我说说话，聊聊天。等到困了，就让我靠在你怀里，舒舒服服的一起睡着。当然，我知道你会想那种事的。可是……你就忍一下嘛，反正都已经忍了三个多月了，再忍一天，也做不到吗？我答应你，等到明天晚上，我有精力了，就什么都由你，行不行？”
　　这下，我终于完全明白汤晓茹的意思了。原来她就是想今晚我抱着她在床上，什么事都不做，只是单纯的相拥而眠。分别了三个多月，今天好不容易我回来了，虽然她已经累极，却依然舍不得我离开。所以，就想出了这么一个办法，既可以休息好，又不用赶我回家。
　　不过，让我一个男人抱着女人睡一个晚上而不发生任何事，这简直就是一种煎熬嘛。她就不想想，万一我实在忍不住了，男人的兽性发作起来怎么办？
　　只是，当我看到汤晓茹那清澈的目光，那目光中对我饱含的深情厚谊，顿时让我觉得自己简直就是个下半身的动物。忍一个晚上又有什么做不到的？体恤自己的女人，不就是一个男人的职责吗？正因为她爱我，所以才不舍得让我离开。我要是同样爱她，那就要克制自己的情欲，使她相信我在乎的是她这个人，而不是她的身体。
　　想到这里，我就郑重地点头道：“我知道了，你放心吧，只要是你不愿意的事情，我绝不会勉强你的。”
　　汤晓茹这才开心地笑了起来，马上凑过她的小脸，轻轻地在我唇上吻了一下，然后推着我进入了卫生间，道：“那就快洗吧，我去把你擦身的浴巾拿来。对了，自从上次以后，我就在家里备了几条男人的内衣裤。是专门为你准备的，就是不知道尺码对不对。等你洗完澡，穿起来试试看？”
　　我就笑了，一边开始解自己身上衬衫的扣子，一边道：“你还给我准备了换洗的内衣？什么时候买的？”
　　汤晓茹见我开始脱衣，尽管我和她早就赤裸相见过了，却仍然急忙撇开了目光，羞涩地道：“我们还用去买？你忘了我们公司是生产什么的吗？那几条都是两个月前公司设计出来的新产品，生产出来后，我顺手拿回来的。你等着，我现在就去拿来。”
　　说着，汤晓茹转身就跑出了卫生间。不多久，果然拿着一条白色浴巾和一个盒子过来。我接过看了看，盒子里果然是两条男性用内裤，上面的商标，也的确是如梦两个字。虽说我们公司主要生产的是女性内衣，但也有少量的男性内衣产品面世。这两年，我自己穿的内裤早就不去街上买了。用自己公司的产品，已经成为我的习惯。
　　汤晓茹把东西给我后，便急忙又出去，并替我关上了卫生间的门。都已经是和我有过夫妻之实的人了，却还是不敢多看我赤裸的身体。
　　我笑着摇摇头，先把这些东西在架子上放好，想了想，我没先去洗澡，而是掏出了我的手机，打通了家里的电话。
　　电话是莹莹接的，这时候已经是晚上十点半了，我愣了一下，道：“莹莹，这么晚了你怎么还没睡？妈呢？”
　　“阿姨正在洗澡，我在等你回来。哥，你……你什么时候回来？”
　　我道：“在洗澡？那算了，你和妈说一声，就说晚上我有事，不回来睡觉了。还有，这么晚了你还等我干什么？要知道你的眼睛刚刚恢复视力，平常要多注意保护和休息。赶紧的，上床睡觉去吧，别让眼睛太吃力了，知道没？”
　　“啊？你不回来睡觉了？为什么？”
　　“这你就不用管了，听话，早点休息去吧，哥挂了啊？”
　　“哎，等一下！哥，你……你是不是……是不是……”
　　“什么？”
　　“没……没什么，哥，晚上在外面，很多地方都不够安全的。如果……如果不是必要，那还是回来吧，啊？”
　　我顿时笑了起来，道：“你个小丫头，哥的事情你也要管？行了，我知道我在做什么，你不用太担心。就这样，挂了！”
　　说完，我就挂断了手机。走进淋浴房，开始冲水洗澡起来。只是，当我用沐浴露抹到我的小弟上面时，不知道是不是憋了太久的原因，竟然无缘无故的又一次勃起了。
　　我就只能无奈的低头看着我下面笔直挺立的小弟，心里郁闷地想：今天晚上，我真的能够抱着心爱的女人睡觉，却什么事都不发生吗？就算我有这个信心和毅力，可我的小弟，却似乎不那么听话啊！
第280章短
　　很快，我就洗完了澡。用浴巾抹干身体后，从盒子里拿出了一条新内裤穿上。你还别说，这条新内裤穿起来感觉大小松紧正合适，就像是为我订做的一样。汤晓茹说是不知道号码对不对，但其实料想她肯定是心里比较过的。
　　毕竟，她也是看到我光屁股模样过的嘛。以她内衣公司老总的职业经验判断，自然不会差到哪里去。
　　带着一丝微笑，我打开了卫生间的门。却见汤晓茹手里捧着一两件换洗的衣服，正在客厅里走来走去。见我出来，她马上笑着向我走来，道：“洗好了？那你就先上床吧。我洗完澡，就过来和你一起睡觉。”
　　我一呆，看了一眼她手里捧着的衣服，惊讶地道：“你还没有洗过澡吗？”
　　汤晓茹已经经过我的身边，走进卫生间里去了。却听她道：“当然没洗，晚上我刚回来没多久，雯雯马上就跟着来了，哪有时间洗澡？”
　　我就郁闷了，转过身倚在门边，看着她道：“你怎么不早说？早知道你没洗，刚才我就要你和我一起洗了嘛。”
　　汤晓茹已经在卫生间里放好了衣服，闻言嘻嘻一笑，忙过来关门，在门还没关上，只剩有一道缝的时候，她就隔着门缝白了我一眼，轻嗔着道：“美得你，才不会上你的当呢。”
　　说着，砰的一声，门已经被她关紧了。
　　我只好摇着头苦笑，心想这汤晓茹也真是的，明明都已经是我的女人了，干嘛还这么放不开啊？不就是一起洗澡吗？难道她还怕我吃了她？
　　这时候，我似乎听到卫生间里开始传来窸窸窣窣的声音，估计汤晓茹已经开始脱衣准备洗澡。一想到她那洁白诱人的胴体，我下面刚刚消停没多久的小弟，又有点蠢蠢欲动起来。
　　我只好在心里哀叹，看来汤晓茹不跟我一起洗澡还是有道理的。试想我一个血气方刚的大男人，和一个美丽的女人脱光了衣服在浴室里坦诚相见。在耳鬓厮磨，互为涂抹之际，怎么可能还把持得住，不冲动犯错呢？
　　这汤晓茹，是真的打定主意，今晚不和我发生关系了。这一个晚上，我必定要饱受那种煎熬之苦喽！
　　无奈之下，我只好转身进入了汤晓茹的卧房。由于已经是夏天了，我看到床上并没有被子，只放着两张薄薄的毛巾毯。我就直接上了床，抖开了其中一张毛巾毯，胡乱的盖在了肚子上。
　　然后，我就倚靠在床头发呆，等着汤晓茹洗完澡过来。这时候，为了不让我自己胡思乱想，我就开始强迫自己去考虑一些正经的事。于是，我就想到，现在莹莹的眼睛已经治好了，那么接下来，我就该着手大力改善家里的生活条件，让家人过得更舒适，更开心一点。嗯，我家那幢老房子早就已经年久失修，不宜住人，是时候买一套新房子，让我妈和莹莹都能住上宽敞明亮的住房。
　　另外，现在我年纪也不小了，是该考虑自己的终身大事了。这两年我妈老是问我女朋友的情况，都被我含糊打岔的敷衍了过去。可是，如今我已经和汤晓茹正式开始交往，就不用对家里隐瞒什么了。嗯，赶明儿找个时间，把汤晓茹带回家让我妈看看。关系确定下来后，差不多就结婚吧。对了，不知道汤晓茹家里还有没有亲人存在。如果还有，那我也得经过他们的同意承认才行。问题是和汤晓茹认识这么多年了，似乎从来没见她提过她自己还有亲人。以前以我和她的关系，我也不好多问，可现在我是她正儿八经的男朋友，总有资格问一问她了吧？
　　没多久，我听到外面传来卫生间房门打开的声音，估计汤晓茹已经洗完了澡出来了。我就不再考虑那些事情，在床上翻了个身面向房门，等着汤晓茹进来。
　　只听得外面汤晓茹的脚步声走来走去，也不知她在干什么。不过，也没等多长时间，就看到外面客厅里的灯灭了。而她的脚步声，接着便向卧室走来。
　　接着，她的人便出现在门口，我顿时就瞪大了眼。却见汤晓茹身上穿了一件蓝色的丝质吊带睡裙，不但有点低胸，而且下面也是短短的。短到仅仅只能遮挡住浑圆的臀部，两条雪白的长腿，完全都暴露了出来。
　　我从来都没见过汤晓茹这样性感的打扮，一下子，几乎眼珠子都要看直了。汤晓茹当然发现了我痴呆的目光，羞涩之下，急忙关上房门，转身飞快地跳上了床，接着立刻抖开另外毛毯盖在身上，才转头对我嗔道：“看什么看？睡觉了！”
　　我就有点心痒痒起来，嬉皮笑脸的就挨着她靠了过去，用手去拉已经盖在她身上的毛毯，不怀好意的笑道：“咦？你这件睡裙真好看，哪儿买的？快让我欣赏一下。”
　　汤晓茹就笑着在我的手背上打了一记，道：“少来，我还不知道你？别动歪脑筋，我困了，睡觉吧。”
　　说着，她果然就打起了哈欠起来。马上用另一只手捂住了嘴，接着身体一侧，把背部朝向了我。
　　由于她把身上的毛毯裹得很紧，我就没办法了，只好轻轻挨着她躺好，左手搂住了她的细腰。汤晓茹却也没抗拒，反倒身体一缩，后退一点靠进了我的胸膛。一只小手抓住了我搂在她腰上的手腕，舒服惬意的调整了一下睡姿，然后含含糊糊的道：“真舒服，就这样，别乱动了啊。困死了，我先睡了。”
　　我微微地笑着，忽然间想到，等以后和她结了婚，那每天晚上，她都会象这样被我搂在怀里睡觉。这样的日子，这样的生活，真是幸福美好啊！
　　不过，这时候的我，神情亢奋，哪里有一点睡意？就把嘴凑到了她的耳朵边，轻轻地道：“小茹，你就睡觉了？”
　　“嗯，我真的困了，你不要吵我。”
　　“可是，你前面不是说要我陪你聊聊天的吗？”
　　“那是前面，现在我眼睛都睁不开了，就这样睡觉吧，啊？”
　　在她的发边和裸露的肩膀上，我嗅到了一股淡淡的沐浴露的清香。我情不自禁深深呼吸了一下，只觉得心旷神怡，不，是有点心猿意马。怀里抱着这样一位喷香的佳人，却不能有所动作，一亲芳泽，实在是……痛苦啊！
　　我就更加难以忍耐起来，低下头，先是在她雪白的肩上轻轻吻了一下，然后顺着她的肩膀，向她的脖子处一点一点的吻了过去。
　　似乎感到有点痒了，汤晓茹在我怀里不安的扭动了一下腰肢，然后低声嗔道：“不要了，你就让我安静一点吧。”
　　我不管，仍然继续一路吻了过去，先是在她的脖子里亲了几口，马上一抬头，就含住了她的耳垂，用舌头舔动起来。
　　“啊……啊……我……真的……不要了啦……”
第281章绵羊
　　耳垂一般都是女人最敏感的地方，汤晓茹似乎也不例外。随着我舌头的舔动，不消一会儿，她已经被刺激得呻吟连声，身体也不安的扭动了起来。
　　终于，她没能忍受住我的这番挑逗，嗯嗯了几声后，一下子在我怀里转过身来面向了我。晕红着脸，一边轻轻的嗔道：“讨厌！”一边伸出两手勾住了我的脖子，小嘴一张，就和我深深的吻在了一起。
　　我顿时喜出望外，以为她已经动情，默许可以做爱了。便在与她接吻的同时，伸手去扯她身上的毛毯。哪知道我的手刚刚抓住她身上毛毯的一角，她就像感觉到似的，忽然就缩下手一把抓住了我，然后嘴巴稍稍与我分开，微喘着气，呢喃着道：“戴勇，求你了，我真的很困。”
　　我就只好僵在了那里，看着明明很动情，却仍然死活不愿意的汤晓茹，有些泄气的道：“小茹，我们都三个多月没在一起了，你难道就不想吗？”
　　汤晓茹的目光有些迷离了起来，身体靠得我更紧了一点，小脸也贴上了我的脸颊，低声道：“想，可是，今晚我真的没力气了。戴勇，我知道你会难受，但你也要体谅我一点好不好？我答应你，明天晚上，等我有了精力，就一定和你好好做，行不行？”
　　这下，我终于意识到，汤晓茹是真的很累很累了，要不然，她也不会在这样的情况下仍然拒绝我的求欢。情欲难耐固然很难受，但爱人意愿，更需要我去尊重。
　　于是，我就深深地吸了口气，强行把体内的欲火给压抑了下去。双手又搂在了她的腰上，微叹了一声，道：“好吧，那我就不吵你了。就这样，放心睡觉吧。”
　　汤晓茹马上甜甜的笑了一下，手又勾上来搂住了我的脖子，脑袋一歪，就靠在了我的肩膀上，微微调整了下睡姿，然后惬意的喃喃道：“真舒服，戴勇，以后都要这样抱着我睡，好不好？”
　　我笑了一下，道：“好是好，可是我的忍耐，是有限度的哦。”
　　汤晓茹闭上了眼睛，却是嗤的一笑，轻轻的嗔道：“大色狼，你就不能少想一点那种色色的事情？”
　　我笑道：“没办法啊，抱着你这么一只可爱的小绵羊，大色狼怎么可能没想法呢？”
　　汤晓茹就格格的笑，促狭的道：“那你承认你是个大色狼了？”
　　我道：“承认就承认，有什么大不了的？如果抱着像你这么可爱女人都没反应，那才叫糟糕了。”
　　“嘻嘻嘻，今晚啊，小绵羊就是不让你吃，馋死你这头大色狼！”
　　“哼哼！今晚不吃没关系，明天补回来就是。小绵羊，你就等着吧，到了明天，我要你把你吃得连骨头都不剩。”
　　“啊……哈……真困！明天的事，明天再说吧。我睡了，不许……再和我说话……”
　　“喂！什么叫明天的事明天再说？你不是想反悔吧？喂？不会吧？这么快就睡着了？”
　　就这么一瞬间，汤晓茹已经在我怀里香甜的进入了梦乡。我就只好睁大了眼睛看着天花板，一直清醒到后半夜，才迷迷糊糊的抱着佳人轻轻地用去。
　　一夜无话，第二天等我醒来的时候，看到汤晓茹整个人已经趴在了我的身上，兀自还睡得死死的。
　　窗外天已经大亮了，也不知现在是几点钟。我就笑了一下，心里也不着急。稍稍抬头一看，却见她身上的毛毯此刻已经不知落到了哪里，她全身上下只穿着拿件吊带睡裙，两条雪白的大腿，都暴露在空气中。
　　由于是夏天，我倒不担心她会冻着感冒。只是她这副性感的睡姿，让我顿时有点蠢蠢欲动。
　　当然了，我知道她之前已经两天一夜没合眼，的确是很辛苦了。一大清早的，我也舍不得吵醒她，破环她的美梦。于是，我就伸出双手轻轻的搂在她的纤腰上，就这么一动不动的，享受着美人在怀的感觉。
　　只是，过不了多久，我就有点忍耐不住了。心想她此刻睡得那么死，就算我稍微爱抚她一下，应该不会吵醒她的吧？
　　想到这里，我就更忍不住了。本来搂在她腰上的手，马上轻轻下滑，摸到了她滚圆挺翘的屁股上。
　　轻轻地用手指撩起了她的睡裙，再用两指慢慢往下一探。哦，她下面还是有一条内裤的。我的手掌，马上就按了上去，隔着内裤，捏摸起她丰满的臀肉起来。
　　汤晓茹的屁股，真是又圆又大，根据老人们常说的，这样的女人屁股，生孩子似乎特别的容易。我就在想了，我和汤晓茹年龄都不小了，等和她结了婚，我们马上就要个孩子。嗯……最好是个女孩，如果能长得象她妈一样聪明美丽，那就太好了。千万不要像我，傻乎乎的，又长得那么难看。
　　摸着摸着，我的手指不经意间就滑进了她后面那条深深的股沟里面。忽然间，我就笑了。因为我想起了三年前，为汤晓茹塞降温药那一幕。
　　想到她那迷人的小菊花，还有被我手指插进时，她那副害羞气急的模样，我就有点乐不可支。
　　于是，我就开始恶作剧起来。手指隔着内裤，轻轻抵在了她后面的菊花门上，顺时针，盘旋揉动起来。
　　但似乎，这里也是汤晓茹身上的一个敏感点。我的手指刚一揉动，睡在我身上的爱人就忽然嗯了一声，屁股下意识的开始夹紧收缩。
　　我赶忙不敢再动，偷眼去观察她的表情。却见她似乎仍然没有醒来，只是感觉不舒服，屁股扭动了两下，摆脱了我的手指之后，马上又放松了下来。
　　我就安静了一会儿，见她还是呼吸平稳，睡相可掬，便笑着继续把手指探进了她后面那条沟内。
　　不过这会儿，我就不去碰她的菊花了，直接往下，来到了她那处最神秘的所在。还是隔着内裤，我的手指……（此处删去两千字，呵呵）
　　汤晓茹的呼吸开始急促，眼皮微微开始跳动，似乎马上就要醒来。我急忙停止了所有的动作，并悄悄把手抽了出来。
　　但，已经来不及了。早就满脸潮红的她，鼻中轻轻呻吟出声，一边扭动着臀部，一边睁开了睡眼蒙眬的眼睛。
　　她先是懵懵懂懂看了我一眼，然后好像感觉很不舒服，皱了皱眉，便把手往下摸了一把。等她收回手放到面前，看清了那满手指的黏液后，忽然就清醒了过来。
　　顿时，她整张脸立刻涨成了通红，急忙把手藏到了背后，然后羞涩不堪的瞪着我叫道：“你……你这大色狼！一大早的干什么呢？”
第282章感觉
　　看到爱人这副娇羞不堪，却又春情荡漾的样子，本来就已经欲火高涨的我哪里还能忍得住？于是，我就抱着她一个翻身，一下子把她压在了床上，笑着道：“一大早的大色狼饿了，饿极了。小绵羊，你就乖乖地让我吃了吧，啊？”
　　说着，已经动手把她身上的睡裙直接推了上去，两团雪白高耸的肉球，顿时就暴露了出来。
　　“啊？不是……说好是今天晚上的吗？我……我还没睡醒呢，你犯规，说话不算话……”
　　此刻我哪里还顾得了这么多？低下头去，立刻就含住了她雪峰之上那粒凸起的小点。汤晓茹当场被刺激得全身一震颤栗，只好一边有气无力地抱着我的脑袋，一边呻吟着道：“不要……不行的……早上我们要去上班，会来不及的……”
　　但是，她刚才在睡梦之中，就已经被我撩拨得差不多了，再加上现在我的全面进攻，很快她就意乱情迷，半推半就了起来。
　　转眼，我就已经吻遍了她的全身，那条小内裤，也在她主动的配合中脱下来，扔到了床下。
　　“戴勇……现在几点了？”
　　我分开了她的双腿，将自己的身体凑了过去，道：“管他几点？我进来了啊？”
　　“嗯，啊？等……等一下……啊……讨厌！你……你轻点……”
　　一场盘肠大战，顿时开始了。也许是休息了一个晚上的原因，我的状态，竟然出奇的好。记得第一次和她做爱时，我不到一分钟就感觉要不行了。可是现在很快十分钟过去，我却依然精神抖擞，战意盎然。
　　汤晓茹却已经快受不了了，呼吸紊乱，全身出汗，表情难耐。被动的承受着我的征伐中，她断断续续的叫道：“好了……没？我……我不行……了，快没……力气了……啊……啊……”
　　我见她似乎很难受的样子，便只好放慢了速度，俯下身，一边轻柔的出来再进去，一边在她耳边道：“快了，快了，再忍一会儿啊？”
　　汤晓茹喘着气道：“还要……多久啊？人家……一点力气……都没有了……”
　　我就觉得好笑，明明在卖力运动的人是我，她就躺在我下面被动的承受而已。我都没说累，她怎么就没力气了？
　　不过，女孩子总是有叫苦叫累的权利，我便只好亲吻着她，同时好言安慰，为她鼓劲。又过了几分钟，我渐渐感觉快感如潮，似乎就要达至喷发的顶点。不知不觉，我就又加快了速度和力量。
　　汤晓茹马上又开始呻吟叫唤起来，但我已经慢不下来了。支起上身，我一阵猛烈的冲刺，在汤晓茹的高叫声中，我人生第一次做爱的高潮澎湃而至，强劲喷发！
　　终于，一切都结束了。在这一刻，我爽得灵魂儿都飞上了天。一下子扑在爱人的身上，紧紧地抱着她，喘着气，带着微笑，尽情的享受和回味这美妙的感觉。
　　汤晓茹也死死的抱住了我，和我一样，她也是在大口大口地喘气，似乎比我还要疲累。就这样，我和她都累得说不出话来，只能紧紧地抱在一起，一动不动的恢复休息。
　　很久很久之后，我们的呼吸都已经平稳了。我就慢慢从汤晓茹的身体上滑下来，侧过身又再次将她搂进怀里，一边轻柔的爱抚她汗津津的身体，一边在她耳边轻轻地道：“小茹，我爱你！”
　　汤晓茹则似乎懒得动弹一下，任由我爱抚把玩她胸前的一对大乳，有气无力的，回应着道：“大色狼，一大早就知道欺负我，还说话不算话，不理你了。”
　　我就是笑，手滑下来，又爱抚到她后面光溜溜的大屁股上，揉捏着她丰满的臀肉，笑呵呵的道：“谁要你这么性感可口呢？小绵羊都到了大色狼的嘴边，不吃那简直是天理难容啊。”
　　汤晓茹又羞又气，忍不住就反手过来一把抓住我那只在她身后面作怪的手，然后用她的大屁股狠狠向后撞了我一下，气哼哼地道：“早知道昨晚就让你回家睡了，我还以为你是个说话算话的君子呢，没想到，你竟然是个急色鬼，哼！”
　　我仍然是笑，汤晓茹的屁股肉墩墩的，撞到我身上一点都不疼。我就又搂住了她的细腰，低声讨饶道：“好好好，是我的不对，是我的不好，我向你认错，这总行了吧？小茹，我太爱你了，所以才忍不住的嘛。消消气，就原谅我这一次吧，啊？”
　　汤晓茹又是哼哼两声，这才不再追究我了。懒懒的靠在我怀里，手抓住了我的一根手指玩弄着，也不知是有意还是无意的问道：“做爱这么累，为什么你们男人似乎都乐此不疲的？做完以后，你是什么感觉？”
　　我一呆，想了想便道：“你没感觉吗？就觉得很累？”
　　汤晓茹点了点头，道：“除了累，那还有什么感觉？做这种事情真没意思，下次不做了。”
　　我就只好挠头，心想汤晓茹居然感觉做爱没意思？除了累其他什么感觉都没有？不会吧？不是说女人也享受做爱的快乐吗？难道是我的技巧不够，没让她感觉到兴奋和快感？如果是这样，这事情就麻烦了。以后万一她因此对此厌烦，真的不愿意和我做了怎么办？
　　着急之下，我忙道：“做爱当然是一件快乐的事情，不过可能是我们刚刚开始，没什么经验和默契吧？别灰心，下次我会努力让你感到舒服的，相信我，啊？”
　　汤晓茹就笑了一下，道：“我才不要这种舒服呢，行了行了，不和你谈论这种事情。几点了？该起床了吧？”
　　说着，汤晓茹就挣扎着从我怀里起来，光着屁股跳下床，找到了她的手机一看，顿时惊叫道：“啊！九点都过了？完了完了，已经迟到了。”
　　我也在床上坐起来，看到汤晓茹这副惊慌的样子，忍不住笑道：“迟到了怕什么？你是公司的老总，谁还敢管你不成？”
　　汤晓茹气得白了我一眼，恨恨地道：“都怪你，一大早的就不老实，人家就因为是老总，所以才要以身作则，不能迟到的嘛。”
　　说着，她已经转身急急忙忙打开衣柜，胡乱找了一条新内裤，便冲出卧室的门直奔外面的卫生间而去。
　　我则慢慢的从床上下来，看了看自己身上也是汗水刚干，黏糊糊很难受的样子，便追了出去，道：“别关门，一起洗吧！”
　　汤晓茹已经进入卫生间里了，闻言转回来看了我一眼，也许是真的要赶时间，又也许刚刚才做过爱，对和我亲密的在一起不那么抗拒和害羞了。她迟疑了一下，居然点头道：“好吧，一起洗会快点。抓紧时间，今天早上我还想召集公司中层以上干部开会的呢。”
　　结果，五分钟后，她就为她的同意感到了后悔。
　　没有和女孩子在一起洗过澡的人，简直不能想象那会是多么令人血脉贲张的场景。当我和汤晓茹站在淋浴房里，手中涂满了沐浴露为她抹身的时候，香艳的环境，暧昧的气氛，以及女人在我的手指下娇喘和呻吟，让我控制不住的再次欲火高涨，热血沸腾。
　　于是，我就又顾不上一切了，命令汤晓茹双手扶墙，背对我翘起屁股。一开始她还不知道我要干什么，还以为我要用沐浴露涂抹她的下面。虽然羞涩，她还是乖乖的扶墙站好，又羞答答的翘起了圆滚滚的大屁股。
　　五秒钟后，就听到她大叫一声：“啊！你……你你你……你讨厌啦！”
　　十秒钟后，她开始呻吟了起来，并不甘心的道：“坏蛋！色狼！早知道就不让你进来一起洗了！啊……啊……你这是什么姿势啊？羞死人了……”
　　三分钟后，她就只有呻吟，不说话了。
　　十分钟不到，就听到她忍不住叫道：“哎呀呀，这是……这感觉……好热……戴勇，用……用力一点！我……我有感觉了……”
第283章我不服气
　　这番浴室大战的结果，就是原本打算早上赶去上班的我们，不得不改为下午才去了。因为汤晓茹终于尝到了性爱的美妙滋味，那种无与伦比的舒爽，让她几乎忘了一切该做的事情，包括她最重视的工作。
　　爽极累极之后，我和她就赤条条的回到房间，拥抱着躺在床上再也不想起来。高潮之后的汤晓茹，整个人说不出的娇憨和妩媚。懒洋洋的缩在我怀里，红着脸闭着眼，似乎一直在回味刚才的快乐如飞。
　　而我则是开心异常，因为我终于让汤晓茹有感觉了。作为一个男人，还有什么比让爱人获得快乐和满足更值得骄傲的事呢？况且，有了这番美妙的感觉之后，她就不会排斥做爱了吧？说不定，食知其味的爱人，以后就会喜欢上这种运动，不要说会拒绝，甚至可能会主动要求并乐此不疲。如果是这样，那我性福的日子，就真的要来临了，呵呵！
　　于是，整个上午，我就一直搂着心爱的女人，一边不停的爱抚她的身体，一边就在她耳边说着一些甜言蜜语，费尽心机的给她灌输享受性爱的思想。汤晓茹开始不做声，后来就是吃吃地笑。听到害羞之处，她就红着脸在我怀里乱扭，笑骂我是大色狼不怀好意。
　　就这样，直到我们肚子都饿了，才结束缠绵，爬起来出去吃中饭。在下午正常上班时间前，我们来到了公司，正式开始了一天的工作。
　　我这次离开公司这么长时间，公司里大部分员工都知道我是出国为妹妹治疗眼睛去了。此番见我终于回来，那些中层以上的干部自然免不了要过来关心和欢迎一番。得知我妹妹的眼睛终于治好了，大家都很高兴，纷纷向我表示了祝贺和恭喜。
　　下午三点钟，汤晓茹还是按计划召开了公司中层以上干部会议。在会上她首先代表公司欢迎我回来，并宣布我即日起重新负责公司的内部管理和生产。一切，还是按照我走之前的工作安排运行。
　　接下来，会议进入正常程序，汤晓茹说起了公司最近的一些事务。我刚听了一会儿，口袋里的手机忽然震荡了起来。
　　公司的规定，开会时手机是必须调为震荡的，所以我进入会议室之前就调整过了。于是，趁人不注意，我就悄悄摸出了手机放到桌下一看，马上，我就皱了下眉，因为这个电话，是陆菲打来的。
　　我不用猜也知道陆菲打电话来干什么，多半是她今天问了费蕾娜，发现昨晚我根本没和她联系吧？唉，这个陆菲啊，就这么希望我和费蕾娜能好回去吗？她也不想想，要是真的能好回去，当年她何必还要离开我呢？
　　手机还在震荡着，这会儿，连我身边的汤晓茹也听到了。她就停止了说话，转头把目光看向了我。我就只好尴尬的一笑，低声道：“不好意思，我出去接个电话。”
　　汤晓茹微微点了下头，表示可以，我就马上站了起来，拿着手机快步走到会议室外面。反手关上门，便立刻按下通话键，轻声道：“干嘛呢？我在开会。”
　　“哼！开会有什么大不了的？我问你，你昨晚给蕾娜打过电话了吗？”
　　我怕在会议室门口接电话还是会让人听到，便走向了我自己的办公室。一边走，一边道：“我打没打过，估计你已经知道了吧？还问？”
　　“那你什么意思？昨晚有事情比费蕾娜还重要？你们都三年多没见面了，你就一点都不想见她？”
　　我只好轻轻地叹了口气，道：“陆菲，我和费蕾娜已经分手了，你又不是不知道。既然都已经分手，那又何必要见面呢？”
　　“什么？你竟然……说这个话？当年你们分开，又不是感情出问题了。现在她已经回来，你们完全可以重新开始的嘛。”
　　我苦笑着道：“重新开始？谈何容易？就算我愿意，费蕾娜怎么想的你问过了吗？她说了愿意和我好回去了？”
　　“我当然问了，就是因为她不表态，所以我才着急啊！你们俩怎么都这样？难道分开了几年，你们之间的感情就真的没有了？”
　　这时候，我已经走到了我的办公室门前。听到这句话，我才明白，不光是我已经淡忘了那段感情，费蕾娜也是如此啊！
　　时间，真的是治疗创伤，遗忘感情的最好良药。这么多年过去，再深厚的感情，也会变得淡薄起来。
　　不过，这也是我希望看到的。如果费蕾娜到现在还对我一往情深，我反而就不知道该怎么办好了。
　　于是，我就一边推门进入办公室，一边微笑着道：“这不就结了？连她都不想见我，我干嘛还要去找她？陆菲，这事你就别忙活了。我和费蕾娜，真的已经过去了。现在我们都有各自的生活，不见面，反而会好得多。”
　　“怎么……会这样？当初，你们不是爱得死去活来的吗？分开了几年，那些感情，就真的不存在了？戴勇，或许费蕾娜是觉得对不起你，所以才犹犹豫豫的不敢和你见面。你不去找她，又怎么知道她心里是怎么想的？这个电话，你一定要打，要不然，你可能会后悔一辈子的呀！”
　　我就只有摇头叹息了，轻轻的反手关上门，我想了想，决定还是把我和汤晓茹的事说出来的好。当然，这可能会对陆菲造成一定的打击，但这件事，终究还是要被她知道的。
　　于是，我沉吟了一会儿，便轻轻地道：“陆菲，我和费蕾娜，真的已经不可能了。因为，我已经有了女朋友，不可能再去爱她了。这件事，到此为止了好吗？”
　　电话那头的陆菲似乎是被震惊得说不出话来，手机沉默了很长时间，才听到她颤声道：“你……你说什么？你……你再说一遍！”
　　我心中顿时有点不忍，但没办法，话已经出口，收不回来了。叹了一口气，我认真地道：“真的，我现在已经有女朋友了。我和她刚好起来，就马上去了国外，所以才没来及告诉你。”
　　“你……你有女朋友了？是谁？我怎么……事先一点都不知道？”
　　“你认识的，就是跟我合伙创立如梦公司的汤晓茹。”
　　“她？汤晓茹？你……你疯了？汤晓茹以前是费蕾娜父亲的情妇二奶，你难道会不知道？你找谁不找，居然找这么个女人做女朋友？”
　　我顿时有点不悦，但想了想，连我自己以前都有过猜疑，更别说其他那些不明真相的人了。陆菲也是为了我好，所以才这么说的。
　　我就郑重地道：“你别乱说，那些都是谣传，汤晓茹和费蕾娜的父亲根本没有你说的那种关系。”
　　“哈！没有关系？没有关系韦阿姨会这么恨她？戴勇，拜托你醒醒吧！有些事情你可能不清楚，但我都是知道的。我告诉你，千万别被那个狐狸精给迷惑了，她……”
　　我马上皱起了眉，低声喝道：“不用说了，我不想听！陆菲，就算我们是朋友，我也不允许你侮辱我的女朋友！”
　　“你……”
　　陆菲顿时收声，过了一会儿，似乎轻轻的哭了起来。我心里一软，只好温言道：“陆菲，我知道你是为我好，但这件事，我心里有数，真的不是给谁迷惑了。我和汤晓茹在一起也不是一天两天，她的为人，没有人比我更清楚。刚才我的话重了一点，你别往心里去，啊？”
　　“呜呜呜，我和你在一起也不是一天两天了，为了她你居然凶我？你……你还真是没良心，汤晓茹有哪里好？就算你不想和费蕾娜好回去了，天下女人多得是，干嘛就选中了她？”
　　我当然听得懂陆菲的言下之意，就是说为什么我不选她，偏偏选中一个绯闻多多的汤晓茹。
　　我只好摸着额头，无奈地道：“陆菲，感情这东西，是没什么道理好讲的。反正现在她已经是我女朋友了，你说什么也没用了。”
　　“那……那你就真的放弃费蕾娜了？”
　　我笑道：“是费蕾娜放弃我的好吧？算了，我和她的事都过去了那么久，无所谓谁放弃的谁。总之，我和费蕾娜不可能再有什么了，以后，你就别替我和她操心了，啊？”
　　手机那边，又是一阵长时间的沉默。正当我忍不住喂了一声后，却听陆菲忽然深深地吸了口气，然后语气很坚决的道：“明白了，既然你已经对费蕾娜没有了感情，那我就用不着压抑自己了。”
　　我顿时感到了一丝不妙，期期艾艾地道：“什……什么？”
　　“戴勇，你知道的，以前为了你和费蕾娜，我才放弃了你。但现在你和她不可能了，我就没有必要还克制自己的感情。汤晓茹可跟我没有交情，她做你女朋友，我不服气！所以，我决定，从现在开始，我要把你从她那里抢过来，我自己做你女朋友！”
　　“啊？”
第284章这是个秘密
　　陆菲说完这句话，就马上把电话挂断了。我呆呆的拿着手机愣了老半天，才哭笑不得的放了下来。
　　其实这么多年来，陆菲对我的感情我心知肚明，说我不感动那是假的。曾经有那么一段时期，她是我生命中唯一的女性知己。在费蕾娜离开我之后，我最难受的日子里，是她给予了我安慰和关怀。
　　我永远也不会忘了，当年她为了我能和费蕾娜在一起，做出的牺牲和努力。如果不是我心里还一直有着汤晓茹，说不定，现在我就会接受她做我的女朋友。
　　可是，感情这东西，真的没有什么道理好讲。费蕾娜走了，汤晓茹就来了。我一生当中，就为这两个女人动过心。对陆菲，我只能说和她无缘，实在是没办法了。
　　当然，对刚才陆菲的宣言，我只是感到无奈而已，并没有当做一件太麻烦的事。她的性格我知道，打死她，也不会做出对我不利的事。现在她可能是一时气愤，所以才说了刚才的那一番话。等以后慢慢气消了，我再好言相劝几句，估计也就不会闹了。
　　摇了摇头，我收拾了一下心情，便重新开门出去，继续参加公司的会议。只是，等我进入会议室入座后，汤晓茹一边说着话，一边却老是拿古怪的眼神看我。好容易会开完了，我都还没站起来，她就面无表情地道：“大家回去工作吧，戴总你留一下，我有事情和你商量。”
　　我就只好苦笑的继续坐着，很快，会议室里就只剩下了我和汤晓茹。她就翻着白眼，冷哼哼的对我道：“刚才，谁给你打电话了？”
　　对汤晓茹，我自然不敢撒谎，便老实坦白道：“是陆菲！”
　　“哦，是你那个红颜知己啊？你不是刚昨天回来的吗？她怎么就知道了？”
　　我汗！我就知道，她会这么说的。
　　我和陆菲的关系，汤晓茹一直是知道的。因为在最初我们还没有脱离飞腾集团的那会儿，有段时间陆菲经常来飞茹公司找我。不过那时候汤晓茹和我的关系还没有恢复正常，所以她就算看到了，也没说什么。后来成立了如梦公司，由于创业的艰难和忙碌，我和陆菲反而来往就少了。但偶尔，陆菲还是会来看看我，关心我一下。以至于一开始的时候，公司里的人都以为陆菲是我的女朋友。
　　我当然是否认的，可是有一天被好奇的张芸问急了，我就说陆菲最多只能算是我的红颜知己，绝对不是女朋友。不想我说的话第二天就传到了汤晓茹的耳中，然后她就莫名其妙的三天没有理我。
　　从那以后，我就不让陆菲再来公司找我了。而且随着时间的推移，我和她的联系越来越少，常常一个月也难得见上一面。要不是这样，我这次去德国为妹妹治眼睛，也不会忘了告诉她一声，让她以为我失踪了着急。
　　汤晓茹正式成为我女朋友才三个多月，可是要算在一起的时间，也就是几天而已。所以，估计她没时间和机会询问这件事。但女人就是女人，没有女人，会不在意自己男朋友有所谓的红颜知己。这不，一听到这个电话是陆菲打来的，汤晓茹马上就咬着牙，鼻音很重的开始发难了。
　　我就只好赔笑道：“没有啦，她就是昨天偶尔打电话给我，所以才知道我回来的。”
　　汤晓茹阴阳怪气地道：“是吗？你在德国，就没给她打过电话？”
　　我就正色道：“绝对没有！事实上，我连去德国都没和她说过。这三个多月，她都以为我失踪了呢，所以天天打一个电话给我，看看我有没有回来……”
　　“哦？她天天打电话给你？看来她真的很紧张你啊？到底是红颜知己啊，人生有这么一个知己，你是不是感到特别的开心？”
　　我就只好讨饶了，抓着头皮笑道：“小茹，我和陆菲真的没什么，她就是我的一个朋友而已。朋友之间互相关心一下，也是很正常的嘛。”
　　汤晓茹就咬着嘴唇，伸过手来掐我的手臂，气哼哼地道：“红颜知己，我让你红颜知己！瞧不出你人傻傻的，怎么就这么讨女人喜欢呢？先是施姗姗和雯雯，后来又是费蕾娜，现在还有红颜知己！别以为你说是朋友我就相信你了，给我老实坦白，她打你电话都说了些什么？有没有不可告人的东西？”
　　汤晓茹明显是醋意大发了，掐我都用上了吃奶的劲。当然，我身体强健，肌肉结实，并不觉得很疼。可是这种时候，我怎么能表现出不怕死不怕痛的大无畏精神？就故意装作受不了的啊啊叫道：“哎呦！哎呦！停！停！我坦白了，我坦白了！”
　　汤晓茹这才放开了手，却依然鼓起了腮帮子恶狠狠地瞪着我，道：“好啊！果然有不可告人的东西！说，她打你电话干什么？你们都说了哪些话？”
　　看着汤晓茹这副吃醋的样子，我就止不住地想笑。反正这会儿会议室里没人，我就伸过手想去搂她的腰。但汤晓茹却扳起了脸，手一挥打开了我的手臂，然后冷哼着道：“你少来这套，别以为哄哄我就可以过关了。今天不把你和你那位红颜知己的问题交代清楚，我就……我就……”
　　我笑道：“你就什么？”
　　汤晓茹咬了咬牙，忽然低声哼道：“我就永远不让你上我的床！”
　　话一说出来，她自己反倒呆住了。似乎她自己也没想到自己会说出这么大胆的话来，愣了一下后，马上哎呀一声，羞得急忙趴到了会议桌上，将脸埋在了两臂之间。
　　我忍不住呵呵大笑，手再次伸过去，一把就搂住了她的纤腰，俯首在她的耳边笑道：“好厉害的手段啊，你怎么知道我就怕你用这个要挟我？不过，我要是交代清楚了，那今天晚上，我是不是就可以……”
　　汤晓茹臊得只好在桌下拼命用脚踢我，低声叫道：“你想得美，刚早上都已经两次了，晚上你还想要啊？”
　　我就笑道：“咦？我们昨晚不是说好的吗？今天晚上，你随便我怎么折腾都没关系的。”
　　汤晓茹大羞，忍不住抬起头，涨红着脸辩道：“才没有呢！而且早上你就已经犯规，晚上的事，自动取消了。还有，你别尽跟我打岔。赶紧的，把你那个红颜知己的问题交代清楚，不然就……就……就……”
　　我就笑着接道：“不然就别想上你的床？”
　　汤晓茹气极，只好又趴下身去，把脸埋了起来。
　　这时候，我已经觉得不能再逗下去了，汤晓茹的脸皮超薄，就算我和她已经有了实质上的亲密关系，却仍然放不开自己。而且，这里是公司，不是我们自己的家。
　　于是，我就开始正经了起来。伸出一只手，轻轻的抚摸着汤晓茹披散在肩上的长发，想了一会儿，我认真地道：“其实，她打电话给我的主要原因，就是告诉我费蕾娜回来了。她希望我去见见她，看看还能不能和她好回去。”
　　汤晓茹霍然抬起头来，惊讶之极的看着我道：“什么？费蕾娜……回来了？什么时候回来的？”
　　看到她如此惊讶的表情，我心里忽然一动，道：“你不知道？没有人跟你说过？”
　　汤晓茹道：“我当然不知道，谁会告诉我……”
　　说到这里，她忽然反应过来了，忍不住就白了我一眼，哼道：“那个老家伙自从生病住院，就再也没和我联系了。想问你就直接问呗，干嘛这么拐弯抹角啊？”
　　我只好嘿嘿一笑，道：“真的？他真的就不来找你了？”
　　汤晓茹反问道：“我骗你干嘛？我有骗过你吗？”
　　我就索性问道：“小茹，你和费家辉到底什么关系啊？现在我们都在一起了，总可以对我明说了吧？”
　　汤晓茹又是哼了一声，鼻孔朝天的道：“你都有红颜知己，就不许我有一个男性朋友啊？”
　　“小茹，我和你说认真的，我知道你和他绝不是朋友这么简单。上次他生病送医院抢救，你都着急得哭了。什么朋友，值得你为他掉眼泪啊？”
　　汤晓茹就又抬脚来踢我，一边踢，一边还恨恨地道：“就不告诉你，人家……人家都把第一次给你了，你还不相信我吗？”
　　我急道：“我当然相信，现在我绝对相信你和他没有谣言里说的那些事情。可是，一个值得你哭的男人，总不可能就是简简单单的朋友吧？小茹，我们都相爱了，还有什么是不能告诉我的呢？”
　　汤晓茹忽然沉默了，紧闭着嘴巴，似乎开始思考着什么。过了一会儿，她轻轻地握住了我的手，认真地道：“戴勇，过几天，我带你去一个地方。到那里，我就把什么都告诉你，好吗？”
　　我一愣，有些不解地道：“什么地方？现在就不能说吗？”
　　汤晓茹笑着摇了摇头，道：“不能，因为，这是个秘密，说出来，必须经过一个人的同意。”
　　我更奇怪了，道：“要谁同意？是费家辉吗？”
　　汤晓茹还是摇头，道：“你别问了，到时候你就会知道。我们还是来说说费蕾娜吧，她回来了，你准备怎么办？”
第285章惊奇的发现
　　虽然我对汤晓茹和费家辉的关系感到十分好奇，但此刻她还是不肯说，我就没办法了。好在我已经确认他们之间并没有男女之情，其他任何关系，我都是可以接受的。
　　那就等几天吧，我倒是真的有点期待，到时候汤晓茹会带我到什么地方，去见一个什么人。而那个所谓的秘密，究竟指的是什么。
　　定下心来后，我就不去多想了。听到汤晓茹又说起了费蕾娜，我便认真地道：“刚才的电话里，我已经和陆菲说得很清楚了。我和费蕾娜的感情，都已经是过去的事，再也不可能找得回来。而且，我已经有了深爱的女朋友，不会再有任何改变。费蕾娜回来也好，不回来也罢，对我来说都是一样的，绝不可能再和我有什么关系了。”
　　汤晓茹顿时就微笑了起来，道：“真的？你真的是对她这么说的？”
　　我用力地点头，表示千真万确。
　　汤晓茹微笑了一会儿，又不知想到了什么，接着问道：“如果费蕾娜对你还没有忘情，又来找你怎么办？”
　　我就笑着摇摇头，道：“费蕾娜和我已经三年多没有见面了，事情过去了那么久，连我都已经改变，她怎么可能一点变化都没有？感情这东西，是需要维护的，三年多的时间，足够让任何激情冷却下来了。我不认为她对我还念念不忘，这一点，你完全没必要担心。”
　　汤晓茹却像是钻牛角尖似的继续问道：“万一呢？我是说万一她是个千年难遇的情种，就是没忘了你，还想和你好回去呢？”
　　我只好苦笑了，想了想，便就事论事的道：“那也不可能了，就算费蕾娜还没忘了我，我和她也不可能再好得回去。第一，我不会答应，因为我已经有了你。第二，费蕾娜以前就迫于父母的压力，选择了与我分手。难道几年过去，她现在就敢于和父母抗争了？所以你的担心，完全是没有必要的。只要她父母还在，费蕾娜就绝不可能有勇气来找我。”
　　听了我的话，汤晓茹仔细地想了想，也觉得很有道理，便开始笑盈盈了起来。手里不停玩弄着我的手指，嘻嘻笑着道：“你这么说，我就放心了。戴勇，答应我，无论发生了任何事，你都不许离开我，听到没？”
　　我含笑而道：“当然，我怎么会舍得离开你呢？”
　　说着，我又伸手去搂住了她的纤腰，就在她耳边低声道：“既然放心了，我也算交代清楚了，那今天晚上，我们是不是就可以……嗯？”
　　汤晓茹马上又开始红了脸，娇羞的白了我一眼，轻声嗔道：“你这人，怎么这样啊？那种事情，也要讲究个适度，今天不是已经做过两回了嘛，还不够啊？”
　　“呵呵，当然不够了。人一天还要吃三顿饭呢，只做两回，都不管饱。”
　　“讨厌！那种事，怎么能和吃饭比？一天不做，又不会死人的……”
　　“谁说不会死人？这么美妙的事，一天不做会把人想死的。”
　　“哎呀，你不要再说了，再说我就生气了。”
　　“生气？不会吧？你不是也挺喜欢的吗？我们在浴室里做第二次的时候，你不是也叫着太美妙了，太舒服了吗？”
　　“谁……谁叫了？你讨厌！你讨厌！不许说了，羞死人了……”
　　汤晓茹虽然嘴上说着讨厌，但到了晚上，结果还是半推半就的又和我做了两次。我发现，用那种后入方式与她做爱，汤晓茹最有感觉，也最容易达到高潮。相反那种常规的男上女下式，她反而半天都进入不了状态。
　　这个发现，顿时让我又是惊讶，又是欢喜。因为我同样喜欢这种做爱的姿势，也很自豪能够让爱人获得巨大的满足。但汤晓茹是不是属狗的？她怎么就偏偏喜欢翘起屁股迎接我的冲刺呢？
　　这个问题，值得我好好研究啊！
　　时间过得很快，一晃，我回来就已经三天了。由于这几天我几乎天天睡在汤晓茹那里，我妈就开始怀疑我已经有了女朋友。
　　这一天我正好在家，我妈就找我谈话了。我便没有隐瞒，当即承认了有女朋友的事实。
　　这下，可把我妈给高兴坏了，因为我过了年就要三十岁，这么大的年龄还没有女朋友，实在是我妈心里最大的一件心事。听到我终于有了一个，她老人家顿时乐不可支，忙问我那个女朋友是谁。
　　我就说，是那个现在和我一起创立如梦公司的老总，名字叫做汤晓茹。
　　其实我妈见过汤晓茹，当年我被狂虎他们打成重伤，躺在医院里两个多月，汤晓茹那时候就不止一次的来医院里看望过我。当时我妈就说，想不到我的老板居然是这么个年轻漂亮的女人。而且还这么善待属下的员工。
　　后来我和汤晓茹从飞茹公司脱离出来，一起合伙创立了新的事业，我妈也是知道的。当时她还问过我为什么好好的工作辞去，选择和这个女人一起创业？那时候我还没和汤晓茹好起来，也没办法解释我和费家的恩怨，便只能说她对我有知遇之恩，而且也相信她的能力，所以才选择出来和她一起努力创业。
　　我妈可能那时候就有点怀疑我和汤晓茹有感情了，现在一听果然是她，居然一点都没有表示出惊讶，反而笑眯眯的，显得非常满意和开心。
　　但我注意到，在我承认有女朋友的时候，莹莹显得非常的安静。既没有和我妈一样为我开心，也不表示有什么不满和意见。默默的听了一会儿，她就起来进入房间去了。
　　我感到很意外，趁我妈高高兴兴去做饭的时候，悄悄来到了她的房间。推开门后，我看到莹莹捧着一本书坐在床上，耳中还塞着耳机。似乎是一边听着音乐，一边在看书。
　　见我推门进来，莹莹就放下了书本，明亮的眼睛看着我，轻轻地道：“哥，有事？”
　　我就微笑了一下，慢慢走到她身边坐下，道：“在看什么书呢？”
　　莹莹就翻转过书本，给我看书的封面，轻声道：“高中语文复习。”
　　我低头看了一下，便点了点头，道：“你能这么自觉复习功课，我感到很欣慰。过几天，哥帮你去找一家好点的复读学校，让你系统的把高中课本读完。然后，你就去试试考大学。莹莹，你已经错过了读书的最好时间。从如今开始，你就得加油赶上了啊！”
　　“嗯，我会的！哥，你放心吧，我绝对不会让你失望。”
　　我就笑了一下，伸出手拍拍莹莹的手背，然后换了个话题道：“刚才哥说交了个女朋友，你怎么好像没什么反应？莹莹，你也是咱家里的一员，哥哥交女朋友，也需要你的支持哦。”
　　莹莹马上就把目光移开了，沉默了一会儿，她忽然低低地道：“哥，我的支持，对你很重要吗？”
第286章心眼很小
　　其实，我的本意，并不是来寻求妹妹的支持。说句实话，就算莹莹不喜欢汤晓茹，我还是一样要和汤晓茹交往下去。可是她现在这副平静的样子，反倒让我产生了一丝不安。说不上来为什么，就是觉得她似乎不怎么高兴。
　　所以，我就用这个借口，过来探探莹莹的口风。
　　听到她的反问，我想了想，就认真地道：“当然重要了，你是我的妹妹嘛。哥的女朋友，将来就是你的嫂子。如果你不喜欢她，我会很难做的。”
　　莹莹又沉默了，过了很久，她才把目光转回来看我，轻轻地道：“哥，其实我都不认识你那位女朋友，根本就说不上喜欢不喜欢。但我想，哥你喜欢的女人，一定是非常非常出色，非常非常好的一个人。以后成了我嫂子，应该很容易相处的，这一点你完全不需要担心。再说了，哥你对我这么好，我又怎么会让你难做呢？放心吧，我没有问题的，你尽管娶她回来就是。”
　　虽然还是感到了不安，但莹莹都这么说了，我就不好再多问什么。随便说了两句话后，我就出去，让她能安静的复习功课。
　　只是，我隐隐的感觉到，刚才她说的这番话，根本就不是她的心里话。或许，这么说是为了让我能够安心吧？反正，我知道她内心肯定在不高兴。至于为什么，她不说，我也猜不出来。
　　那天陆菲在电话里说要把我从汤晓茹那里抢过去，她自己做我女朋友。可是几天过去了，却是光打雷，不下雨，根本没有任何行动。
　　我就有点好笑了，想想到现在，她应该差不多气消了吧？说起来，陆菲是我在世上仅存的女性朋友了，对于我和她之间的友情，我真的很珍惜。怕她就此对我有了意见，正好今天我有空，就想把她约出来好好谈谈。
　　于是，在吃过晚饭后，我就拨起了她的手机号码。电话倒是很快就通了，马上就传来陆菲很不客气的声音：“干嘛？”
　　我就呵呵地笑道：“还生气呢？找你聊聊不行吗？”
　　“哼！你都已经有女朋友了，还找我干什么？”
　　“有女朋友就不能找你了？再怎么样，我们也是朋友嘛。晚上有空吗？我请你喝咖啡，怎么样？”
　　“哟，怎么？今晚你女朋友给你放假了？约我见面，就不怕被她知道了后发火生气？”
　　“说什么呢？我和你又不做见不得人的事，有什么好怕的？再说了，我女朋友也没有那么小气，我和你的交情，她是知道的。我找你，就是想和你好好谈谈。你就说吧，晚上有没有空？要是没有，那就算了。”
　　“谁说没空？我又没有男朋友，整天都空得很。说吧，到哪儿喝咖啡？几点钟？”
　　我就笑了，道：“就去两岸咖啡吧，七点半，不见不散。”
　　“那好，七点半，我准时到，再见！”
　　放下手机，我又想了想，觉得还是应该事先和汤晓茹打个招呼说一声。我说是她没那么小气，可是我心里明白，汤晓茹小气起来，那可是要掐人的。
　　于是，我就拿着手机拨通了汤晓茹的电话。今天，我们公司最近设计出来的一批女性内衣样品制造出来了，晚上就是模特的试穿和展示工作。汤晓茹作为公司老总，当然要留下来进行观看品评。而我是个男人，就算很愿意留下来帮忙，汤晓茹也不会答应的，所以只好乖乖老实回家。
　　电话通了以后，汤晓茹笑嘻嘻的开口就道：“干嘛？不要跟我说你想过来看看哦，这里都是女人，你们男人在场很不方便的。”
　　我就笑道：“我知道，谁说我要过来看了？那啥，我就是和你说一声，晚上我约了陆菲喝咖啡，有点事要和她谈谈。你几点结束？要不要我过来接你下班？”
　　“什么？你晚上要和你那个红颜知己约会？反了你要？不行！”
　　我顿时一脸的黑线，苦笑着道：“什么约会？是有事情要跟她谈！小茹，你难道还不相信我吗？你看我都主动跟你说了，你还怕我和她做什么对不起你的事？”
　　“我不知道！这我不管！反正你就是不能去见她！”
　　汤晓茹的反应，顿时让我有点无语了。在工作中，她是个大气冷静的女人，没想到在感情上，她却是如此的小肚鸡肠。
　　叹了口气，我只好道：“小茹，陆菲是我的朋友。朋友之间见个面，本来就是一件很普通的事，何必想得那么复杂呢？你要知道，如果我和她要发生什么的话，那么早在三年前，就已经该发生了。相信我，我真的有事情必须和她谈谈。”
　　手机那边顿时就没声音了，过了很久，才传来汤晓茹似乎是翘着嘴巴说的声音：“那你要和她谈什么呀？是不是和费蕾娜有关的？”
　　我就笑了，道：“绝对不是，相反，倒是和你有关。”
　　“和我有关？什么事啊？”
　　“这你就不用问了，以后有机会，我会告诉你的。”
　　“哦，那……那你和她见面的时间，不许超过一个……不，半个小时。还有，你要牢牢记住，我才是你的女朋友。和她在一起时，心里要不停地念叨这句话，这样你才不会犯错，知道没？”
　　我就手扶着额头，苦笑无奈地道：“是！知道了！你呀，真是个小心眼。”
　　“哼！你知道就好！我告诉你啊，我心眼真的很小的，别让我抓到你犯错哦，要不然，我就……我就……”
　　“你就又不让我上你的床？”
　　“讨厌！不理你了，那就这样，我这里马上开始了。”
　　“那好，对了，晚上你真的不要我来接你吗？”
　　“你又不会开车，来接我还不是得要我送你回家？”
　　“嘿嘿，谁说我要回家了？”
　　“你不回家吗？那你晚上要去……哎呀！你个色狼，才不上你的当呢！拜托你就让我消停一个晚上好不好？”
　　我笑着正要继续逗她两句，忽听手机里传来另外一个女人的声音：“呵呵，说谁是色狼呢？是戴勇吗？”
　　“啊！你……你怎么不敲门就进来了……”
　　汤晓茹说到这里，手机忽然没了声音，似乎是被她急急挂断。但我已经听出来，刚才那个说话声应该是张芸的。这下好了，被她听到我们的绝对隐私，以汤晓茹的薄脸皮，那还不要羞死？
　　放下手机，我摇了摇头，对此也毫无办法。反正我和汤晓茹的事，张芸姐妹都是知道的。大家都是成年人，可以理解的吧？
　　只是，一会儿我去见了陆菲，该怎样让她平心静气的接受我和汤晓茹在一起的事呢？我真的不想因为我和汤晓茹好起来了，却失去了陆菲这个朋友。今天晚上我见她的目的，就是想让她不要因为这件事，而开始疏远了我。
　　至于她说的要把我抢过去，我打心眼里知道她不会真那么做的。陆菲天生一副侠义心肠，宁可自己委屈，也绝不会让我难做。
　　所以，我别的都不怕，就怕她心灰意冷下，渐渐和我失去了往日的友情。
　　她不知道，这三年多来，她已经在我心里占有很重要的位置了。如果因此而开始疏远关系，我无法原谅自己！
第287章不速之客
　　晚上七点二十分，我提早了十分钟到达了位于中山路的两岸咖啡店。在二楼选了个靠窗的位置，先要了一杯水，就开始等待陆菲的到来。
　　也就是七点三十五分左右吧，陆菲的身影就在二楼的楼梯口出现了。我赶忙冲她举起了手，示意我在这里。
　　陆菲看到以后，便直接向我这里走来。到了我面前，却故意不看我，把手中的拎包往我对面的座位一扔，然后就哼了一声，板着脸坐了下来。
　　我就笑了，道：“干嘛呢？谁又惹你生气了？”
　　陆菲还是两眼朝天看，鼻孔里哼哼地道：“还有谁？你戴勇呗！”
　　我只好摸了摸自己的鼻子，很无奈地道：“我又怎么啦？不是都请你喝咖啡了嘛，还生什么气呢？”
　　陆菲又是一声冷哼，很是不屑地道：“谁稀罕你的咖啡？要喝我自己家里没有吗？”
　　见她如此模样，我就知道她现在还在对我有意见当中。看来今天晚上的劝说工作，还是有点艰难的。如何让她接受我和汤晓茹在一起的事实，并仍然和我继续保持良好的朋友关系，实在是考验我的口才和人品啊。
　　但我知道这件事不能着急，得慢慢地来。于是，对陆菲这种刻意的生气模样我故作不见，转身伸手招来了服务员，点了两杯蓝山咖啡。
　　很快，咖啡就送上来了。我一边慢条斯理的放糖搅拌，一边开动脑筋，在想究竟该如何说，才能达到我想要的效果。
　　就在我沉思的时候，没想到陆菲却先开口了，道：“我知道你想说什么，不过我劝你不要费那个脑筋了。你和汤晓茹在一起，我不会祝福你们，更不会服气的！”
　　我顿时只能苦笑了，摇着头叹了口气道：“我还什么都没说呢……唉！”
　　陆菲哼了一声，终于拿眼睛看我了，不过却是狠狠地瞪了我一眼，道：“我还不知道你？你八成是想要劝我接受你和她在一起的事实吧？”
　　我不得不感叹，女人的直觉，真的非常恐怖。我还什么都没说呢，她就已经把我要说的话给堵死了。
　　郁闷之下，我只好端起杯子喝咖啡。可是刚喝了一口，就烫得我急忙吐了出来，又忙不迭地把杯子放下。
　　“啊呀你小心点，不知道烫啊？怎么样，有没有被烫到？”
　　我这个小意外，立刻把陆菲急坏了，再也顾不上和我怄气，连忙探过身，就想来查看我嘴巴有没有被烫伤。
　　我一愣之下，心里顿时充满了一片温暖。同时，又感到了一丝小得意。这个陆菲啊，再怎么装模作样，总还是在乎我的。以她的性格，只要她在乎我，说不定，就会为了我而接受我和汤晓茹在一起的事实。
　　当然，这就要看我怎么说了。如果我直接说让她一定要支持我和汤晓茹谈恋爱，这肯定是不行的。但若是让她了解了我和汤晓茹之间曲折的感情历程，说不定，就会打动她，让她改变看法和心意，转而衷心的支持我们在一起。
　　这个女人，天生就有成人之美的侠义心肠，也只有这样，才能说服她了。
　　于是，我就没刻意去拒绝她的关心，一边连声说着没事，一边还张开口让她仔细看了看我的舌头。陆菲终于确认我真的没烫伤，才坐了回去，没好气道：“你这人，真是不能让人省心。喝个咖啡，也要让人担心一把的。”
　　我就微笑了起来，道：“也只有你才会这样担心我了，我心里明白着呢。”
　　陆菲又是哼了一声，不过脸色已经大为缓和，口中却不忿的道：“你心里明白有什么用？还不是一样不把我放在心里？”
　　我笑道：“谁说我不把你放在心里？你是我最重要的朋友，没有人，可以取代你在我心里的位置。”
　　陆菲听了不说话，但一条秀丽的眉毛，却不知不觉的扬了起来。我就加重了语气道：“真的，陆菲，我把你看成是我可以生死相托的朋友。只有你，才会让我无条件的信赖和倚重。如果这样还算没把你放在心里的话，那我就真的没话好说了。”
　　陆菲听了不但没有高兴，反而咬了咬嘴唇，颇为酸楚的道：“我才不要做你的这种朋友呢，我的心思，你明明知道的。”
　　我就等着她说这句话，这样，我就可以借这个话题说到我和汤晓茹的事情来。于是，我就叹了一声道：“陆菲，我当然知道你的心思。可是我的心思，你知道吗？”
　　陆菲呆了一下，道：“你的心思？什么心思？”
　　我就稍稍坐正了身体，表情开始认真了起来，道：“其实在费蕾娜之前，我就爱过一个女人，你知道，她是谁吗？”
　　陆菲眨了眨眼睛，道：“知道，不就是你第一个女朋友施姗姗呗！”
　　我只好苦笑了，摇了摇头，道：“不是，施姗姗的确是我的第一个女朋友，但严格说起来，我并没有真正爱过她。”
　　陆菲的表情开始迷茫了，仔细地看着我的眼神，喃喃地道：“你……你在说什么呀？我怎么……听不懂？”
　　我就不失时机的开始说起我和汤晓茹的感情历程来：“说起来，在我和施姗姗交往之前，我就已经爱上那个女人了。我和施姗姗最终分手，也是我忘不了那个女人的原因。这个女人，一直就在我的身边，几乎每天，我都能看到她……”
　　刚刚说到这里，陆菲的身边忽然想起了一阵手机的唱歌声。似乎她一直在等这个电话似的，陆菲一听到这声音，马上不顾我正在回忆述说当中，飞快地抓过她放在边上的拎包，当即打开取出了一只手机来。
　　我只好无奈的停住了口，却见她按下通话键，迅速把手机放到耳边道：“你来了没？在哪儿？哦，那快上来，我就在二楼。”
　　我就皱了下眉，忍不住道：“我没听错吧？你还约了人？”
　　陆菲已经放下了手机，冲我神秘地笑了一下，道：“对，一个咱们的老朋友了，希望你不要介意。”
　　说着，她已经站了起来，转身看向了二楼的楼梯口。我心念电闪间，忽然意识到，这个老朋友，应该指的是谁。
　　顿时，我就有点口干舌燥，心魂不定。下意识的就把目光看向了二楼楼梯口。大概过了几秒钟，一个风姿绰约的女子身影，慢慢自楼梯口升上。本来有点昏暗的咖啡店，因为她的出现，似乎一下子明亮了许多。
　　我的心猛然一跳，一下子，整个人都呆若木鸡起来。
　　而陆菲则马上高高举起了手，对着那个刚刚上来的女子叫道：“蕾娜，在这里！”
第288章相见与客气
　　这个走上来的女人，当然就是我的第二任女朋友费蕾娜！
　　三年多没见了，她依然还是那么美丽。但整个人的气质，似乎有了很大的改变。
　　因为在我的印象当中，费蕾娜始终是那个活泼可爱的大学生模样。可是现在走上来的她，身上穿着一套考究的女性职业套装，气质冷艳，庄重，甚至还带有点威严的感觉。
　　如果不是因为她那张我熟悉的脸，我都不敢相信，这就是当年那个爱笑爱跳，像个精灵般活泼的少女。
　　我的心，不可抑止的剧烈跳动起来。却又强烈的感觉到，费蕾娜长大了，再也不是我印象当中的那个女孩了。
　　说实话，自从知道费蕾娜回来了以后，我就知道迟早会有一天和她见面的。因为我和她同处一个城市之中，又拥有共同的朋友。这个城市说小不小，说大却也不大。而我们共同的朋友陆菲，又是个希望我们再续前缘的人。
　　只是，我没想到会这么快而已。陆菲曾说过，费蕾娜对见我并不是那么热切，我原以为今晚就算她知道我会和陆菲见面，也应该不会来的。但出乎我意料的事情，还是发生了。
　　刚刚走上二楼的费蕾娜，听到了陆菲的叫声。目光转过来看到了，就微笑了一下，当即走了过来。
　　只是，当她拐个弯，绕过柱子看清了我这边座位的全貌时，忽然表情一呆，脚步立刻站住了。脸色，顿时有些苍白起来。
　　因为，她已经看到了我。
　　她的样子，似乎完全没想到我会在这里出现。表情惊讶之极。
　　而我在看到她这副惊讶的表情后，忽然也明白了。费蕾娜同样不知道今晚我会来，这一切，都是陆菲的阴谋诡计。
　　马上，我就有点无奈了。这个陆菲啊，就这么迫不及待地想我和费蕾娜见面吗？她就不想想，就算我和费蕾娜见面了，除了尴尬和无奈，还能说些什么呢？
　　陆菲这时候已经离开座位跑了过去，亲热的拉住了费蕾娜的手，笑嘻嘻地道：“蕾娜，你怎么才来呀？我和戴勇都等你半天了。快来坐，喝点什么自己点。”
　　费蕾娜像是都不知道该怎么办好了，表情尴尬之极的被陆菲拉了过来。目光也不敢看我，直到坐下以后，才小声的对陆菲嘀咕道：“戴勇在这里，你怎么不早说啊？”
　　陆菲就呵呵笑道：“我要早说，你会来吗？好了，不管怎么样，你们俩也很久没见了。现在再次重逢，就不想和对方说点什么？”
　　费蕾娜顿时只能轻叹一声，转而把目光看向了我。似乎，这会儿她已经开始平静了下来，不再像刚才那样惊慌和尴尬，反而深深地看我一眼后，主动打起了招呼：“戴勇，好久不见，你还好吗？”
　　这时候的我，也知道今晚与费蕾娜的见面谈话已经不可避免。虽然心里还没有做好足够的准备，但不管怎样，总不可能对她视而不见。
　　毕竟曾经是深深相爱过的人，虽然缘分已经没有了，但那段感情，还是不能忘怀的。于是，我就点了点头，同样深深的注视着她，轻轻地道：“还好，你呢？”
　　“我……我也是。”
　　说了三句话后，马上，我们各自就沉默了，仿佛再也不知道该说什么才好。正好这时候陆菲招来了服务员，费蕾娜趁机拿过点单翻看，才化解了这即将到来的尴尬。
　　我就掏出了我的烟来，默默的点上了一支吸着。一会儿，费蕾娜点好了要喝的咖啡，服务员告辞而去，马上，这里又剩下了我们三人。
　　陆菲可能感觉到气氛有点凝重，便笑着道：“怎么不说话了？你们分开了三年多，应该有很多事情值得一提吧？戴勇，你是男人你先说。这两年，你不是都成为老板了吗？”
　　我就苦笑了一下，先深深地吸了口烟，然后看着费蕾娜缓缓地道：“费蕾娜，欢迎你回来。这几年你在国外，我也没办法联系得上你。要不然，我也不会对你这几年的情况一无所知。至于我，则很简单。我和汤晓茹合伙开了一家公司，这两年的成绩还不错，勉强算是个不大不小的老板了。”
　　说到这里，我停顿了一下，不知道该不该把我和汤晓茹已经在交往的事情告诉费蕾娜。因为毕竟以前费蕾娜一直误会汤晓茹就是她父亲的情人，而这种误会，不是我解释两句就可以澄清的。费蕾娜要是知道我竟然和她认为当中父亲的情人在一起，不知道会有何感想？
　　只是没想到，费蕾娜对我的事情并不是一无所知的。她嗯了一声，轻轻的点着头道：“你的事情，我回来没多久就听人说了。恭喜你，你有了现在的成就，我感到很高兴。”
　　一时间，我也不知道该说什么，只好客气的道：“谢谢！我的事既然你都知道了，那就说说你吧。这几年，你都做了些什么？”
　　说话间，汤晓茹要的咖啡已经送来。由于很烫，她也没有端起来喝，只是用一只手捏着杯耳，目光看着热气腾腾的咖啡，淡淡地道：“我在美国，就是读书而已。读完大学课程，接着攻读硕士学位。直到两个多月前毕业了，我就回来到我父亲的公司里工作。”
　　说到这里，旁边的陆菲忽然插嘴道：“什么你父亲的公司？现在就是你自己的公司好不好？戴勇，蕾娜回来就是接替她母亲掌舵整个家族企业的。现在她已经是飞腾集团现任董事会主席兼集团执行总裁，你要还是在飞茹公司工作，现在就得尊叫她一声费总呢。”
　　我听了，既觉得惊讶，但又不感到太意外。费蕾娜本来就是飞腾集团未来的接班人，只不过没想到她这么早就开始承担这份责任而已。
　　我就笑道：“是吗？那真是要恭喜你了。你还这么年轻，就成为这么大一个集团公司的掌舵人。和你比，我这点成就，简直不值一提啊。”
　　费蕾娜就笑笑，道：“不一样，你的成就，是自己努力奋斗得来的。而我，只不过是继承下来而已，一点都不值得骄傲。”
　　我也就谦虚的道：“哪里，我的这些成就，主要是靠我公司汤总和其他员工共同努力才有的。我也就是运气好，所以……”
　　话没说完，就听一边陆菲已经不满的叫了起来：“干什么呢？干什么呢？你们俩都是有过最亲密关系那种关系的人，需要这么假惺惺的恭维和客气吗？真是的，再来这种虚伪的客套，我就真不来管你们了！”
第289章在乎不在乎
　　听到陆菲的叫声，我愣了一下后，不由就在心里暗叹。
　　我和费蕾娜，真是再也回不到从前了呀！明明曾经那么相爱过的，到如今见了面，却只剩下客气和生疏。
　　我看到，费蕾娜此刻的表情，同样也是尴尬和黯然。低下头似乎叹了口气，转而对陆菲轻轻地道：“别说这些了，陆菲姐。我和戴勇已经分手，不再是以前那种关系了。”
　　陆菲则道：“我知道你们分手了，可你们分手的原因，难道是因为相互之间不爱对方了吗？你们曾经有过的那段感情，难道就这么容易忘却吗？蕾娜，你别自己骗自己了，我知道的，你现在肯定还爱着戴勇的，对不对？”
　　费蕾娜只好再次叹息，转过脸默默地看着窗外远处，不知心里在想什么。过了一会儿，她又是幽幽一叹，道：“我没资格还去喜欢他，以前的事，不要再提了。”
　　陆菲一听，表情既是愤怒又是着急，张口似乎还想说些什么。但费蕾娜就在这时把目光转向了我，换了个话题道：“戴勇，听说前段时间你带着你妹妹去国外治眼睛了？怎么样？她现在能看到东西了吗？”
　　我又吸了口烟，然后把烟屁股在桌上的烟灰缸里摁灭。从费蕾娜的话语中我已经感觉到，她真的已经不是当年的那个费蕾娜了。我和她之间曾经有过的感情，已经随着时间而成为过去的事。
　　换句话说，费蕾娜已经不爱我了。已经长大成熟的她，不会再留恋当年幼稚冲动的感情。
　　虽然感觉挺不是滋味的，可我一点都不觉得意外。事实上，在我和费蕾娜交往的最初，我就知道会有这么个结局。其实一开始我心里就有准备的，只不过后来被她火热的深情打动，不由自主的深陷了进去，才感到痛苦而已。
　　而且，这样的结果，也是现在我乐意见到的。毕竟，我已经和汤晓茹在一起了。如果还和费蕾娜纠葛不清，绝对不是一件好事。
　　缓缓吐出肺中的最后一股烟雾，我淡淡地笑了笑，道：“你还记得我妹妹？她的眼睛，已经完全好了。”
　　费蕾娜顿时喜道：“真的？可以看见东西了？”
　　我点点头，道：“嗯，看得清楚无比，视力比我都好。”
　　费蕾娜就感概的道：“太好了，这真是个好消息。几年不见，现在她都已经长大了吧？有你这样的哥哥，你妹妹真是幸福啊！”
　　我还是淡淡的笑着，却一语双关的道：“你不是也长大了吗？”
　　我这么一说，费蕾娜马上就没了笑容。低下头来，开始端起杯子喝咖啡。一边的陆菲这时候才开口道：“这么说，你们之间的感情，真的已经过去了喽？蕾娜，你告诉我，你真的不爱戴勇了吗？”
　　费蕾娜微微皱起了眉，喝了两小口咖啡后，一边放下杯子，一边面无表情地道：“我说了，我已经没有资格再去喜欢戴勇，你还不明白吗？”
　　陆菲就死死地盯着费蕾娜，过了半天，才点了点头道：“好！既然你放弃了，那就不要怪我接手了哦。你知道的，我也一直喜欢戴勇。只是因为你们俩都是我的好朋友，那时候你们又彼此相爱，所以才希望你们在一起。不过现在你既然已经不再爱他，想必一定不会介意我去追求戴勇的吧？”
　　费蕾娜似乎一呆，然后表情就有些古怪起来。我则只好摇头苦笑，道：“陆菲，你说什么呢？”
　　陆菲这时候却好像什么都不管了，当即站起来，一屁股坐到了我身边的位置。当着费蕾娜的面，她竟然一把就挽住了我的胳膊，瞪着我道：“我说什么你不懂吗？我说我要追求你！不要以为我在开玩笑哦，我可是认真的！”
　　陆菲挽住我的胳膊之后，她那丰满鼓胀的胸脯就几乎全部抵在了我的肘部以上之处。就算隔着衣服，我仍然很清晰的感觉到她那里的柔软和丰挺。一时间，我只好哭笑不得了起来，又不好强行挣开让她丢面子，便转头压低了嗓音在她耳边道：“喂，你是来真的还是假的？”
　　陆菲就哼了一声，故意把伟大的胸脯贴得我更紧了一些，道：“你说呢？要不晚上去我那里，我证明给你看？”
　　我……
　　我就无奈了，转头看了一眼对面的费蕾娜，却见她正好把目光移开，若无其事的看着窗外，一付无动于衷的样子。
　　我想了想，就低声对陆菲道：“你看，没用的，费蕾娜根本就没反应。”
　　陆菲自然也看到了，就咬了咬小嘴，道：“没反应最好，我还就怕她有反应呢。戴勇，既然她不在乎你了，那我们就走吧。去我那里，我家里的咖啡，可比这里的好喝多了。”
　　此刻我已经断定陆菲这么做是故意在刺激费蕾娜，看看她是不是真的已经对我不在乎。虽然感觉没什么必要，但我却是真的想走了。
　　和费蕾娜多在一起一分钟，就多一分钟的尴尬和无奈。这种见面，真的没有意思，还不如不见的好。
　　于是，我就点点头，正想趁这个机会提出来告辞。哪知道费蕾娜却抢先了一步，她先是抬起手腕来看了看表，然后就笑着对我们道：“那我就不打搅你们了，正好我还有点事，今天就这样吧。陆菲，加油哦！戴勇是个好男人，值得你好好把握的。”
　　说着，她向远处举起了手，招呼服务员过来买单。
　　陆菲则真的有点气急了，再也不顾刚才的表演，冲口就道：“蕾娜！你……你怎么可以这样？难道，你真的不在乎戴勇了吗？”
　　费蕾娜还是微笑着，淡淡地道：“你在乎，不也一样吗？以前你为了我和她而牺牲了自己，现在，你应该为自己多考虑一下了。”
　　说话间，服务员已经过来。看到费蕾娜已经在打开手里的拎包，我就抢着伸手接过账单，道：“我来吧，今晚本来就是我请客的。”
　　费蕾娜也没坚持，笑了一下，已经站了起来，道：“那好，我就不客气了。戴勇，很高兴今晚能看到你。以前的事，是我对不起你了。陆菲姐这么多年来一直都在默默的爱你，我希望，你能好好考虑一下她，好吗？”
　　我苦笑一声，也没回答，看了看手中的账单，默默掏出钱包来付账。而费蕾娜说完以后，就没有一点留恋，转身，开始大步向二楼的楼梯口走去。
　　就在这时，忽听身边的陆菲猛然站起来叫道：“费蕾娜，你不要以为只有你不在乎了，戴勇他同样已经不在乎你！你知道吗？他现在已经有了新的女朋友，你知道那是谁吗？”
　　费蕾娜远去的身影似乎微微停顿了一下，但并没有转回身来，仍是继续向楼梯口走去。我则看到这里许多正在喝咖啡的人都把惊讶的目光看过来了，急忙拉了一下陆菲的手，道：“干什么呢？这里是咖啡店，不要影响别人好不好？”
　　陆菲却是不管，依然继续大声叫道：“是汤晓茹！戴勇和汤晓茹在一起了，难道你就真的不在乎？”
　　费蕾娜这时已经走到了楼梯口，一只脚都已经下去了。但听到了陆菲的这句话，她忽然停住了脚步，就像中了定身法一样，整个人都不动了。
　　而我则是大汗淋漓，急忙甩出了两张百元钞给服务员，说了一声：“不用找了”。便急急拉着陆菲的手，赶紧带她走到楼梯口，又对还是一动不动的费蕾娜低声道：“还愣着干嘛？走吧！”
　　其实我明白，就算费蕾娜已经不爱我了，但她一定不会接受我和汤晓茹在一起的事。否则，她也不会听到以后，当场就惊呆了。可是被陆菲这么两声大叫后，这里实在不是解释的地方。有什么话，还是出去再说吧。
　　当即，我就拉着陆菲快步下楼，很快就离开咖啡店到了外面。接着，费蕾娜果然跟出来了，脸上带着一股子难以相信的表情，直接走到我面前道：“陆菲说的话是真的？”
　　我就只能点头，道：“真的，我的确是和她在一起了。”
　　费蕾娜脸上当即变色，震惊万分的道：“你……你疯了吗？汤晓茹是什么女人你不知道？你怎么可以……和她好起来？”
　　我就叹了口气，正想好好地解释两句，但我身边的陆菲这时候却冷哼了一声，道：“你不是已经不在乎了吗？那戴勇和谁好，都跟你没关系吧？”
　　费蕾娜想都没想就道：“这不一样！戴勇和谁好都可以，但汤晓茹就是不行！”说着，她似乎想到了什么，忽然呆了一下，然后仔细地看了看我和陆菲，居然开始笑了起来，道：“哦，我明白了。这是你们合起来骗我的吧？我说呢，汤晓茹是什么样的女人，戴勇心里最清楚了。他跟谁好起来都可能，就是不可能和汤晓茹好。呼，差一点就被你们骗到了。”
第290章豁出一切
　　陆菲就冷哼一声，转而把目光看向了我，但仍是对费蕾娜道：“是吗？你就这么自信？戴勇有没有骗人我不知道，但我说的都是实话，而且是戴勇亲口告诉我的。不过我就奇怪了，既然你已经不爱戴勇了，那他和谁好，似乎用不着你同意吧？你凭什么说，无论谁都可以，但汤晓茹就是不行呢？”
　　费蕾娜又是一呆，似乎终于感觉到这件事可能是真的了。她的脸微微开始有点发白，但仍然拒绝相信似的，眼巴巴看着我道：“戴勇，请你不要跟我开玩笑，你告诉我，刚才是你们合起来骗我的，是不是？”
　　看到她这种表情，我已经明白，再怎么解释我和汤晓茹的事，费蕾娜都是不会接受的。既然这样，我也就不用多费口舌了。反正她早就和我分手，我和谁在一起，都不需要向她解释什么。
　　于是，我就说了一句，道：“费蕾娜，我从来没有骗过你，这一次，也是一样。”
　　我这一说，费蕾娜当场就傻掉了。呆呆地看着我，仿佛再也不认识我一样。我则叹了口气，知道她需要时间来消化这件事情。毕竟在她的认为中，汤晓茹曾经是她父亲的女人。而我，却曾经是她的男朋友。我和汤晓茹的结合，对她来说实在是一件太不可思议，太耸人听闻的事情。接受不了，也是正常之极。
　　既然无法解释，我就不想多说了。回过头对陆菲道：“今天就这样吧，我要回去了。下次有时间，我再和你好好谈谈。”
　　说着，我正要转身，陆菲却忽然抓住了我的胳膊，道：“不是说好了去我那里的吗？时间还早呢，你回家干什么？”
　　我就笑道：“刚才你那不是故意这么说气费蕾娜的吗？还来真的啊？”
　　陆菲马上就紧紧地再次挽住我的胳膊，道：“当然是真的，你以为我在开玩笑啊？我告诉你，不要说费蕾娜不同意你和汤晓茹在一起，我也绝对不会同意的。为了让你回头是岸，老娘今晚豁出去了。走，上我的车，一起去我那里。”
　　说着，她就拽着我的胳膊，往她停车的地方走去。我就只好苦笑，正要用力把我的手挣脱出来时，却听陆菲忽然低声又道：“别动，这是做给费蕾娜看的。我就不信，她看到我们这个样子，会真的无动于衷？”
　　我晕，闹了半天，陆菲怎么还指望费蕾娜对我还没忘情呢？不过，既然陆菲不是真的要和我那什么，我倒不至于太紧张。反正我看费蕾娜是真的不在乎我了，这样让陆菲死了心也好。
　　所以，我就不再挣脱和拒绝，乖乖被她拉到她的那辆红色的奥迪A4车边。等上了车后，我转过头从车窗里看出去，正好看到费蕾娜已经转过身，慢慢向另一处停车的地方走去。
　　我就道：“你看，她都走了，你这些做作，一点用都没有。”
　　陆菲也转过头看到，似乎是不相信，也似乎有点不甘心，哼了一声道：“装的！戴勇，不要上当，我看她能装多久！”
　　对于陆菲的这种执着，我真的难以理解，便苦笑着道：“拜托！费蕾娜要是还爱我，她干嘛要装啊？还有，就算她是在装好了，可是我同样已经不爱她了，你这么努力有什么用？”
　　陆菲却是不屑的切了一声，道：“你不爱她了？这句话说出来你自己信吗？”
　　我道：“我自己的事情，难道自己还不知道吗？陆菲，我真的已经不爱费蕾娜了。现在我的爱人是汤晓茹，你要怎样才能相信啊？”
　　陆菲又是哼了一声，道：“我还不知道你？这么长时间没有女人，难免有点饥不择食了吧？汤晓茹是什么样的女人我不说了，不过既然你连她都肯要，足够说明你已经饥渴到什么程度了吧？”
　　我只好无语，心里却想，我真的有那么饥渴吗？这些年你一直都在我身边，要是我真的想要女人了，你不早就被我吃了？
　　当然，这些话，我是不敢真说出来的。免得陆菲伤心自己没女人的魅力，竟然这么多年了愣是没让我动过心思。
　　其实陆菲不但不是没有女人的魅力，反而魅力无边，性感十足。这个世界上，能够抵挡住她身体诱惑的人，我看不是性无能，就是性取向有问题。坦白地说，有时候我也被她不经意间电到过。作为朋友，我自然会常常和她在一起。虽然她从来没有刻意的来诱惑过我，可是免不了，无意间就会看到她深深的乳沟，或者其他一些让男人口干舌燥的地方。
　　我也是男人，而且是性取向很正常的男人。说没反应，那是不可能的。事实上，我和她在一起的时候，经常被她这副魔鬼的身体搞到小弟勃起，尴尬异常。所以，后来我为了避免这种尴尬，这才借口工作忙，不那么经常和她见面了。
　　因为我知道，陆菲是一片赤心待我，我既然没有爱上她，就不能打她的主意。而且，说起来我和陆菲也是真的无缘。在我和她真正成为朋友之后，一开始，我沉浸在费蕾娜离开之后的痛苦中，完全没去考虑过和任何女人交往。后来我把费蕾娜淡忘了，却天天和汤晓茹在一起，往日对她的感情又开始复活起来。
　　就这么阴差阳错，陆菲始终没有成为我的恋人，反而做为红颜知己，在我心里定下了位置。但如果没有汤晓茹的存在，也许，我和陆菲最后会在一起，也不是一件不可能的事。
　　当然，这些都是假设而已。如今我既然和汤晓茹相爱，那么陆菲我就更不能去招惹了。想到这里，我就认真地道：“什么饥不择食？我和汤晓茹是真心相爱的，我告诉你，其实在我和费蕾娜好起来之前，我和汤晓茹就已经相爱了。只不过，那时候我们彼此不知道，因为一些误会而错过了而已。”
　　陆菲听了倒是一愣，随即便好笑的道：“在费蕾娜之前你和汤晓茹就相爱了？拜托，你编故事也编得真实一点好不好？这种话，谁会相信啊？”
　　我只好无奈地摇头，我和汤晓茹的感情历程实在太复杂，太出人意料，原本也没指望陆菲会相信，只不过说还是要说的而已。于是，我就挥了挥手，道：“相不相信无所谓，但我是真心要和汤晓茹在一起的，你不用在为我和费蕾娜的事操心了。就这样吧，开车，送我回家。”
　　陆菲嗯了一声，当即发动了引擎，缓缓把车子退出停车位。我看到，那边费蕾娜的车也退出来了，还是那辆熟悉的蓝色保时捷。这么多年了，她居然还没把车子换了。
　　看到了熟悉的车子，不免就想到了一些难忘的往事。我出神地看着保时捷拐了个弯后，已经飞快地走上了大街，并且越开越快，离我越来越远，不由得微微叹息一声，心中泛起一阵难言的滋味。
　　费蕾娜，终于成为我的回忆了。那段感情，找不回来了啊！
　　感叹中，我没注意到陆菲开车的方向。等到我从沉思中回过神来，忽然发现，她开的竟然是和我家相反的方向。
　　我呆了一下，忍不住道：“陆菲，你开错方向了吧？”
　　“没有啊，我家就是这个方向的嘛。”
　　我……
　　我就苦笑了，没好气地道：“费蕾娜都走了，你还来啊？行了，她看不到，你就别表演了。调头，送我回家去。”
　　“才不要，说好了去我家的，你是男人，难道说话不算话吗？”
　　我……
　　我就只能无奈地道：“我什么时候亲口答应去你家了？”
　　“哼！你是没亲口说，但当时我说了去我家，你是当着费蕾娜的面点头了。男人大丈夫，你不会不认账吧？”
　　我……
　　我真的没话好说了，当时我点头只不过为了早点离开而已，而且我以为陆菲是故意在刺激费蕾娜，哪知道她来真的啊？
　　对女人的不讲理，男人只有摇头的份。我也不来和她辩解，便道：“去你家干什么？难道还真去喝咖啡？”
　　我看到，陆菲忽然笑了一下，道：“你想干什么都可以，我反正是豁出去了。”
　　我……
　　这下，我真的是没话好说了。这个陆菲，到底想干什么呢？
　　却听陆菲继续道：“这三年多来，我一直想着费蕾娜要是回来，你们有情人还是要终成眷属的。所以，我就一直克制自己，没敢去做超过我们之间朋友界限的事情。可是我万万没有想到，费蕾娜回来了，你们却变成了这个样子。不但费蕾娜已经忘了当年的感情，就连你，也被别的女人勾引走了。想起来，我真是傻呀。早知道是这样，我何必要强作笑颜的做你什么朋友，勾引男人谁不会啊？还轮得到她汤晓茹？”
　　我一呆，顿时有点期期艾艾地道：“你……你说什么呢？”
　　陆菲却是开始兴奋了起来，整个人，似乎都因为自己即将要做的事而变得有点神情亢奋，光彩照人。
　　她一边把车开得飞快，一边呵呵地笑道：“你说你和汤晓茹是真心相爱的？那好，就让我来证明你们的相爱有多牢固吧。汤晓茹诱惑男人是有一套，可我陆菲也不是吃素的。我倒要看看，我豁出一切去诱惑你，你还能不能做到保持清醒，无动于衷？”
　　说着，陆菲竟然转过头来，就给我一记妩媚无比的媚眼，吃吃的继续笑道：“要是我诱惑不了你，我就承认你和她是相爱的，而且是我改变不了的。那么，我就会死了那份心，以后专心只做你的朋友，怎么样？”
第291章我吗？
　　自从陆菲家道中落之后，她就趁机脱离了那个黑道家庭，自己一个人搬到了外面居住。以前，我也曾经去过她住的地方，可从没像今天这样的战战兢兢，诚惶诚恐。
　　因为她刚才说了，要豁出一切的去诱惑我，看我是不是真的铁了心要和汤晓茹在一起，不再对别的任何女人动心。
　　可是我心里只好哀叹，这是不公平的，我是个男人，面对美色的诱惑，怎么可能做到无动于衷？对男人来说，感情和欲望是两回事。难道一个男人爱上了一个女人，他就会对别的女人没有感觉了吗？要真是这样，那这个世界上怎么会有这么多的色情杂志，AV电影产生？
　　更何况，陆菲就是那种让男人一见，就产生推倒欲望的女人。平常和她在一起，不经意间就已经让我欲火冲动，把持不定了。现在她要刻意的来诱惑我，试问我又怎么可能保持清醒，不犯错误？
　　所以，当我被陆菲强拉硬扯的带进她家里后，我唯一的念头，就是趁我还没有犯错误之前，赶紧找借口离开。要不然，这事情就麻烦了。万一到时候我真的把持不住，可没法对我的女朋友交代。
　　陆菲却是喜滋滋的，让我在她家客厅的沙发上坐下后，马上跑去开冰箱拿饮料。我就趁机道：“陆菲，不用麻烦了，我坐会儿就得走。晚上我女朋友加班，一会儿我要去接她的。”
　　陆菲却是根本不信，一边从冰箱里拿出几厅罐装饮料，一边哼道：“少来，刚才你还说要回你自己的家呢。再说了，你又不会开车，汤晓茹自己有车子，还用得着你去接？”
　　说着，她关上了冰箱门，捧着饮料快步走了过来。走到我面前，我才看清她手上的饮料是什么，不由苦笑道：“啤酒？喝酒不好吧？你这里还有别的饮料吗？”
　　陆菲就把手里捧的罐装啤酒放在了沙发前的茶几上，然后噗嗤一声打开一厅，转手递给我道：“喝点啤酒怕什么？一个大男人，还怕我把你灌醉了不成？”
　　我一想，以我的酒量，几厅啤酒，还不至于会让我醉倒。再说了，我可以慢慢喝，一厅啤酒喝上个半天，然后找借口离开就是，应该不会发生什么意外事故。
　　于是，我就不再推辞，伸手接过来道：“好吧，来坐下，我们边喝边聊。”
　　陆菲就嗯了一声，却道：“等一下，我先去换件衣服，马上就过来。”
　　我一听顿时大惊，急忙一把就抓住了她的手，然后强行一拉，就让她坐到我的边上，道：“聊天而已，换什么衣服呢？”
　　陆菲嘻嘻一笑，道：“我有件很漂亮的衣服，一直都只敢在家里穿给自己看。今天好不容易你来了，我穿上，让你鉴赏一下怎么样？”
　　我就知道……
　　哭笑不得下，我只好严肃了起来，道：“陆菲！其实今天我肯到你家来，因为我们是朋友。我知道，你绝对不会做让我难堪的事情的，对不对？还有，我和汤晓茹的感情，真的不是随随便便就有的。你要是不相信，我可以从头仔细的对你说。在这个世界上，你已经是我最值得珍惜的朋友了。我不希望，我们之间的友情有任何改变，你明白吗？”
　　陆菲当然明白我的意思，马上，她的神情就黯然了下来。我就缓和了下语气，接着柔声道：“当然，你对我的感情，我怎么可能不知道？又怎么可能无动于衷？可是正因为你以前那么无私的成全我和费蕾娜，所以我才打心眼里敬重你，把你当成我可以无条件信赖的朋友。陆菲，别破坏了我对你这份美好的感觉，好吗？”
　　我在说话的同时，陆菲却在拼命的用牙齿咬自己的嘴唇。等我说完后，她用凄凉的目光看着我，一个字一个字的慢慢道：“不好，因为我从来没把你当做是朋友。我爱你，戴勇！”
　　我的心，顿时纠结无比。看到她这种绝望凄凉的目光，又觉得实在是没办法硬得下心来去伤害她。
　　可是，我还能怎么说呢？我不可能抛弃汤晓茹然后和她在一起的，陆菲的这份情意，我注定是要辜负。
　　所以，我只好叹息了，转开目光不去看她，默默的抬起手，把啤酒罐放到嘴边喝了两口。
　　感觉到，陆菲的身体向我靠了过来，手臂穿过我的肋下，又挽住了我的胳膊。接着，她的头一歪，就抵在了我的肩膀上。
　　然后，听到她轻轻地道：“戴勇，你知道吗？自从咱们小时候打过那一场架以后，我就一直对你念念不忘。那时候，我就已经喜欢上你了。你在我心里，就是一个梦想中的勇士和英雄。”
　　我又喝了一口啤酒，苦笑着道：“是吗？那时候我们都还不懂事，整天就知道打打杀杀，逞个人的威风。现在想起来，真是很可笑啊。”
　　陆菲嗯了一声，又道：“后来我转了学，不在这个城市了，但我心里，一直都记着你，就想着什么时候回来，和你交个朋友，慢慢的，让你爱上我。可是，等我回来的时候，已经好几年过去了，茫茫人海中，我也不知道到哪里去找你。”
　　这时候，面对着一个女人述说她自己的心事，我也只好静静地听着。
　　陆菲又道：“后来，随着时间一天天，一年年过去，我都以为此生再也见不到你了。就在我都快把你忘了的时候，老天居然显灵，忽然又把你送到了我的面前。你知道吗？那天你冒充费蕾娜的保镖出现在我面前，我心里，有多么激动和开心吗？”
　　我心里也有点感概，真是没想到，当年小时候打一场架，居然就引得一个女孩子为我思念至今。
　　“戴勇，你知道吗？就因为我心里一直有你，所以这么多年来，我从来不对任何男人动心。你别以为我就没见过比你出色的男人了，更别以为，我就没有人追求。可是我啊，就是个傻女人，为了你这么一个只见过一面，还打过一场架的男人，居然就傻傻的，一直到现在，还从来没谈过恋爱。你说，我是不是很傻？”
　　我的心里，顿时柔情翻涌，对陆菲对我的深情，无法不为之感动。一时间，我竟然产生了一股把她拥抱到怀里，好好安慰她的冲动。
　　但我克制住了，因为我知道，这很容易玩出火来。陆菲是那种至情至性，却同时又是魅惑众生的女人。一个不对，我就可能因为感动，而犯下错误。
　　陆菲这时候又说话了：“戴勇，吻我一下好吗？我知道你不爱我，可是……看在我喜欢了你这么多年的份上，给我一个安慰的吻，可以吗？”
第292章还是好朋友
　　我的心里，顿时柔肠百结，面对一位爱我至深，用情至专的女子，实在无法说出拒绝的话来。
　　可是，我又明白，只要我这一吻下去，那接下来的事，就不是我能控制得了了。我们孤男寡女的独处一室，本来就很容易犯错误。要是再这么一接吻，这犯错误的几率，几乎就无限接近百分之百。
　　我是个有女朋友的男人，有些错误，是万万犯不得的。陆菲固然令人怜惜，可是汤晓茹，却是我需要用一生去珍爱的女人，如果我犯下了无可挽回的错误，那以后，我还怎么有脸去见她？还怎么可能，毫无羞愧的去和她长相厮守？
　　想到这里，我就硬起了心肠，一边摇着头，一边慢慢把我的手用力的挣脱出来。然后，我猛然站起，道：“陆菲，我真的要走了。今天看你情绪不太稳定，我们下次再好好聊聊吧。”
　　说着，我都不敢去看她，拔步就走向她家的大门。
　　只是，我刚刚走出去两步，就听到身后陆菲凄楚的叫道：“连一个吻都不可以吗？我又不要你怎样。”
　　我不敢停留，还是继续走到了门口。只是当我的手抓到门把上后，想了想，我还是交代了一句，道：“陆菲，你待我怎样，我心里明白。作为朋友，我愿意为你去赴汤蹈火。但，只有这件事不行。就算你因此怨恨我，我也只能说，对不起！”
　　说完，我就打开了门，准备要出去了。可是就在这时候，我感觉到身后一阵脚步急响，似乎陆菲已经追过来了。接着，在我还没来得及有反应的时候，一双手臂已经从我身后牢牢的围了过来，就此将我紧紧抱住。
　　我只有叹息了一声，当即停住身体不动。耳中听到，陆菲就在我的背后低声抽泣着道：“不要走，戴勇，我求你了，不要走……”
　　我的手，还扶在门框上，身体被她抱住了，除非我用力挣扎，否则也是动弹不得。听到她在轻轻的哭泣，我心里也是不忍，只好叹着气道：“陆菲，不要这样，其实我们本来做朋友的感觉挺好的，何必要弄得如此尴尬呢？”
　　“我不要做你朋友，我只想做你的情人。”
　　我只好无语了，就这么僵持了半天，我才轻轻把手放在她围在我腰上的两只手臂上，抓紧了，然后用力分了开来。
　　转回身，我看着凄然落泪的陆菲，一个字一个字慢慢地道：“陆菲，不要让我做一个负心薄性的男人。我和汤晓茹的感情，你真的不明白。我能够和她在一起，不知道走了多少弯路，经过了多少误会。现在好不容易有了结果，我不想再有任何变化了，你明白吗？”
　　陆菲的脸色，顿时有点苍白起来，泪眼模糊的看着我，凄然的道：“你就这么爱她吗？汤晓茹到底有哪里好，值得你这么一心一意？”
　　我就正色道：“汤晓茹的好，三天三夜也说不完。但你今天肯定是听不进去的，等你以后情绪稳定了，我再和你说。好了，就这样吧，我走了，今晚的事，我就当没发生过。陆菲，我们还是好朋友，好吗？”
　　陆菲似乎是有点绝望了，看着我喃喃地道：“还是好朋友？戴勇，你就忍心，让我一辈子一边和你做朋友，一边每天每夜的思念你？”
　　对她的这句话，我也无话可答。难道还能说，既然无法成为恋人，那就连朋友都不做，永远都不要见面了吗？
　　既然无话可答，我也就不回答了。现在这种情况，还是离开她让她冷静一下的好。但愿她以后自己能想明白过来，不用在我这一棵树上吊死。天底下优秀的男人多得是，总会出现一个值得她爱的人吧？
　　于是，我就叹了一声，道：“再说吧，以后的事，谁知道呢？我走了，过几天你觉得情绪好点，就打我电话，啊？”
　　说着，我不再留恋，转身大步下楼。这一次，陆菲也没有开口挽留，任由我走下楼梯，走入茫茫夜色之中。
　　转眼间，我已经走出了陆菲家的小区，来到了外面的街上。忽然间，我就思念起我的爱人来。马上拿出手机，我拨通了汤晓茹的电话。
　　“干嘛呢？我现在很忙。”
　　“你们还没结束吗？”
　　“快了，最多还有半个小时。说吧，打我电话什么事？晚上你的约会结束了？”
　　“还有半个小时？那我过来接你吧？”
　　“不用了，你又没车，最后还不是得我送你回家？”
　　“小茹，今晚，我想和你在一起，好吗？”
　　“……”
　　“小茹？”
　　“哎呀，真是败给你了，忍一个晚上都不行吗？”
　　“你别误会，我不是想和你做什么，只是，想抱着你，就这样直到天亮。”
　　“哼！说得好听，最后还不是会忍不住？”
　　我就叹了口气，道：“不行吗？那算了吧，早点结束就早点回去吧，啊？其他没事了，就这样……”
　　“哎，等一下！我……我又没不答应你。真是的，来吧来吧，最多我辛苦点就是。”
　　我马上喜道：“真的？那我可就来接你了！”
　　“好，你愿意来接就来吧。不过可千万别进公司，半个小时后，我们在楼下见面好了。”
　　“好的，半个小时后见！”
　　放下手机，我心中顿时欢呼雀跃，刚才郁闷的心情，已经一扫而空。而且我又有点庆幸，还好我终于抵挡住了陆菲的诱惑。如果我真的犯了错误，以我性格，只怕心中有愧，再也不敢去面对我的爱人了。
　　一个小时后，我和汤晓茹已经一起躺在床上。但这一次，我真的很老实，就这么抱着她说话，连一点亲昵的小动作都没有。
　　汤晓茹本来都已经做好晚上又被我吃几遍的准备了，但我这么老实，反倒让她奇怪了起来。过了很久，她似乎想到了什么，忽然笑道：“你不正常，老实坦白，今天晚上发生什么事了？你和你那位红颜知己，是不是发生了一点超友谊的行为？”
第293章父女关系
　　这一天，是2009年的7月19日，星期天。
　　早在几天前，汤晓茹就说过要带我去见一个人，然后把她和费家辉的关系原原本本地说给我听。到了今天，汤晓茹就开始兑现诺言，一大早，就带着我开车出城，带我去见那个不知道是谁的人。
　　今天凌晨时分，本市地区刚刚下过一场小雨。本来炎热的天气，骤然变得有些凉爽起来。我坐在车里，看到汤晓茹的神色肃穆，一言不发，忍不住问道：“小茹，咱们这是去哪儿？你带我见的人，究竟是谁啊？”
　　汤晓茹冲我淡淡的一笑，轻轻地道：“快到了，到了以后，你自然会知道见的人是谁。”
　　见汤晓茹还是不肯明说，我就哦了一声，不再继续多问。不过，看到车子开往的方向，以及我上车后，看到车后座上放着一大束白色的菊花，我心里差不多已经猜到了一点。估计，汤晓茹今天带我去见的，是一个死去的人。而这个人，多半就是她的母亲吧？
　　因为，我和汤晓茹认识已经四年了。如此朝夕在一起，却从来没有见过她的亲人，包括她的母亲。由此我判断，她的母亲，多半已经去世，否则汤晓茹怎么可能从来不提，也从没见她去看望过母亲？
　　而且，这会儿我已经隐隐感觉到有点不对了。为什么汤晓茹和费家辉的关系，要见过她母亲以后才能说呢？费家辉，难道和汤晓茹的母亲也有关系吗？
　　在事实没有清楚之前，我也不好乱加猜测。只是隐隐约约，感觉到我以前的怀疑，根本方向就错误了。
　　果然，不多久后，汤晓茹驾车，就来到了慰山公墓陵园。停下车后，汤晓茹先是面色沉重的看了看高高的陵园墓地，然后对我轻轻地道：“到了，下车吧。”
　　我忙又是哦了一声，赶紧推开车门下来。汤晓茹则反身从车后座上拿起那一大束白色菊花，表情肃穆的也下得车来。
　　接着，她看了我一眼后，就把手中的花束递到了我手里，道：“你来拿吧，等会儿你亲手放在我妈的墓地前，然后老老实实的给她磕几个头。”
　　我顿时心中一凛，心想果然是她的母亲。当下连忙整肃表情，认真地道：“是，我会的。”
　　汤晓茹就满意的一笑，然后转身开始向山上走去。我连忙跟上，双手捧着花束，小心翼翼，恭恭敬敬的走在她的后面。
　　走到半山腰的时候，汤晓茹忽然停下了脚步，用很惊诧的语气叫道：“小陈？你怎么在这里？”
　　我在汤晓茹的后面一呆，心想在这个地方，还能遇到熟人？顺着汤晓茹的目光看去，我看见就在上方不远一处台阶上，有一个三十岁左右的男子，正蹲在那里抽烟。
　　那个男子听到汤晓茹的叫声，转过头来一看，连忙站了起来，丢掉手里的烟蒂，大步便迎了过来，对汤晓茹又是恭敬，又是惊喜的道：“小姐，您来了？”
　　汤晓茹却是意外万分，看着他期期艾艾地道：“你……你在这里，那他……他……”
　　那男子就点头道：“是的，费先生也来了，现在他就在夫人的墓前。”
　　汤晓茹顿时显得有点惊喜交集，马上再不多问，拔脚就向墓地里奔去。我则犹豫了一下后，急忙也紧接着跟上。
　　此刻，我心里差不多已经猜到一大半了。费家辉既然在这里，那么他与汤晓茹的关系，就极有可能是亲属。说不定……说不定……还有那种极亲近的血缘关系。
　　奔出去五十多米后，前面的汤晓茹忽然停住了脚步。而此刻，我也看到了，就在远处的一排墓地中间，正一动不动地站着一个背影萧索的男人。他正默默地看着面前的一块墓碑，墓碑下面，放着一束素雅的白色百合花。
　　虽然我和费家辉并不熟悉，但看到那个背影，我还是一眼就认出，果然是他在这里！
　　汤晓茹停顿了一下后，又开始慢慢的向那个男人走去。然后，我听到她轻轻的叫道：“费总，您来了？”
　　费家辉本来不动的身躯，在听到汤晓茹的声音后，竟是微微一颤。然后，他蓦然转身，表情惊喜交集，看到汤晓茹后，他忍不住喜道：“小茹，我就知道，你会来的。”
　　而我在费家辉转过身看清他的面貌后，却是大吃了一惊。这还是四年前我看到的那个英俊非凡，神采飞扬的费家辉吗？这才过去几年啊？他怎么就变得这么苍老了？
　　汤晓茹同样也吃惊费家辉的苍老，忍不住走上一步，伸出手扶住了他的身体，语气悲哀的道：“您……您怎么变成这样了？这才不到两年没见啊！”
　　费家辉的两鬓，已经显得花白。人很消瘦，脸上的皱纹增多，完全没有了当年的潇洒和俊挺。
　　但此刻，他却是喜容满面，伸出一只手去爱抚汤晓茹的脸颊，一边微笑，一边喃喃地道：“太好了，又看见你了。这一年多来，我没有一天不在想念你。小茹，爸爸老了，你就听爸爸一句吧？回来吧，光明正大的做爸爸的女儿吧，啊？”
　　我手捧着鲜花就站在他们的不远处，听到费家辉的这句话，顿时陷入石化中！
　　爸爸？女儿？
　　虽然我刚才就已经隐隐约约感觉到了他们之间有血缘关系，但此刻亲耳听到费家辉对汤晓茹自称爸爸，我还是一下子就惊呆了。
　　但很快，我就反应了过来。往日的疑问，刹那间通通豁然开朗。原来，他们竟然是父女关系，难怪，无论别人怎么猜疑和议论，他们还是要保持来往和密切。
　　我一下子就想到当初汤晓茹和我说过有关她母亲被男人抛弃的故事，不用说，那个负心的男人，就是眼前这位费家辉费先生了。
　　果然，听到费家辉的要求后，汤晓茹脸色一变，马上放开了扶住他的手，头扭到了一边，很坚定地道：“不！我妈去世前嘱咐过的，要我死都不能喊你爸爸，更不能认祖归宗，回到你们费家。费总，在我妈坟前，就不要提这件事了。”
第294章死去之人的怨念
　　汤晓茹说完后，便不理表情已经僵硬的费家辉，径自走到了她母亲的墓前。然后，她回过身来向我招招手，道：“戴勇，过来拜见一下我妈。”
　　我哦了一声，连忙捧着鲜花大步走过去，在经过费家辉身边时，看到他看我的目光显得非常惊讶，似乎才发现我是和汤晓茹一起来的。
　　而我明知道她就是汤晓茹的亲生父亲，但这时候，汤晓茹也没有把我介绍给他认识，我就不晓得该不该和他打个招呼。
　　就这么一迟疑间，我已经走过去了，便不再多想，先恭恭敬敬的把手中的鲜花放在了汤晓茹母亲的墓碑前。
　　接着，我听到汤晓茹对着母亲的墓碑低声道：“妈，今天是您去世五周年的祭日，女儿来看您了。同时，女儿带来了一个人，要介绍给您认识。他叫戴勇，是女儿的男朋友。”
　　说着，汤晓茹把头转向我，用眼神示意一下，道：“还不赶紧给我妈磕个头，让她老人家见见你？”
　　我当即没有二话，扑通一声就跪了下来，恭恭敬敬的弯腰俯身，额头碰地，以拜见丈母娘的姿态，磕头道：“阿姨，您好！我叫戴勇，拜见您老人家了。”
　　我刚磕了一个头，汤晓茹也在我身边跪了下来。看着母亲的墓碑，她悲声道：“妈，时间过得真快啊，一转眼，您已经离开女儿五年了。这五年里，女儿都是一个人孤孤单单的过来的。但以后，女儿就不会是一个人了。这个戴勇，是女儿喜欢的男人。他说，他爱我，会照顾我一生一世。妈，女儿从此已经有了依靠，您在九泉之下，可以安心了。”
　　我注意到，汤晓茹母亲的墓碑上，刻着慈母汤蓝萍之墓的字样，心想原来汤晓茹果然是跟母亲姓的。而我这位去世的丈母娘，估计是恨透了抛弃她的费家辉，所以才不让女儿姓费，而且坚决不许女儿认这个父亲。料想，汤晓茹一直不肯对任何人说出她和费家辉的真实关系，也是她母亲的要求。
　　但我可以想象得到，不管汤晓茹的母亲有多么怨恨费家辉，可是汤晓茹和费家辉之间的血缘关系，是割舍不掉的。正因为是亲生父亲，所以才那么亲近。可怜汤晓茹就因为母亲的怨恨，就一直背负着被人误会，被人猜疑的委屈。
　　想到这里，我不禁对汤晓茹的苦命，感到深深的悲哀。这么多年来，真是难为她了。母亲早逝，父亲却又不能相认，更不敢公开。这样的日子，那是需要多么坚强，才可以坚持过下来啊！
　　于是，我就悄悄的握住了汤晓茹的手，就在她母亲的墓前郑重地道：“阿姨，您放心吧。以后小茹，就交给我了。我保证，这一辈子都会好好的保护她，照顾她，哪怕是一点委屈，也绝不会让她受的！”
　　听到了我这番话，汤晓茹也握紧了我的手，微笑着对墓碑道：“妈，您听到了吗？戴勇已经在您面前做出了保证。女儿相信他，愿意一辈子和他相依相伴，一直到老……”
　　汤晓茹的话还没说完，就听到我们身后的费家辉忽然道：“等一下，小茹，这个戴勇……难道就是……”
　　汤晓茹只好停住了口，轻轻叹了口气，然后就拉着我站了起来。转过身，看着自己一脸惊诧的亲生父亲，点点头道：“是的，他就是三年前蕾娜的男朋友。不过，现在他已经和我在一起了。”
　　费家辉脸上的表情更是惊异了，目光上上下下不住地打量我，仿佛我是个外星人似的，让他感到了不可思议和无法相信。
　　而我这时候也反应了过来，费家辉不但是汤晓茹的父亲，同时也是费蕾娜的父亲。汤晓茹和费蕾娜，是同父异母的亲姐妹啊！我的天，刚才我还只是震惊于汤晓茹居然是费家辉的女儿，完全没去想以前我和费蕾娜还有过一段情。这个费家辉现在一定很惊讶，怎么我这么一个貌不惊人的小子，居然和她的两个女儿，都发生了感情吧？
　　一想到这些，我就有点尴尬起来。一时间，也不知道该说什么好了。
　　而费家辉打量了我半天后，终于指着我对汤晓茹道：“小茹，这个人你明明知道以前和你妹妹谈过恋爱的，怎么你会选择和他在一起？”
　　汤晓茹就咬了咬嘴唇，道：“我怎么选择，那是我的事情。我妈已经不在了，在这个世界上，无论我和谁在一起，都不需要任何人的同意和允许。还有，蕾娜不是我妹妹，她是她，我是我。我和你们费家，完全没有任何关系。”
　　费家辉顿时顿足道：“小茹！你可以不认我这个父亲，可你不能否认一个事实，在你身上，和蕾娜一样都流着我的血脉。”
　　汤晓茹倔强的道：“那又怎样？就算我和蕾娜是亲姐妹，她喜欢过的男人，我就不能喜欢了？”
　　费家辉一时语塞，但看他的表情，却似乎欲言又止。急切之下，他就长叹一声，道：“都是我造的孽啊！都是我造的孽啊！”
　　连说了两遍后，他就惆怅之极的转过身，竟慢慢向墓地外面走去。汤晓茹这时候似乎有点不忍，忙追了上去伸手扶住他，低声道：“费总，您走了么？”
　　费家辉没好气地道：“你都不认我这个父亲，那我还留下来干什么？”
　　汤晓茹只好没话说了，过了一会儿，她就轻轻地道：“那我扶您下去吧，对了，今天您怎么有空过来？韦阿姨不是看得您很紧的么？”
　　费家辉苦笑一声，一边慢慢走路，一边摇着头道：“你看看我现在这个样子，她还有什么不放心的？小茹，就是你一直不肯让我说出实话，所以搞得现在我们大家都过得很不愉快。我就不明白了，明明你是我的女儿，本来解释一下，就可以过去的事情，却非要弄得这么复杂，让你我还有我家里所有人都不得安生。你妈的话，你就这么听么？哪怕带给人的只有伤害，你也要坚持到底？”
　　汤晓茹不答，却直接把话给岔开了，道：“看您的样子，这一年多时间身体一直没恢复好吧？听说上次手术之后，您一直都在家里静养，怎么这么长时间下来，不但没有康复，反而看上去精气神都没有了？”
　　“我有个女儿不肯叫我爸爸，这精气神能好吗？”
　　“哎呀，费总！人家跟你说认真的呢。”
　　“我很认真啊，告诉你，你一天不叫我爸爸，我的身体就一天好不起来。反正你看着办吧，如果你要给你妈出气，就是一定要我早点死，那也就由得你了。”
　　“啊呸呸呸，什么死啊死的？不许说这些不吉利的话！您长命百岁，离那天还早得很呢。”
　　我就跟在这对父女的身后，听着他们的谈话，心里却是既好笑，又无奈。这两人之间，明明有着深厚的父女之情，却就是因为某些原因不能公开承认。唉，这真是何必呢？就为了一个死去的人生前留下的怨念吗？值得吗？
第295章费家辉的问话
　　汤晓茹扶着费家辉慢慢下山，那位在远处等待的小陈，我估计就是费家辉的司机，他远远地看到我们过来，便马上先跑下山去，开了一辆豪华宾利车到陵园的台阶前等着。
　　等我们走到车前后，汤晓茹就伸手打开了后门，扶着费家辉坐进去，同时道：“费总，以后如果不是必要，您就不要经常出来了。好好在家里静养，这样身体才会康复得快，知道没？”
　　费家辉哼了一声，似乎是很不以为然。这时候，他的目光却注视到了站在后面的我。忽然，他就向我招了招手，道：“你过来，我有话要问你。”
　　我一呆，便只好走了过去，恭敬的道：“费先生。”
　　因为汤晓茹不承认费家辉是父亲，我这声叔叔，就好像不应该叫。如果换了是以前，或许我还能称呼他为费总。但现在我已经不是飞腾集团的员工了，这一声费总，也有点叫不出口。无奈之下，我就只能选择叫他费先生，表示了我的尊重。
　　费家辉点点头，目光又上下打量了我一会儿，道：“蕾娜已经回来了，你知道了吗？”
　　我就据实回答，道：“知道的，前两天，我还和她见了一面。”
　　费家辉一听，倒是有点惊讶了起来，不由就转头看了汤晓茹一眼。汤晓茹就哼了一声，不满的道：“费总，您什么意思呢？”
　　我和费蕾娜见面的事，汤晓茹是知道的。那天晚上，后来我和汤晓茹在一起的时候，由于心情不佳，就没有和她亲热。汤晓茹反倒说我不正常，便问我发生了什么事。我自然不能把陆菲要诱惑我的事告诉她，免得让她无谓的担心。于是，就选择说意外见到了费蕾娜。
　　因为，费蕾娜已经不再爱我了。无论我和她见不见面，都不会再发生感情上的纠葛。汤晓茹听我说了和费蕾娜见面的经过后，果然放心了很多，之前存在的担心，都已经一扫而空。
　　费家辉看了女儿一眼后，又把目光转向了我，道：“你已经和蕾娜见过面了？她怎么说？”
　　我道：“也没怎么说，就是聊了聊分开这几年大家各自的生活，然后就道别回家了。”
　　费家辉奇道：“是吗？就这么简单？”
　　我刚要点头，一旁的汤晓茹就插嘴道：“那还能多复杂？现在戴勇已经和我在一起了，难道还会对蕾娜念念不忘吗？”
　　费家辉皱了皱眉，居然挥了挥手道：“我在和你男人说话，你们女人不要插嘴。”
　　说着，他就仔细地看着我的眼睛，似乎是在判断，又似乎实在思考什么。过了一会儿，他道：“你和小茹在一起的事，蕾娜知道了吗？”
　　我当然也没必要隐瞒，就点头道：“知道了，那天见面的时候，我就已经和她说过。”
　　费家辉顿时瞪大了眼，道：“她知道了？那她……是什么反应？”
　　我就只好苦笑，道：“还能是什么反应？您女儿一直以为您和小茹是……她当然是很不理解，很意外了。”
　　费家辉就只好叹息，同样很不满的转头瞪了汤晓茹一眼。汤晓茹就撇了撇小嘴哼道：“看我干什么？谁让您抛弃我们母女的？”
　　费家辉顿时神色黯然了下来，再次长长叹息，道：“小茹，我都已经解释很多遍了，当初我离开你母亲的时候，根本不知道她已经怀有了你。否则，我怎么可能硬得下心来不管你们母女？”
　　汤晓茹根本就不吃他这一套，又是哼了一声，鼻孔朝天的道：“不管我妈有没有怀孕，您抛弃她，就是您的不对！”
　　费家辉只好无语了，过了好一会儿，才摇了摇头道：“你妈的性格太要强，太刚烈，眼睛里，容不得一点沙子，我和她在一起，真的很辛苦。离开她，也是很无奈的选择。小茹，你和你妈生活了这么多年，应该很清楚的。”
　　汤晓茹就反驳道：“您少来，我妈怎么啦？性格要强不好吗？看看您现在的妻子，她就比我妈好？这些年来她是怎么对待我的，您难道就不知道？”
　　费家辉默然了一会儿，却叹了一声道：“冰兰的确是个心眼很小的女人，但她爱我超过爱这世上所有的一切。就算我犯了错，最终她还是选择会原谅我的，不像你妈，一点点小错误，她就会记住一辈子。而且就算死了，也要报复我，让我不得安宁。”
　　“哼！你是她老公，她当然会原谅你了。可你这位妻子，什么时候原谅过我？这些年来她报复我的手段，你都是亲眼见到的，心肠这么歹毒的女人，怎么可以和我妈相比？”
　　费家辉只好再次顿足，道：“所以说我和你的关系不能瞒着她嘛，这世上哪有不吃醋的女人？只要解释清楚了，她怎么可能还会对你恨之入骨？小茹，你难道就愿意看着我背负着这种无谓的冤屈，明明可以解释清楚地，却只能对我的妻子和亲人保持沉默，忍受这种有苦说不出的痛苦吗？”
　　汤晓茹却一点都不为所动，道：“绝不可以！这件事，是我在我妈临终前最后的嘱托。除非是我的丈夫，否则我和你的关系，不允许让任何人知道。费总，如果您对我母亲还有一点歉疚，就请尊重她最后这一点意愿吧！”
　　费家辉只好慨然长叹，黯然无语。过了很久，才把目光又转到了我脸上，注视了半天后，忽然道：“当年你和蕾娜的感情，我是知道一点的。对我妻子强拆你们的做法，虽然我并不是很赞同，可是由于我心里对她有所亏欠，所以就不好很明确的反对。在这里，我得向你说声对不起，委屈你了。可是，既然事情已经这样，说得再多，也无法去挽回什么。如今三年多过去，相信你也不那么痛苦了。当然，今天知道你和小茹在一起了，我是有点吃惊。我就问你，现在，你真的已经把和蕾娜的感情整理清楚了吗？你能保证，对她不再有一点怀念，此后只对小茹一心一意了吗？”
第296章往事
　　我真的已经把和费蕾娜的那段感情整理清楚了吗？我真的，已经对她不再有一点怀念了吗？
　　听到费家辉的问话，我不禁扪心自问了一下。
　　事实上，我从没忘记和费蕾娜有过的恋情。那是我人生当中，非常珍贵，非常美好的一段记忆。说是刻骨铭心，也并不为过。
　　但，那毕竟是记忆而已。事情都已经过去了，没必要还陷在其中不可自拔。三年多的时间，足够我整理清楚自己的感情，现在我很明确地知道，我真心的爱着汤晓茹，愿意永远和她长相厮守，不离不弃。
　　我不能保证不会偶尔怀念起费蕾娜，但我可以保证，绝对对汤晓茹一心一意，永不变心。
　　不过，此刻当着汤晓茹和她父亲的面，我必须得有个让他们放心的明确态度。于是，我就郑重地点头道：“费先生，您放心吧。和蕾娜的感情，我早就已经整理清楚了。我可以保证，此后只对小茹一心一意，永不改变！”
　　我身边的汤晓茹一听，顿时微笑起来。开心之下，竟然当着费家辉的面拉住了我的手，表示她对我的回答感到满意。
　　而费家辉先是看看我，然后又低头看了看我和汤晓茹握在一起的两只手。不知他在想些什么，竟然还是叹了口气。然后，他道：“好吧，既然如此，那我这个不肯叫我父亲的女儿，从现在起就交给你了。戴勇，小茹的母亲死得早，我又没办法给她光明正大的父爱。在这个世上，能够照顾她的人，只有你了。你要保证，这一辈子都要对她好，不能让她受一点点委屈。”
　　我认真地点头，道：“我会的，您放心吧！”
　　得到我肯定的回答，费家辉似乎放心了许多。接着，他又把目光看向了汤晓茹。我在旁边看得分明，费家辉的眼神中，充满了深深的关爱，那种由衷的舐犊之情，尽在无言之中。
　　就算是坚决不肯认他做父亲的汤晓茹，在他这样的目光下，也不禁动容了。不由得喃喃地道：“对不起，我不是不愿意叫，实在是……对不起……”
　　费家辉摇了摇头，又是一声轻叹，道：“我知道，我明白的。小茹，以后……我还能来看看你吗？”
　　就这么简单的一个问题，汤晓茹却表情痛苦，犹豫了很久，还是轻轻地摇头，道：“如果不是必要，还是尽量避免吧。费总，我不想再让您难做了。您的身体，已经不能再受到什么刺激了。就当……您从来没有生过我吧，啊？”
　　费家辉的表情一阵黯然，就这么默默无语的看着汤晓茹半天，才无奈的吐出了一口长气，闭上眼睛，背靠在了车椅上，低声吩咐前面驾驶座的司机小陈，道：“开车吧，我们回去。”
　　司机小陈马上答应了一声，车子立刻发动了起来。我则忙拉着汤晓茹后退了一步，然后帮费家辉关上了车门。
　　豪华宾利车掉了个头，很快开了出去。看着车离我们原来越远，汤晓茹忍不住转身扑在我的肩膀上，低声抽泣了起来。我知道她心里难过，便轻轻地回身拥住了她，轻拍着她的后背，无言的给予她安慰。
　　过了好一会儿，我怀里的汤晓茹才止住抽泣，幽幽的对我道：“戴勇，现在你知道他和我是什么关系了？”
　　我嗯了一声，道：“知道了，不过，要不是今天我亲眼所见，亲耳所听，真是打死我，也猜不到你们竟然会是父女。”
　　汤晓茹就叹了一声，道：“是啊，如果不是说出来，有谁会猜得到我和费总竟然是父女呢？”
　　我就奇怪地问：“小茹，我就不明白了，为什么你宁愿被所有人误会和指责，却就是不肯公开你和费总的关系？我想你母亲要是知道你会收到这么多的委屈，她也一定不会坚持要你保守这个秘密的吧？”
　　汤晓茹轻轻的离开了我的怀抱，却是很无奈的苦笑了一声，道：“我妈的性格，你不明白，这么多年压抑下来的怨恨，岂是那么容易消除的？”
　　我不懂的道：“什么？”
　　汤晓茹又是一声轻叹，慢慢挽住了我的一支胳膊，道：“现在我已经带你见过我妈了，有些事情，就可以跟你说了。走吧，我们回去祭奠我妈，慢慢的，我把一切都告诉你。”
　　在回她母亲墓地的路上，汤晓茹就把关于她母亲和费家辉的事，原原本本地告诉了我。原来，汤晓茹的母亲汤蓝萍女士，和费家辉是大学里的同学。当然，他们同时也是一对恋人。可是交往了一段时间，度过了一段两相情悦的甜蜜时光后，由于性格之间的不合，开始经常因为一点小事而吵闹。汤蓝萍是那种性情刚烈，又很偏执的女性。对有些事情，往往只认死理。在她的认为中，费家辉如果爱她，那么他的眼中，就只能有她一个人存在。其他任何女人，都要视为空气，不要说亲近，就连说句话，也是不可以的。偏偏费家辉那时候年少英俊，风流倜傥，喜欢他的女学生，多到数之不清。而费家辉又是那种爱交朋友，喜欢热闹的人。不免就会和其他女同学们打成一片，接触过多。于是，汤蓝萍女士就受不了了，不但因此经常和费家辉吵闹，而且做了几件让费家辉很恼火，很失面子的行为。比如，一看到他和某个女学生说话，就不管什么原因，过去就对那个女人一顿臭骂，还警告她离她男朋友远点。
　　这种事情一多，就算费家辉很爱汤蓝萍，到后来也实在受不了了。就在他们大学毕业的前夕，费家辉感觉没了意思，就对汤蓝萍提出了分手。
　　但汤蓝萍爱费家辉爱得疯狂，哪里会同意分手？女人一偏执起来，真是让人害怕。费家辉为了逃避汤蓝萍的纠缠，不得不一毕业就远走他乡，从此再也找不到他的踪影。
　　可是等费家辉一走，汤蓝萍才发现自己怀孕了。她发了疯似的到处去寻找费家辉，可是世界这么大，人海茫茫的，又哪里找得到他？
　　后来，汤蓝萍的肚子一天天大起来，最后瞒不住了，连她的家人都已经知道。一个未婚的女孩子却怀了孕，这在当时是一件很丢人的事情。汤蓝萍的父母立刻逼女儿打掉，可是她就是不肯。为了这个，她还和家里闹翻，甚至到断绝一切关系。
　　汤蓝萍不是本地人，她的家在遥远的F省。和家里决裂后，她就一个人留在了本市，把孩子，也就是汤晓茹生了下来。此后，她一边工作，一边把汤晓茹含辛茹苦的养大。所以给女儿取的名字叫晓茹，就是要女儿知道她的苦和恨！
　　随着时间一年年过去，她也死了寻找费家辉的心。但随之而来的，则是对费家辉抛弃她们娘俩的怨恨。这种怨恨，一直到她死，也没有消除。
　　事实上，费家辉离开一年后就回来了。但他是个孤儿，就算回来了，也没有人知道，更别说汤蓝萍知道。费家辉当然也不知道汤蓝萍就在本市，还替他生了个女儿。他回来没多久就偶遇了一位漂亮迷人的少女，这位少女，就是费蕾娜的母亲韦冰兰。很快，他们就相爱了，不多久，就结了婚，一年后，生下了一个可爱的女儿费蕾娜。
　　韦冰兰的家庭在解放前是本地的大资本家，据说还和旧时的黑社会有千丝万缕的关系。不知道是不是因为依靠韦家背景的原因，也可能他就是一个天生的企业家，费家辉很快开始在商场上一帆风顺，无往不利。短短二十年，就建立起了一个庞大的商业集团。
　　大约在五年前，有一次飞腾集团招考新员工，那时候刚刚大学毕业的汤晓茹就去报名了。由于汤蓝萍从来没对女儿说过抛弃她们娘俩的那个负心男人的名字，汤晓茹根本就不知道，她去报名招考这家公司的老总，就是她的亲生父亲。
　　汤晓茹的成绩很优秀，如愿进入了飞腾集团工作。一开始，她被分配在总部秘书科，做一些整理资料的基本工作。不多久，费家辉原来的秘书嫁人生孩子去了，就不得不重新另外再找一个。汤晓茹由于工作很出色，也列入了候选人名单。为了给自己找一个满意的秘书，费家辉亲自对这些名单上的候选人进行面试。结果，就选中了汤晓茹。
　　按照后来费家辉对汤晓茹说的，当初选中她，一个是因为她确实有这个能力。第二个，就是因为她姓汤，而且，他一见到她，不知道为什么，就会有一种很亲近的感觉。
　　当然，费家辉那时候根本没去想汤晓茹竟然就是自己的女儿。以为这个姓汤的女孩，不由得让他想起了多年前另外一个姓汤的女孩而已。所以，本来在汤晓茹的档案资料里有一栏是父母信息的，他竟然也忽略了没有去注意。
　　可是，就在汤晓茹给费家辉当秘书不到两个月之时，汤晓茹的母亲忽然查出来得了胃癌，而且是晚期……
第297章费蕾娜的请求
　　汤蓝萍的病情迅速恶化了，惊恐交加的汤晓茹不得不停止工作，一心陪母亲治疗。费家辉做为老板，当然也要对自己专属秘书的家人表示一下慰问。于是，有一天晚上，费家辉专门抽出时间，去医院看望了一下。
　　结果，他惊讶的发现，自己秘书的母亲，竟然就是他二十多年前的女友。而更让他震惊的是，汤蓝萍看到他出现却一点都不惊讶，反而亲口告诉他，汤晓茹就是他的亲生女儿！
　　显然，汤蓝萍早就知道女儿公司的老板，就是当年抛弃她们母女的那个负心男人了。那时候，汤晓茹同样被母亲的话给惊呆了。她傻傻地看到，这天晚上，自己母亲的神情亢奋之极。抓着费家辉的手，不停的咒骂他的无情无义，负心薄幸。骂到后来，汤蓝萍又哭，喃喃的哭诉自己这么多年来忍受的委屈和痛苦。
　　仿佛积压已久的怨愤，终于一下子都爆发了。可怜心里有愧的费家辉，也只好这样任由汤蓝萍骂着。他一遍遍的说着对不起，请求汤蓝萍原谅。可是，汤蓝萍最终还是没有原谅他，反而选择要让他痛苦一辈子，永远都得不到安宁。
　　没多久，汤蓝萍就因为病重而死了。临死前，她要女儿发誓，不准认费家辉为父亲，这件事，除了她未来的丈夫，决不允许再让任何人知道。
　　当我听到这里的时候，不禁奇怪地问道：“既然你母亲这么恨费家辉，又不准你认他为父亲。那你怎么还继续留在他身边工作，而且还一直保持密切的关系？”
　　汤晓茹就苦笑一声，道：“你没听出来吗？这就是我妈报复他的法子。她老人家临终的时候，并没有要求我永远不见他，反而还暗示我继续留在他身边工作。她太了解费总了，知道他一定会对我产生愧疚和补偿的心理，会尽他的所能去好好待我的。而这，就是我妈希望看到的。因为这样一来，时间一长，必然会引起别人的误会。这种误会，迟早会传到费总的家人那里。我又因为在我妈临去前发过誓，必然会要求费总对她的家人保密。而费总，因为对我的愧疚，必然也会答应，所以……”
　　我顿时都明白了，却忍不住愤怒地道：“你妈怎么可以这样？为了报复费家辉，竟然不惜让自己的亲生女儿遭受这种委屈和羞辱？”
　　汤晓茹的表情黯然，默默地看着我良久不语。过了很久，她才轻轻地道：“我妈含辛茹苦把我养大，这一点委屈和她的养育之恩相比，实在算不了什么。戴勇，现在你都知道了。在我妈的墓前，我要你发誓，这件事，你不能告诉任何人，包括你的家人，可以吗？”
　　我顿时只有无言，心中，对汤晓茹更是充满了怜惜和疼爱。我能理解她为了母亲而做出的牺牲，由此，我更为她的悲哀的命运感到不平。
　　我知道，没有人比她心里更苦了。明明有父亲，却不能相认。不但不能相认，反而还要去忍受被别人误会，被别人指责的委屈和难堪。
　　这样的人生，是何其痛苦啊！不要说汤晓茹是一介女子，就算是我，也不一定能承受得下来。
　　当下，我只有走过去，紧紧地拥抱住我的爱人。用我的真心，在她耳边喃喃地道：“小茹，我发誓，这一辈子都要对你好，把你所受到的所有委屈，通通抵消掉……”
　　“哎呀，我让你发的誓，不是这个……”
　　“一样的，小茹，我发誓，永远永远，都爱你……”
　　转眼，又半个月过去了。自从那天祭奠汤晓茹母亲回来后，我和她的关系就开始公开了。不多久，我就领着汤晓茹回家，让我母亲和姐姐都和她见了一面。
　　我妈当然对汤晓茹是十分满意的，我姐姐见到我女朋友这么漂亮，而且又是我公司的最大老板，也就很替我高兴，祝福我们能和和美美，幸福永远。
　　唯一让我有点不安的是，我妹妹见到汤晓茹，似乎没有我料想的替我感到高兴，虽然她对汤晓茹很客气，但，我总觉得她似乎并不开心。
　　由于汤晓茹没有家人，我妈就替我们做主了。因为我们两个年龄都已经不小，既然相爱，那就不如早点结婚。况且，我妈早就急着想抱孙子了呢，呵呵！
　　经过商量，我和汤晓茹决定，今年十月一日国庆节，正逢我们伟大祖国六十周年华诞。选在这一天结婚，既有纪念意义，又非常的喜庆。
　　但结婚我们却决定一切从简，不搞铺张浪费那一套。除了必要的一些环节，其他一概能免则免。至于我们的新房，汤晓茹原来的房子现成就是，到时候刷新一下，搞得喜庆一点，就算是我们结婚的新居了。
　　当然，房子还是要买的，但买来的房子当然是给我母亲还有妹妹住。就在三天前，我和汤晓茹一起去新开盘的嘉义园挑中了一套一百二十多平米的房子，付了首付拿到了钥匙。我们打算装修一新后，让我妈和莹莹能在我们结婚的那天搬进去，来个双喜临门。而我们家的那个老屋，终于可以完成它的历史使命了。
　　一切，似乎都很顺利。半个月过去，没有发生任何值得烦心的事情。
　　这一天，时间已经很晚了。我和汤晓茹一番疯狂做爱后，正累极倦极的相拥而眠。忽然，一阵手机铃声把我从梦中叫醒。我迷迷糊糊地睁开眼，这才听出来，似乎正是我的手机在响。
　　看了看床头柜上的闹钟，此刻已经都快半夜十二点了。我就感到奇怪，谁呀这是？都半夜三更了，还打我的电话。
　　但手机铃声依然不屈不挠的响着，没办法下，我只好爬起身来，准备下床去拿我的手机。这时候，睡在我身边的汤晓茹好像也被这铃声给吵醒了。不爽之下，她就折起枕头压住了自己的耳朵，扭了下腰肢，不满的叫道：“吵死人了，如果是你的电话，那就出去接，别妨碍我睡觉。”
　　她这么一扭，本来盖在她腰上的薄毯顿时歪倒了一边，由于她是背对着我侧躺的，所以就露出了她大半个雪白滚圆的光屁股。
　　你还别说，每次我看到她的屁股，总是会忍不住起化学反应。虽然刚刚和她做爱过后没多久，可是这下又不行了。马上，我的小弟就蠢蠢欲动起来。
　　于是，我就不去管手机铃声还在响着，笑嘻嘻的伸过手去，就在她光溜溜的屁股上捏捏摸摸起来。
　　“哎呀，你干嘛啦？人家在睡觉呢！”
　　汤晓茹顿时不满的再次扭动腰肢，仿佛在抗议我半夜的骚扰。我就靠了过去，将我已经硬邦邦的小弟顶在了她丰满的臀肉上，俯身在她耳边道：“小茹，别睡了，我们再来一次吧？”
　　汤晓茹终于无奈的转过身，睁开睡眼蒙眬的双眼，又是娇憨，又是嗔怪的白了我一记，道：“拜托，明天我们还要上班耶！我知道你很强，可是你总得为我考虑一下吧？我一个弱女子，哪里经得起你这么折腾啊？对了，你不是要接电话的吗？快去啊，万一是什么要紧事呢？”
　　我就只好没话说了，汤晓茹不愿意的事情，我一般都不会去勉强。于是，我就只好撇了撇嘴，道：“好吧，不吵你，我去接电话。”
　　说着，我就挺着笔直竖起的小弟，不情不愿的下床去找手机。
　　在这里说一句，由于对做爱这件事越来越熟练，加上适应了这种刺激，我身体的健壮和强悍，慢慢就开始体现了出来。
　　从第一次我不到一分钟就感觉要不行，到后来能够坚持十几分钟，慢慢的，随着次数的增多，我坚持的时间开始越来越久。直到最近，我最长一次的记录，竟然超过了一个小时。这下真把汤晓茹给累得哭爹喊娘，叫苦不迭。虽然，在这一个小时里，她被我一口气带上了五、六次高潮，可是做完以后，她就如刚刚进行了一次万里长征，累得瘫倒在床上，连手指头都没力气动一下了。
　　如果光是这样，也许汤晓茹还不会怨我什么。可正因为我身体强壮，所以恢复力也十分惊人。往往只需稍微休息一下，我马上又生龙活虎，精力充沛起来。再加上，汤晓茹又是那么的性感，那么的诱人。她美丽的胴体，始终对我充满了诱惑力。于是，几乎每次做爱以后，我只要一恢复精力，就会被她的性感再次挑起欲火，力求再战。
　　但已经累到不行的汤晓茹，哪里有力气再和我又是来一个小时啊？所以每当这时候，她总是千方百计的推脱不愿意，并说自己是个弱女子，求我不要折腾她。
　　而我发过誓要对汤晓茹好的，所以，就算自己处在欲火高涨的时刻，只要她拒绝，我也总是就这么忍了。
　　当然，这种忍，实在是很难受的。特别是当我怀里抱着一个光溜溜性感十足的胴体，能看到能摸到，却就是不能吃的时候，真是一种特别的煎熬。
　　手机铃声还在响着，真不知道是谁，这么晚了还锲而不舍的一直打我电话。终于，我在我的外套里找到了我的手机，拿起来一看，却不由得当场愣住了。
　　这个电话，居然是费蕾娜打来的。时隔三年半多了，我手机的来电显示上，再次闪烁起她的名字。
　　我第一个反应就是，出什么事了吗？费蕾娜已经很明确地告诉我，她不再爱我了。自从我上次见到她后，她也就没再和我有过联系。我想，既然她决心要和我一刀两断，那么只要不是万不得已，她应该不会主动打我电话才是。
　　但，现在她打来了电话，时间又是这么晚了，难道真出了什么大事，而且还和我有关？
　　只是，汤晓茹就在我身后的床上，我一下子犹豫起该不该接起来。这就在这时，我听到汤晓茹很不耐烦的抱怨道：“真的吵死了，戴勇你到外面去接行不行？”
　　我心中一动，决定这个电话还是接一下的好。正好，汤晓茹要我出去接，这也可以避免有些话不方便当着她面说。
　　于是，我就哦了一声，随手又拿起我的短裤，便走出卧室，一边先手忙脚乱的穿上短裤，一边快步来到客厅外面的阳台上。
　　可是，当我正要按下通话键时，那边的费蕾娜却以为我不肯接，终于放弃挂断了电话。我只好苦笑一声，先轻轻关上了阳台的拉门，然后拿起手机，慢慢拨了回去。
　　电话只响了一声，马上就接通了，那头立刻传来费蕾娜惊喜的声音：“戴勇，是你吗？”
　　我就叹了口气，微微笑着道：“你说呢？好像是你一直打我电话吧？说吧，找我什么事？”
　　那头费蕾娜似乎停顿了一下，然后就有点幽幽地道：“你现在在哪儿？”
　　我一呆，道：“为什么这么问？”
　　但费蕾娜不答，反而又是幽幽地道：“你是在汤晓茹那里，对吗？”
　　我就沉默了，过了一会儿，我轻轻地道：“是的，这有什么不对吗？”
　　“为什么？为什么偏偏就是汤晓茹？”
　　我又是一叹，道：“为什么就不可以是汤晓茹呢？”
　　“……”
　　过了一会儿，我见费蕾娜不说话，就提醒她道：“好了，你不是有事情找我吗？说吧，什么事？”
　　“戴勇，我听说，你和汤晓茹都买了房子，要准备结婚了？”
　　我听了，顿时忍不住笑了一下，心想我买房子可不是为了结婚。不过，这也没什么区别吧，反正的确是要结婚了。
　　于是，我也不解释一下，点着头道：“对，怎么连你都听说了？”
　　“真……真的？什么……时候？”
　　“十月一日国庆节，怎么啦？”
　　“国庆节？那……那不是马上就到了？”
　　“是啊，还有不到两个月。你打电话来，就是问我这个？”
　　“不到两个月……不行啊戴勇，你……你不能这么快结婚的……”
　　我顿时奇道：“为什么？”
　　“你……你……戴勇，我请求你，晚一点好不好？两个月时间太短了，我恐怕……那个，总之，请你不要那么快结婚。稍微再晚一点，最好……最好半年以后，行不行？”
第298章不要在外面
　　听到费蕾娜这奇怪的请求，我心里更是感觉莫名其妙。她什么意思？为什么要我晚一点结婚？
　　而且，结婚大事，岂能儿戏？日子是我和汤晓茹共同商量后才决定的，不管什么原因，怎么可以说改就改？
　　于是，我就道：“费蕾娜，我听不懂你在说什么，你能解释一下吗？”
　　“我……我现在……没法解释。戴勇，总之我求你了，给我一点时间。半年，只要半年，我就会把一切都告诉你的，好吗？”
　　我拿着手机，顿时陷入了沉默中。费蕾娜，你到底想干什么？给你一点时间？我结婚，为什么要给你时间？
　　想到这里，我忽然心念一转，想到费蕾娜是非常痛恨汤晓茹的人。她要拖延我和汤晓茹的婚期，难道是想有时间去寻找对她不利的证据，然后促使我取消结婚的打算？
　　我就只好暗自叹息了，费蕾娜的心情，我可以理解。毕竟她不知道事情的真相，以为汤晓茹曾经是勾引她父亲的坏女人。
　　没有人，会喜欢看到自己痛恨的人得到幸福。更何况，这个给予她幸福的人，还是自己以前的爱人。
　　我相信费蕾娜很难接受我和汤晓茹在一起的事实，所以才千方百计地想阻扰和破坏。可悲的是，我明明知道汤晓茹是冤枉的，却没办法为她辩白和澄清。
　　不过，这些都不重要了。重要的是，要娶汤晓茹的人是我，而我知道汤晓茹的清白和冤屈。费蕾娜可以讨厌我和汤晓茹在一起，可只要我坚定不移，那就没有力量可以阻扰我们的幸福。
　　于是，我就对费蕾娜认真地道：“费蕾娜，对不起，恐怕我不能答应你了。十月一日，就是我和汤晓茹的婚期。”
　　“你……你就……真的……连这点时间也不愿意给我了吗？”
　　费蕾娜的语气，顿时充满了失望和哀伤，但我还能说什么呢？原本，我所有的一切，包括时间都是她的。但她自己放弃了，还能怪得了谁？
　　我沉默了一会儿，只能淡淡地道：“还有别的事吗？已经很晚了，我明天还要上班。”
　　手机那头的费蕾娜，似乎一阵气苦，叫道：“戴勇，你……”
　　我不说话，只是等着她说再见。
　　几秒钟后，我听到费蕾娜忽然深深的呼吸了一下，然后好像调整了心态，道：“那好吧，不给我时间，我一样也会努力的。戴勇，无论如何，以前都是我对不起你。所有的惩罚，我都已经有足够的准备接受。我相信，精诚所至，金石为开。你等着吧，总有一天……你会明白的。”
　　我只好苦笑，道：“费蕾娜，你何必呢？我和汤晓茹在一起，又没有妨碍到谁……”
　　“哼！你呀！就是个笨蛋！笨蛋！”
　　嘟的一声，费蕾娜一说完，居然马上就挂断了电话。
　　而我则当场就愣住了，笨蛋？多少年了，想不到今天又一次听到了这个专属于费蕾娜对我独有的称呼。一时间，我心里就如打翻了五味瓶，酸、甜、苦、辣、咸……什么滋味都有。
　　恍惚间，我想起了很多年前的那些往事。仿佛看到了一位美丽的少女，正娇嗔着对我喊：笨蛋！笨蛋！
　　今夜星光灿烂，我靠在阳台上的围栏上，仰着头呆呆地看着满天的星星。那些或者美好，或者忧伤的往事，不知不觉一一浮现在我的脑海里。
　　就这样，不知过了过久。我听到身后阳台的玻璃拉门轻轻的响动，正要回过头去看看的时候，一双小手已经从我身后围了过来，同时，一个温暖的娇躯轻轻地靠在了我的背上。
　　不用回头，我也知道是谁了。果然，我耳边听到汤晓茹轻轻地道：“在想什么呢？刚才谁给你打的电话？”
　　我微微笑了起来，道：“你不是要睡觉么？怎么起来了？”
　　“没有你抱着，我睡不着。”
　　我就转过身来，背靠在栏杆上，注视着我现在的爱人。满天的星光下，她的小脸，被辉映得异常恬静和美丽。
　　我心里，充满了被幸福包裹的感觉。伸出手轻轻的搂住了她的纤腰，低声道：“是你妹妹打来的电话，她想阻止我和你在一起。”
　　汤晓茹先是一呆，但马上就反应了过来，皱了皱眉道：“费蕾娜？她凭什么？”
　　我就笑，抬起手爱抚了一下爱人的脸庞，道：“谁要你发过誓，不把真相告诉别人的？对费蕾娜来说，你是个坏女人，当然不想看到你得到幸福。”
　　汤晓茹就哼了一声，道：“就因为这个？我看没这么简单吧？”
　　我笑嘻嘻地道：“那还有什么？”
　　汤晓茹微微翘起小嘴，很不满的道：“我看她根本就是还喜欢你，见我和你好了，她当然不乐意了。”
　　我就乐了，有的时候，女人吃起醋来，还真是可爱。忍不住，我就歪过脑袋，慢慢凑过去吻住了她的小嘴。
　　汤晓茹先是不满的闭住嘴巴不让我深吻进去，可是很快，她就禁不住我的挑逗，慢慢打开了小嘴，并且伸出舌头，和我缠绕和厮磨起来。
　　很久很久之后，汤晓茹才喘着气与我分开，又懒洋洋地倒进我的怀里，双手勾着我的脖子，恨声道：“戴勇，不管费蕾娜是不是还喜欢你，你都不许还想着她了，听到没？”
　　我笑道：“谁告诉你我还想她了？”
　　“哼！那你在这里发什么呆？不要告诉我，你就是在看星星哦。”
　　“呃……”
　　我有些无言以对，只好低下头去，再次吻住了她的小嘴。这会儿，汤晓茹就很主动了，小舌头马上就吐出缠绕了上来，很用力的与我抵死缠绵。
　　吻着吻着，我就有些情动，本来扶在她腰上的手，不知不觉就滑到了她丰满挺翘的臀部上。
　　隔着她身上这件薄薄的睡袍，我这么揉了两下，忽然，我咦了一声，便收回舌头，然后退后一步，将她的身体拨转了过去。
　　汤晓茹有些莫名其妙，头歪过来问我道：“干嘛呢？”
　　我让她的两手扶在栏杆上，往下抓住了她睡袍的一角轻轻撩起。星光下，我看到她里面果然就只是个光溜溜的性感大屁股，什么也没有穿。
　　“啊！”
　　汤晓茹顿时羞得满脸通红，急忙回手拉下她的睡袍，然后气急败坏的赶紧东张西望，低声叫道：“你疯了？这里是阳台，万一给别人看到了怎么办？”
　　刹那间，我全身的热血已经沸腾了。再也不管那么多，一把将她的身体死死的顶在栏杆上，笑着道：“拜托，这都半夜了，这里这么高，而且黑灯瞎火的，谁会看得到？来，翘起来，让我好好看看。”
　　汤晓茹羞极，只好用手紧紧捂着自己的屁股，求饶似的低声道：“别，别这样……啊……戴勇，求你了，至少……不要在外面……”
第299章以德报怨
　　当然，我也没真的想在阳台上不顾一切的和汤晓茹亲热。毕竟这种爱人之间的亲密行为，是属于两个人的隐私。虽然现在已经半夜了，但万一真有什么人半夜不睡觉偶然看到，那就糗大了。
　　所以，我在逗弄爱人一番后，就把她抱进了房间里，这才真正放开与她欢爱。也不知道为什么，汤晓茹似乎也非常动情，一进房间，她就再也不拒绝我的亲热了。反而主动高高翘起了她的大屁股，要我爱她，使劲的爱她。
　　这一次，我们都做得很狂野，也都从中获得了巨大的快乐。一直到累极倦极，我们才相拥着倒在床上沉沉睡去……
　　费蕾娜这天晚上给我打的电话，没有引起我足够的重视。而且，这之后，她就没有再打来找我了。生活，还是按原来的轨迹正常运行着。
　　随着国庆节一天天临近，我和汤晓茹结婚的准备工作，也在紧锣密鼓的进行。我们的新房，也就是汤晓茹现在的房子已经开始请人刷新。有一些结婚的必需品，我们也陆陆续续开始购买。至于结婚那天的喜宴，虽然我们不准备大搞了。但我们自己亲人之间，也是需要摆上几桌，图个喜庆热闹的。所以，虽然结婚的日子还没到，我就已经在本市一家高档的酒店预定了一个超级豪华的大包厢。到时候，我们自家人，还有一些比较要好的朋友请来吃上一顿，就算完成了这个婚礼。
　　我给我妈买的房子，也在紧张的装修当中。为了赶在我结婚那天能够搬进去住，我特意要求装修人员加班加点，就算多花一些工钱，也要在国庆节前完成装修任务。
　　就这样，转眼，八月份很快过去，九月份，也不知不觉过去了一半。这一天，我早上出门办了点事，下午匆匆忙忙赶回公司上班。只是，当我走到汤晓茹的办公室，准备汇报一下我早上的行动时，却惊讶地看到，在我未婚妻的办公室里坐着一个人。
　　一个我很熟悉，又很鄙视的人！
　　“韩芝？你来这里干什么？”
　　当我看到这个人后，忍不住当场就沉下脸，很不客气地问了一句。
　　这个人，就是当时我们在飞茹公司的同事，却是费蕾娜母亲安插在汤晓茹身边监视的韩芝韩助理。
　　不，我们走后，她就已经是飞茹公司总经理了。我怎么也料想不到，怎么这个女人今天居然还有脸来我们这里，难道她是来找骂的吗？
　　韩芝本来是坐在会客沙发上的，见我进来，连忙站了起来，低下头不敢看我。但我发现，她的眼眶红红的，似乎刚刚哭过。手里还拿着一张纸巾，大概是用来擦眼泪的。
　　汤晓茹就坐在另外一张单人沙发上，见我走进来就喝问韩芝，忙笑着向我招招手道：“戴勇，别这样，过来，我和你商量件事。”
　　我就瞪了韩芝一眼，然后走到汤晓茹的身边，低声道：“什么事？这个女人来找你干什么？”
　　汤晓茹笑道：“不是她来找我，是我把她叫过来的。戴勇，我想和你商量一下，我打算留韩芝在我们公司工作，你看让她做什么比较好？”
　　我顿时睁大了眼睛，惊讶之极的道：“什么？让她在我们公司工作？”
　　汤晓茹忙解释道：“哦，是这样的，韩芝被飞腾公司解职了，现在她没有工作。今天中午我在街上碰到她，看到她居然搞传销卖化妆品。这种传销活动，是法律禁止的。我怕她就此走上歪路，所以把她带回来，打算让她在我们公司里好好干。”
　　听到这里，我忍不住插嘴道：“小茹，她走不走歪路，要干些什么关我们屁事？你忘了当初她是怎么对你的？这样的女人，你管她那么多干嘛？”
　　汤晓茹抿嘴一笑，却又白了我一眼，道：“不许说脏话，韩芝以前怎么对我，那也是以前的事。现在人家有困难，我不能眼看着不管。戴勇，我们做人，要学会原谅。韩芝以前是做过一些对不起我们的事，可是我知道，那也是她迫不得已的。就在刚才她已经向我做了忏悔，表示一定要悔过自新，我们就给她一次机会，好不好？”
　　说到这里，站在那边的韩芝马上低声抽泣了起来，忙抬起手，用纸巾去擦眼睛。我则看了看她，又看了看汤晓茹，很不理解的道：“给她一次机会？用得着吗？”
　　汤晓茹就叹了口气，站起来走到韩芝的身边，轻轻的伸手按在她的肩膀上，安抚她坐了下去，然后道：“其实韩芝本来是一个很单纯的姑娘，当初我刚进飞腾集团的时候，就只和她谈得来。后来我组建飞茹公司，就把她一起带过去了。她是一个孝女，要不是为了母亲，我想她也不会背叛我，被韦冰兰收买过去。我知道，她母亲的医疗费，那就是一个无底洞。光靠她那点工资奖金，那是远远不够的。如果换了是我，为了维持母亲的生命，我想我也会做一些违心的事情。戴勇，现在韩芝已经知道自己错了。而且她的错，也是有无奈的原因的。我想，我们应该去原谅她，给她一次机会来证明自己，你说对不对？”
　　她的话刚说完，本来只是小声抽泣的韩芝，忽然哇的一下放声大哭起来，随即抱住了汤晓茹的腰，脸埋在她的肚子上哭道：“小茹，小茹，对不起，对不起，我不值得你对我这么好，真的不值得，呜呜呜……”
　　汤晓茹就弯下腰来抚摸着她的头发，一边叹息，一边轻声的安慰道：“我知道，我知道，都过去了，我没有怪你，不要哭了，啊？”
　　我就有点无语，想了一下，我忽然奇怪地问道：“对了，韩芝不是韦冰兰的人吗？我们走后，她都被韦冰兰提拔起来当了总经理。这才刚刚两年，怎么一下子又被解职开除了？”
　　汤晓茹就笑了一下，道：“还不是因为费蕾娜的打击报复呗！现在的飞腾集团，可是你那位前女友当家做主了。听说你和她的事会暴露，就是韩芝告的密，那费蕾娜岂能不对韩芝恨得牙痒痒的？不过呢，也怪韩芝自己手脚不干净，被费蕾娜抓到了把柄。正好，她就给费蕾娜一个开刀的机会，借此报复并震慑全集团上下，树立起自己的权威。嘿嘿，你这位前女友还是蛮厉害的嘛。这一箭双雕之计，手段很是老辣啊！”
　　我听汤晓茹左一句前女友，右一句前女友的，脸上就有些挂不住。不过，这些都不重要，重要的是，韩芝我们还能去相信她吗？
　　所以，我就走过去，把汤晓茹轻轻的拉到了一边，然后低声对她道：“小茹，我不是反对你以德报怨去对待韩芝。可是既然她曾经出卖过你，难道你心里就一点都不提防吗？万一她还是韦冰兰派过来监视你的呢？你就不怕，这其实是他们表演的一场苦肉计？”
　　汤晓茹闻言笑笑，不回答我的问题，反而忽然奇怪的白了我一眼，压低声音道：“就在刚才，韩芝已经对我坦白了。说她曾经引诱过你，还脱得光光的被你那个了？你先告诉我，有没有这回事？”
　　我……汗！
第300章当初我被留下来的原因
　　“什么？”
　　我顿时差点就跳了起来，忍不住叫道：“什么被我那个？被我哪个了？这韩芝，不是血口喷人吗？”
　　大怒之下，我立马转身，便要去找韩芝理论。汤晓茹赶紧伸手抓住了我的胳膊，好笑的道：“哎呀，你激动什么？我又没说你把她怎么样了。那个那个的意思，就是说被你看到了嘛。”
　　我一呆，随即便只好哭笑不得了。心想汤晓茹真是的，话也不说说清楚。故意说得这么暧昧，这不是让人往歪处想吗？
　　抬眼间看到，坐在沙发上的韩芝此刻正羞得满脸通红，低着头搅着手指头，看都不敢往我这里看一眼。
　　我就只好转回身对汤晓茹道：“是有这么回事，有一天晚上，韩芝忽然打电话来说有几个客户请她喝酒，可能意图不轨，不怀好意。让我过去帮她挡挡酒，顺便保护她能安全脱身。那时候我还不知道她是韦冰兰的奸细，所以就答应过去帮忙了。”
　　说着，我径自走到了韩芝面前，寒脸看着她，接着道：“结果那几个客户规规矩矩的，什么事都没发生，倒是你，故意装醉要我送你回家，然后就脱了衣服引诱我。要不是我还保持着一点清醒，只怕你就真的被我那个了。本来我还奇怪，心想看不出来你平常还是蛮矜持自重的女人，怎么喝了点酒，就变得这么豪放浪荡？但是后来我仔细想了想就明白了，你这么做的用意，就是想借此套出有关我和费蕾娜的秘密，好向你那个主人去邀功献媚，对不对？”
　　我的话，说得越来越严厉，说到最后一句，已经是声色俱厉。
　　本来低头沉默不语的韩芝，顿时眼泪吧嗒吧嗒的再次往下直掉，捂住了嘴，却又不敢哭出声来。这时候，汤晓茹也走了过来，拉住我的手，轻轻地道：“好了好了，别生气了。韩芝已经坦白，其实这件事是韦冰兰指使她这么做的，倒不是她故意去破环你和费蕾娜在一起。”
　　我冷笑一声，道：“我和费蕾娜的事，她要不说，韦冰兰怎么会知道？”
　　汤晓茹一听，就有点不满了，撇着嘴道：“干什么？你这么生气，是不是还忘不了费蕾娜，觉得很可惜？”
　　我就愣住了，马上反应过来，现在汤晓茹已经是我的爱人了。我要是还对费蕾娜和我分手的事耿耿于怀，那不是让她感到我还没对费蕾娜忘情吗？
　　于是，我的口气马上软了下来。叹了口气道：“小茹，你别介意。我不是可惜费蕾娜和我分手，而是气这个女人背地里搞阴谋诡计。”
　　汤晓茹就微笑了起来，轻轻拍了拍我的手背，道：“我知道，我没有介意。来，我们坐下，有些事我也不是很明白，就一起听听韩芝的解释。”
　　说着，汤晓茹就按着我，在另外一张沙发上坐下。然后她也坐到了我的身边，回手从茶几上的纸巾盒里抽出两张纸，一边递给还在掉眼泪的韩芝，一边柔声道：“好了好了，别哭了。事情都已经过去，你后悔也没有用。如果你真的想悔改，那就把事情原原本本都说出来吧。刚才听你说你去引诱戴勇，都是韦冰兰指使的。那么你告诉我，韦冰兰为什么要你去引诱戴勇，她又怎么知道，戴勇正在和她女儿谈恋爱呢？”
　　韩芝接过纸巾，用力擦了擦脸上的泪水。抬起头来，先是怯怯的看了我一眼，马上又低下头去，声音低低的道：“其实……韦冰兰很早就知道戴勇这个人了……”
　　我听了就是一愣，汤晓茹也奇怪的插嘴道：“哦？为什么？”
　　韩芝似乎犹豫了一会儿，才又接着道：“韦冰兰指使我，要我平常多留意你都和什么人在一起，和那些人显得比较亲近。戴勇刚来公司的时候，我就发现……他和你好像……关系不一般。明明没有什么特长的，却被你执意留了下来。没多久，又被你提拔起来当后勤部的副职。这还不算，我好几次，都亲眼看到你们俩……在办公室里好像很亲密的样子，当时，我就以为……”
　　说到这里，汤晓茹的脸反倒红了起来，急忙咳嗽一声，道：“所以你马上就向韦冰兰报告了？”
　　听到这些，我也马上回忆起当初刚刚被汤晓茹招进飞茹公司时候的情景来。其实当时我也奇怪汤晓茹怎么会对我这么好，不过，现在我明白了，那时候的汤晓茹，恐怕就已经悄悄喜欢上我了吧？
　　想到这里，我就微笑了起来。当着韩芝的面，轻轻伸手过去搂住了汤晓茹的腰，让她靠得我更紧一点。
　　汤晓茹马上感觉到了，忍不住脸上又是一红。聪明的她，似乎立刻就猜到了我心里在想什么，就有些羞急的转头过来道：“你别得意，那时候，我还没喜欢你呢。”
　　我就笑了起来，道：“没喜欢我？那你对我这么特别干嘛？”
　　汤晓茹急道：“谁特别对你了？我把你留下来，是因为当时你们老金城公司的员工，绝大部分人都选择愿意和你一起共事。我问他们原因，几乎所有人都说，你是个办事认真，又很热心肠的人。他们每个人，或多或少都接受过你的主动帮忙，认为只有你，才是他们心目当中最值得共事的人。另外，我还特别查看了你在金城公司工作的记录。感觉到你这个人不但工作任劳任怨，而且还比较认真负责。尤其是你主动担任的后勤这一块工作，我看过你记录的账本，里面所有进出的物品，都记得条理清楚，有据可查。当时我就缺一个后勤管理人员，不把你留下来，那还留谁？”
　　我就愣住了，看着汤晓茹呆了半天，道：“就因为这个？”
　　汤晓茹板着脸道：“那还能因为什么？说实话，要不是因为工作需要，我才不会把你留下来呢。你忘了？就在你进公司之前，还非礼过我，这笔帐，我到今天还记着呢！”
第301章命运的安排
　　听到汤晓茹说起当初我非礼她这件事，我就笑了。同时，心里也有点感概。那是我和她这辈子的第一次相遇啊，谁能想到，那个在换衣间里被我掐住脖子恐吓的半裸美女，多年以后，竟然马上要成为我的妻子了？
　　这一切，似乎冥冥中老天安排的一样。我和汤晓茹，自从那天起，就开始结下了不解之缘。其实她什么时候开始喜欢我的并不重要，重要的是，这么多年来，我和她相知相伴，无论发生了什么事，都没有分离过。
　　现在，我和她终于修成了正果，马上就要结婚了。得妻如此，夫复何言？
　　想到这里，我轻轻地握住了汤晓茹的一只手，深情无限的看着她，微微的笑道：“小茹，当初要不是你把我留下来，我今天也不会这么幸福。谢谢你，谢谢你给了我和你在一起的机会。我这辈子，都会珍惜的。”
　　汤晓茹的表情，也柔和起来，同样是微笑的看着我，轻轻地道：“其实……后来我也庆幸当初把你留下来了，要不然，我就不会了解你，更不会……戴勇，我相信这都是老天的安排，你说呢？”
　　我点了点头，左手紧了一下，让她靠得我更紧密了一些，口中道：“嗯，我也相信！”
　　我和汤晓茹这里含情脉脉的互诉衷肠，却把一边的韩芝给晾在那里忘了。似乎是要提醒我们她的存在，就听韩芝轻轻的咳嗽一声，然后怯怯地道：“对了，我还没恭喜你们呢，刚才听小茹说，你们马上要结婚了？”
　　我啊了一下，回过了神来。转头看了看了看韩芝，又转回来看着汤晓茹道：“你把我们的事告诉她了？”
　　汤晓茹就点了点头，转过身去看这韩芝，道：“刚才你说把戴勇的事很早就报告给韦冰兰知道，那么后来呢？韦冰兰又让你干了什么？”
　　韩芝哦了一声，马上继续坦白交代，道：“韦冰兰当时听了后，还是蛮开心的，吩咐我尽快弄清楚戴勇和你的关系，还说如果一旦确定你们俩有男女之间的那种事，就不惜一切代价搞到证据，她好……”
　　说到这里，不用她说下去，汤晓茹也明白了，直接打断韩芝的话，冷笑道：“她就好趁机证明我是个水性杨花的女人，让她的老公从此对我失望是吧？”
　　韩芝点点头，道：“是的，是这个意思。”
　　汤晓茹就不停的冷笑，道：“韦冰兰可真是机关算尽，用心良苦啊！自己的老公都不相信，她还能相信什么？”
　　我听到这里，心里也只有叹息。其实这也难怪韦冰兰疑心，所有的一切误会，都是汤晓茹在她母亲的遗命下，刻意去造成的。明明可以解释的事情，她偏偏就是不让费家辉说出真相。人家韦冰兰又不是神仙，哪里会猜得到她丈夫竟然会有一个这么大的私生女儿？这一男一女来往频繁，关系亲密，只要是个人，就会怀疑他们有不正当的关系吧？
　　想到这里，我就有点不爽了起来，握着她的手，也忍不住紧了一紧。汤晓茹似乎也感觉到了我的不爽，回头就白了我一眼，翘起了小嘴还嘴硬的道：“本来就是嘛，她要是真的信任她的老公，那么无论我怎么做，她都应该不会怀疑什么的吧？”
　　我只好苦笑了一声，干脆不去理她，直接对韩芝道：“你这么一说，我也明白了。后来你忽然对我接近了起来，又是主动帮我去买许舒演唱会的票，又是要我请你喝酒。我想，你就是想从我嘴里，套问出我和小茹是什么关系吧？”
　　韩芝又是点头，道：“是的，但我很意外的，从你嘴里知道你竟然和施姗姗在谈恋爱。后来经过我的观察证实，你的确是和施姗姗在一起。这样一来，之前韦冰兰吩咐我办的事，就没有继续的必要了。我马上把这个情况又报告了给她，韦冰兰就叫我不动声色，继续慢慢观察你们。”
　　我嗯了一声，道：“后来呢？后来她是怎么开始怀疑我和费蕾娜在一起了，并要你牺牲色相来证实？”
　　韩芝马上又把头低下去了，似乎是犹豫了一会儿，还是老实交代道：“其实……还是我告的密，你还记得吗？有一天你在我弟弟工作的酒吧里和流氓打架，然后我还帮你，把和你一起去酒吧的那位女孩子的包拿回来……”
　　说到这里，就听到汤晓茹惊讶地道：“打架？什么打架？怎么回事？”
　　我就只好苦笑，先不去回答汤晓茹的疑问，对韩芝道：“你那时候就知道和我在一起的人是费蕾娜了？”
　　韩芝老实的点头，道：“开始是不知道的，可是我弟弟回来后，向我描述了一番和你在一起那位女孩的长相，我一听，就觉得怎么这么象费蕾娜？刚好那时候我手里有我弟弟带回来这个女孩的包，便打开来检查了一下。果然，在里面找到了费蕾娜的身份证，证实了我的猜测。当时我太惊讶了，不得不赶紧向……韦冰兰报告……”
　　听到这里，我真是有点无语，难怪韦冰兰这么快就发现了我和费蕾娜的恋情，原来早在那时候，她就已经知道我和她女儿有了来往。
　　那么后面的事，不用说我也明白了。难怪韦冰兰发现不对，立马就开始禁止女儿外出，为的就是防止我和费蕾娜会发生什么她不希望看到的事情。而后来在名人会所发现了我后，她根本就没相信陆菲的解释，马上怀疑那天其实是我和她女儿在约会。为了证实她的怀疑，她就要韩芝找机会把我灌醉，然后色诱我，希望在我迷迷糊糊之间，透露出事情的真相。
　　不幸的是，当时我的确是喝多迷糊了。虽然没有被韩芝色诱，可失去了应有的防范之心。当着韩芝的面，接了一通费蕾娜打来的电话。这个电话，暴露了我和费蕾娜恋爱的事实，所以才有第二天和费蕾娜见面时，韦冰兰突然出现，强行带走女儿，并就此三年多分离的下场。
　　想到这里，我只能深深地叹了口气，心想这就是命啊！命里注定我和费蕾娜是没有结果的，所以无论我怎么小心，都不会改变命运的安排。
　　只是，当我转过头去看汤晓茹的时候，心中却豁然开朗了起来。有道是，塞翁失马，焉知非福？我如果不和费蕾娜分开，现在又哪里会和汤晓茹相爱？老天总是公平的，在让你失去什么的时候，同时又会让你得到另外一些东西。
　　所以，我没必要去怨恨什么，甚至韩芝这个女人，我也没必要去指责。她的行为虽然卑鄙，可是却也间接造成了我现在的幸福。更何况，就算没有她的告密，韦冰兰最后一样会知道我和她女儿的事。如果命运注定我和费蕾娜要分手，不过就是迟早的事。
　　既然这都是命运的安排，那我还有什么好抱怨的呢？珍惜现在的幸福，让以前所有的事，都成为过去吧！
　　我在看我现在的爱人，汤晓茹同样也在看我。此刻，她的表情似笑非笑的，目光直瞪着我，道：“请问，这个打架是怎么回事啊？我记得就在费蕾娜临去美国的前一天，你被人打得在医院里躺了一个多月。可是那时候，韦冰兰已经知道你和她女儿的事，并不让你们见面了吧？时间对不上啊？能不能请你解释一下？”
　　我就只好陪着笑，呵呵的道：“好好好，我解释，我解释。”
　　……
　　就这样，韩芝被汤晓茹留用了下来，安排了一份职责不太重要，却也算是中层级干部的岗位给她。我则因为想开了，所以并没有反对。至于韩芝以后还能不能得到我们的信任，那就还要看她的表现。总之她的出现，只是我和汤晓茹结婚前的一个小插曲而已，不值得大书特书。
　　本来我以为，只要再过半个月，我人生最重要的日子就会顺顺利利的来到。可是，我万万没有想到，一场感情的风暴，即将向我席卷而来。而我，也将面临男人一生中最难以抵挡的诱惑……
第302章对面的住户
　　由于国庆节即将就要到来，我的日子，也越发的忙碌起来。不但平时还要上班，就算是空余时间，也为了我结婚还有我母亲新房子装修的事情而奔波不停。
　　这一天晚上，我和汤晓茹一起去拍了一组婚纱照，照完以后，汤晓茹累了就先回家休息，而我则马不停蹄地赶往嘉义园，去看看我母亲新房的装修情况。
　　其实我母亲新房子的装修已经到了最后的收尾阶段，厨房卫生间，水电灯管，壁橱家具等等，都已经安装完毕。现在剩下的，就只是油漆和一些边角料的处理。
　　这些装修师傅的工作，我还是比较满意的。为了赶在国庆节前完工，他们不但加班加点，付出了辛苦的劳动。而且装修的质量，也并没有因此降低。
　　所以，为了表示我的感谢，这一次去的时候，我特别买了两条好烟准备分给他们。只是，等我赶到嘉义园，拿着两条烟兴匆匆地来到我母亲新房楼下的时候。很意外的，看到有一辆熟悉的汽车就停在楼道口边上。
　　这是一辆蓝色的保时捷跑车，款式虽然已经不新了，但无疑和我印象当中费蕾娜的那辆一模一样。
　　刚一开始，我还以为是巧合。但等我走近时看清了车牌号，这才猛然站住，一时间惊疑不定起来。
　　没错，车子可以同款，但车牌号是绝不会重复的，这辆车就是费蕾娜的那辆。现在她的车在这里，说明她的人也必然在这附近。
　　问题是，费蕾娜到这里来干什么？难道……她查到了我母亲新房的地址，特意跑过来看看？
　　我就觉得有点不可思议，马上走进了楼道里，快步登上四楼，来到了我母亲的家。进去一看，却见装修工正在里面涂刷油漆，干得一付热火朝天的样子。见我进来，其中一位马上笑着迎了过来，道：“老板来了？今天已经是刷最后一道油漆，完了以后，我们的工作就差不多了。您看看，还有什么地方不满意的没有，如果没有，我看明天我们就开始结算工钱吧？”
　　我哦了一声，也不置可否。快速在房子里转了一圈，查看了一下每个房间。但除了装修工人，我并没有看到费蕾娜的哪怕一片衣角。
　　我就奇怪了，问跟着我身边的那位工人：“师傅，晚上有谁来过这里吗？”
　　那工人呆了一下，道：“晚上？没有啊！哦，你是问我们刘哥是吧？刘哥他下午来过，不过来了一下就走了。如果您要和他结账，那打他的电话，他一定会马上赶来的。”
　　刘哥就是这些装修工的工头，我母亲家里的装修，就是他承包负责的。但我找的人不是他，就算要结账，也是明后天再说的事情。
　　于是，我就不再多问什么，看了看焕然一新的房子，点点头道：“干得不错，辛苦你们了。来来来，我这里有两条好烟，大家拿去分了，算我慰劳你们的。”
　　那个工人一听大喜，马上笑着道：“哎呦，那真是谢谢您了。老板，您可真大方。”说着，他又马上招呼那些正在忙碌的同伴道：“来来来，老板拿来好烟犒劳我们兄弟了，哥几个还不快过来谢谢老板？”
　　那些工人一听，马上都放下工作过来了。我当即把两条烟都给了跟我说话的这位工人，让他帮我分给大家。
　　似乎，这里还有一位工人不在。我看到跟我说话的这位工人每人两包的分完后，忽然走到门口，对着门外大叫一声：“土根，你还在那边看什么呢？快点回来，老板来了，有好东西给你！”
　　接着，听到有人马上回应道：“来了来了，马上过来。”
　　我就走到门口，刚好看到我母亲家正对面的住户里小跑着出来一位二十来岁的小伙子。满脸的兴奋，一看到我，先是点头笑着打招呼道：“哎，老板你好！”然后马上又对我身边的这位激动地道：“赵哥，对面这户人家的户主，真他妈是个绝世大美女啊！我包你一辈子也不会见到比她更漂亮的女人了。你知道吗？刚才她还和我说了好一会儿话呢。”
　　我身边的这位就笑骂：“你他妈的是不是就没见过女人？干活不好好干，就知道偷懒跑出去磨洋工。还绝世大美女？美你个头啊？”
　　这个叫土根的小伙子急忙辩道：“真的！真是美女！刚才我在门口调油漆的时候，这美女刚好上来，居然还邀请我进她家里，问了我好些个有关装修的问题呢。”
　　我听到这里，忽然间心里一动。心想：“绝世大美女？我妈家对面的住户？不会是……”
　　刚刚想到这里，就听对面这户人家里脚步声响，接着门口出现了一个修长美妙的身影。我的目光顿时一凝，刹那间，只感觉是那么的不可思议。
　　只见对面房门口笑盈盈的站定了一位衣着入时的女郎，她的左手轻轻抬起来抵住了门框，身体歪歪斜斜的，却曲线优美，风姿无限。一头性感之极的披肩小卷，如梦如幻的披散在两肩。那张脸，彷如画中的人物，无论是眉毛还是鼻子小嘴，都精致到了极点！
　　这……真的是一位美女，而且是真真正正的绝世大美女！我身边的这位工人咋一看到，顿时呼吸都停止了，张大了口，似乎想惊呼一声，但憋了半天，除了喉咙里荷荷声响，竟是发不出其他声音来。
　　我呆了半天后，就只好苦笑了，忍不住抚了一下我的额头，然后很无奈地道：“费蕾娜，你这演的又是哪出啊？”
　　对面的女郎笑嘻嘻，还抛给了我一记不知道是媚眼还是白眼，道：“什么哪出？我在这里买了一套房子，正准备装修呢。咦？原来你买的房子就在我家对面吗？那可真是巧了，以后，咱们可就是邻居了啊，呵呵！”
　　说着，她就站直了身体，一步一莲花的向我这里走来。走到我面前，便伸出一只小手，笑呵呵的继续道：“既然是邻居了，那以后，就请你多多关照了！”
　　我……
第303章傻眼了
　　“什么？这房子是你买来给你妈住的？那你结婚的新房呢？”
　　我领着费蕾娜，带她参观我妈这已经装修得差不多的房子。同时，把这房子是我给我妈买的情况告诉了她。
　　看到费蕾娜十分意外的表情，我心里就开始有点嘀咕了。很明显，她不知道哪里打听到我买的楼号，以为这就是我和汤晓茹结婚用的新房。于是，她就买下了我新房对面的房子，想要和我成为邻居。
　　可问题是，费蕾娜家有豪宅，怎么可能喜欢住在这里？另外，就算这里是我结婚的新房，她干嘛要成为我的邻居呢？
　　我就感觉事情有点蹊跷，不由得瞥了费蕾娜一眼。然后，我慢慢地道：“我结婚的新房当然不是这里，不过，我很好奇，你为什么要选择在我买房子的地方买房子呢？”
　　说到这里，我站定了脚步，面向着她，似笑非笑地道：“不要告诉我，这真的只是巧合。而且，我知道你根本不需要买这套房子住的。”
　　费蕾娜就不说话了，低下头沉吟了好一会儿，才忽然小声对我道：“咱们找个地方坐坐吧？我有话要对你说。”
　　说着，她也不看我，转过身，在那些装修工惊艳的目光下，当先出门下楼而去。
　　我也就只好轻轻地叹了口气，过去和那位貌似领头的装修工说了一声，然后在其他装修工暧昧羡慕的目光中，匆匆跟着费蕾娜下楼。
　　其实费蕾娜要和我说什么，我心里隐约已经猜到。不外乎反对我和汤晓茹结婚，认为我和她在一起是个错误。甚至，我猜费蕾娜买下我妈家对面的房子，就是不想让我和汤晓茹婚后的生活过得舒坦。千方百计的，要破环我和汤晓茹的感情。
　　所以，我也觉得是该和费蕾娜好好谈谈了。虽然，碍于汤晓茹对她母亲的誓言，我无法把真实的情况讲出来。但我必须让费蕾娜明白，我真的决心要和汤晓茹在一起。无论她是不是反对，我都不会改变我的决定。
　　嘉义园外面附近，有一家不怎么起眼的酒吧。我和费蕾娜进去后，要了一个包间，随便点了一些酒和吃的，就开始准备交谈起来。
　　费蕾娜自已给自己倒了一杯酒，端起来没先喝，而是默默地看着我。我注意到，她看我的目光，显得十分复杂。似乎有点哀怨，又似乎有许多话想说，却又不知如何开口的样子。
　　我则喝的是啤酒，打开一厅仰头灌了一口，然后心中一横，决定什么都敞开了说。便道：“费蕾娜，我知道你想干什么。但我和你明说了吧，无论你反不反对，我都不会改变决定的。”
　　顿时，我看到费蕾娜的眼神中，闪过一阵悲伤。接着，她也举起杯子，仰头喝了一大口酒，重重放下酒杯，忽然惨笑一声，道：“你真的知道我想干什么吗？”
　　我就一呆，道：“你不就是看不惯汤晓茹，不愿意她有个好归宿吗？费蕾娜，其实我可以向你保证，她和你父亲根本没什么的。以前的那些事情，都只是我们的误会而已。现在我都是她的未婚夫了，难道我还会搞不清楚吗？”
　　费蕾娜苦涩的笑了一下，轻轻地道：“汤晓茹和我父亲到底有没有关系，现在我早就不在意了。有也好，没有也罢，我懒得去搞清楚。戴勇，你难道还不明白吗？我真正在意的，其实就是你。”
　　我……
　　我睁大了眼睛，半天都说不出一句话来。费蕾娜拿起酒瓶，又为自己倒了一杯。仰头又是一口喝掉，重重吐出了一口气，忽然间，她就激动了起来，道：“我知道我没有资格了，可是……我就是没办法眼看你要结婚还要这么忍下去。戴勇，你为什么不多再给我一点时间？哪怕再给我两个月，我就可以把以前欠你的都补偿回来。你知道吗？你……你这是在逼我功亏一篑啊！我三年多的努力，全都要白费了啊！”
　　我瞪目不知所对，正要仔细的询问一下，却见费蕾娜忽然从她的位置上站起来，绕过我面前的桌子，张开双手，低叫了一声我的名字，就向我扑了过来。
　　我……
　　我当场就傻眼了，完全反应不过来，到底发生了什么事。就这么一犹豫，费蕾娜已经扑到了我身上，两条手臂都围在了我脖子上，接着，耳边听到她哇的一声，竟然大哭了起来。一边哭，一边还叫着道：“戴勇，戴勇，你……你好狠的心，呜呜呜！你不能结婚，我……我不允许你结婚，呜呜呜……”
　　我就手忙脚乱的，一下子都不知道该怎么办好了。先急急放下我手里的啤酒罐，然后忙扶着费蕾娜的身体，哭笑不得的道：“怎么啦？怎么啦？费蕾娜，你别这样。告诉我，到底是怎么回事？”
　　费蕾娜只是紧紧地搂着我的脖子，呜呜呜哭得凄凄惨惨戚戚。一时间，我头都大了起来，完全没想到事情怎么会变成了这样。费蕾娜都在说些什么啊？什么功亏一篑？什么三年多的努力白费？她……她不是已经不爱我了吗？怎么……还不允许我娶别的女人为妻？
　　费蕾娜哭得上气不接下气，我问他，她一时间也回答不出来。没办法了，我只好唉声叹气的等她哭个够再说。手扶在她的腰上，我也不知道应该抱着她，还是推开她才好。
　　就这样，足足过了两分钟，费蕾娜的哭声才渐渐低落了下来。我听她差不多了，这才叹了一口气，道：“现在可以告诉我了吗？来，起来坐好。我们已经不是恋人了，这样抱着，算怎么回事啊？”
　　我一说完，费蕾娜猛然就支起上身狠狠地瞪着我看。她的脸上，兀自留着两道泪痕，却咬牙切齿地道：“不是恋人了，你心里就没我了吗？这三年多来，我从来就没忘记过你！我不相信，你会忘记得了我！”
　　说着，她又猛然低下头，在我还没来得及有反应之前，狠狠的吻在了我的唇上。
　　我……
第304章还爱我又怎样？
　　费蕾娜这个突如其来的吻，顿时让我大惊失色！但更让我震惊的是，她刚才竟然说，这三年多来，她从来就没忘记过我！
　　我的心，一下子全乱了。怎么回事？怎么回事？费蕾娜疯了吗？自从和我分手以后，她挥慧剑斩情丝般的，再也不跟我有任何来往联系。这么多年过去，不要说她，连我都把以前那段恋情淡忘了。怎么现在看到我要结婚了，她居然告诉我她从来没忘记过我？
　　费蕾娜的小嘴，还是和三年多以前一样香甜，但此刻我哪里有心情重新去品尝一番，急忙伸手推开了她，叫道：“费蕾娜，你干什么？”
　　费蕾娜的眼神中，此刻全是狂热。似乎压抑了很久的感情，一下子猛然爆发了，她同样叫道：“我干什么？你还不明白吗？我还爱你啊！笨蛋！”
　　我就张大了嘴巴，什么话都说不出来了。脑子里一片浆糊，完全不知道，该怎么反应才好。
　　费蕾娜吼出了这一句后，忽然眼泪水再次滚滚而下。呜咽着，痴痴地看着我道：“我从来都没有忘记过你，这三年多来，我没有一天不在想你的。戴勇，戴勇，你怎么能去爱上别的女人？你说过的，要爱我一生一世，永不改变的。这些话，难道你都忘了吗？”
　　我……
　　我真的已经乱了，乱到脑子已经没办法去思考问题。下意识的，我就把费蕾娜从我身上推开，然后猛然站了起来。只是站起来后，我又不知道我要干什么，也不知道我该说什么。只好，就在这狭小的包间里纷乱的走来走去。
　　费蕾娜似乎伤心已极，不停的哭，不停地在抹眼泪。我则掏出了我的烟，点燃了一根猛吸了起来。
　　或许，香烟真的有让人镇定的作用。随着我吞了几大口烟雾后，我紊乱的心思，开始渐渐平复下来，脑子里，也开始有点清醒了。
　　于是，我就感觉到了不对。费蕾娜既然口口声声说还爱着我，这些年来从来没有把我忘记。那她为什么一走之后，就再也没有音讯给我？无论是打个电话，或者给我来一封信，都可以使我明白她的心意，坚定我等她回来之心。难道她就没想过，这么长时间过去，当初再炽热的感情也会降温。而我也会从那场恋情中走出来，开始另外一场恋爱？
　　还有，费蕾娜回来以后，我和她也不是就没见过面。她既然还没有对我忘情，那为什么第一次和我见面的时候不说。现在看到我和汤晓茹要结婚了，才语出惊人的告诉我她还爱我？记得那次在咖啡店里见到她，费蕾娜的表现是十分冷淡的。当时陆菲为了试探她是不是还对我有感情，不惜做出一付要追求我的样子给她看。但费蕾娜始终无动于衷，甚至还鼓励陆菲要加油。
　　为什么？为什么那时候她是那种表现，而现在，却又来告诉我她一直还爱我？
　　我满腹疑窦，转过身，非常不解地看着兀自还在抹眼泪的费蕾娜。狠狠的又吸了一口烟后，我就走回去坐下，开始冷静的对她道：“费蕾娜，你坐下，我可以问你几个问题吗？”
　　这会儿，费蕾娜大概也哭够了。听到我要她坐下，就轻轻的哦了一声，身子一转，居然就想挨着坐到我的身边来。
　　我忙伸手挡了一下，然后很严肃地道：“不是我这里，是坐到你原来的位置上去。”
　　费蕾娜就翘起了小嘴，冲我摆出了一副幽怨之极的表情。我不为所动，还是伸手指了指我对面的位置，示意她不要跟我来这一套，乖乖给我在对面坐好。
　　这下费蕾娜就没办法了，只好悻悻的将她本来已经挪过来的小屁股，转移到对面的座位上去。我则先把手里的半截烟在烟灰缸里掐灭了，然后拿起我的那罐啤酒，仰起头咕咕喝了两大口。
　　吐出了一口长气，我就开始说道：“好吧，你说你还爱我，那么我就要问了。这些年，你在美国就从来没想过联系一下我吗？就算打国际长途会很贵，写封信不是那么困难吧？这么长时间没有你的音讯，也不告诉我你的想法，你就不怕，我会把你忘得一干二净？”
　　费蕾娜顿时表情黯然了起来，低下了头，似乎犹豫了一会儿，才小声的道：“原因很复杂，一来，刚开始到美国的时候，我妈管得我很紧。她派了一个人日夜跟着我，就是怕我忘不了你，千方百计想和你取得联系。二来，当时我也觉得没脸给你打电话，毕竟，是我提出的分手……”
　　我就哦了一声，也没去和她较真，便接着问道：“就算你在美国没机会联系我，可是，上次我们在咖啡店见面，为什么你不对我说刚才的话？”
　　回答这个问题，费蕾娜就没有犹豫了，她抬起头直视着我的眼睛，很认真的对我道：“那时候时机还没到，我刚刚接手家里的事业，还没有真正掌握大权。本来按照我的意思，一旦等我可以掌控所有的事情了，就可以摆脱我妈的束缚，去做我自己想做的事情。事实上，我都计划好了。等到我羽翼丰满的时候，就安排我爸妈去国外养老。他们一走，这里的一切，就是我说了算，谁也不能违背我的意志。到那时，我就可以光明正大的来追求你，把我以前欠你的，都补偿回来。”
　　我听得都呆住了，愣了好半天，才好笑的道：“你的意思，是等你掌握了权力，就可以不听你妈的话了？”
　　费蕾娜咬了咬嘴唇，道：“至少，我会有能力保护我们的爱情，不受到任何因素的干扰！”
　　我就只能无奈地摇头，觉得无法去理解费蕾娜的心思。在我想来，无论一个人掌握了多大的权力，自己的父母还是父母。在恋爱婚姻的问题上，只要自己的父母不同意，难道你还能用手中的权力去逼迫他们同意不成？
　　况且，我又想到，其实搞清楚这些，已经没有丝毫意义了。就算费蕾娜还爱着我又怎样？我已经有了爱人，并且马上就要结婚了。我不可能，舍弃掉现在的幸福，还和费蕾娜发生什么虚无缥缈的恋情。
　　想到了我现在的爱人，我的心思渐渐清晰了起来。是的，我已经找到了我的幸福，没必要再去纠缠以往的事情了。费蕾娜爱我也好，不爱我也罢，我都已经不可能再和她在一起。既然如此，那我又何必问她那么多呢？
　　于是，我就笑着摇了摇头，道：“费蕾娜，无论你说什么，有一个事实始终是无法改变的。那就是，我马上要结婚了。以前的事，都把它忘了吧。我们以后，还可以做朋友的，不好吗？”
　　费蕾娜顿时叫了起来：“当然不好！你娶谁我都没有意见，谁叫我欠你的呢？可是汤晓茹不行，要我和她竞争男人，我觉得羞耻！”
第305章尊重选择
　　我听了，也只有默然不语。
　　虽说费蕾娜不明真相，情有可原。但她这么鄙视我的未婚妻，总是让我感到不爽。最让人郁闷的是，我明明对其中的隐情一清二楚的，可碍于某些原因，就是无法为自己的爱人辩白。这种有心无力，有话说不出口的感觉，实在让人憋屈之极。
　　于是，我就觉得多说无益，是时候告辞回家了。默默地伸出手来，我摁响了桌上的叫铃。打算中止与费蕾娜的交谈，买单走人。
　　坐在我对面的费蕾娜看到，马上急道：“干什么？我话还没有说完呢！”
　　我淡淡地笑了一下，道：“还有什么好说的？费蕾娜，当初离开我，是你自己的选择。既然你选择了，那就不要再来后悔。”
　　费蕾娜见我这么说，顿时脸色都变了，叫道：“什么我自己的选择？当初我离开你，又不是我愿意的。是我妈逼我的，难道你会不明白？”
　　我还是淡淡的笑着，道：“我知道是你妈逼你的，可是，最终做出选择的，还是你自己吧？如果当时你决意想和我在一起，有什么困难，我们不能一起去面对？”
　　说话间，这家酒吧的服务员推门进来，微笑的道：“两位，还需要点些什么吗？”
　　我就摇了摇头，道：“不用了，买单吧！”
　　“好的，请稍等！”
　　服务员说完，就退了出去。等门一关上，费蕾娜马上道：“戴勇，你……你不能这样对我。当时我选择离开你，实在是迫不得已的。你相信我，如果不是没有办法，我怎么会舍得和你分手？”
　　费蕾娜说着说着，似乎就激动了起来。忽然就伸出双手，紧紧握住了我一只放在桌上的手。
　　我的目光，就移下来看了看我被她紧紧抓住的手，心里叹息着，充满了深深的无奈和惋惜。可是，这并不能改变我现在的立场。无论如何，我是不能和她好回去的。
　　所以，我就看着一脸焦急的费蕾娜，一边摇着头，一边轻轻地道：“别这样，费蕾娜。无论当初你因为什么离开我，我们分手的事实，是不能改变的。三年多过去了，我们的感情，也不可能再和当初一样。忘了我吧，算我对不起你了，好吗？”
　　费蕾娜急道：“不行！不可以！戴勇，你不能啊！这三年多来，我为了能和你在一起，你知道我忍受了怎样的痛苦和煎熬吗？现在我好不容易回来了，我的计划，也几乎就要成功了。在这个时候，你怎么可以抛弃我？不要我？”
　　“抛弃你？”
　　我都想笑了起来，说我抛弃她？这真是我听到过最好笑的笑话了。恍然间，我想起了三年多以前的那个大雪的夜晚，我重伤躺在地上，接到了她的那个电话。
　　虽然她是哭着对我说的，又一遍遍的说着对不起。可是，那就是我被她抛弃的夜晚吧？
　　那个夜晚，对我的人生造成了最惨重的打击。几乎花了我两年的时间，才慢慢地缓过劲来。费蕾娜只知道她的委屈，又怎知道，我所受到的痛苦和煎熬？
　　当然，我心里对费蕾娜没有恨。我知道，她也是被逼的。这些，都是我们的命，没办法去改变和违抗。只是，事情都已经发生了，现在再来后悔又有什么用呢？况且，就算我愿意和她好回去，我和她在一起能幸福和美满吗？
　　别的不说，她母亲这一关，当年我们就没办法过得了。难道现在，就有办法了？我不相信刚才费蕾娜说的那番话，什么等她羽翼丰满，掌握了权力，就可以保护我和她的爱情不受任何因素的干扰。屁话！就算她是国家主席，韦冰兰也还是她的母亲！一个母亲反对女儿的爱情，那这种爱情怎么可能会幸福和美满？
　　想到这里，我的心更加坚定起来。别说我现在已经找到了幸福，就算没有，我和费蕾娜也是不会有好结果的。这件事，到此为止了，我的生活，我不会因为费蕾娜还对我有情而改变什么！
　　于是，我的手稍稍用力一缩，就挣脱了费蕾娜的掌握。然后，我很认真地看着她，用我最严肃的语气道：“对不起，费蕾娜！无论你说什么，都没有用的。我再告诉你一遍，我马上就要结婚了。请你尊重我的选择，就像当初我尊重你的选择一样，谢谢！”
　　费蕾娜当场就呆住了，她的双手在桌上尴尬的摊开，看我的目光中，流露出深深的失望和痛苦。
　　我的心，隐隐作痛，急忙移开我的目光不忍再看。刚好，酒吧的服务员又进来了。拿着单子，让我付钱买单。
　　我掏出钱包付清了账，然后站起来道：“今天就这样吧，以后，这件事就不用再提了。费蕾娜，我不恨你，相反，我愿意和你成为很好的朋友。就像……我和陆菲一样，好吗？”
　　不等费蕾娜回答，我就离开了包间，我知道，费蕾娜需要时间静下心来好好想想。我想，她应该会想通的吧？如果不能，那也是没办法的。谁叫我现在已经做出了选择，有了新的爱人呢？
　　出门打到的，我就回我和汤晓茹的家去。就在我快要到的时候，又接到了费蕾娜打来的电话。
　　在电话里，费蕾娜很冷静的对我道：“好吧，我尊重你的选择。但是，我不会放弃你的！你可以和汤晓茹结婚，但你不能阻止我爱你！我也相信，你并没有真正把我忘了。迟早有一天，你会明白过来的！”
　　我拿着手机，只好默然不语。
　　费蕾娜又道：“还有，我能请求你不要把今晚的事告诉别人好吗？事实上，要不是知道你快结婚了，我也不会这么早就和你说这些。我三年多的忍受和努力，不想就这样功亏一篑了。”
　　我听了心里一动，忍不住问道：“你是怕被你妈知道了，会收回你现在的权力吗？”
　　“不，我不在乎这点权力，而且，我父母就我这么一个女儿，这些权力，迟早还是我的。但是，我怕的是我妈知道后，会推迟把权力交给我的时间。我已经等了快四年了，不想再等一个四年，而让我的计划，变得遥遥无期。”
　　我只好苦笑着道：“我觉得没什么区别，我不会因为你的计划而改变什么的。”
　　“不，你会改变的！如果不信，你就等着瞧！”
　　我就叹道：“唉！费蕾娜啊……”
　　叹息声还没完，就听费蕾娜忽然换了一种语气，用十分幽怨口吻道：“就算这样，也已经迟了呢。戴勇，你没良心。人家为了你都能忍受三年多的孤单，你怎么就不可以？想到你现在和汤晓茹在一起卿卿我我，我就……我就难过死了。”
　　我……
第306章最后的单身汉夜晚
　　回到家后，我考虑了很久，最终还是没有把今晚的事告诉我的未婚妻汤晓茹。一来，是因为费蕾娜为此事特别请求我保密。二来，我也想过了，让我的未婚妻知道，并不能阻止费蕾娜实施她那个异想天开的计划，反而徒增我未婚妻的担忧和烦恼。这种伤脑筋的事，我自己承受就行，没必要让我的爱人，也跟着担无谓的心事。
　　不过，我真是没有想到，这么多年过去了，费蕾娜居然还没有对我忘情。回到家躺在床上，我身边的汤晓茹早已沉沉睡去。我却睁着眼睛看着天花板，久久无法平静心里的涟漪。
　　不可避免的，三年多以前和费蕾娜在一起的场景，一幕幕在我脑海中记起。那雪中飞舞的身姿，那甜蜜而火热的亲吻，至今还印象深刻，难以忘怀。
　　不可否认，当年我的确是深深爱着费蕾娜的。和她的那段感情，轰轰烈烈，刻骨铭心。我想，如果不是因为她的离开，我这辈子，恐怕就不会爱上别的女人，更不要说对汤晓茹的旧情复燃。
　　但命运往往就是这样的弄人，一开始我的心里只有汤晓茹，可是在命运的安排下，费蕾娜却走进了我的生活。等到我和费蕾娜相爱了，转眼，又把我们拆散，让汤晓茹重新来到我的身边。绕了一个大圈，一切都回到原来的轨道，仿佛什么都没有变。
　　可是，毕竟是刻骨铭心的一段情哪！又怎能当做没有发生过，没有任何改变？如果费蕾娜不说她还爱我，或许我就当那只是一场美好的回忆而已。但现在忽然知道，我以前爱过的那个女孩，竟然至今还爱我不变。我这心里，彷如本来平静的海面，忽起狂风海啸，巨浪滔天。
　　说不出来，那是怎样的一种滋味。只是觉得深深的遗憾，深深的不安。转过身来，我看到了就侧躺在我身边的汤晓茹。已经在熟睡中的她，不知做到了什么好梦。嘴角微微带着笑容，模样宁静而甜美。
　　我动荡不安的心，忽然就平静了下来！
　　是的，我已经有未婚妻了！我爱她，和她在一起欢喜快乐，幸福无比。费蕾娜虽然在我心里难以忘怀，但她毕竟是我的过去，不是我的将来。人贵知足，我已经找到了幸福，那就不要想东想西了。费蕾娜还爱我又怎样？难道我还能抛弃现在美满甜蜜的生活，去追寻那虚无缥缈，都不知道有没有明天的东西吗？
　　想清楚后，我就抛开了心里的杂念。带着微笑，就这样默默地看着熟睡中的未婚妻。不知道，她这时候又梦到了什么，只见她忽然格的一笑，嘴里含糊地说了一句：“讨厌，不要……”
　　然后一个翻身，小猫一般的偎进了我的怀里，调整了一下睡姿，马上又一动不动了。
　　我就无声的笑了起来，梦到什么了呢？居然说句梦话，都让人浮想联翩。我的爱人，就是这么可爱啊！娶到她为妻，真是我这辈子最大的幸运，我还有什么好遗憾的？
　　低下头来，我轻轻在她的小嘴上吻了一下，然后，搂着她欢喜安乐的闭上了眼睛。
　　就这样吧，什么都不要想了。从明天开始，就忘了费蕾娜和我说的话。一切，都和原来一样，没有改变……
　　半个月的时间，几乎是转瞬即过。一转眼，就到了九月三十日，只差一天，就要到我人生中最重要的时刻了。
　　这半个月来，我结婚的所有准备工作都已经准备完毕，只等明天办一场简单而又热闹的婚礼。事实上，早在三天前，我和汤晓茹就领取了结婚证，名正言顺是受法律保护的夫妻了。当然，中国人一向看重的是结婚典礼。仿佛新生活，就是从这时候开始的一样。
　　我妈的新居，也早就装修完毕。原来老房子的家具，大部分都已经搬了过去，剩下一些实在过时破烂的，也已经处理干净。明天一早，正式搬迁定居。
　　另外，明天的婚礼喜宴，我们该请的人都已经请了。人不多，除了一些亲戚，也就是公司里的几个中层干部，和我们夫妻俩各自的一些朋友。
　　我的朋友就两个，一个是从小的铁杆兄弟孙东，另一个，就是我那所谓的红颜知己陆菲。
　　孙东当然是夫妻俩要一起来的，可是就在我结婚前的晚上，他忽然一个电话打来，说要单独和我聚一聚，陪伴我度过单身汉生活的最后一个晚上。
　　想起去年他结婚前的夜晚，他用同样的理由拉我出去喝酒，并喝得酩酊大醉，我就只能摇头了。我和孙东虽然是朋友兄弟，可是性格上，我和他完全不同。结婚对他来说，就意味着套上枷锁，失去自由。而对我来说，则是更美好的生活。
　　不过，我也没有拒绝他的邀请。反正所有的事情，都已经准备得差不多了。我倒是有时间，去和朋友聚一聚，聊聊天。
　　所以，我跟我妻子汤晓茹说明了一下后，就单独出来，赴孙东的约。
　　还是那家诱惑酒吧，好多年没来这里了，发现里面的格局，似乎一点没变。不过，自从那次打黑风暴后，经常在这家酒吧出没的流氓已经绝迹。想起我就是因为在这里和流氓打架，所以才认识了我现在妻子。这酒吧里的一切，就感觉有点亲切起来。
　　不过，我没有见到韩芝的弟弟，现在在酒吧里调酒的，是一个年轻漂亮的美眉。不知道，韩芝的弟弟现在去了哪里，他是否，还在干调酒师的工作呢？
　　在我到达后不久，孙东也赶到了。两个大男人喝酒，自然不必去什么包厢。要了两扎啤酒，我们坐在酒吧外厅的一个角落，就开始聊了起来。
　　孙东果然是有话要说的，他结婚已经一年了，刚开始的新鲜劲已经过去，剩下的就是枯燥平淡的生活。孙东一边喝酒，一边唉声叹气的说结婚就是爱情的坟墓，女人一旦成为了老婆，就完全失去了当初的激情。每日里柴米油盐酱醋茶的，要多无趣就有多无趣。就算是做爱，也没有一开始那种兴奋感了。仿佛只是为了制造后代，而不得不进行的一种活动。
　　我听着只有苦笑，这孙东说这些什么意思呢？是劝我不要结婚吗？当然，我知道他性格如此，只是受不了一成不变的生活，感到有点苦闷而已。作为朋友，我对此无能为力，也只有听着罢了。
　　不知不觉，我和孙东都是两扎啤酒下肚，一包烟，也抽了大半。看看时间，已经九点半了，我就觉得差不多，是时候该结束回家。
　　可是，我刚要说话的时候，忽然我口袋里的手机响了起来。我就以为是汤晓茹打来催我回去的，便马上先掏出了手机。但我看到，手机的来电显示上不是我的妻子，却是闪烁着陆菲的名字。
　　我就苦笑了起来，这个陆菲啊，这会儿打电话给我，准没什么好事情。可是，我又不能不接，谁叫她是我的朋友呢？
　　无奈之下，我只好按下通话键，把手机放到耳边道：“喂，什么事？”
　　手机里，传来了陆菲幽幽的声音：“戴勇，明天你就结婚了？”
　　我心想你这不是废话吗？我喜帖都已经送到你手上，你还来这么问我？
　　我就只能叹气，道：“是，怎么啦？”
　　“戴勇，我……我心里好难过，你……你能出来一下吗？我今晚想见见你。”
　　我就一阵无语，对面的孙东看到我的表情，就好奇的道：“谁的电话？你老婆的吗？”
　　我赶紧朝孙东摇摇手，示意他不要说话。可是，陆菲似乎已经听到了他的声音，马上道：“你跟谁在一起？你在外面吗？”
　　我想了想，也只能老实的道：“嗯，我一个哥们，说是要陪我过最后的单身汉生活。不过已经结束了，我们正要回家。”
　　陆菲一听，立马急道：“你们在哪儿？先别走，我马上过来。”
　　我就开始头痛了起来，忍不住伸出两指夹挤了一下我两边的太阳穴，苦笑道：“不必了吧？时间已经太晚，我们真的已经结束要走了。”
　　这句话刚一说出来，我对面的孙东竟然一点都不配合的叫道：“谁说我们结束要走了？我酒都还没喝过瘾呢！”
　　我气得立马在桌下一脚踢过去，并用眼神狠狠的警告他不要胡言乱语。但孙东笑嘻嘻的先是抬脚躲开，然后对我挤眉弄眼的道：“是个女的吧？听说你要结婚了，她就幽怨的想找你述说情衷对吧？你小子，看不出来啊。以前连女孩子都不会搭讪的人，现在怎么变成情种了？快快快，叫她来啊，让我看看，到底是怎样的痴情女子，居然还对你念念不忘的。”
　　我咬牙切齿地瞪着孙东，恨不得一脚踹死这个唯恐天下不乱的人。可是手机里这时传来陆菲伤心无比的声音：“戴勇，你就……那么绝情？我……我只是想见见你而已。”
　　我又只好用力夹挤我的太阳穴，同时，心里也开始犹豫起来。说实在的，陆菲是我最好的女性朋友，我这么避而不见，的确有些过分。但我又明明知道，只要她一来，我又得经受一次她那种似水柔情的考验。
　　有的时候，我不怕去面对费蕾娜的感情，却就害怕面对陆菲的痴情。费蕾娜毕竟已经和我分手多年，当初的那种感觉，很难找得回来了。但这些年来，陆菲一直就在我的身边。她的温柔，她的善良，她对我那种无私的爱，都让我打心眼里感动着，并珍惜着。我可以很干脆的拒绝费蕾娜，却惟独害怕因为拒绝，而给陆菲带来伤害。
　　上次我拒绝陆菲时，看到她那副凄凉哀伤的样子，就已经心里纠结无比，惶恐不安了。所以说完以后，我马上从她身边逃离，就是不忍看到她的悲伤。
　　现在，如果让她过来，她势必又要对我述说一番她的哀怨。我则势必又得拒绝伤害她一次。于心何忍？情何以堪啊？
　　就这么一犹豫间，我这个唯恐天下不乱的损友孙东突然叫了起来，道：“来吧美眉，我和戴勇在酒坊巷的诱惑酒吧。放心，我会留住他，不让他逃跑的！”
　　我刚一呆，都还没来得及有所反应，就听到手机里陆菲开心地道：“诱惑酒吧是吗？我知道的。戴勇，替我谢谢你那个哥们，我马上就来。”
　　我……
　　没等我回话，手机的通讯已经被挂断了。我只好放下手机，瞪着我对面的孙东道：“我说，你什么意思？看不懂我给你的暗示吗？”
　　孙东只是呵呵地笑，从桌上的烟盒里又抽出了一支烟，然后一边摸打火机，一边道：“勇子，今天是你做为单身汉的最后一天。过了今晚，你的行为就必须要对你的老婆负责了。这是你这辈子人生最后一次享受自由啊！所以，不要顾虑那么多了，好好疯狂一把吧！放心，此事只限天知地知，你知我知，绝对不会让你的老婆知道。”
　　我气得都笑了起来，道：“有没有搞错？你竟然教唆我做对不起老婆的事？”
　　孙东打亮了打火机，就着火点燃了嘴里的香烟，深深地吸了一口后，冲我露白牙的笑了一下，道：“你明天才有老婆吧？今晚你无论做什么，都不算对老婆不忠哦。”
　　我就只能苦笑着摇头，从桌上的烟盒里也抽出了一支烟，点燃以后，我先吸了一口，然后摇头道：“你呀，我还以为你结了婚已经转性了呢，没想到还是那么玩世不恭，没有责任感。算了，我和你没话好说。”
　　孙东竟然嘿嘿一笑，道：“没话好说，那你就是默认了喽？放心吧，哥们很知趣的，等你那个美眉一来，我立马撤退，给你们单独幽会的空间。”
　　我忍不住又想一脚踹过去了，心里骂道：妈的，老子本来就够头痛了，你这家伙还在这里煽风点火。要不是看在多年的交情份上，真想他妈一脚踹死你！
　　可惜孙东这个家伙还一点都不自觉，吸了一口烟后，又笑嘻嘻地问我：“对了，等会儿要来的美眉，长得怎么样？漂亮不漂亮？哎，说起来，你老婆我也没见过。你说她是你公司的大老板，合伙人？不会是那种戴着一副眼镜，整天板着个脸象老巫婆一样的女强人吧？也真的亏你，咱俩这么多年的朋友了，你小子谈个恋爱都要藏着掖着，居然要结婚了才来告诉我。难道你老婆真的长得那么困难，连我你也不好意思带她来见见？”
　　我听了那个气啊！妈的我老婆天仙一样的人物，居然被你说得这么不堪。还老巫婆？你老婆才是老巫婆呢！
　　要不是深知孙东就是这付口没遮拦的脾气，我还真忍不住要跟他翻脸了。不过说实在的，被他这么一说，我才意识到，这两年来，我和孙东真的疏远了好多，没有以前那么亲密了。
　　就说我的妻子汤晓茹吧，虽说我和她真正谈起来时间并不长，可是一直到我快结婚，孙东居然都没和她见过面。以我以前和孙东的关系，这是难以想象的。
　　人长大了，总是会因为各种各样的原因，而忽略儿时的友情。我和孙东就是这样，特别是后来我忙于公司的事务，孙东又有了家庭后，我们之间，一年都难得见上一面。偶尔想起来，也只是匆忙通个电话而已。
　　这种状况，我一直都没有感觉到。直到现在听到孙东借没见过我老婆这件事来抱怨和感概，我才猛然惊觉。
　　一时间，我就有点歉然起来。呐呐的解释道：“这个……东子，我和我老婆，其实好起来也没多久。这中间我还去了国外给我妹妹治眼睛，所以……”
　　孙东微微一笑，摆手阻止了我的解释，笑道：“我知道，我明白的，你不用解释什么。明天等你结婚，我不就可以认识你老婆了嘛。勇子，我们这么多年兄弟了。事实上，听到你要结婚的消息，我真的替你高兴。刚才我的话，你别当真。我知道你的性格，就算我真的教唆你，你也不会去做的，不是吗？”
　　我的心里，暖暖的，酸酸的，一时间，也不知道说什么才好。孙东吸了一口烟，又道：“其实，今晚找你出来，是想和你共谋一醉的。以后，我们都是有家庭的人了，再也不能像以前一样，在一起想醉就醉，想打架就打架。来，我提议，为了我们以前的自由，为了现在各自的责任，我们干一杯！”
　　我拿起啤酒杯，无言的与孙东碰杯，然后仰脖一饮而尽。就在我心情无比沉重的时候，孙东喝完酒，忽然又笑嘻嘻了起来，道：“不过，我真的很好奇。刚才电话里的那位美眉，究竟和你有什么故事呢？我把她叫过来，你不会真怪我吧？认识了你这么久，我从来没见过一个喜欢你的女人。我以前的那些女朋友你个个见过，现在满足一下我的好奇心，不是很过分吧？”
　　我就只好笑骂：“滚你的蛋！你满足了，我怎么办呢？”
　　孙东呵呵地笑：“看你这样子，这位美眉很不简单哪？那我还真要认识一下了，能让我们勇子这么怕的女子，到底是个什么样的人物呢？”
　　几分钟之后，孙东就见到了陆菲。当身材火辣之极的陆菲出现在我们面前时，孙东眼珠子都要看掉出来了。很多年后我和孙东偶然一次谈话中，他泄露了当时看到陆菲的感觉。那就是在心里大叫尤物啊！魅惑众生的尤物啊！没天理啊！这么一个尤物，怎么就看上戴勇了呢？怎么就不让我在结婚前遇见呢？
　　当然，这时候我是不知道他心里这些龌龊的想法的。陆菲来了以后，除了一开始在我的介绍下和孙东交谈了几句，并感谢了他刚才的帮忙。后来，她就一直用很幽怨的目光看着我，一付想说什么，又碍于旁人在不便说的样子。
　　孙东这种情场打滚出来的人又岂能不知？马上，他就知趣的消失。或者说，被美女无视了，赶紧悲愤的泪奔。
　　孙东一走，陆菲就放开了，马上紧紧的与我挨坐在一起，并挽住了我的一条胳膊。只是，她的胸脯实在太过伟大。就算我已经尽力收缩了，还是免不了碰擦到那一团柔软的存在。无奈下，我只好苦笑道：“好了，你也见到我了，有什么话就说吧。我明天又要帮我妈搬家，又要办结婚典礼，会很忙很累的。让我早点回去休息，好吗？”
　　陆菲却是什么都不说，默默地看了我还一会儿后，忽然轻轻地把脑袋依偎了过来，枕在了我的肩上。然后，她幽幽地道：“我不想说什么，只是想，就这样靠着你，一直到我们分开。”
　　我有点无奈，又有点感动。下意识的，就不想让她失望，就只好一动不动的，听之任之。
　　其实到了这时候，酒吧里的客人才渐渐多了起来。对绝大部分人来说，夜生活，这才刚刚开始。很快，我就感觉这里所有的位置都坐满了。人声开始鼎沸，只有我和陆菲这里，静悄悄的，什么声音都没有。
　　又过了一会儿，我忽然听到了一个熟悉的声音，有人一边往我们这里走来，一边在道：“姐，真是搞不懂你。好好地，怎么忽然想起喝酒来了？你看，位置都没了，我们坐那儿呀？”
　　接着，另一个熟悉的声音响起：“里面那个位置这么安静，应该没有人吧？过去看看再说，不行我们就去包间。”
　　听到这两个声音，我的心脏猛然一跳，暗叫一声不好。可是当我赶紧想挣脱陆菲的手时，已经晚了一步，来不及了。
　　就见我的座位边忽然冒出一张女人的脸，看了我和陆菲一眼后，马上转头道：“没用，还是有人的。”
　　由于酒吧的灯光本来就有点昏暗，我这里又是最边上的角落，估计视线不是很清楚，这个女人居然没把我认出来。
　　我的心都提到了嗓子眼，呼吸都闭住了，眼看这女人已经做出一副要走的动作，我心里正大叫阿弥陀佛。
　　但是，不幸的事情还是发生了。就见这个女人腿都抬起来了，却忽然皱了一下眉。然后脸一下子又转了回来，并且凑近我仔细看了一眼。
　　我那个汗啊！一时间，都不知道是不是该打一声招呼好。
　　这个女人看清了我后，脸上的表情显得十分惊讶。她立刻看了一眼兀自还紧紧挽着我手臂的陆菲，又低头看了一下我们缠在一起的手臂。然后，她就冷笑了一声，道：“姐，过来一下，看看这是谁？”
第307章特殊的位置
　　出现在我们面前的女子，当然就是我妻子汤晓茹的好朋友张雯。而她口中叫的那个姐，自然就是张雯的姐姐，我们公司的副总经理兼总设计师张芸了。
　　我心里顿时无比的沮丧，真是没想到居然会在这个地方遇上这对姐妹。本来遇上也就遇上了，可偏偏我现在的状况异常尴尬。身边坐着一个不是我妻子的女人，这个女人，还亲热之极的挽着我的手臂，依靠在我的身上。
　　我这个汗啊！这副模样，就算我有一百张嘴，估计也解释不清楚了。要命的是，张雯和张芸都和我妻子关系密切。她们发现了我在这里和女人“幽会”，岂有不去告发的道理？
　　这时候，我身边的陆菲也已经意识到了不对，赶紧放开了我的手臂坐好。而一秒钟后，张雯的身边就出现了她姐姐张芸的身影。一边笑着说：“谁啊？”一边好奇的目光就向我这里看来。
　　这下，我真是避也避不了，躲也躲不开。熟人相见，我也不可能不打招呼。于是，我只好尴尬的站了起来，脸上堆起比哭还难看的笑容，声音都有点不自然的道：“芸姐，真巧啊，你们怎么也来这里了？呵呵！”
　　说话间，张芸已经看清了是我，就有点惊喜的道：“戴勇？原来是你啊？”
　　她的话音一落，旁边的张雯就哼道：“可不就是他！你再瞧瞧她身边的女人，好像不是小茹哦！”
　　张芸一听，目光就转到了我身边的陆菲身上。等她看清了后，却忽然嗤的一笑，道：“这不是戴勇的那位红颜知己吗？真难得，好久都没见到了。”
　　我一听到红颜知己这四个字，脸都红了起来。而陆菲则是有点不知所措，她倒是认识张芸的，知道张芸是我的同事。但她不知道张芸的名字，只好期期艾艾的招呼道：“你……你好！”
　　我看到，张雯的表情马上就显得很古怪了，转头看向自己的姐姐，疑惑地道：“红颜知己？什么红颜知己？姐，你认识这个女人吗？”
　　张芸就笑，点着头道：“认识，戴勇的这位红颜知己，我们公司谁不认识啊？”
　　张芸越是笑眯眯，我心里就越是七上八下的没有底。心念电闪间，我忽然想到，如果我表现出很紧张的样子，或者就此带陆菲逃跑，那么无论我事后怎么解释，汤晓茹知道后都会认为我和陆菲有不可告人的关系。与其这样，我不如大方点，索性就邀请张芸姐妹坐下来和我们一起喝酒聊天。这样，反而会让别人以为我心胸坦荡，没做什么坏事。
　　况且，陆菲是我的朋友，这在我们公司上上下下几乎都知道的。我和朋友在一起聚一聚，也不是不可以的吧？
　　于是，我就强迫自己镇定了下来，并尽量故作轻松的笑道：“芸姐，我那就是随口说说的，你还就当真了呀？来来来，请坐请坐。今天晚上我几个朋友说是要给我开一个单身汉告别会，没想到你们也来了。既然遇见，那就一起坐坐吧？”
　　张芸倒也不客气，马上点头道：“好啊，那我们就不客气了。”
　　说着，她当先就坐到了我对面的位置，并招手让酒吧的服务员过来。张雯则犹豫了一下，很狐疑地看了看我又看了看我身边的陆菲，慢慢的，她也坐到了姐姐的身边，道：“几个朋友？我怎么就只看到了一个？其他的人呢？”
　　我就指着她面前孙东留下来的空啤酒杯，微笑着道：“刚走不久，怎么啦？以为我在骗人？”
　　张雯低头看到果然有一只多余的啤酒杯，撇了撇嘴后，就不说话了。这时候，酒吧服务员应声来到，张芸不喜欢喝扎啤，就叫了六瓶瓶装银子弹啤酒和一个水果拼盘。
　　在等啤酒送来的时候，我看到张雯低声问了一句张芸什么，张芸就笑着在妹妹的耳边嘀嘀咕咕半天。虽然听不清她们在说什么，不过，估计就是在说我和陆菲的事。
　　果然，张雯一边听着，一边不住的拿目光瞄我身边的陆菲。这时，我感到我下面大腿上的裤子被陆菲轻轻扯了一下，她似乎也感到了张雯的敌意，用这种小动作来表示她的不安。
　　我就转头对她微笑了一下，用眼神告诉她，不要紧张，一切有我呢。
　　啤酒和水果拼盘很快送过来了，张芸拿起啤酒瓶，一边先给我和陆菲面前的杯子添酒，一边笑呵呵的道：“戴勇，首先恭喜你，你和小茹，终于要成为夫妻了。再者，作为过来人，有句话，我不得不提醒你。你也知道我是为什么离婚的，以后，千万不要让小茹遭遇到我这种事情，懂了吗？”
　　我当然明白张芸说这话是什么意思，就很认真地点头道：“芸姐，你放心吧，我绝对不会让小茹受委屈的。”
　　张芸就满意的一笑，道：“你听懂了就好，那我就不多说了。来，我们喝酒，刚才你说什么来着？单身汉告别会？呵呵，那就为了告别你的单身生活，我们一起干一杯！”
　　说这句话的同时，张芸已经把所有人面前的杯子倒满。大家就举起了杯，开始畅饮起来。
　　喝完这杯酒，我就问张芸了，道：“对了芸姐，都这么晚了，你和张雯怎么想到要来这里喝酒？你们住的地方，离这里太远了吧？”
　　张芸就嗤的一笑，看了她妹妹一眼道：“我妹妹现在结了婚，就像以前我管她那样管起我来了。今天她居然和她老公一起逼我去相亲，这不，刚刚相亲完毕，郁闷死我了，就想来喝杯酒。没想到，就遇见了你。”
　　我一听就来了兴趣，笑呵呵的道：“相亲？这是好事情啊！芸姐，你还这么年轻，是该重新找个男人好好过日子了。怎么样？相亲的对象还满意吗？”
　　张芸又是嗤的一笑，道：“满意什么呀？都四十多岁的小老头了，人精瘦精瘦的。一见面，一双色迷迷的眼睛就盯着我身上某些地方一直看。我的天，要不是看在雯雯老公的面子上，我早就拍屁股走人了，还用等到现在？”
　　她身边的张雯一听，马上也露出了不满的表情，道：“就是，我也上了我老公的当，听他说那个人多么多么好，我还真以为是个不错的男人呢。哪知道，那人整个儿就是个色鬼，还亏他也是个人民教师呢！哼！回去以后，我非得狠狠骂我老公一顿不可。下次我也不靠他了，姐你的对象，我自己找！”
　　“啊？还有下次？拜托，你就让我消停一下好不好？姐早就对男人不感兴趣了，这辈子不会再嫁人的。”
　　“这怎么可以？姐你今年才三十出头啊，往后还有大半辈子呢，一个人怎么过得下去？”
　　我在一边听这对姐妹说话，忽然间，觉得滑稽无比。就在几年前，姐姐还为了妹妹的婚事操碎了心。没想到现在，居然反了个个，妹妹开始操心起姐姐的婚事来。好笑的是，以前姐姐给妹妹安排相亲时，妹妹特反感，特抵触。现在妹妹反过来给姐姐安排相亲了，姐姐也是特反感，特抵触。
　　她们俩，怎么就不想想当年自己的心情？时过境迁，全都忘了？
　　我正听得正有趣的时候，忽然，感觉到我的裤子又被陆菲轻轻的扯了一下。回过头，我用眼神问她什么事？就听她低声道：“要不……我先走吧？”
　　我想了想，觉得也行。毕竟她留在这里，始终是一件尴尬的事。况且，她这一走，我也就避免了说那些伤害她的话。说起来，我还真得感谢张芸姐妹的出现。虽说被她们看见我和陆菲在一起，难免回去后要被汤晓茹掐两把。可是这样一来，反倒解决了我和陆菲单独相处的尴尬。
　　于是，我就点了点头，道：“也好，那你就早点回去吧，明天别忘了来参加我的婚礼。”
　　陆菲就嗯了一声，转过脸去对张芸姐妹道：“不好意思，时间太晚了。你们继续聊，我先告辞了。”
　　张芸听了也就笑笑，张雯一听，却很不客气的道：“哪里，我们才不好意思呢，打扰你和戴勇相会了，不要见怪哦。”
　　我听了顿时只好苦笑，陆菲表情黯然，默默的站起来，一言不发的就向酒吧门口走。
　　看到她那副黯然离开的样子，我心里没来由的一阵难过。虽然张芸姐妹就在这里，我还是忍不住站起来追了出去。
　　就在酒吧门外，我追上了陆菲，拦住她后，我真诚地道：“陆菲，我虽然选择了另外一个女子，但在我心里，永远都给你留了一个特殊的位置。这个位置，没有人可以代替，你明白吗？”
　　陆菲只是默默地看我，过了好久，她才微微笑了一下，轻轻地道：“我明白的，明天，我会来恭喜你的。”
　　陆菲还是走了，看着她的车消失在黑暗中，我心里，说不出是个啥滋味。只是，等我回转过身来时，却看到酒吧门口外张雯双手抱胸，冷冷的站在那里看我。见我转过身，她就冷笑道：“真是依依不舍啊！你干嘛不直接送她回家去呢？”
　　我就皱了皱眉，道：“她是我的朋友，请你不要误会。”
　　张雯笑道：“误会？如果我的眼睛没有看错的话，刚才我来之前，你们是依靠在一起的吧？什么样的朋友，需要这么亲热啊？”
第308章晚上要迟点回家
　　我没有回答张雯的问题，而是径自走过她身边，进入了酒吧里。
　　在我的意识里，我觉得我没有义务回答张雯这种问题。况且，就算我回答了，张雯多半也是不会相信的。那么，我何必还要多费口舌，跟她解释我和陆菲的关系呢？
　　至于之后张雯会不会把今晚的事告诉我妻子，那就不是我所能控制的事情了。我也不认为有什么大不了的，最多回去以后被汤晓茹掐两把消消气，难道还会闹得不可开交不成？
　　但我这种无视的态度，显然惹恼了本来就很恼火的张雯。回到刚才我的座位后，她气鼓鼓的跟着过来。这下也不坐她自己的位置了，直接就在我的身边坐下，眼睛里冒火的瞪着我，寒声道：“你什么意思？刚才我在问你话呢，你没听到吗？”
　　我就笑了，拿起我的酒杯喝了一口，然后道：“如果是小茹问我，那我当然要回答。可是你，我有什么义务，必须得回答你的问题？”
　　“你……”
　　张雯一时气结，伸手指着我，半天说不出话来。坐在我们对面的张芸这时候嗤的一笑，忙开口打圆场，道：“好了好了，雯雯你干嘛呢？俗话说抓贼见赃，捉奸在床，戴勇只不过单独和女人在酒吧里喝酒而已，又说明不了什么问题。况且那女人我们都知道的，她和戴勇也不是一天两天了，要有奸情早就会有，还用等到今天？”
　　张雯顿时急了，转头道：“姐，你不知道，刚才我发现他们的时候，那个女人正挽着戴勇的手，头还靠在他肩膀上呢。这个样子，还算没有奸情吗？”
　　但张芸还是笑微微的，自顾自喝了一口酒后，道：“戴勇的为人，你不是最清楚了吗？当年你这么爱他，可曾见他对你有过丝毫的不规矩？其实刚才的情况，我猜也猜得出来。那个女人多半的确是喜欢戴勇的，明天戴勇就要结婚了，她失落之下，就来找戴勇做最后的努力。而戴勇呢，又是一个善良的老好人，不想让那个女人太伤心，所以就不忍心推开她而已。”
　　说到这里，张芸就笑嘻嘻地看我，道：“戴勇，我说的，和事实差不多吧？”
　　我就感概了起来，忙拿起酒瓶替张芸倒酒，衷心的敬服道：“生我者父母，知我者芸姐也！芸姐，谢谢你这么信任我，来，我敬你一杯！”
　　张雯就翘起了小嘴，有些悻悻地道：“真的是这样？那刚才那个女人走的时候，你追出去和她说了什么？”
　　我端起自己的酒杯和张芸碰了一下，然后转头道：“没说什么，就是安慰了她一下而已。张雯，你姐都这么相信我，难道你反而一点都不相信？”
　　张雯嘴巴张了张，却一时间不知该说什么才好。过了一会儿，她就哼了一声，很认真地道：“戴勇，你不要忘了你曾经答应过我的。要用你的生命，去一辈子爱小茹。如果你待她不好，我可不会轻易饶了你！”
　　我就只好叹气了，道：“我哪里待小茹不好了？你放心吧，我说过的话就一定会做到的。倒是你，拜托你不要见风就是雨好不好？我知道小茹是你最好的朋友，但没有经过证实的事，麻烦你可不可以理智一点，不要随便就怀疑行不行？”
　　张雯瞪大了眼睛，顿时气道：“我不理智？要是不理智，早就一个电话向小茹打报告去了，还来问你这么多干什么？真是的，狗咬吕洞宾，不识好人心！”
　　我听了，倒是一呆。想想张雯说的也有道理，她和我妻子，是那种不是亲姐妹却胜似亲姐妹的关系。今晚见到我和别的女人单独在一起，她自然要怀疑和生气。但她没有立刻打电话向我妻子报告，反而先找我问个明白。这就说明，她还是不想破坏我和小茹夫妻间感情的。
　　事实上，不理智的人是我。既然张雯有了疑问，那我耐心解释一下就行。犯不着这么反感，这么不屑于回答吧？无论如何，张雯这都是为了我妻子好，我又何必接受不了呢？
　　想到这里，我态度就软化起来，正想说一句道歉的话，却忽听对面的张芸又是嗤的一笑，道：“雯雯，别忘了你可是有老公的人哦。对待戴勇，可不能还带着以前那种情绪，这不好啊，不好啊……”
　　张雯顿时脸都涨红了，连忙转头道：“姐，你胡说什么呢？什么以前那种……”说到这里，她忽然又惊讶地道：“咦？你都喝第几杯酒了？啊？这么快，六瓶啤酒都空了？”
　　我一听也忙转过头去看，果然看见张芸正仰着脖子，大口大口地喝着杯中的啤酒。而刚才陆菲临走之前，我还记得有三瓶啤酒是满的。这会儿，竟然全部都变成了空瓶。
　　张芸一口气，又把手中满满的一杯啤酒喝下肚，然后吐出了一口长气，放下酒杯笑嘻嘻地道：“痛快！痛快！真是好久都没有这么痛快地喝酒了！咦？已经没酒了吗？那就再叫几瓶。服务生！服务生！”
　　张雯吓得赶紧把姐姐高举的手给拉了下来，哭笑不得的道：“姐，你干什么呢？哪有像你这么喝酒的？”
　　张芸却是不管，马上又举起另外一只手，高叫道：“服务生，这里，过来！”
　　酒吧的服务员很快过来了，问道：“女士，请问还要点什么？”
　　张雯忙抢先道：“不好意思，她喝醉了，其实我们不需要点东西的。”
　　服务员都还没反应过来，张芸就叫道：“谁说的？你没见我们这里都没酒了吗？服务生，再来六瓶银子弹，要快！”
　　酒吧的服务员当然巴不得我们多喝点酒，闻言就不管我们这里谁是谁非，马上应声而去。张雯急忙站起来要阻止，但张芸忽然拉住了妹妹的手，道：“雯雯，姐今天难得高兴，让我多喝几杯，啊？”
　　张雯就纳闷了，看着自己姐姐的脸，很不解地道：“怎么啦？为什么呀？姐，你是不是心里有事？那你告诉我啊！”
　　张芸却是淡淡的一笑，身子向后一靠，就懒洋洋地靠在了座位的角落里。只听她幽幽地道：“没什么，就只是想喝酒而已。刚好，有戴勇在，万一我喝醉了，他还能帮你把我送回家呢。”
　　听到这话，张芸似乎感觉到不对了。转过脸来焦急地看我，好像在求我帮她劝劝姐姐。我也感觉到了张芸的不对，但连她这个做妹妹都劝不了，我劝有什么用？
　　想了想，我就对张芸道：“芸姐，酒喝多了不好，容易伤到身子。今天我看这样就可以了，等下次有机会，我再请你好好喝一次，好吗？”
　　张芸却是摇了摇手，笑着道：“你们不要紧张，我没事的。只是……看到你们一个一个都成家了，我心里高兴啊。我这人一高兴，就会想喝酒。所以，多喝几杯也没事的。”
　　我没法子了，只好转回脸来对张雯苦笑。正好，这时候服务员过来，六瓶啤酒又放到了桌上。张芸也不多说，抓起一瓶，就开始咕咚咕咚往自己的酒杯里倒。
　　看到姐姐这样，张雯显得有些不知所措，她低声对我道：“戴勇，我姐不对呀，刚才还好好的，怎么一下子就喝起闷酒来了？”
　　我耸了耸肩道：“我哪儿知道？今晚不是你一直和她在一起的吗？难道是因为你前面安排她……”
　　说到这里，张雯似乎有所醒悟，马上和我异口同声地道：“相亲？”
　　我就点了点头，看了看又在仰脖子喝酒的张芸，缓缓的分析道：“我看，就是因为这个原因。你没听刚才她说吗？看到我们都结婚成家了，她就高兴。高兴估计不假，不过，她心里怕是又想到了自己吧？”
　　张芸也担心的转过头去看姐姐，一边点着头，一边轻声道：“我明白了，她肯定是想起了自己那桩不堪回首的婚姻。唉，事情都过去那么久了，她还没忘了那个男人吗？都是我不好，没搞清楚我姐的心情，就急急忙忙张罗着安排她相亲。估计这一下，勾起了她的记忆，又开始难过痛楚了吧？其实我应该早明白的，我姐只有在心里很痛苦的时候，才会想到要喝酒。当时她提出来去酒吧的时候，我就应该反应过来才对。”
　　听到张雯的自责，我也叹了口气，道：“让她喝吧，喝醉了，就不会想那些难过的事了。你放心，等会儿我帮你送她回去。不过，以后你姐的婚事，你就先不要这么操心了。等到缘分到了，自然会有人出现在她身边，好好去对待她的。”
　　“嗯，我不会再这么莽撞的。只是，我真没想到，这么多年过去了，我姐她居然……还会为了那个男人痛苦……”
　　我和张雯在这里嘀嘀咕咕，张芸却一个人独自自斟自饮。很快，她就真的醉了。整个人趴在桌子上，就这么不省人事过去。
　　我只好掏出手机，拨通了我妻子的电话，道：“小茹，晚上恐怕我要迟点回来了……”
第309章我是害人精？
　　张芸的家，还是在那个江边花园附近的小区里。此刻虽然盛夏已经过去，但天还是很热的。当我背着烂醉如泥的张芸，爬到四楼她家门口时，额头上的大汗，已经跟下雨似的大颗大颗往下滴落。
　　张雯掏出钥匙赶紧打开了房门，一边开灯，一边对我道：“累坏了吧？你先把我姐放到里屋的床上去，我去找条毛巾给你擦擦汗。”
　　其实我并不是很累，只是由于天热，又背着一个大活人爬上四楼，所以才出了一头大汗。这时候，我反倒觉得有点口渴，就一边向里面张芸的卧室走去，一边道：“毛巾就不用了，有冷开水吗？给我倒一杯来就行。”
　　张雯哦了一声，急忙奔进了她姐姐家的厨房里。我则进入卧室，来到床边，转过身体，慢慢把背上的张芸放下来。
　　张芸的屁股一坐到床上后，由于我的松手，她马上就向后倒去。幸好这张床是席梦思，虽然她的脑袋重重地撞到了床面，却不会因此而受伤。只是，这么一震动，张芸就从烂醉中醒了过来。
　　我刚转身过来，就看见她睁开了眼睛，有些迷迷糊糊的看着四周。我就笑道：“醒啦？这里是你家，可以放心睡觉了。来，我帮你脱鞋子。”
　　说着，我俯下身去，抬起了张芸的一只脚，开始帮她脱脚上的凉皮鞋。但张芸显然醉后有些搞不清状况了，她先是挣扎着支起了上身，歪着脖子，看了半天，才认出是我，就口齿不清地道：“戴……戴勇？你怎么……会在我……我家？”
　　我都笑了起来，脱去了她的鞋子，我就解释道：“你忘了？刚才我们在酒吧里喝酒来着。结果你喝醉了，我只好背你回来。”
　　张芸使劲地摇晃了一下脑袋，但似乎却一点印象也没有了。醉后的她，全身乏力，手肘只支撑了一会儿，就坚持不住，马上又倒在了床上。我脱去了她另一只脚上的鞋子后，抄起她的两条小腿，帮她转向身体正躺。可是她刚才是横躺在床正中间的，这么一转向，腿就不够放了。
　　没办法，我只好再次弯下腰，一手仍是抄在她小腿上，另一只手托起她的脖颈背，运力向床头移，好让她躺正姿势。
　　可是，就在我费尽移动她身体的时候，却看见张芸一双醉眼蒙眬的眼睛，就这么直勾勾地盯着我看。
　　我还以为她不满意我随便搬动她的身体，就抱歉的冲她笑笑，一边继续移动着，一边道：“不好意思，我是怕你没力气，所以……”
　　我话都没说完，一件让我不可思议的事情发生了。
　　却见张芸忽然伸出了双手，一下子搂住了我的脖子，然后，她含含糊糊的呢喃道：“戴勇，吻我一下，可以吗？就一下……”
　　我……我简直不敢相信自己的耳朵，惊讶之极的道：“什么？”
　　然后，就看见张芸忽然不知哪里来的力气，一下子双手用力，支撑起身体。眼睛一闭，满是酒气的嘴巴，就朝我贴了过来。
　　当时，我都有点吓傻了，直到我的嘴唇和张芸的嘴唇重重碰在一起，我才反应过来要闪避。但就在这时，我听到卧室的门口传来砰的一声打破杯子的声音，接着就是张雯的声音在怒吼：“戴勇！你……你竟敢？”
　　我那个汗啊！急忙转头避开张芸的嘴唇，又连忙扯下她勾在我脖子上的双手。狼狈万状，气急败坏的转身对张雯解释道：“这个……误会误会，不是我主动的，是你姐……你姐她……”
　　此刻张雯的眼睛瞪得有铜铃这么大，目光里都在冒火，指着我咬牙切齿地道：“你……你竟敢趁我姐喝醉了占她便宜？你……你你你，你还是人吗？”
　　我摊着双手只好苦笑，只觉得此事的确不可思议，哪怕我浑身是嘴也解释不清。就在我头大如斗的时候，却听床上的张芸忽然唤道：“戴勇……戴勇……你别走，过来……过来陪我，我……我有话要和你说……”
　　张雯就狠狠地瞪了我一眼，马上先跑到了床边，俯下身拉住了姐姐的手，道：“姐，刚才是不是这个姓戴的欺负你？他把你怎么了？你告诉我！”
　　但张芸似乎真的醉得迷糊了，听到这个声音不是我的，她就甩开了妹妹的手，继续在空中乱抓着叫道：“戴勇，戴勇呢？他去哪儿了？”
　　我没办法了，只好走过去让张芸抓住我的手，愁眉苦脸的道：“我在呢，没走。芸姐，刚才你干嘛呢？吓我一大跳！”
　　听到我的声音，张芸这才安静了下来。微笑着闭上了眼睛，紧紧地抓着我的手腕，轻轻地道：“戴勇，你在就好。我……我有许多许多话，要对你说。”
　　我只好苦笑，道：“那你说吧，我听着呢。”
　　我看到，我身边的张雯正傻傻地看着她姐姐紧紧抓住我的手，眼神中，露出了不可思议的表情。
　　也不知是不是张芸醉后产生了幻想，反正她是闭着眼睛，根本没有看我们的在说话：“戴勇，你知道吗？其实……我是舍不得……把你让给小茹的。我妹妹……她真的没福气，本来……我们姐妹俩……可以永远把你……留在身边。”
　　我就愣住了，张芸忽然说起了这个，什么意思呢？
　　张雯听到姐姐的话，却不怎么高兴了，道：“姐，你说什么呢？什么有福气没福气的？”
　　但张芸处在幻觉中，却似乎听不到妹妹的声音，她只是在喃喃地道：“我妹妹……她真的爱你，为了爱你，你不知道，她流了……多少眼泪。戴勇……戴勇……你怎么能……让我这么失望？让我妹妹……这么难过？”
　　张芸顿时不说话了，只是眼眶，忽然开始红了起来。我却有点不知该如何回答才好，只好保持沉默，继续听张芸醉后的梦语。
　　“戴勇，你知道吗？我妹妹……她嫁人了。她那个老公，我一点都不喜欢。我喜欢的人，只有你。我们姐妹俩……都喜欢你……你知道吗？”
　　我……
　　这下，我真的傻眼了，万万没想到，张芸会说出这样的话来。张雯也傻傻地看着自己的姐姐，忽然间，她眼泪哗的一下自眼眶里落下，喃喃地道：“姐，原来你……”
　　张芸还在幻觉中喃喃自语，不过接下来的话，我都有些听不清了，似乎翻来覆去的只有一个意思，那就是抱怨我没有选择她的妹妹，本来，她们姐妹俩可以幸福的和我一生厮守的。
　　这时候，我再傻也明白了，原来，这个张芸，不知什么时候也喜欢上了我。以前她这么努力想让我和她妹妹在一起，就是想把我留在她自己的身边。或许，她觉得她是个离过婚的女人，没资格去爱我，所以就幻想着，让我成为她的妹夫，可以光明正大的，永远生活在一起。
　　张雯也明白了，一边掉泪，一边哭道：“姐，我现在明白你为什么这么不开心要和闷酒了。是因为明天戴勇就要结婚了是不是？你……你可真傻呀！其实戴勇根本不值得你这么喜欢，他有什么好？让我们姐妹这么多年为了他不开心？”
　　我就只好用另一只手抓着头皮，有些呐呐的道：“我……我也不知道的，这么多年，你姐从来没在我面前表现出对我特别的样子。我真的……一点都没看出来。”
　　张雯就气道：“你当然看不出来了，你的眼里，除了小茹，哪里还会有别的女人？真没想到，你把我害惨了还不够，连我姐都……”
　　说到这里，张雯似乎实在是气不过，原地飞起一脚，就狠狠踢中了我的大腿。我不敢还手，只好败退。幸好这时候张芸已经说着说着放开了我的手，迷迷糊糊好像睡过去了。我就后退了两步，忍着大腿上的疼痛，道：“这能怨我么？我跟你一样也是刚刚才知道的。何况你还愿意我是那种朝三暮四的人吗？眼睛里只有小茹有什么不好？”
　　张雯一听，倒也没什么话好讲。只好恨恨地瞪着我，道：“那现在怎么办？你都看到了，我姐为了你这么不开心，你难道就没有一点感动吗？”
　　我顿时只有哭笑不得，摊着双手道：“我感动有什么用？总不能抛弃小茹娶你姐吧？”
　　张雯也只有无语，翻了个白眼，就挥手对我道：“走吧走吧走吧，你个害人精，害完了我又来害我姐姐。幸好小茹没有姐妹，要不然，还不照样被你害死？”
　　我刚要叫一声冤屈，却忽然想到，谁说小茹没有姐妹？费蕾娜，不就是她同父异母的亲妹妹吗？
　　我顿时只有无话好说，心想难道我果然是个害人精？为什么我明明不想这样的，却总是惹得这些女人为我伤心？
　　黯然之下，我也只好返身就走。可是，我刚刚走到卧室的门口，却听张雯忽然道：“等一下！”
　　说着，她就追了过来，站到我面前很严肃地看着我道：“这件事，只有你知我知就可以了。千万千万，不能让小茹知道，明白不？”
　　我当然只好点头同意，张雯就又道：“还有，估计我姐是真的喝醉迷糊了，否则她不会把这种事说出来的。以后，就算你知道我姐心里有你，你也不许在她面前表现出什么来。以前你怎么对她的，以后还是一样那么对她，知道没？”
　　我又是只好连连点头，这种事情，当然最好装作什么都不知道才好，我傻才会主动去戳穿呢。
　　见我都答应了，张雯的脸色才稍稍好转起来。不知道她想到了什么，忽然又道：“对了，有件事情我必须得再次申明一下。不要以为我和我姐姐一样还是那么喜欢你哦，她是她，我是我，现在我爱的人，是我的老公，你听懂了吗？”
　　我晕，这件事，还用得着这么郑重的申明吗？
　　我无奈只好继续点头，表示完全理解她的意思。
　　这时，张雯脸上才有了点笑容，瞪着我看了一会儿，竟然叹了口气，道：“你到底有哪儿好啊？当初我怎么就鬼迷心窍，会那么喜欢你呢？还有小茹和我姐，怎么就都被你给迷住了呢？”
　　我苦着脸道：“你问我，我问谁啊？”
　　张雯又是叹了口气，不知道想到了什么，居然接着就噗嗤一声笑了起来，道：“你要是个女人啊，我就得骂你一声狐狸精了。走吧走吧，以后少去害人，老老实实守着小茹，本本分分的过日子，我就阿弥陀佛了。”
　　我就觉得我实在比窦娥还冤，其实张芸姐妹，我好像从来没去招惹过她们吧？这辈子我主动去追求的女性，事实上只有汤晓茹一个。就连当初施姗姗和费蕾娜，一开始也不是我主动的。
　　但我明明没有玩弄女性的心思和行为，怎么到头来，还是成为一个害人精呢？
　　大概在半夜十二点钟的时候，我回到了我自己的家。我妻子其实本来已经睡着了，但躺倒她身边时，还是吵醒了她。
　　于是，她就转过身来偎进了我的怀里，并轻声地问我：“怎么样了？芸姐还好吗？”
　　我就只好叹气，心里觉得郁闷无比。慢慢伸出手搂紧了我的妻子，我低声道：“喝醉了，一直都没有醒来。背她回到家，差点没把我累坏了。”
　　汤晓茹在我怀里舒服的调整了下睡姿，然后笑着道：“你应该的。”
　　我一呆，有些不懂的道：“什么……我应该的？”
　　低头看到，汤晓茹此刻虽然闭着眼睛，可是表情却是似笑非笑，似乎犹豫了一下，她道：“其实……刚才你在电话里一说我就明白了，你知道……今晚她为什么会喝醉吗？”
　　我马上就警惕了起来，小心翼翼的道：“不知道啊，难道你知道？”
　　汤晓茹就是嗤的一笑，道：“我当然知道。”
　　我马上开始流汗了，期期艾艾地道：“你……你知道什么了？”
　　汤晓茹慵懒的在我怀里扭了下纤腰，用她丰满的胸脯有意无意擦了下我的肋骨，然后，她就吃吃笑了起来，道：“不告诉你，省得你会洋洋得意。睡觉睡觉，明天……我们还有得忙呢……”
　　我……我那个汗啊！
第310章登门拜访
　　第二天国庆节，也是我母亲搬迁和我结婚的喜庆日子。一大早，我就和我的妻子赶往我母亲的老房子，把她和我妹妹接到新房子里。不多久，我姐姐一家人也来了。中午的时候，我们就在我母亲的新居里吃了一次全家饭，算是庆祝了乔迁之喜。
　　到了下午，这一天的重头戏终于开始了。我和我妻子都换上了新衣，早早来到我们摆喜宴的酒店等候亲朋好友的来到。
　　其实来参加我们婚宴的人并不多，除了我家里的几个亲戚，也就是我公司里的一些高层人士，还有孙东、陆菲、张雯等少数几个朋友。
　　我包下了酒店里最豪华的一个大包厢，酒宴也只摆了两桌。一桌是亲戚，一桌是同事和朋友。
　　差不多下午五点多的时候，该来的人都已经来了。结婚典礼正式开始，我们请来了这家酒店专门主持婚礼的司仪，在他的主持下，简单而隆重的完成了婚礼仪式。
　　接下来，就是吃喝和接受大家的祝福。几乎每一个人，都为我和汤晓茹的结合感到高兴和赞美，我的耳中，也不断听到那些祝愿我们幸福的话。当然，总有一些人显得并不是那么由衷的。比如陆菲，我妹妹莹莹，或许……还有张芸。
　　不过，处在兴奋之中的我，这时候已经顾不了那么多了。
　　婚宴结束后，我又在自己的家里开了一场小型的派对。除了几个年长的亲戚没来之外，其他参加婚礼的亲朋好友们都参加了。当然，闹洞房的传统节目是必不可少的。孙东、张雯还有我公司里的那几个同事都出了节目，把我和我妻子折腾的求饶不已。
　　另外，我还意外收到了费蕾娜发来的一条短信。上面写着：结婚快乐，但别忘了，我一定会来找你的！
　　这条短信，我马上悄悄的删除了。心中苦笑的同时，也感到了隐隐的不安。不过，这不是我现在该担心的问题。今天是我大喜的日子，那些烦恼的事，就留到以后去解决吧！
　　陆菲在我家坐了一会儿后，就早早的向我告辞走了。等到夜深的时候，闹洞房的人们终于也相继离去。
　　我和我妻子洗了澡，换上了宽松的睡衣，甜蜜的拥抱在一起，开始享受我们的洞房花烛夜。
　　这一晚，我们一直缠绵到天亮，说不尽的恩爱，道不完的快活。至此，我的人生，开始了崭新的一页。我对我们未来的生活，充满了美好的期待和憧憬。
　　时光飞逝如电，转眼，又是两个月过去了。这一天我在公司里，忽然接到就在我办公室隔壁的妻子打来的电话，电话里她激动的告诉我一个好消息：张雯怀孕了！
　　我就只好哭笑不得的道：“张雯怀孕，你这么激动干什么？”
　　“哼！你懂什么？女人结婚之后，最期待的事情就是宝宝的诞生。你看人家雯雯多幸福啊，这么快就要当妈妈了。可是我呢？我们结婚也两个月了吧？怎么到现在，我的肚子还没有一点反应？”
　　我就笑了，道：“你这是怪我没有努力播种吗？拜托，除了你每个月总会有的那几天，其他哪天我不是辛辛苦苦的勤劳耕作啊？我们也就才两个月而已，张雯结婚都半年了，自然怀孕的几率比我们大嘛。”
　　“去去去，什么辛辛苦苦，勤劳耕做？我又没说你不努力，就是因为你太努力了，所以我才感到奇怪嘛。”
　　我道：“什么地方奇怪？”
　　“你……你看你，几乎每天都要欺负我一、两次的，这么密集的频率，怎么就没有一次中的呢？我问过雯雯了，她说她除了刚结婚的头一个月，其他都是一个星期才做这么一、两次。这么少的次数也能怀孕，我怎么就怀不上？”
　　“啊？你连人家夫妻做爱次数都要问的？”
　　“嘻嘻，这是我们女人之间的私房话而已，有什么不能问的？不过，我就担心我们俩是不是哪个人有问题。虽然我们结婚才两个月，可是之前，我们还不是一直都在一起的？没道理她都能怀上，而我却一点没反应啊！”
　　我只好苦笑了，摇头道：“小茹，你真是杞人忧天，自寻烦恼。我们才结婚两个月而已，怀孕着什么急？要不这样，从今晚开始，我就再努力一点，一、两次不够，那就三、四次好了，怎么样？”
　　“去你的！人家才不是这个意思呢！我的意思是说，要不我们找个时间去医院……”
　　“拜托，没有这么严重吧？就算去医院检查，人家医生看到我们才结婚两个月，怕是要笑的吧？小茹，你的心情我能理解。可是这种事，也是要讲运气的嘛。说不定，今晚我们就会有了呢？再等等，好吗？如果两个月以后还是没反应，那我们再去医院，怎么样？”
　　“这样啊？那……那好吧。戴勇，我告诉你，我真的想有个孩子，看到雯雯怀了孕，我都羡慕死了。”
　　我就微笑了起来，轻轻地道：“我知道了，放心吧，我们一定会有的。晚上下了班，我们就早点回家。为了我们的孩子，一起努力加油，怎么样？”
　　“……嗯！”
　　晚上下班以后，我和汤晓茹推掉了所有的应酬，驾着车，一起回我们自己的家。匆匆吃完了晚饭，我们就开始洗澡清洁身体，把房子里的空调暖气开得很足。准备为了制造我们的下一代，而努力奋战。
　　正当我和妻子赤裸着身体，在床上拥抱亲吻，相互爱抚，气氛到了最热烈的时候。我都开始准备挺枪刺入了，却忽然听到，外面的门铃，很让人讨厌的响了起来。
　　我这个郁闷啊！忍不住骂道：“妈的谁呀？真他妈讨厌！”
　　汤晓茹也郁闷死了，本来已经高高翘起，准备迎接我刺入的臀部一下子收了回去，整个人趴在了床上，喘着气道：“真是的，也不知是谁？早不来晚不来，偏偏就在这个时候。”
　　门铃还在响着，这爱算是做不成了。我怒气冲冲的从床上跳下，一边穿衣服，一边心想：最好来人真的是有什么重要的事情，否则看我怎么去修理他！
　　穿好衣服后，我就对我妻子道：“我先去看看，你先在床上躺着。如果是来找你的，你再穿衣服出来吧。”
　　床上的汤晓茹嗯了一声，拉过被子把赤裸的身体都包裹了进去，道：“把门关上，别让人看到。”
　　我当然不会让别人看到我妻子的身体，马上把卧室的门关紧了，然后走向大门，叫道：“谁呀？来了来了！”
　　打开房门，当我看清门外站着的那个人后，马上，我就傻眼了。
　　不是别人，正是我最担心她出现的费蕾娜！
　　看到我打开门，费蕾娜就微笑了起来，道：“没想到吧？今天我来登门拜访，你不会不欢迎吧？”
　　我……
第311章宣战
　　说实话，我虽然知道费蕾娜迟早会来找我的，但绝没有想到，她竟然会堂而皇之的来登门拜访！
　　所以，这时候我心里除了吃惊还是吃惊，傻傻地看着门外的费蕾娜，脑子都转不过弯来了。
　　看到我这副目瞪口呆的样子，费蕾娜就止不住的笑，伸出一根手指过来点点我的胸膛，道：“傻愣着干嘛？我人都来了，不请我进去坐坐吗？”
　　我仍然没有反应过来，看着满脸笑容，如无其事的费蕾娜，傻了半天，才冒出一句话：“你……你到我家来干什么？”
　　费蕾娜见我并没有邀请她进门，就有点恼了，收起了笑容，道：“听说你结婚了，作为老朋友，我来恭喜一下你不行吗？另外，我有点事情要找你老婆谈谈，所以这才登门拜访。怎么？不欢迎？”
　　说着，她也不等我让开，胸脯一挺，就直接向门内闯来。我只好下意识的后退了一步，就此让她进入了我家里。
　　然后，我终于开始意识到不妙了，急忙低声道：“费蕾娜，你要干什么？有事情你不能打电话给我吗？跑到我家里来事什么意思？”
　　费蕾娜却并不回答我的问题，只是好奇的对我家东张西望一会儿，然后道：“汤晓茹呢？她不在家？”
　　我怕费蕾娜会说出什么不合时宜的话来，便急忙道：“在的，不过她感到有点累，现在已经休息了。如果你想和她谈什么，我看还是下次另外找个时间吧。”
　　“哦？这么早，她就休息了？”
　　费蕾娜一边说着，一边大模大样在客厅中间的沙发上坐了下来。我就感到有些无奈，心想这费蕾娜搞什么？招呼也不打，竟然就直接跑到我家里来了。
　　当然，我心里清楚费蕾娜对我没有死心，还在秘密进行着她那个所谓的计划。可是，既然是秘密的，她就应该偷偷摸摸才是，这么大鸣大放的找上门来，难道就不怕我老婆知道了，对她有所防范？
　　对费蕾娜的行为，我感到很不能理解。眼看着她已经大模大样地坐在了我家的沙发上，哭笑不得下，一时间，也不知该如何对待她才好。
　　这时候，费蕾娜又说话了，目光看着我似笑非笑地道：“你就是这样对待客人的吗？我都坐下半天了，你也不倒杯水来招待我？”
　　我就只好苦笑，看来这费蕾娜，一时半会儿是不肯走了。不过这个时候，我估计房间里的汤晓茹也已经知道是谁来了。现在再赶费蕾娜走，不但于事无补，反倒显得我心中有虚。既然这样，那索性就大方点吧。我自问没有做过对不起老婆的事，费蕾娜都不怕我怕什么？
　　于是，我就点了点头，道：“好吧，你稍等一下，我去给你泡杯茶来。”
　　说着，我先把房门关了，然后走进厨房，找杯子找茶叶，准备给费蕾娜泡茶。刚刚拿起热水瓶，我正要往杯子里倒开水的时候，忽听身后一阵细微的脚步声响，接着一股香风从身后袭来。
　　接着，一双手臂至我的两腋下穿过，一个柔软的身体紧靠在我的背上，死死的把我抱住了。
　　我吓得几乎把手里的热水瓶失手打碎，急忙回头一看，果然见到是费蕾娜从身后抱住了我。
　　我那个汗啊，赶紧放下热水瓶，回手就去掰她的手臂，同时低声叫道：“你疯啦？我老婆在家呢！”
　　费蕾娜却是一脸开心的笑容，手中还是紧紧地抱着我的身体，笑眯眯地道：“那就是说，只要你老婆不在，我就可以这样抱你喽？”
　　我简直就要无语了，但这时候，汤晓茹随时都可能从房间里出来，万一被她看到我们这副样子，那我真是跳到黄河都洗不清了。
　　无奈之下，我只好加大了力气去掰她的手臂，同时急道：“不要胡说，我根本就没这个意思，快把手放开，再这样可别怪我翻脸了啊！”
　　我这么说，费蕾娜终于只好悻悻的放开了手。不等她说话，我就马上跑出了厨房，心有余悸的抹了一下额头上被吓出的冷汗，心想这费蕾娜实在太过分了，我都说了汤晓茹在家里，她怎么还敢这么肆无忌惮？
　　刚想到这里，我就看到我家卧室的房门无声的打开，已经穿好衣服的汤晓茹一脸惊讶的走了出来。目光在客厅里一扫，然后就看向了我身后的厨房。
　　接着，我就听到身后费蕾娜道：“哟，起来了？好久不见，汤秘书！”
　　我看到，我妻子的眼神中，顿时显得有些复杂。毕竟，她知道费蕾娜是她同父异母的妹妹。她们的身体中，都流着同一个人的血脉。而这种血脉亲情，是无法割舍得掉的。
　　只是，她不能表现出异样来。听到费蕾娜的招呼，就淡淡地笑了一下，道：“是很久没见了，蕾娜小姐。不过，我已经不做你父亲的秘书很久了，这个称呼，就用不着了吧？”
　　费蕾娜已经从厨房里走了出来，目光直勾勾地盯着我的妻子，看了半天以后，才慢慢地道：“既然你不喜欢，那我就换个称呼，叫你一声汤小姐吧。今天我不请自来，汤小姐不会见怪吧？”
　　汤晓茹就笑了笑，伸手做了个请的动作，道：“哪里，蕾娜小姐可是贵客，我们请都请不来的。来，请坐！戴勇，给蕾娜小姐泡杯茶来。”
　　我就答应了一声，转身又走进厨房里去。耳中听到，费蕾娜谢了一声后，果然过去在沙发上坐下了。我急忙拿起热水瓶倒好了开水，又端着茶杯走回到客厅。就看到我妻子已经在另一张沙发上坐了下来，看着来者不善的费蕾娜，神情似乎若有所思。
　　我心里暗自叹了口气，心想该来的始终要来，避是避不开的。既然来了，那就坦诚面对吧。只要我自己坚定，料想费蕾娜也玩不出什么花样来。
　　于是，我就把茶杯放在费蕾娜面前的茶几上，说了一声：“请喝茶”后，就坐到了我妻子的身边。为了让我妻子感受到我的心意，我还很自然的拿起了她的一只手，放在了我的膝盖上。
　　汤晓茹就转过脸来对我温柔的一笑，然后把脸转回去，看着费蕾娜道：“蕾娜小姐，不知你今天登门，找我们夫妻有什么事情吗？”
　　费蕾娜的目光先是看了一眼我和汤晓茹握在一起的手，然后笑了笑，道：“听说你和戴勇结婚了，我就一直想来当面道贺一声。可是，最近一段时间，我忙于处理一些事务，没办法能抽出时间来。今日正好有空，所以我就不请自来了。”
　　说着，她就拿过放在一边的拎包，打开后，取出一个包装精美的盒子来，一边递给汤晓茹，一边笑道：“这是我的一点小小贺礼，虽然迟了点，但也是我的一片心意，还望汤小姐不要见怪。”
　　汤晓茹呆了一下，下意识的就伸出了手。可是迟疑了一下，却也没有接过，只是转过脸来看我，似乎是问我的意思，这贺礼接还是不接？
　　我就摇了摇头，很直接的对费蕾娜道：“费蕾娜，你有这份心意就可以了，贺礼就免了吧。反正，我们结婚也没有邀请你，没道理还要让你破费。”
　　汤晓茹一听，马上就把手收回来了，并对费蕾娜礼貌的道：“对不起，我丈夫说的对，这份贺礼我们不能收。”
　　费蕾娜似乎早就预料到了，所以并没有露出什么异样的表情。只是笑了笑后，就把礼物放在了茶几上，道：“既然不要贺礼，那就把它当做是我的谢礼吧。这份礼物，是我送给汤小姐的，戴勇，你就不要干涉了吧？”
　　汤晓茹一听奇道：“给我的谢礼？我没做什么呀？谢我干什么？”
　　费蕾娜表情很认真，看着汤晓茹慢慢地道：“谢谢你，这些年来代替我对戴勇好。我想，你应该知道我和戴勇以前的事吧？由于一些原因，那时候我不得不暂时离开他一段时间。在这段时间里，对亏有你帮我关心他，照看他。对此，我是真的很感谢你的。”
　　汤晓茹马上就意识到不对了，转过脸来似笑非笑的看了我一眼，放在我膝盖上的上，忽然用力地抓了一下。
　　我就只好赔个笑脸，但这时候，我也不好详细解释，就对费蕾娜严肃地道：“费蕾娜，过去的事，还是不要提了吧？我妻子和我在一起，跟你没有任何关系，要你谢她干什么？如果你来就是为了说这些事情的，那你还是走吧，我们不想听。”
　　费蕾娜听了也不生气，只是淡淡的笑着，自顾自对汤晓茹道：“你看，戴勇到现在还在生我的气呢。唉，也难怪他，当时我离开他，虽然有不得已的苦衷，可是我知道，对他的伤害有多大。汤小姐，这份谢礼你一定要收，不然，我自己的良心会过不去的。”
　　聪明如汤晓茹，这时候也已经明白过来了。就笑着道：“蕾娜小姐，无功不受禄，这份什么谢礼，我是不会收的。你有什么打算，不妨就直接说吧。”
　　费蕾娜开始坐正了身子，表情也严肃了起来，道：“好，明人不说暗话，我做事情，也不喜欢偷偷摸摸地来。今天我来这里，就是来正式告诉你，戴勇是我的，我从来没有放弃过他。我相信，戴勇心里也还是爱着我的，只是由于我对他的伤害，所以才选择了你。但是，我会努力让他原谅我，并愿意和我重新相爱的。从现在开始，我将不得不做出一些让你不愉快的事情。希望你心里有个准备，不要将来指责我不光明正大。”
　　汤晓茹一听，居然嗤的一声笑了起来，道：“你也太光明正大了吧？明目张胆的，就来抢我的老公？”
　　我在一旁，也是有点哭笑不得。这费蕾娜，我都不知道说她什么好了。真不知道她这份自信是哪儿来的，居然跑上门来和我妻子直接宣战。
　　这时候，我不得不开口说话了，道：“费蕾娜，请你理智一点，我已经结婚了，你还不明白吗？”
　　费蕾娜却一点都不以为意，瞥了我一眼后，道：“我不会介意的，只要以后离了就好。”
　　我晕！只好直接无语。
　　汤晓茹也是有点啼笑皆非，转过脸来白了我一眼后，又对费蕾娜道：“那你的意思，就是不择手段一定要把我老公抢走喽？我要是不答应呢？”
　　费蕾娜正经八百的道：“你不答应没关系，我也没指望你会答应。我和你之间，公平竞争。无论谁输了，都不要有所怨言。一切，都让戴勇自己做出决定，怎么样？”
　　没等汤晓茹开口，我马上就道：“那我现在就可以告诉你我的决定。费蕾娜，我已经不爱你了。我和我妻子，永远都不会分开的。好了，现在请你走吧。以后，不要再来找我了。”
　　费蕾娜居然还是笑笑，道：“你现在当然是这么说了，以后，你会改主意的。不过，既然你下了逐客令，我再不走，就有点不知趣了。好吧，反正今天我来就是为了说这些，说完了，我也该走了。”
　　我一听巴不得，马上站起来去打开家门，道：“那就不送了，再见！”
　　费蕾娜微笑着拿起拎包，站起来正要往外走。汤晓茹忽然道：“等一下，把你的东西拿走。”
　　费蕾娜当然知道汤晓茹指的东西是什么，想了想后，也就弯腰把茶几上的盒子拿了起来，轻叹了一声道：“你不要也没关系，反正我是不会放弃的。汤小姐，你和我们家很有缘啊。以前你抢我妈的丈夫，现在我来抢你的丈夫。这叫一报还一报，公平合理，两不相欠，不是吗？”
　　说着，她就把盒子放回到包里，大步向我这里走来。我注意到，听到费蕾娜的最后一句话，我妻子的脸上顿时露出了一种无言的悲哀。马上，我就拦住了走过来的费蕾娜，大声的道：“我记得我说过了，我妻子和你父亲根本没有那种关系，你怎么可以还用这种不存在的事情来污蔑她？现在，我要你马上回去对她道歉，否则，这一辈子，我都不会再见你。”
　　费蕾娜的目光马上一冷，道：“那么，请问她和我父亲到底是什么关系？当年我们俩亲眼看到他们在阳山镇秘密约会，你不会已经忘了吧？”
　　我当然没忘，但我更清楚的是，汤晓茹和费家辉是父女！
　　此刻，我已经有些克制不住了，以前我不是汤晓茹的丈夫，听到别人这么说还好点。但现在汤晓茹已经是我的妻子了，我怎能允许有人这么污蔑她？
　　冲动之下，我就顾不得那么多了，大声道：“你知道什么？我妻子和你父亲，那是……”
　　话没说完，就听到汤晓茹忽然大叫：“戴勇，不要说了，让她走！”
　　我急了，道：“小茹，这件事，难道真的要……”
　　汤晓茹似乎怕我说漏嘴，急忙再次打断我的话，叫道：“我说了，让她走！”
　　郁闷之下，我只好闭上了嘴巴，让开身体，对费蕾娜挥手示意赶紧走。费蕾娜眨了眨眼，看我的目光露出了一丝疑问，却也没说什么，就这么离开了。
　　等她一出去，我马上就关上了门，直接走到我妻子面前，叹气道：“小茹，我就不明白了，为什么你妈恨费家辉，却要让你付出这种代价呢？你是她亲生女儿啊，难道她就没去考虑过你的感受？”
　　汤晓茹摇了摇头，也是叹了口气，却不说什么。只是，当她的目光看向我后，表情却是怪怪的。看了半天以后，她道：“我妈的事，以后再说。现在，是不是有更要紧的事情需要我们谈谈？说吧，怎么回事？你不是说费蕾娜已经不爱你了吗？那请你解释一下，她刚才为什么要对我说那些话？”
　　一时间，我也感到头大如斗，千言万语，却不知道该从何说起。想了一会儿，我就蹲下来握住了汤晓茹的双手，先认真的表态道：“小茹，你放心吧，无论费蕾娜怎么做，我都不会离开你的。”
　　汤晓茹就笑了一下，道：“我倒不是担心你会离开我，我担心的是，以后恐怕我们就没有安静的生活了。你没看到费蕾娜的表情吗？我了解她，她是那种为了达到目的，可以坚定信念，持之以恒的人。这样的人，无论做什么事，都不会轻易的认输。本来，她的这种性格还是蛮好的。可是，这样一来，我们恐怕就要遭殃喽。我哪里有这个精力，应付她没完没了的挑战和竞争啊？”
　　我就道：“小茹，这件事，你就不要太担心了。费蕾娜的问题，让我来解决吧。我保证，一定让她知难而退，永远不会再来烦你的。”
　　汤晓茹又笑了一下，道：“你的意思，就是要我不管吗？这怎么可以？别人都上门来宣战了，我要是不应战，那岂不是让她小瞧了我？”
第312章不见面
　　我妻子汤晓茹说是要应战，但其实我心里知道，要解决费蕾娜的问题，只能靠我的坚定和坚持。
　　所以，我决定了，以后不管发生什么事，我都不去见费蕾娜。不给她接触我的机会，就算她有天大的本事，我想也不可能改变我的心意。时间久了，她自然就会知难而退了。
　　但是，不知道为什么，我心里，总是感到一丝隐隐的不安。因为当我告诉我妻子这件事的来龙去脉，和费蕾娜那个所谓的计划后。我妻子就很奇怪地问：“费蕾娜既然从来都没有想过放弃你，那为什么离开你这么多年来，却一直不设法告诉你她的心意？她难道就没想过，时间长了，你总有一天会忘了她，爱上别的女人吗？还有，她这个所谓的计划，我看不出有用的地方来。难道她一旦掌握了权力，就可以使她母亲接受你了吗？如果韦冰兰还是反对怎么办？她敢反抗吗？”
　　我听了，也只能默然不语。我妻子的疑问，也正是我心里的疑问。这所有的疑问加起来只有一个最关键的问题，那就是费蕾娜凭什么这么自信她最终能和我在一起？
　　按照我的想法，费蕾娜要实现她的那个计划，困难实在太大了。不但要让我重新爱上她，抛弃汤晓茹。还要让她的母亲接受我，同意我跟她的女儿在一起。这些事，都不是她能用她手里的权力就可以办到的。既然这样，那这些年来，她为了实现她的计划而努力去掌握权力，究竟有什么意义？
　　我不认为费蕾娜是那种贪图权力的人，事实上，由于我妻子不肯和费家辉相认，费家的那点权力和财富，费蕾娜就是唯一的合法继承人。迟点早点，这份家业还是要由她来继承的。
　　那么，是什么原因，迫使费蕾娜忍受了四年的孤独，直到今天，才来弥补和挽回当年的爱情呢？
　　不过，虽然我感到疑惑不解，但这些问题对我来说，已经不是那么重要了。现在，我已经有了妻子，有了幸福的生活，无论费蕾娜做什么，我也不愿意再去改变。
　　所以，我还是决定了，以后再也不去和费蕾娜见面。无论她做什么，我都不予理会。
　　第二天，我果然就开始遭遇到费蕾娜的纠缠。而且，她很狡猾的不打我手机，而是直接把电话打到我办公室里。
　　我当然没有防备，听到座机铃声响起，我想都没想就拿起来了，道：“哪位？”
　　“是我！”
　　我就一阵无语，过了好半天，才叹了一口气道：“费蕾娜，你不要这样，我已经结婚了。”
　　“我知道你结婚了，那又有什么关系？”
　　“唉！你怎么就说不清楚呢？算了算了，有事吗？如果没有，那我挂了。”
　　“当然有事，晚上，我想见你。有些事情，是时候全部告诉你了。”
　　我听了虽然心里一动，但还是咬着牙，直接回绝道：“对不起，晚上我没有空。”
　　费蕾娜就沉默了一会儿，良久，才幽幽地道：“真的没空吗？是汤晓茹吩咐你，不许和我见面吧？”
　　虽然费蕾娜看不见，但我还是摇了摇头，道：“是我自己的决定，费蕾娜，以后，我不会再见你了。算我对不起你，忘了我吧，好吗？”
　　“不好！戴勇，我知道你还在怨恨我，可是，当年离开你，我真的是有原因的。晚上出来听我解释，我保证，你一定会谅解我的，可以吗？”
　　我只好又咬了咬牙，硬起了心肠道：“我没有兴趣听你解释，费蕾娜，无论当年你是因为什么离开我，都改变不了我现在已经结婚的事实。没有用的，接受现实吧，啊？”
　　“戴勇……”
　　费蕾娜刚一开口，我就马上决定不再和她纠缠下去了，立刻打断她的话，道：“好了，我很忙，就这样吧，再见！”
　　说完，我马上放下了话筒，把电话的通讯挂断。只是，我心里再次感到隐隐的不安起来。似乎感觉到，我恐怕要错过一些什么了。费蕾娜当年离开我，不就是因为迫于母亲的压力，不得不暂时屈服吗？这件事，还有什么好解释的？就算我体谅她当时的软弱，那又能怎么样？
　　点燃了一支烟，我开始默默的吸了起来。想了半天，我就叹了口气，放弃了胡思乱想。既然已经决定不去见她，那就不要犹豫什么了。无论什么原因，都不可能改变我现在的心意。
　　此后，费蕾娜又打来了两次电话，我都没有理会。晚上，她还给我发来了一条短消息，说七点钟会在某家咖啡店等我，我不来，她就不走。
　　但我还是没有去，只是怕她真的等下去，就回复她一条短信，说不用等了，我不会去的。
　　发完以后，我索性就关掉了手机，整个晚上，我就在家里陪我妻子。
　　就这样，几天过去了，无论费蕾娜用尽了什么办法，我总是坚持不去和她见面。只是，这件事情，还是影响到了我的心情。这几天来，我心里烦躁不安，就连以前最喜欢做的夫妻房事，也不是那么热衷了。
　　我妻子汤晓茹当然注意到了我的变化，但她知道我为什么会这样，所以，也就没有要求我恢复以往的热情。
　　十二月的天气，一天比一天更冷。要不了多久，我看就要开始下雪了。房间里的空调开得很足，就算穿着衬衫，也一点都不觉得寒冷。
　　我坐在客厅的沙发上，对面墙上的液晶电视里播放着什么节目，我其实一点都没看进去。
　　汤晓茹就坐在我的身边，很久了，她一直默默的不说话。忽然，我听到她轻轻地叹了口气，然后拿起遥控器关掉了电视画面。
　　我就转过头去，奇怪的道：“怎么啦？不看了？”
　　汤晓茹淡淡地笑了一下，道：“没什么意思，不看算了。”
　　我哦了一声，抬起手腕看了看时间，道：“时间还早，那我们干点什么？”
　　汤晓茹摇了摇头，看着我轻轻地道：“你这么心不在焉的，还能干点什么？”
　　我就只好叹气了，道：“对不起，这几天，因为费蕾娜的事，我心里有点烦躁。小茹，希望你理解一下，不要介意。”
　　汤晓茹笑了笑，忽然慢慢伸出双手抱住我的脖子，整个人就依偎进我的怀里来。轻轻地道：“怎么会？看到你这么坚决的不去理她，我心里高兴还来不及呢。”
　　我也就顺势搂住了妻子的纤腰，抱着她柔软的身子，感受到她的温柔和亲昵，心里就有点宁静起来。
　　“戴勇，我看，你这么一直避着她不见也不是办法，费蕾娜不会因为这样就轻易死心的。”
　　我无奈的笑了一下，道：“那我还能怎么样呢？”
　　“嗯……不如，还是去见见她吧？其实，你越是这样，费蕾娜就越会觉得不甘心，因为她会觉得你没有给她机会，她输得很冤枉。如果她咽不下这口气，就可能一直这么和你纠缠下去，没完没了。相反，如果你给她机会了，但无论她怎么做，都不能改变你。说不定，就会让她觉得无计可施，最终死了这条心。”
　　我有点吃惊的低头看我妻子，道：“你的意思，是要我给费蕾娜机会？你就不怕，我会被她乱了心思，做出什么对不起你的事情来？”
　　怀里的妻子轻轻地笑着，一边将脸贴上了我的脸颊，一边笑道：“我相信你，我知道，你绝对不会的，不是吗？”
第313章得了癌症？
　　我妻子对我的这种信任，让我感到了无比的欣慰和感激。可是要不要给费蕾娜机会，我觉得还需要认真的考虑考虑。
　　因为，费蕾娜毕竟是我曾经深深爱过的女人。在见不到面的情况下，我可以硬下心来不去理会她。但一旦面对她的深情款款，苦苦追求，我还能不能保持这份坚定，就是一件很难说的事情了。
　　当年，我不就是这样慢慢被费蕾娜感动，以至于最后深深爱上她的吗？
　　当然，当年的情况和现在并不相同。那时候我正处在感情的空白期，接受费蕾娜的爱，并没有什么顾忌和心理负担。而现在我是个有妻子的男人了，无论是在自己的感情上还是行为上，都需要对我的妻子负责。一般来说，我应该不会这么轻易就被费蕾娜感动的。就算感动了，也不太会做出负心薄性，抛弃发妻的事情来。
　　可是这样一来，我不就得眼睁睁地看着费蕾娜陷入痛苦和绝望中吗？这种让女人伤心欲绝的事，是我最不愿意去做的。拒绝陆菲的时候，就已经让我难受万分了，我真的不想，再一次经历这种良心的煎熬。
　　所以，目前这种对费蕾娜避而不见的办法，是我唯一最好的选择。我真的希望，费蕾娜就此明白我的心意，慢慢接受我已经结婚的事实。如果她最后自己想通了而放弃我，那是再好也不过了。
　　于是，我就没有采纳我妻子的意见，还是硬着心肠不去理会费蕾娜的纠缠。这样，又过了两天后，费蕾娜忽然不知为什么，就再也不打电话来了。我还惊喜了一下，以为她终于已经想通，放弃了对我的追求。
　　可是，我没有想到，这只是暴风雨来临之前的宁静。一场足以改变我生活的风暴，正在慢慢酝酿，并向我狂袭过来。
　　这一天是星期六，我带着妻子去看望我的母亲。中午的时候，我妈烧了几个好菜，我们一家人其乐融融的一起吃饭，正吃了一半的时候，我就听到口袋里我的手机响了。
　　掏出来一看，这个电话，是陆菲打来的。自从我结婚以后，陆菲就像是在我的生活中消失了，我和她就再也没有过联系。对她，我心里还是满怀歉疚的。看到她打来电话，我就没想那么多，赶紧接了起来，道：“陆菲，有事吗？”
　　手机里，却是半天没有声音。我就奇怪了，放下手机看了看，发现已经是在通话中啊，怎么没声音传过来？
　　于是，我再次把手机放到耳边，道：“喂，陆菲，你听得到我说话吗？”
　　我妻子这时候正边吃饭边和我妈拉家常，听到我接起电话，口里叫着陆菲的名字，就转过头来白了我一眼，伸手推了一下我道：“去，别在饭桌上接电话。”
　　我赶紧对她笑了笑，马上站起来走到一边，继续对着手机道：“喂，我听不到你的声音，怎么回事？”
　　话音刚落，声音就来了。我听到，手机里忽然传来陆菲低声的抽泣，好像，十分伤心的样子。
　　我顿时就惊讶起来，忙道：“怎么啦？发生什么事了？”
　　“戴勇……”
　　“嗯，说，我听着呢。”
　　“戴勇，我……我……我快要死了。医生说，我最多只能活半年了。我……我好怕，呜呜呜……”
　　我立马大吃一惊，道：“什么？谁说你快要死了？怎么回事？”
　　“最近一段日子，我老是感觉肚子痛，一开始，我以为是普通的胃痛，所以也就没怎么在意，只是吃了点药就不管了。可是……可是后来实在痛得受不了，前几天我就去医院检查了一下。今天……今天我去医院拿检查报告，医生告诉我，我……我竟然得了胃癌，还是晚期。最多……最多只能活半年了，呜呜呜……”
　　“什……什么？”
　　听到陆菲的话，我简直不敢相信自己的耳朵，一时间，惊得都呆住了。过了老半天，我才回过了神来，失声叫道：“这怎么可能？你还这么年轻，怎么可能会得这种病？你在哪家医院检查的？是不是他们搞错了？”
　　我这么一叫，饭桌上的家人都惊讶的停止了吃饭，目光都集中到我这里来了。但此刻我哪里还顾得了这么多，马上又对着手机道：“你现在在哪儿？我马上过来见你。这种事情不是开玩笑的，不经过专家确诊，医院凭什么就说你得癌症了？”
　　手机里陆菲哭道：“给我检查的医生，他就是这方面的专家。检查报告上面都写得清清楚楚，不会搞错的。戴勇……你快来，现在我就在家里，我一个人……怕极了，呜呜呜，现在……我都已经六神无主了，呜呜呜……”
　　我忙道：“我就来我就来，你不要怕，事情也许并没有那么糟糕。一家医院检查的结果，不一定就是正确的。我们现在就去别的医院看看，实在不行，就去省城，就去首都最好的医院检查！别着急，啊？一切都有我，你一定会没事的！”
　　说着，我已经急急忙忙转身奔到客厅的沙发处，拿起了我脱下的大衣准备立刻出门。陆菲在我心里的分量，绝不是朋友这么简单。此刻她竟然发生了这种不幸的事情，又怎能不让我心急如焚？
　　我妻子汤晓茹似乎也感觉到不对了，忙从饭桌边站起走了过来，道：“戴勇，发生什么事了？”
　　我胡乱穿起了大衣，然后心情沉重的对她道：“小茹，陆菲打电话来，说她检查出来得了胃癌。现在她吓坏了，我必须马上赶过去帮助她确认此事。你留在这里陪咱妈多坐一会儿，如果我赶不及回来吃晚饭，会打电话来和你说的，啊？”
　　汤晓茹顿时也是大吃一惊，失声叫道：“她也得了胃癌？怎么会……这么巧？”
　　听到汤晓茹这么说，我马上想起来，五年前她的母亲，不就是得胃癌去世的吗？那时候汤晓茹的母亲，也不过就四十多岁吧？现在的人都怎么了？年纪轻轻的，为什么都这么容易患上不治之症？万一陆菲和汤晓茹的母亲一样英年早逝，那……那真是太悲惨了！
　　想到这里，我的心就更是着急了，大衣都没穿好，我就拔步向门口走去。汤晓茹赶忙跟着我跑到了门口，模样也是很着急地道：“那你……你打算怎么办？需要我做什么吗？要不……我跟你一起去好了。”
　　我打开房门，稍稍想了一下，就摇了摇头道：“你去了，恐怕不合适。陆菲……她需要我的安慰，但绝不是在你的面前，你懂吗？”
　　我的话，汤晓茹当然听懂了。善解人意的她，此刻也不好让我难做，便点了点头，道：“我明白的，那你去吧。如果真需要我做什么，打电话过来跟我说，啊？”
　　我就欣慰的笑了笑，伸手过去抚了抚她的脸蛋，轻轻地道：“放心吧，我不会做让你担心的事情。但陆菲是我朋友，我不能不去管她。记住，我会回来的，知道吗？”
　　汤晓茹脸就着我的抚摸而稍微侧了侧，马上，她就微笑了起来，轻轻地道：“我知道了，你快去吧，我又没说什么。”
　　妻子的善解人意，让我感到了无比的宽慰和幸福。可是这时候，我也没时间说感谢的话了。转过身就要走的时候，我妈又匆匆地走了过来，道：“小勇，什么事呢？饭都没吃完就走？”
　　这件事，对我妈就解释不清楚了，就算解释得清，那也不是三言两语的事情。此刻我急着要走，哪里有这个时间和心情慢慢和我妈解释？于是，我干脆就挥了一下手，道：“急事，妈你去问小茹好了，我先走了啊！”
　　用我最快的速度奔下楼，很快我又来到嘉义园的大门口，拦到了一辆出粗车，就往陆菲的家里赶去。
　　这时候我心里还是不敢相信，陆菲这么年轻，居然就得了癌症，而且还是晚期。两个月前看到她时还好好的，怎么就突然一下子生病了呢？
　　我就想到，万一这是真的，那陆菲……实在是太可怜了。她今年和我一样，虚岁才二十九啊！她都没有结婚，甚至都没有谈过恋爱，这么早就到了生命的尽头，不能啊！不应该啊！
　　我越想越是心急，越想越是担心。就不住地叫出租车司机加快速度，好让我赶紧能见到陆菲的面。
　　也就是二十多分钟时间，车子终于开到了陆菲家楼下，我扔下一张百元钞，也不用司机找钱了，推开车门，就急急登上楼来到陆菲家门口。
　　摁响了门铃后，大概过了几秒钟，门就开了。我看到陆菲眼睛红红的站在门内，一见到我的面，马上小嘴一扁，凄凄惨惨的哭叫道：“戴勇！”
　　我的心，顿时都痛了起来，急忙走进去扶住了她的肩膀，柔声道：“别哭别哭，我这不是来了嘛。你那个检查报告呢？快拿来让我看看。”
　　但陆菲却是摇了摇头，忽然伸出双手扑进了我的怀里，悲声哭道：“戴勇，抱着我，我怕，呜呜呜……”
第314章一场骗局
　　我就算再是铁石心肠的人，这时候也不可能忍心去推开陆菲。当下，我只好也紧紧把她抱住了，一只手伸上去安抚她的后脑，口中喃喃的安慰她道：“别怕，别怕，一切都有我呢。我们马上去另外一家医院，我就不相信，你还这么年轻，怎么可能会得癌症？”
　　陆菲已经把整张脸都埋进了我的怀里，呢呢呜呜地哭得很伤心的道：“怎么不可能？就是因为你不肯爱我，我心里难过，所以才得了这个病。我要是因为这样死了，那全都要怪你！呜呜呜……”
　　我……我只好无语！
　　我不肯爱她，所以她就难过的得了胃癌？这……这是什么逻辑？
　　不过，在这种时候，我不能去反驳什么，只好一边安抚着她的后脑，一边道：“是是是，这都怪我，是我不好。陆菲，现在说这些也没用了，你快拿那张检查报告给我看看。兴许真的是医院搞错了呢？再不行，我们还可以去别的更好的医院仔细再检查一遍的嘛。”
　　“没用的啦，已经是确诊了啦！戴勇，我快要死了，抱紧我，让我死在你的怀里，好不好？”
　　我……
　　正当我又是心酸，又是无语的时候，忽然，听到一个熟悉的声音在房间里不远处响起：“好了好了，差不多就行了啊。再骗下去，当心戴勇真发起火来，会打你的屁股！”
　　听到这个声音，我就是一呆。转过脸来看到，就在陆菲家卧室的门口，懒洋洋的倚靠着一个美丽的少女。
　　而这位少女不是别人，正是我这几天千方百计避而不见的费蕾娜。
　　费蕾娜？她……她怎么会在这里？
　　一时间，我的脑筋有点转不过弯来了。只是隐隐开始感觉到，我好像已经中了什么圈套。
　　而我怀里的陆菲，这时候忽然，竟然噗嗤一声笑了起来，一下子在我怀里转过头，对卧室门口的费蕾娜笑着嗔道：“你着什么急啊？不是说好了给我五分钟的吗？”
　　呃……
　　我低下头看了看忽然就笑嘻嘻起来的陆菲，再抬头又看了看卧室门口一脸似笑非笑的费蕾娜。就算我是个超级大傻瓜，现在也明白过来了。原来，陆菲这所谓的得癌症，都是她们两个女人合起来骗人的把戏。目的，就是为了让费蕾娜见到我的面！
　　马上，我就把脸沉下来了。手上用劲，一把就推开了怀里的陆菲，然后不去看费蕾娜，先看着陆菲道：“什么意思？骗人很好玩吗？”
　　陆菲一看我已经扳起了脸，就知道我已经生气了。马上收敛了笑容，小心翼翼的低下头做认罪状，道：“对不起，是费蕾娜拜托我，我才这么做的。”
　　我气得都笑了起来，道：“费蕾娜拜托你你就做了？那她拜托你去跳楼，你会不会去？”
　　陆菲见我话说得这么重，顿时吓得大气都不敢喘一下了。脑袋使劲的往下低，下巴几乎都要碰到她那片异常高耸的胸脯。而卧室门口的费蕾娜，这时候已经慢慢向我走来，道：“你凶她干什么？这都是我的主意，有什么不满意，你冲我来好了。”
　　我现在正在气头上，对费蕾娜当然也没什么好脸色，冷笑了一下，我道：“我凶她，因为我还把她当朋友。对你，我犯不着，都懒得理你。”
　　说完，我就再也不看费蕾娜一眼，转过身，便要就此离开这里。刚刚迈出一步，就听到身后费蕾娜大声道：“你站住！男子汉大丈夫，你就这点气量吗？如果不是你死活不肯和我见面，我何苦用这种欺骗的手段？”
　　听到费蕾娜的喊声，我脚步稍稍迟缓了一下。本来低着头默默不语的陆菲忽然抢先一步跑到门口，砰的一声就把门关了。然后，她转过身来用身体挡着门锁，一付苦苦哀求的表情看着我道：“戴勇，你就给费蕾娜一个机会吧。你不知道，这几天她有多难受，几乎天天到我这里哭。你们原来这么相爱的，何必现在对她这么绝情呢？”
　　我就看着陆菲沉默不语，过了半天，才缓缓地道：“我和她相爱，那都是四年前的事了。现在，我爱的人是我的妻子。不是我对她绝情，而是那自己选择离开的我。这些事情，难道你不知道？”
　　“那……那你也应该听听她的解释嘛，说不定，她当年离开你，是有不得已的苦衷呢？”
　　我断然道：“有区别吗？就算有苦衷那又怎么样？就能改变我已经结婚的事实吗？这种苦衷，我不想听。就算听了，也不会改变什么的。陆菲，今天你骗我的事，我就不说你什么了。但你让开，我要回去陪我的妻子。”
　　陆菲死死的咬着自己嘴唇，目光却十分坚定，就是不肯挪动一下身体。而我身后，传来了费蕾娜急促之极的呼吸声，似乎心情十分激动，难以克制自己。
　　我们三个人，就这样僵持在这里，大家都没有再说一句话。过了很久，忽然，我听到身后费蕾娜一声一声抽泣了起来，她道：“戴勇，你会后悔的！为了你，我苦苦熬了四年，没想到，竟然得到了这样一个下场！你走吧，有本事，以后就再也不来见我。哪怕你追悔莫及，也不要来求我原谅你！”
　　我的心，顿时就是一颤！
　　听到这里，我已经感觉到费蕾娜当年离开我的苦衷，肯定是非常让人同情，非常让人惋惜的。一刹那间，我甚至猜想到，难道当年韦冰兰为了拆散我和费蕾娜，竟然不惜对自己的亲生女儿严刑毒打？想起当年她和我分别前的那个电话，那一句句无奈悲凉的对不起，那一声声撕心裂肺的哭声，她要遭受到多大的痛苦和委屈，才会被迫与我分开啊？
　　想到这里，我只能无奈而痛苦地闭上了眼睛。费蕾娜啊！我又岂能不知当年你离开我是多么迫不得已？如果不是已经到了无法忍受的地步，你又怎会舍得离我而去？可是，你的委屈和打算，你想办法告诉我啊！你不知道吗？我在你离开之后，足足等了你两年，才完全对你死心。
　　现在，我已经爱上别人，已经是别人的丈夫了，你再来跟我说什么苦衷，还有什么用啊？
　　身后的费蕾娜，说完话之后，就哭着转身奔回到卧室里去了。而我则呆立着不动，也不敢睁开眼睛。生怕我的双眼一旦睁开，伤痛的泪水，会随即喷涌而出。
　　过了一会儿，我感觉一双手伸过来捧住了我的脸。一边轻轻抚摩着，一边对我低声道：“戴勇，你不要这样难过，也不要对费蕾娜这么无情好吗？她没有错，她只是爱你。给她一个解释的机会，对你并不困难的，对吗？”
　　慢慢的，我把眼睛睁开了。虽然有点模糊，但我还是看到，陆菲看我的目光，是那么的深情，是那么的爱恋。我相信，为了我，她可以舍去自己的性命。可是她这么爱我，却为什么偏偏要我和费蕾娜在一起呢？
　　可是就是因为她这样，所以才在我心里变得这么重要。想到刚才我差点以为她真的得病快死了，那种紧张和害怕，实在是我一生当中难得遭遇的经历。现在知道原来是一场骗局，她其实根本就没有事。其实我心里的欢喜，真的还多过被骗的气愤。
　　当然，这种欢喜埋在心里就好，可不能真的表现出来。况且她这种欺骗行为，也的确是令人气愤的。如果不好好给她一个教训，以后又来一次怎么办？
　　于是，我就不去想费蕾娜的事了，马上扳起了脸，沉声道：“你还好意思说我？亏我还把你当朋友呢，没想到，你竟然欺骗我，让我真以为你生了病要死了。好！很好！以后，我再也不会相信你的话了。”
　　陆菲一听大急，马上再次道歉道：“对不起了嘛，人家也是为了你和费蕾娜才这么做的。真生气了吗？那……那我……那我……”
　　看到陆菲这付担心着急，一心想让我消气的样子，我就觉得想笑。听她那我那我了半天，也没那我出什么来，我就忍着笑道：“那你就怎样？不要以为，我会随便就原谅你。”
　　听到我的话，陆菲终于顾不得那么多了，急忙道：“那我……就让你打……打屁股好了，刚才费蕾娜不是说了吗？你一发火，就会揍人屁股的是不是？如果……这样能让你消气，那……那就打……打好了。”
　　说完这些话，陆菲的脸蛋已经是飞红一片，再也不敢看我的眼睛，先是瞥眼看了看费蕾娜走进去的卧房，然后就委委屈屈的转过身，羞涩之极的微微向后拱起她那丰满滚圆，性感之极的大屁股。
　　我的眼睛都瞪直了，心里又是好笑，又是无奈。同时，对她刚才欺骗我的那一点点气，已经烟消云散，再也没有一丝一毫。
　　唉！这个陆菲啊！我能拿她怎么办？为什么无论她做什么，我总是越来越喜欢她呢？这样下去可不好啊！
　　陆菲翘着屁股等了半天，却没感到屁股上的疼痛，不免就回过头来看着我不解地道：“打呀，你怎么还不打？难道……你……你不会是要我脱了裤子才打吧？”
第315章事情的真相
　　此刻我再也忍耐不住，一下子就笑了起来，手招了招，道：“起来吧，谁还真要打你？不过我可告诉你，这次就这么算了，下次如果还敢这么欺骗我，那我可真就生气了，知道没？”
　　陆菲马上眼睛一亮，立刻笑嘻嘻的直起了腰，亲昵的过来挽着我的胳膊，开心之极的道：“我就知道，你不会舍得打我的。戴勇，其实看到你刚才那么急忙就赶来，我心里高兴极了。这说明，我在你心里，是一个很重要的人，对不对？”
　　我笑道：“那还用说？听到你快要死的消息，差点没把我魂吓没了。饭都没吃完，急急忙忙就赶过来看你。你看我多够朋友啊？哪像你，竟然和别人串通了来骗我。”
　　陆菲马上就翘起了小嘴，不依的摇晃着我的胳膊道：“人家不都已经道过歉了嘛，怎么还说我啊？况且费蕾娜又不是别人，好歹她以前也是你的女朋友，是你最爱的女人。”
　　陆菲这么一摇晃，她那大胸脯就不可避免的在我胳膊上来回摩擦。我的手臂只感觉两团柔软而又有弹性的物体，随着她身体的晃动依次挤压过来，实在是……让人受不了！
　　尴尬之下，我就急忙甩开了她的手，正色道：“好了，这事就算过去了。费蕾娜那里，你帮我去劝劝她。告诉她，我知道当年她离开我是迫不得已的。可是，她离开我这是事实。而且四年过去了，一切都发生了变化。我已经没办法，象当年那样去爱她了。不管怎么样，请她看开一点，接受这个现实。”
　　“啊？你真的不给她解释的机会了？万一她真的是有苦衷的呢？你就不怕以后知道了会后悔？”
　　我听了，只有默然不语。
　　事实上，我不是不想听费蕾娜解释当年离开我的原因。我只是在害怕，万一真像我想象中那样，费蕾娜是受尽了折磨，最后没办法才被迫选择离开的我。我不知道，我会不会因为心疼和惋惜，而犹豫起对她的态度。在这件事上，费蕾娜也是受害者，她没有任何过错，只是我和她有缘无分而已。而我，已经有妻子了，我不想因为费蕾娜，而破坏了我现在幸福的生活。
　　所以，我这才硬着心肠，一直不给费蕾娜解释的机会。
　　想到这里，我轻轻地摇了摇头，道：“解释不解释，都已经不重要了。我不可能，改变我现在的生活去爱费蕾娜。让她忘了我吧，就当……是我对不起她好了。”
　　说着，我叹息了一声，伸手去抓门把，想要离开这里回去。陆菲顿时急了，忙飞扑过来，一下子又将身体挡在门锁前，并叫道：“你一定会后悔的！费蕾娜离开你，正是因为她爱你啊！如果不是为了你，她又怎么会甘心一个人默默忍受着悲伤和孤独，又怎么会甘心眼看你和别的女人相爱结婚，而不做出任何反应呢？戴勇，你都不明白，费蕾娜为了保护你，都做出了怎样的牺牲！一个这么爱你的女人，你……你怎么可以……怎么忍心，连一个解释的机会都不给她？”
　　我张了张嘴巴，却一个字都说不出来。心里的不安和害怕，更是加倍的严重起来。什么为了保护我？什么牺牲？费蕾娜……都为我做什么了？天哪！我是如此的急切想去知道。可是，为什么……我会这么害怕？
　　就在这时，我听到卧室里费蕾娜忽然高声叫道：“陆菲姐，既然他不想听，那就不要告诉他，让他走，就当我这四年买了一个教训。让我知道，天底下原本就没有忠贞不屈，至死不渝的爱情！”
　　陆菲一听，却激动起来了，也是大声叫道：“怎么没有？天底下，不就有你对爱情那么忠贞，那么不渝的人吗？戴勇他是不知道，可要是他知道了以后，又怎能会无动于衷？又怎能会不去爱你？”
　　我整个人，都开始颤抖了起来。费蕾娜都为我做了什么？她当年，到底遭遇了什么可怕的事情，需要为我们的爱情做出牺牲？
　　此刻，我已经无法去装聋作哑，自己欺骗自己了。走上前一步，我一把抓住了陆菲的肩膀，沙哑着喉咙道：“陆菲，告诉我，当年都发生了什么？为什么，直到今天才来和我说？”
　　陆菲的肩膀，显然是被我抓痛了。可是她咬牙忍受着，并很坚定的对我道：“去问费蕾娜，只有她，才有资格告诉你这些。当你知道事情的真相后，我希望，你能真心的请求费蕾娜原谅你，并好好地用一生去爱她，守护她。”
　　我痴痴的呆了半天，看到陆菲的脸都开始青了，才知道我抓在她肩膀上的手用力有多大。
　　下意识的，我就收回了我的手，慢慢的转过身来，看着陆菲家卧室那道关闭着的门。
　　我意识到，只要我走进去，那我的生活，必然将因此发生巨大的变化。可是，我有得选择么？
　　终于，我慢慢地走到卧房的门口，颤抖着伸出手，轻轻地敲响了房门。我的喉咙还是那么沙哑，可是已经不再犹豫什么，叫道：“费蕾娜，请开门，我想和你谈谈。”
　　话音刚落，就听到里面费蕾娜哇的一声大哭起来。那哭声，我竟然如此的熟悉，和四年前的那个雪夜一样，撕心裂肺，痛彻肝肠！
　　我知道，我明白，这是受了多大的委屈，才会哭得如此悲伤。
　　我的眼泪，再也控制不住，哗啦一下，已经滚滚而下！
　　费蕾娜啊！费蕾娜啊！费蕾娜啊！费蕾娜啊！
　　我的心里，不断的叫喊着费蕾娜的名字。可是我的嗓音，已经说不出话来了。耳中听得，陆菲已经走到了我的身边，她同样也是泣不成声，却过来帮我推开了房门。
　　“进去吧，这门本来就不能锁的。好好和费蕾娜谈谈，她会告诉你，这四年来她都是怎么过的。”
　　我的目光，已经看向了房间里面。费蕾娜就趴在床上，双肩剧烈耸动着，仍然哭得是那么伤心。
　　我定了定神，伸手摸去了我脸上的泪水。既然已经决定要听了，那就不要再去害怕什么了。无论是什么结果，我只要对得起自己的良心就好。以后的事，以后再去考虑。现在，重要的是要弄清楚事情的真相，我才好凭自己的良心去决定什么。
　　于是，我就走了进去，慢慢来到了床边。听到我的脚步声，费蕾娜忽然收敛了哭声，一骨碌爬起来坐到了床边，一边抹着眼泪，一边恨恨的对我道：“你进来干什么？前面你不是说过，我的解释，你不想听，就算听了，也不会改变什么的吗？既然这样，那你还进来干什么？”
　　我只好轻声叹息着，也不为自己辩解什么，只是拉过了一张椅子，慢慢的坐到了她的面前。
　　房间的门，已经让外面的陆菲关上了。卧室里，就只剩下了我和费蕾娜无言的相对。过了很久很久，我终于开口道：“费蕾娜，有些事情，虽然已经无法改变。但当年的事，我还是很想知道。前面对你说的话，我收回，并跟你道歉。我们平心静气的，好好谈一谈，好吗？”
　　费蕾娜哼了一声，转过头去不来看我。我只好叹了一口气又道：“这些天来，我一直避着不肯见你，我知道，你心里对我有所怨恨了。费蕾娜，你也知道我的为人。作为一个丈夫，我必须要对我的妻子负责。而你上次直接到我家来对我妻子宣战，让我很被动，很难做你懂吗？”
　　费蕾娜又是哼了一声，道：“我错了吗？我本来就是要来抢她老公的，光明正大的正式宣战，不背地里搞阴谋诡计，有什么错？”
　　我只好苦笑，摇了摇头，道：“好吧，就算你没有错，可是你想过没有，她是我的合法妻子，你这么嚣张的上门来宣战，把我置于何等尴尬的地步？而我，为了保护我的家庭，自然要做出一点姿态来。本来你可以直接来找我的，有什么事，我们都可以商量着解决。但你非得要把我妻子牵扯进来，那还能怪我对你绝情吗？”
　　费蕾娜就撇了撇嘴，道：“我那就是故意做给她看的，表明我费蕾娜光明磊落，不像她，抢别人老公还要遮遮掩掩，死不承认。我就不明白了，汤晓茹到底有哪儿好？你怎么会看上一个曾经做过别人情妇的……”
　　我没等她把话说完，马上就沉下脸来道：“我妻子冰清玉洁，这世上没有人比我更知道了。费蕾娜，我不许你再侮辱她。如果你还提这件事，那我现在马上就走！”
　　费蕾娜的脸上，顿时露出了悲哀之极的表情。还没干掉的眼泪水，忽然又再次顺着脸庞滑下。小嘴颤抖着，喃喃地道：“好！好！现在我不说了，等会儿你听我说完，跪下来求我，我也绝不原谅你，绝不！”
　　面对费蕾娜的这种小孩子脾气，一时间我也只好无语。可是，她和陆菲都说一旦我知道了事情的真相，就一定会改变我现在的看法。那事情的真相，到底是什么呢？
　　我的心思，马上就回忆起了过去，回忆起四年前，那个悲伤和流血的雪夜……
第316章费蕾娜
　　时间，一分一秒地过去了。费蕾娜已经不在流泪，却赌着气不说话。我简单的回忆了一下四年前的事，依然想不出丝毫头绪。没办法，我只好把目光投向费蕾娜，认真地道：“说吧，当年你被你母亲带走以后，到底都发生了些什么事？”
　　费蕾娜抬起手，抹了一下脸上的泪痕，神色之间，似乎也开始陷入了回忆。过了很久，听到她轻轻地道：“戴勇，我从来就没有想过要和你分手。四年前我妈发现了我们的事后，我下了决心，要和她抗争到底，绝不屈服的，你相信吗？”
　　我就呆了一下，道：“但你最后还是屈服了，不是吗？”
　　费蕾娜轻叹了一声，目光移开去，看着床头柜上放着的一只茶杯。刹那间，表情露出了无可奈何，却又坚定的神色。她缓缓地开口道：“说这件事之间，戴勇，我必须先要替我妈向你道歉。请你不要恨她，她这么做，也都是为了我这个女儿。”
　　我就不知道该如何反应才好了，心想反正接下来费蕾娜就会解释，我还是不先表态为好。于是，我就点了点头，不说话，只是等着她继续往下说。
　　果然，费蕾娜也不需要我说什么，马上，她就接着说道：“那天我被我妈带走以后，她就剥夺了我的一切自由，把我关在家里，不许我和你有任何联系。我知道，我们俩的事，我妈是绝对不会同意的。一来，是我妈根本看不上你。二来，我妈恨极了汤晓茹，连带着恨跟汤晓茹有关的任何人。而你，恰恰跟汤晓茹关系密切。你现在可能已经知道了，你和汤晓茹原来的公司里，有个叫韩芝的女人，就是我妈安插在汤晓茹身边的眼线。所以有关你和汤晓茹之间的来往，我妈早就了解得清清楚楚了。她知道你其实就是汤晓茹的心腹，绝对不可能，同意我和你在一起的。所以，我一开始没有打算能说服我妈同意，而是做好了抗争到底，甚至不惜做一个不孝女儿的准备。”
　　说到这里，费蕾娜把目光移过来看向了我，微微地笑着，轻轻地道：“你知道吗？原本，我都已经下了决心。如果到最后跟我妈闹僵了，我会放弃继承这份家业，脱离这个家庭，搬出来，和你过普普通通的贫穷生活。在我眼里，我家的亿万财富，远远及不上你的一根头发丝重要。”
　　听到这里，我悚然动容。原来，费蕾娜爱我至厮！可是既然她都有了这份决心，为什么最后还是屈服，选择了和我分开？
　　转念，我就想到，如果当初费蕾娜真的决心如此，那韦冰兰要使出怎样凶狠毒辣的手段，才能逼迫女儿不得不含泪离开？费蕾娜啊，那时候，你究竟受到了多大的委屈，多深的痛苦啊？
　　我的呼吸，此刻几乎都要停止了。因为我知道，接下来费蕾娜要说的，肯定是一个骇人听闻，惨绝人寰的事情。要不然，费蕾娜又怎么会轻易的放弃我，被迫离开我四年之久？
　　看到我表情的动容，费蕾娜又开始泪眼模糊了。她赶忙再次抬起手抹了一下眼睛，惨然的笑了一下道：“你一定在想，既然我都已经下了这种决心，那为什么最后还是离开了你，对吧？”
　　我深深的呼吸了一下，道：“费蕾娜，我不怀疑你的决心。我只是想知道，你妈都对你做了什么？有道是虎毒不食子，如果……她敢对你使出一些恶毒的手段，我不会原谅她的！”
　　费蕾娜又是惨然的笑了一下，道：“如果我妈只是对我恶毒，倒也好了。这样，只会坚定我的决心，永远不可能改变我的主意。可是，每个人都有她的弱点，我的弱点，就是你。我妈就是抓住了我的弱点，所以……”
　　我顿时就呆住了，傻傻地看着费蕾娜，过了半天，才喃喃地道：“所以什么？”
　　费蕾娜说到所以两个字后，就只是默默地看着我，再也不说下去。忽然，她站了起来，离开床边走到我的面前，伸出一只手，就抚摸上了我的脸庞，轻轻地道：“戴勇，你还记得吗？四年前我最后给你打电话的那个晚上。那时候，你躺在雪地里，其实……我就在不远的地方看着你。看到你不停地吐血，还要装着没事的样子和我说话，我的心，都碎了，你知道吗？”
　　说到这里，费蕾娜脸上，再次泪水直流。我则是大吃一惊，意外之极的叫道：“什么？那时候你在场？我怎么……没发现你？”
　　费蕾娜已经泣不成声，一边流泪，一边呜咽道：“你怎么可能发现得了我？我被我妈困在车里，我的手脚，都被我妈的保镖控制住了。我喊你，叫你，可是那辆车是隔音的，你根本听不到。”
　　我明白了，顿时，什么都明白了！
　　那天晚上，我被人毒打，那根本不是陆菲爷爷要教训我，而是韦冰兰要置我于死地！或者说，如果费蕾娜不答应放弃我，那天晚上，我肯定已经被活活打死了！
　　我的身体，控制不住的颤抖起来。双拳忽然捏紧，咬着牙道：“你妈她为了逼你离开我，不惜草菅人命？”
　　费蕾娜哇的一声大哭起来，一下子扑到我身上，两只手紧紧抱住了我的脖子，哭着喊道：“对不起！对不起！我妈她也是没办法了，才不得不出此下策。我后来才知道，其实她早就安排好了救护车在附近，万一不对劲，她还是要救你的。”
　　我冷笑道：“好一个还是要救我的！我在你妈眼里，只怕连一条野狗都不如吧？杀了也就杀了，没什么了不起！”
　　费蕾娜抱着我只是哭，她也不能为她母亲辩解什么，只是一遍遍的说着对不起。
　　我忽然又明白了，为什么那天晚上费蕾娜在电话里，要说那么多遍的对不起。一半是因为她不得不将被迫离开我，另外一半，是替她母亲说的吧？
　　可是这一切，又哪里是费蕾娜的错？她干嘛要说对不起？如果不是眼看着我要被打死了，她又怎么会屈服，怎么会舍得离我而去？她的离开，完全是为了保护我，爱我啊！这样的爱情，何其伟大而壮烈。我又怎能，对她有所抱怨？
　　费蕾娜啊！为什么？为什么直到今天你才告诉我这些？我不知道啊，真的不知道啊！如果你早一点跟我说事情的真相，我哪怕是死，也绝不会让你离开我，独自忍受四年的煎熬。
　　可是，现在我都已经……那我该怎么办？我该……如何是好啊？
第317章都是一场空
　　此刻，我的心已经乱了。按照道理说，费蕾娜是为了保护我，才不得不选择离我而去。她这么做不但没有丝毫对不起我的地方，反而更显得她对我的爱，是如此的真挚感人。但凡是个有良心的男人，又怎能无动于衷，不好好去珍惜？
　　可是，我现在已经是个有妻室的人了。我的妻子，她也没有任何过错。而且我和她的感情，也是实实在在的。我如果想要对得起自己的良心，就必然要去珍惜费蕾娜的感情。但这样一来，我妻子那里又该怎么办？难道我还能做出抛弃发妻，负心薄幸的事情来？
　　这个问题，我光是想一想，就觉得为难无比。我是那么的爱汤晓茹，我跟她夫妻之间感情至深，又怎么可能就此分离？
　　我就感觉头痛之极，这真是一个无解的难题。我要对得起费蕾娜，就必然要对不起我妻子。而我要是对我妻子负责了，那就等于恩将仇报，彻底伤透了费蕾娜的心。我这辈子，必然将背负上沉重的罪恶感，永远不会有快乐可言。
　　费蕾娜，此刻还扑在我的身上哭泣。而我的双手则张开着，不知道是不是应该把她拥入怀里。她对我的这份爱，让我感动之极。可是我同样，没能忘了，我还有一个妻子，需要我去守护和珍惜。
　　就这样，我脑子里混乱一片，心里一直矛盾之极。而费蕾娜哭着哭着，也渐渐没了声音。
　　又过了一会儿，费蕾娜似乎哭够了，也可能是见我没有反应，就稍稍离开我的身体，红肿着眼睛看我的表情。忽然，她好像意识到了什么，脸色马上变得有些惨白，一下子站起身来后退一步，颤抖着声音问我道：“你真的……已经不爱我了，是吗？”
　　我动了动嘴，却忽然发现，我竟然不能回答她这个问题。
　　费蕾娜盯着我的脸，默默地看了很久很久之后，见我始终没有回答，终于轻轻地点了点头，伸手抹了一下眼泪，道：“我明白了，到底……还是太迟了呀！”
　　我就忍不住道：“费蕾娜，这些事，你为什么不早点告诉我？这四年里，哪怕你妈管得你再严，你也不可能连给我打个电话或者写封信的机会都没有吧？我要是能早一点知道，今日何至于……”
　　费蕾娜慢慢的又坐回到床上去了，脸色苍白的惨然笑着，道：“你以为我不想早点告诉你吗？但我妈这个人，何其精明强干？只要稍不留神，我所有牺牲和努力马上就会付诸东流。这四年来，我没有一天不过得小心翼翼，如履薄冰。我必须要让她相信，我已经忘了你，不再对你有任何感情。就算是你结婚那天，我明明心里难过得在滴血，却还要表现出一付与我无关，无动于衷的表情。要不然，我今天哪里有机会坐在这里，毫无后顾之忧的告诉你实情？”
　　听到费蕾娜的话，我感到这事情的真相，似乎还没有说完。费蕾娜和她母亲必然还有一番不为人知的斗争。我就喃喃地道：“后来你走后，还发生了什么事？你妈她……为什么要这样对你？你可是她的亲生女儿呀！”
　　费蕾娜苦笑了一下，道：“就是因为是亲生女儿，所以她才这么容不得我不听话吧？我妈其实是个很自私的女人，在她的心里，我是她生下来的，她就有权决定我的一切。包括我的婚姻和爱情。”
　　其实费蕾娜不这么说，我也知道韦冰兰是个怎样的母亲。从我第一天认识费蕾娜起，就不断的感受到她对女儿看管之严，实在到了令人匪夷所思的程度。费蕾娜从小到大，几乎从来没有过真正的自由和自主。有这样一位母亲，费蕾娜虽然生长在富贵家庭，却不得不说是一件极其悲哀的事情。
　　正因为了解，所以我就点了点头，道：“把一切都告诉我吧。你和你妈之间，后来又发生了什么？”
　　费蕾娜嗯了一声，表情淡淡地道：“虽然……现在告诉你可能已经没有意义了。但不说出来，我会对我自己这么多年的坚持没法做个交代。好吧，既然你想知道，那我就和你说。自从被我妈发现我和你的事后，她用了很多手段，试图劝服我和你分开。但是，那时候我心意已决，丝毫不肯跟她妥协。你可能不知道，那是我人生当中第一次当面和我妈顶撞，违抗她的意志。所以，我妈又惊又怒，感到无法接受了。我是她的女儿，她又不能真的把我怎么样，于是在没办法的情况下，她就决定利用你来迫使我屈服。所以，那天你才会被陆菲爷爷派来的人毒打，而我，也就只能屈服了。在我去美国之前，我和我妈达成了一项协定。我保证会尽力去忘了你，而且不再跟你有任何联系。她则保证永远不去伤害你，为难你。说到这里，今天你和汤晓茹的公司能够一帆风顺发展到这一步，还真的要感谢我和我妈的这份协定。汤晓茹沾了你的光，要不是有你参与，我妈岂能坐看她风生水起而不去动什么脑筋？”
　　听到这里，我就有点恍然的道：“我就奇怪你妈这么恨我妻子，怎么会眼看着我和她的公司壮大起来而不想办法搞破坏，原来……”
　　费蕾娜淡淡地笑了一下，道：“我妈手中的财力和权力，你无法想象有多么可怕和庞大。后来我就渐渐明白了，那天她让我眼看着你被打，其实真是不会取你性命的。她如果真的要你死，会做得天衣无缝，看上去只是一场意外，无论你怎么查，都和她没有半点关系。你知道吗？如果不是我爸严厉的警告过我妈，汤晓茹早八百年就不明不白地死了。哪里还能活到现在，被你娶回家做老婆？”
　　我就呆住了，韦冰兰再厉害，不过就是个女人而已。怎么费蕾娜说起来，倒像是可以掌握别人生死的黑道大佬？
　　费蕾娜又道：“你是不是觉得很奇怪，我妈人再冷酷，也不过就是一个有钱人家的阔太太而已。怎么还能说杀人就杀人，没有一点顾忌？”
　　我道：“是啊，为什么？”
　　费蕾娜哼了一声，道：“这，就是她们韦家的老传统了。在解放前，韦氏家族表面上是本地的大资本家，其实暗地里，他们却是掌控本地黑道的最大幕后势力。解放后，看到形势不对了。韦家马上与黑道脱离，摇身一变，变成了爱国商人。经过很多年的蛰伏，我们国家重新开放以后，本来已经绝迹的黑道势力，又开始蠢蠢欲动了。陆菲的爷爷，在解放前就是混黑道的大流氓。而且和他们韦家有千丝万缕的关系。解放后坐过一阵子的牢，出来后，整天在家无所事事。于是，就又和韦家勾结了起来。在我外公的支持下，很快发展起一股很强的黑社会势力。既然是黑社会，那他们当然就不会干什么好事情。欺行霸市，敲诈勒索，勾结官府，无恶不作。杀个把人，对他们来说有什么了不起？一开始，这些黑势力都是我外公在背后掌控的。后来我外公去世了。我大舅舅大姨娘一心当官，不好直接接管这些肮脏的事。我二舅舅是个学者，早早出国定居，去研究他的学术专业。所以，这份不光彩的家业，最后就由我妈继承了。而我爸爸娶了我妈后，他经营的飞腾集团，也是靠着韦家在黑白两道上的势力，才能发展壮大到今天。你别看我爸在外面是董事长，好像风光无限。其实回到家里，他还是很怕我妈的。”
　　听到这里，我都有些傻了。真是没想到，费蕾娜的母亲，看上去一介弱女子，原来竟是本地最大的黑社会头子！
　　费蕾娜继续道：“所以，我很怕你知道吗？自从看到你被我妈派人毒打以后，我就怕万一真把我妈惹怒了，下定决心要除掉你，以她的能力和权力，那你真是怎么死的都不知道啊！为了预防万一，也为了最后我能和你在一起。我想了很久，决定假装真的妥协，不再跟你有任何联系。去了美国以后，头一年，我妈当然对我不放心，派人时刻盯着我，就怕我阳奉阴违，还要偷偷和你联系。第二年，紧跟着我的人撤掉了，看上去好像是放松了对我的警惕。但我知道那是故意的，只要我稍有异动，我妈绝对会立刻发现。第三年，我妈终于对我有所放松，不再向以前那样时刻紧盯。我若是想联系你，也不是完全没有机会。但那个时候，我已经决定实施我的计划，不敢稍有疏忽，以至于功败垂成，半途而废！”
　　又听到费蕾娜提起了她的这个计划，我就忍不住插嘴道：“费蕾娜，你这计划到底有什么用？难道现在，你妈就会同意我和你在一起了吗？”
　　费蕾娜冷笑了一声，目光忽然一寒，对我一个字一个字的道：“她当然不会同意，但现在，已经由不得她了。你知道吗，她现在已经跟我爸到了美国定居。在她的身边，都是我的人。她所认为对她忠诚的人，其实都已经向我宣誓效忠。整个韦氏家族的财力权力和影响力，现在都牢牢地抓在我的手中。她反对有用吗？我不听她能怎么办？”
　　看着忽然之间气势大涨，看上去威严无比的费蕾娜，我当场就呆住了。听她话里的口气，我怎么都无法把她和四年前那个天真烂漫，单纯可爱的少女联系在一起。费蕾娜到底都做了些什么？她怎么会变成这样了？这四年来，她都是这么和她母亲在斗争，所以才变得这么冷酷和可怕？
　　费蕾娜又是一声冷笑，道：“其实现在韦家的势力，早就不如从前了。三年多以前的打黑风暴，差一点就把我妈给牵连进去。要不是我大舅舅全力保护，我妈现在还能不能安然出国定居，都是两说的事情。不过，就算如此，她要对付你，还是一件轻而易举的事。所以，当我回来以后，我还是不敢和你有过多的来往。那时候，我必须要让我妈相信，我早就已经不在爱你。而你呢，和别人恋爱了，结婚了，终于才真真正正让我妈完全放心。我原本以为……我这一切努力和隐忍，都是值得的。等到我有能力保护你，我妈再也不可能伤害得了你的时候，我就可以骄傲的告诉你这一切，我胜利了，我回来了，我还爱你，我们可以幸福的永远在一起……”
　　说到这里，费蕾娜的脸上，两行清泪，再次从眼眶里滚滚而下。她喃喃地道：“可是……我没有想到，我所做的一切，原来都是没有用的。我还爱你，你却已经不爱我了。我四年的煎熬，四年的期待，四年的努力，四年的苦。到头来，都是一场空……一场空……”
第318章难以决断
　　看到费蕾娜悲伤至极的泪水，我的心，顿时痛到了极点！
　　现在，所有的事情都明白了。费蕾娜之所以不早一点告诉我实情，完全是为了我的安全担心。她所做的一切，都是在为了我考虑。所有的苦，她都一个人承受了。我之所以有现在的幸福生活，都是她在那里忍辱偷生，咬牙坚持换来的。为了能最终回来和我在一起，她还做了常人难以想象的艰苦努力。这样的牺牲，这样的坚定，这样的爱情，足以感天动地！
　　此刻，我已经无颜以对，羞愧无地！费蕾娜，对不起！对不起！我真的不知道，你为了我而承受了那么多的痛苦。为了我做了那么多的努力。哪怕我能早一点知道，我又怎能移情别恋，有负于你？
　　可是，你现在才告诉我，太迟了啊！我已经有了妻子，她也没有任何过错呀！你要我怎么办？你要我到底如何是好？我若是有负于你，那简直天理难容！可是这样一来，我就必须对不起我的妻子。抛弃她……我又于心何忍？怎么做得出来？
　　我这辈子，从来都没有遇上过如此难以决断的事情。费蕾娜如此对我，哪怕是个没有良心的畜生，也不能不为之震撼和感动。这样的女人不爱，是要遭雷劈的呀！可是同样的，要我抛弃妻子去爱费蕾娜，那也是一件有违良心的事。我戴勇什么事都可以做，但这种负心薄幸的事，打死我，也难以做到！
　　于是，我就陷入了前所未有的痛苦和恐慌之中。我真的已经不知道该怎么办了，甚至在这个时候，我都不知道该说什么才好。看着费蕾娜悲伤至极的落泪，我只能呆呆的，无言以对。
　　很久很久之后，费蕾娜似乎所有的泪水都已经流干了。她终于吸了一下鼻子，抬手擦去了脸上的泪痕。接着，她的表情冷漠了下来，看着我，淡淡地道：“好了，该说的，我都说了。不管怎么样，总算是对我自己有了个交代。戴勇，你走吧。回去请转告汤晓茹，要她放心，以后，我不会再来烦你了。祝你们往后的生活能够幸福，就这样，再见！”
　　我的心，又是一痛！忍不住站起来走上一步，伸出一只手，喃喃地道：“费蕾娜，对不起，我……”
　　但费蕾娜的目光冰冷之极，直接打断我的话道：“我说了，我不会原谅你的。对不起这三个字，我不要听。走吧，既然不肯爱我，那还留在这里干什么？”
　　我无言以对，惭愧万分。想要转身就走，可是脚下似乎有千斤之重，竟是移动不了分毫。
　　这时候，卧室的房门忽然被推开了，门口传来陆菲怒不可遏的声音：“戴勇，你怎么能这样？费蕾娜为了你吃尽了苦，你怎么可以这样无动于衷？”
　　我转过身看着站在门口，满脸气得通红的陆菲。张了张口想要解释什么，可是一时间，我感到我的语言竟是这么匮乏，不知道该说什么，才能表达我心里的彷徨和矛盾。
　　看到我什么都不说，陆菲更是气得浑身发抖，指着我大声道：“你在犹豫什么？有什么好犹豫的？汤晓茹有费蕾娜万分之一这么爱你吗？作为一个男人，你是如此幸运，遇到这么一个爱你的女人。你难道没有一点感动？没有丝毫回报她这份爱的心？”
　　我的心猛然一颤，忍不住沙哑着嗓音叫了起来：“怎么没有？我又不是狼心狗肺的人，怎么可能没有一点感动？费蕾娜如此待我，我戴勇就算是死，也绝不敢不回报她！”
　　陆菲就笑了，马上过来推了我一下，道：“那你还等什么？快过去抱住她，说你爱她呀！快去呀！”
　　我脚步一个踉跄，顿时后退了一步。被陆菲这么一激，我体内热血上涌，一时间什么都不考虑了。马上转过身去，双手一伸，就把坐在床上的费蕾娜紧紧地抱住，口中喃喃地道：“费蕾娜，对不起，让你受了那么多的苦，是我对不起你。”
　　怀里的费蕾娜，反倒一下子呆住了，似乎反应不过来，身体就有些僵硬。陆菲则在我们后面格格的笑，道：“这才对嘛，戴勇，快吻她，说你爱她。哦，我先出去了啊，给你们自由的空间，呵呵！”
　　随着关门声响，房间内又只剩下了我和费蕾娜。我也懒得去理她，只是紧紧地抱着费蕾娜，一遍遍的说着对不起，就像当初她对我说的一样。
　　渐渐的，本来身体有点僵硬的费蕾娜，慢慢就软化了下来。头轻轻地靠在了我的胸膛上，幽幽的对我道：“你说这个有什么用？我想听的不是这些。”
　　我喃喃地道：“我知道，费蕾娜，可是，现在我的心里很乱，我不知道我该怎么做才是正确的。给我一点时间，让我好好想想，好吗？”
　　费蕾娜苦涩的一笑，道：“你真的这么爱汤晓茹？在你心里，她比我还要重要吗？”
　　我无法做出比较，只能沉默不语，不回答她这个问题。费蕾娜又是一声轻叹，道：“其实，这几年我在美国，就想过你会不会忘了我，和别的女人好起来。但我千想万想，就是没想到那个女人会是汤晓茹。陆菲她这么爱你，你怎么不去选择她呢？”
　　我不知该怎么回答，只好道：“陆菲在我眼里，只是一个朋友。而汤晓茹……则不一样。”
　　费蕾娜轻轻推开了我，此刻，她似乎已经冷静了下来，表情平静之极。伸手指了指我身后的椅子，示意我坐下。然后认真地看着我道：“汤晓茹哪里不一样了？她虽然长得漂亮，也不过是个女人而已。说实话，无论你跟谁在一起，我都不会这么生气。毕竟是我不肯告诉你事情真相，也不能怪你会移情别恋。但汤晓茹，我接受不了。什么原因，你知道的。”
　　我叹了口气，退后一步坐了下来。心里稍一犹豫，就决定把我和汤晓茹的感情历程，都说给费蕾娜听。
　　于是，我就道：“费蕾娜，我说了你不要生气，其实在四年前我和你恋爱之前，我心里，就已经有汤晓茹了……”
第319章果果
　　说着，我就把当初怎样与汤晓茹认识，怎样慢慢爱上她，又怎样因为误会她和费家辉有感情而感到痛苦的往事，都详详细细地说了出来。
　　费蕾娜一直静静地听着，脸上面无表情，似乎我说的一切都和她无关。只是等我说到和施姗姗分手的原因，正是由于我忘不了汤晓茹的时候，费蕾娜忽然插嘴道：“这么说，你心里一直都是喜欢汤晓茹的？哪怕后来和我在一起了，但你真正爱的女人，还是她？”
　　我急忙道：“不！和你在一起的时候，我已经对汤晓茹死心了。那时候，我全心全意的爱着你。心里除了你，就再也没有别的女人！”
　　费蕾娜顿时冷哼了一声，道：“真的？那为什么我一离开，你马上就又和她好了起来？”
　　我正色道：“谁说你一离开我就和她好了起来？费蕾娜，事实上我和汤晓茹真正相爱，也就是今年的事。你走了以后，我花了整整两年时间，才慢慢不去思念你。而汤晓茹这四年来一直都和我在一起，最近两年，因为共同的事业，她更是和我朝夕不离。我们从相知到相爱，几乎是自然而然的事情。但你要说你一走我就和她好了，那绝对没有！”
　　费蕾娜又是哼了一声，仿佛很不满意地道：“从相知到相爱？你真的了解汤晓茹吗？她和我父亲的事，她是怎么和你解释的？如果你明明知道还要娶她做老婆，那……我只能说你真的看得开，了不起！”
　　这时候，我就严肃了起来。我知道费蕾娜之所以这么恨汤晓茹，就是因为误会了她和她父亲的关系。虽然碍于某些原因，我无法对她说出实话，但无论如何，我也不愿意再让别人这么瞧不起我妻子了。
　　于是，我就认真之极的道：“费蕾娜，我说了，汤晓茹和你父亲，根本就没有你想像中的那种关系。我是她的丈夫，难道我会搞不清楚吗？”
　　费蕾娜冷笑道：“你真的搞清楚了？汤晓茹的鬼话，你也相信？我记得我也跟你说过，我亲眼见过她和我父亲抱在一起。这一男一女拥抱在一起，你认为他们两个的关系，会是很纯洁的吗？”
　　我反倒笑了起来，这时候我也想起来了，费蕾娜的确说过，有一次见到汤晓茹扑在她父亲的怀里痛哭。现在我不用想就明白，那时候的汤晓茹，肯定是已经知道了费家辉就是她的亲生父亲，而痛哭的原因，多半就是因为母亲的去世，或者快去世了吧？
　　想到这里，我真的有些痛恨汤晓茹的母亲起来。真不知道她为什么要让自己的女儿遭受这种不白之冤，明明可以解释得很清楚的，却就是不肯让真相公之于众。
　　唉！这个世上，为什么要有这么多的误会无法解释呢？汤晓茹无法解释自己的冤屈，所以被那么多人鄙视。费蕾娜无法解释她所遭遇的痛苦，所以使我忘记了她。如果大家有事情都不隐瞒，这个世界，会少了多少悲欢离合的事，多少无法挽回的遗憾啊！
　　当然，在没有我妻子同意之前，我还是不能把真相告诉费蕾娜的。但此刻我已经下定决心，回去以后，一定要说服她，让她勇敢的违抗母亲的意志，把事实公之于众，不再让任何人瞧不起她。
　　费蕾娜都可以勇敢的反抗母亲，汤晓茹为什么就不可以？她们俩个，可是亲姐妹啊！
　　于是，这个话题，我就不说了。只是慢慢的掏出了一支烟，点燃默默的吸了起来。
　　费蕾娜见我无言以对，就冷笑了一声道：“怎么了？没话说了吧？这样的老婆，你还留恋她干什么？现在我和你在一起的阻碍，已经不存在了。我妈不可能再管得了我，我可以无视她的意见，想干什么就干什么。只要你和汤晓茹离婚，我们，就可以在一起了，不好吗？”
　　我苦笑了一声，又慢慢吸了一口烟，道：“费蕾娜，现在我真的不知道我到底该怎么办。给我一点时间，让我好好想想，好吗？”
　　费蕾娜不说话了，似乎仔细的思考了一会儿，就点了点头道：“好，我给你时间好好想想。但我要你答应我，在你考虑的这段时间里，不许再躲着我。如果我想见你，你不得无故拒绝。”
　　我当然不可能再去躲避她，知道费蕾娜为了我吃了那么多的苦，做了那么多的努力后，如果我还象避瘟神一样的躲她，那我还是人吗？她对我的这片痴心，这番恩情，我是一定要想办法报答的。只是究竟怎么报答，还需要我好好地考虑。
　　于是，我就点了点头，肯定的回答道：“当然，我不会再躲你，你什么时候想见我都可以。”
　　说着我就站起来了，手中香烟的烟灰已经很长，我得找个地方把烟灰给弹掉。走去打开门，就看见陆菲半矮着身体蹲在门外，似乎一直在这里偷听我们说话。见我忽然开门，吓了一跳后，马上站起来退后，笑嘻嘻地道：“怎么样？你和费蕾娜和好了吗？”
　　我就瞪了她一眼，也不说话，直接走到卫生间，把烟灰弹到垃圾桶里。不料陆菲又嬉皮笑脸的跟进来，走到我身边忽然抬手亮起一个东西给我看，道：“不用这么麻烦，我这里有烟灰缸的，你拿去用吧。”
　　我一看，果然见到她手中拿着一只很精致的瓷烟灰缸。看上去很新很干净，肯定是从没用过的。我就奇怪地问道：“你家里怎么会有烟灰缸？你还抽烟的吗？”
　　陆菲笑了一下，忽然压低了嗓音，把小嘴凑到我身边道：“我这就是给你准备的，买来都快两年了。但这两年里，你都很少来，就没拿出来用过。”
　　我哦了一声，伸手接过烟灰缸，正要说一声谢谢的时候，却听卫生间门口费蕾娜的声音传来：“你看，陆菲姐对你多好啊？真想不通，她这么爱你，你怎么就不选择娶她呢？”
　　我就有点无奈了，转过身看到费蕾娜双手抱胸，人懒洋洋的依靠在卫生间的门框上，想起她回来后，在咖啡店里第一次见面时，就劝我去和陆菲恋爱。为什么？以为陆菲好欺负吗？知道她人善良无私，到时候肯定会把我还给你的？
　　陆菲这时候倒是红了下脸，马上跑到了费蕾娜身边，很不好意思地道：“蕾娜，你说什么呢？戴勇娶谁那是他的自由，责怪他干什么？”
　　我就道：“是啊，我娶谁还不都是一样？难道现在我的妻子是陆菲，你就不跟她争了吗？”
　　费蕾娜就笑了起来，伸手搂住了陆菲魔鬼般的细腰，看着我道：“你还真说对了，如果你娶的老婆是陆菲姐，我还就真不跟她争了。大不了，我给你做小，和陆菲姐一起伺候你。我想，陆菲姐你也不会反对的，哦？”
　　说到这里，她的目光已经转向了身边的陆菲，后面这句话就是对她说的。陆菲一听，当场就涨红了脸，呐呐的一句话都说不出来了。
　　我则一下子没反应过来，傻傻地看着费蕾娜，说了一个字：“啥？”
　　费蕾娜的目光又转到了我的脸上，表情似笑非笑的，缓缓地道：“怎么样？好好考虑一下？如果你舍得离开汤晓茹，那么我们这里，可是两个女人哦，明白不？”
　　我就是再傻，这时候也明白费蕾娜话里的含义了。但是……但是这也太骇人听闻了吧？这简直就是……赤裸裸的诱惑啊！
第320章拿什么去回报
　　抽完了这支烟后，我就和费蕾娜她们告辞回家了。关于如何回报费蕾娜对我的恩情，我真的需要静下心来好好地想想。无论我要做出什么决定，都要经过慎重的考虑才能定夺。
　　至于费蕾娜最后暗示我，她愿意和陆菲一起爱我。虽然十分的诱惑和骇人听闻，但我根本就没把这事当真。现在都已经是什么时代了，哪里还有这么好的事发生？我估计费蕾娜也就是这么一说，到时候我真同意和她好了，保准她不会再提起这件事来。
　　我出来的时候，已经是下午四点多了。打电话到我妈家，我妈告诉我汤晓茹已经回去。我就拦了辆出租车，往我自己的家里赶。
　　坐在车里，我就一直在犹豫，要不要把今天发生的事对汤晓茹说。虽然这件事不可能瞒她一辈子的，但过早的告诉她，只会让她感到恐慌和担忧。
　　是呀，哪一个女人，会不担心自己的丈夫爱上别人呢？费蕾娜是如此的美丽，她对我，又是情深似海，矢志不渝。连我自己都动摇了，又怎能不让汤晓茹担心？
　　到了家后，汤晓茹正在书房里上网。看到我回来，她急忙出来问我：“怎么样了？陆菲的病确认了吗？到底严不严重？”
　　我就叹了口气，苦笑了一声道：“什么病？根本就是骗人的。”
　　“什么？什么骗人的？你是说，陆菲她根本就没有得癌症？”
　　汤晓茹瞪大了眼睛，一脸不可思议的问我。我则想了想，决定先不说那么多，就点了下头道：“她就是想见我而已，又怕我不肯去见她，所以编造了这样的谎话，骗我去和她见面。”
　　汤晓茹眨了眨眼，忽然嗤的一声笑了起来，道：“这样也可以？她就不怕你会生气？”
　　我叹着气，坐到了客厅的沙发上闭眼休息。挥了下手，道：“算了，跟她没什么好气的。我有点累了，坐着休息一下，你自己去上网好了。”
　　汤晓茹哦了一声，却并没有转身离开。我闭着眼睛好一会儿，却仍然没有听到她离开的脚步声，就奇怪的睁开眼转头，看到她正站在沙发旁边，一脸若有所思的看着我。
　　我就问她：“怎么啦？不去玩电脑了？”
　　话音刚落，汤晓茹就走了过来。走到我面前后蹲下，张开双手抱住了我的腰，整个人都挤进我的两腿之间。
　　看到她这异常的举动，我顿时有些莫名其妙。现在还是大白天呢，难道她就想和我做那种亲热的事情？平常，汤晓茹不是那么主动的人啊？
　　但这时，我听到怀里的妻子幽幽地道：“你见到费蕾娜了是吗？她都和你说什么了？”
　　我心里就是一颤，惊讶之极的道：“你……你怎么知道？”
　　汤晓茹抬头对我微笑了一下，道：“我猜的，陆菲要见你，不需要编造什么谎言吧？也只有费蕾娜，她要见你，才需要耍这种阴谋诡计。”
　　我只好暗叹了一声，心想汤晓茹冰雪聪明，这件事，的确是瞒不过她的。况且我知道事情真相后，这几天为了做出决断，肯定要独自静心思考。但这样一来，我这异常的举动，就在我身边的汤晓茹岂能察觉不到？
　　既然肯定瞒不过，那就实话实说吧。希望汤晓茹理解我的心情，给我考虑的时间。
　　于是，我就长长地叹了口气，伸出一只手，去轻轻抚摸妻子的脸颊，道：“是，我见到费蕾娜了。对不起，我不该瞒你的。”
　　汤晓茹摇了摇头，脸蛋就依靠在我的肚子上，道：“我没怪你，我知道，你是不愿意让我担心。不过，她都对你说了什么？我看你好像满腹心事，什么事让你这么不开心？”
　　我就把手轻轻移到了妻子的头顶，抚摸着她那头如云的长发，一时间，不知道该从哪里说起好。
　　沉吟了半天后，我理清了思路，开始缓缓地道：“小茹，如果有一个人为了保护你，她不得不放弃爱情，放弃自由。在你不知道的情况下，她忍受了很长时间的孤独和痛苦，却依然默默的爱着你。这样的人，你会不会感到震撼和感动？会不会对她，产生一丝怜惜？”
　　汤晓茹马上把头抬起了来了，看着我好一会儿，感觉很不妙的道：“你说的是费蕾娜？她怎么了？发生了什么事情？”
　　我仍是抚摸着她的头发，一边叹息，一边道：“是的，我说的就是费蕾娜。当年她离开我的原因，你也是知道的。可是其中的真相，我直到今天，才完全了解。”
　　汤晓茹喃喃地道：“什么？什么……真相？不就是韦冰兰不同意，她才没办法和你分手的吗？”
　　我道：“这只是表象而已，其实费蕾娜，从来没有想过要和我分手。她离开我，也不是因为她母亲不同意，而是不能眼看着我死去，不得不做出的妥协。她这么做，只是因为她爱我，胜过了爱她自己。小茹，我得承认，面对这样的爱情，我无法做到无动于衷，视而不见。费蕾娜，太让我感动了。我都不知道，该怎么做，才能回报她这份感情。”
　　汤晓茹终于感动害怕和着急起来，她挺直了上身，两只手从我腰上缩回来紧紧抓住我的手臂，急切地道：“什么事啊？你说清楚啊？费蕾娜到底为你做什么了？要你对她这么感动？”
　　我知道我妻子必然会着急紧张，但这时候，我只能把一切都说出来了。于是，我就把事情的真相，原原本本，仔仔细细的告诉给汤晓茹听。一直说到费蕾娜如今已经成功取得了家族的权力，再也不用害怕母亲的迫害和反对，所以才对我说出了这一切为止。
　　汤晓茹似乎也没想到，费蕾娜竟然如此爱我，为了保护我不受伤害，整整吃了四年的苦，忍受了四年的孤独。直到今天有能力保护我了，才回来挽回她的爱情。所以在听我述说的时候，她一直张大了嘴巴，震惊莫名。
　　可是，当我说完的时候，她就颤抖着小嘴，目光哀怨万分的看着我道：“我明白了，费蕾娜对你如此，你就想和她好回去了是不是？好！我……我成全你们！你要是想离婚，我答应你就是！”
　　说着，汤晓茹的眼泪哗啦一下就流出来了。她猛然站起，捂着嘴巴，悲伤之极的转身就走。
　　但我岂能就这样让她离开，急忙跳起来追上，从背后一把将她紧紧抱住，叫道：“小茹，谁说我要和你离婚了？你别激动，我又没说什么，只不过告诉你费蕾娜的事嘛。”
　　汤晓茹就呜咽的道：“那你什么意思？刚才你不都说了要回报她对你的爱吗？除了去爱她，你还能拿什么去回报？”
第321章主动求欢
　　是啊，除了同样去爱费蕾娜，我还能拿什么去回报她这份感天动地的爱？
　　听到妻子的话，我竟然一时语塞。只是看到她伤心落泪的样子，我马上又想到。我妻子对我的爱，同样也是深厚之极。她或许没有象费蕾娜那样为爱情做出牺牲，但这只不过是她没有这种机会而已。我相信，换了是她遇到费蕾娜那种情况，她一定也会这么做的。
　　于是，我仍然紧紧地抱着我的妻子，在她耳边柔声道：“小茹，相信我，无论发生什么事，我都不会离开你的。费蕾娜虽然让我感动万分，可是，我们可以想别的办法去回报她的嘛。又不一定，非得要我们离婚让我去跟她在一起，才算是报答。”
　　汤晓茹顿时就止住了哭声，回转过头来委委屈屈的看我，道：“真的？无论发生什么，你都不会和我离婚？”
　　我就认真地点头，道：“我可以发誓，如果我敢和你离婚，那我就会被雷劈死，怎么样？”
　　汤晓茹赶忙用手回过来捂我的嘴，顿脚道：“谁要你发这种誓了？呸呸呸，收回收回！”
　　我笑着把她的身体扳了过来，又将她拥进了怀里，扯下她的手，轻声地道：“小茹，咱俩在一起也不是一天两天了，我对你的感情，难道你还不知道吗？离开你，我怎么舍得？如果没有了你，那我还不如被雷劈死了好。”
　　我的话，似乎让汤晓茹心花怒发，开心不已。她伸出双手也紧紧抱着我，又是幸福，又是甜蜜的道：“我也是，戴勇，如果没有你，我会活不下去的。我不管你怎么去报答费蕾娜，总之就是不能和我离婚，听到没？”
　　我就肯定地点头，道：“嗯，不离婚，天塌下来了，我们也不分离。”
　　我们夫妻俩，就这么久久的拥抱在一起。似乎彼此之间的感情，又因此而更深了一点。良久良久之后，一直赖在我怀里的汤晓茹忽然低声道：“戴勇，既然你不会离开我，那费蕾娜，你到底要怎么对待她呢？”
　　一听到这个问题，我就觉得头痛。是啊，我到底怎么去对待费蕾娜呢？
　　我心里混乱无比，根本没有一点头绪。摇了摇头，我就道：“我不知道，我需要时间静下心来好好想想。小茹，你也可以帮我出出主意。不管怎么说，费蕾娜也是你的亲妹妹。能够不去伤害她，我们就尽量不去伤害，好吗？”
　　汤晓茹就撇了撇小嘴，很没好气地道：“我知道她是我妹妹，她可不知道我是她姐姐。就怕她已经把我当成了死敌，想尽办法要来伤害我怎么办？”
　　听到这句话，我就灵机一动，马山不失时机的道：“就是说嘛，费蕾娜不知道你就是她姐姐，所以现在她才这么毫无顾忌。而且在她眼里，你和她父亲还有说不清道不明的关系，试问又怎么让她对你没有看法和敌意？小茹，你和费蕾娜都是一个父亲生的，她都有勇气反抗母亲的意志，你怎么就不行？”
　　汤晓茹顿时就呆住了，怔怔地看着我，目露疑惑地道：“你这话……什么意思？”
　　我就把她推离我的怀抱，双手抓住了她的肩膀，看着她认真地道：“我的意思你还不明白？你母亲恨你父亲，这种仇恨，那是她的感情。你父亲，他并没有对不起你。一开始，他并不知道你的存在，后来知道了，他可曾有过亏待与你？你要知道，承受那种谣言的压力，不仅仅只有你而已。你父亲明明可以解释清楚的，却为了让你对你母亲有个交代，一边默默关怀你，一边还要被她的家人指责和怀疑。这样的父爱，难道还抵消不了你母亲的仇恨？小茹，当你看到你父亲因为对家人无法解释，郁闷之下急火攻心病倒时，你难道就一点都不心疼？看到他一天天老去，却得不到家人的谅解，更听不到你喊她一声父亲，这样的悲凉，这样的惆怅，小茹，作为女儿，你于心何忍？”
　　汤晓茹听到这里，表情已是痛苦万分，眼眶里再次噙满了泪水，小嘴颤抖着，喃喃地道：“我……我……我……”
　　我就把手一挥，继续说道：“我什么我？你母亲的仇恨，没有道理还要你来继承。她自己苦了一辈子还不够，难道还要让亲生女儿也像她一样痛苦一生吗？小茹，这个世界上，正因为许多人不肯说出实话，偏要隐瞒真相，所以才有这么多悲剧发生。这种悲剧，不能再让它继续下去了。勇敢一点，把一切都说出来吧！告诉费蕾娜，你是她的姐姐！告诉韦冰兰，你是她丈夫的女儿！然后，去见你的父亲，亲口喊他一声爸爸！你会发现，原来幸福就是如此简单。所有的事情，都会变得美好起来。我想，此刻你母亲在地下，也已经想通了，后悔了。看到女儿得到了幸福，她自当含笑九泉！”
　　我的话，发自肺腑！这也是我所认为唯一正确的做法。但汤晓茹显然没有想通，她不停的开始掉泪，不停的摇着头，着急的泣道：“不行的，我对我妈发过誓的，我做不到……”
　　我就有些无语了，但我知道，要汤晓茹接受我的意见，始终得有个过程。这件事，暂时还不着急。就像我需要时间去考虑如何对待费蕾娜一样，她也需要时间来改变自己的观念。
　　于是，我就轻轻地拍了拍她的肩膀，柔声道：“这件事，你也不要就认为不行。好好想想，想想现在活着的人。比如，你父亲，还有我。我和他，都希望你能快快乐乐，没有遗憾。人生苦短啊，小茹！难道你就想一辈子得不到所有人的谅解，不名正言顺的去享受父爱吗？”
　　我的话，让汤晓茹陷入了痛苦的思考当中。我也就没有再去说什么，只是由她自己慢慢想通。吃过了晚饭后，汤晓茹就一个人关在了书房里，开始苦苦思索，力求打开心结。
　　而我，正好也可以静下心来思考自己的烦恼。点燃了一根烟，我就坐在客厅的沙发上，一边吞云吐雾，一边开始想着，我怎么样，才能在不离开汤晓茹的情况下，又能回报费蕾娜对我的这份爱呢？
　　不得不说，这几乎是个无解的难题。费蕾娜的这份深情，我除了同样用深厚的爱去回报，不可能还有别的办法可以让费蕾娜满意。但要我去爱她，就必须要和我的妻子分离。我是那么的深爱汤晓茹，又怎么舍得离她而去？
　　苦恼啊！为什么我竟然会遇上这样的难题？
　　一支烟抽完了，我马上就接上了一支。就这样，很快，一包烟就剩下了半包。但我心里依然没有任何头绪，还是混乱无比。
　　夜色，渐渐地越来越深了。抬手看了看时间，已经是晚上十点。我就叹了口气，站起来准备去洗脸洗脚，上床躺着想去。
　　刚走到卫生间门口，忽听身后书房的门打开了，接着脚步声响，似乎汤晓茹追着我走了过来。
　　我马上转身，就看到她张开双手，老远就向我怀里扑来。我呆了一下，急忙伸手接住了她，然后问她：“怎么样？想通了吗？”
　　汤晓茹偎在我怀里只是摇头，却反问道：“你呢？”
　　我就苦笑着道：“我也没有！”
　　汤晓茹就鼓起了腮，气哼哼地道：“这么说，你一个晚上，都在想着费蕾娜喽？”
　　我好笑的道：“我在想着解决的办法，又不是想她这个人。”
　　“哼！那还不是一样？不许再想了，从现在开始，你心里面不许再有费蕾娜这个人。”
　　“这个……恐怕做不到哎，你知道的，我不是那种没心没肺的人，这事要是不考虑清楚，我恐怕连觉都睡不着。小茹，你就体谅我一下，好不好？”
　　汤晓茹顿时急了，抬手勾住了我的脖子，咬着牙低叫道：“不好！就是不许想！要想，也只能想着我。”
　　我被妻子的撒娇弄得哭笑不得，只好扶住了他的纤腰，无奈地道：“小茹，别闹了，现在不是开玩笑的时候。费蕾娜的问题，始终是要解决的。你不让我想，那我干什么呀？”
　　我就看到，我妻子的脸忽然涨红了起来。眼珠子乱转了两圈，表情已经变得羞涩无比。接着，她突然一咬牙，鼓足了勇气对我道：“那……那我们就做爱吧！一直做……一直做……一直做到没有力气，什么都不想就睡着了怎么样？”
　　我……
　　这还是我第一次听到妻子主动向我求欢，虽然惊喜万分，但这会儿，我心事重重，哪儿还有心情做爱啊？
　　见我犹豫，汤晓茹就更着急了，小嘴凑上来就连连亲我的脸，还在我耳边呢喃着：“求你了，爱我吧，啊？上次……上次你不是要我主动在你上面……那个吗？今天……今天我答应你，好不好？”
　　什么？
　　我简直不敢相信自己的耳朵，转开脸去看妻子的表情，却见她已是飞红双颊，娇羞无限。
　　真的假的？这个姿势，可是我要求了她好几次，她都死活不答应的。今天因为费蕾娜，她居然就肯了？
第322章阴谋诡计？
　　这一夜的疯狂，自不必细表。但激情过后，费蕾娜的问题，还是萦绕在我的脑海里，挥之不去。
　　这个双休日很快就过去了，星期一，又开始正常的工作。公司里总是有许多事情需要处理，这一忙起来，总算是可以稍稍忘了这个烦恼。
　　不过，好景不常，大概到了下午三点多的时候，我正在办公室里处理一些文件，办公桌上的电话就响了起来。这时正好我的秘书方静就在我身边，她马上就接起了电话，道：“您好，这里是如梦公司戴总办公室，请问您哪位？”
　　我一开始也不以为意，继续批阅着桌上的文件。却听方静接着又道：“我？我是戴总的秘书，请问您……哦，您姓费是吗？”一听到姓费两个字，我就停下手抬起头来了。看到方静刚好放下话筒，恭敬的对我轻声道：“戴总，有位姓费的女士找您，您接吗？”
　　我就叹了口气，微微点了下头，伸手接过话筒，然后用眼神示意方静回避一下。方静这个秘书一向是很机灵的，马上就明白了我的暗示，就道：“戴总，您忙，那我出去工作了。”
　　说着，她脚步很快的走出我的办公室，并很懂事的把门轻轻关上。我这才把话筒放到耳边，用无可奈何的语气道：“喂，是我！”
　　果然，话筒里传来费蕾娜的声音，道：“哼！汤晓茹怎么这么大方，居然给你配备了一个女秘书？她多大年纪？长得漂不漂亮？”
　　我就无奈地道：“秘书就是秘书，跟年龄长相有关系吗？说吧，又有什么事？”
　　“一定要有事才能找你吗？再说了，这都过去了两天，你怎么一点音讯都没有？我和汤晓茹之间，你到底选择哪个？”
　　我只好再次叹气，道：“我不正在考虑嘛，这么重要的决定，哪有这么容易想清楚的？你不要这么着急，再给我几天，好不好？”
　　费蕾娜倒也没有再逼我，而是哼了一声后，道：“我不是在催你做决定，而是气你走了之后，怎么就不搭理我了？有事没事，你也给我来个电话嘛。”
　　我苦笑着，知道这是费蕾娜的无理取闹，也不想接她这个茬。便道：“行行行，我知道了，还有事没？没事我挂了，还有工作要忙呢。”
　　“你忙什么呀你？就这么一家小公司，还只是个副总。我一个集团主席，都没你这么忙！”
　　我正要翻个白眼，表示我的无奈的时候，忽见我办公室的门被人轻轻地推开了。接着，我看到我的妻子汤晓茹微笑着走了进来，见我正在接电话，便没有出声，只是静静的走到我的身边，等着我把电话打完。
　　我顿时心里暗叫一声不好，赶忙对汤晓茹笑着示意了一下，急忙对电话那边的费蕾娜道：“我知道了，那就先这样吧，再见！”
　　说着，我也不管费蕾娜会是什么反应，马上就放下了话筒。然后转过身强笑着对汤晓茹道：“有事？”
　　汤晓茹嗯了一声，反手拿出一张打印纸，道：“马上就要到年底了，关于今年我们公司各部门的业绩考评，我想和你商量一下，拿出一份考评办法来。这是我早上粗略制定的构想，你先看一下，看看还有什么要补充的地方。”
　　我就哦了一声，伸手接过打印纸，正要埋头细读。但桌上的电话，又一次铃铃响了起来。
　　我心里那个急啊，这个电话不用说，肯定又是费蕾娜打来的。刚才我那么着急的把电话挂断，她不清楚我这里的境况，岂有不再打来质问的道理？可是现在汤晓茹在我这里，我是接也不是，不接也不是。大冬天的，一下子，我竟然额头上都开始急出了汗来。
　　汤晓茹一开始听到电话铃声，也并没有在意什么。只是响了半天，见我还是不接，不免就奇怪地看了我一眼。
　　然后，冰雪聪明的她，马上就从我的表情上意识到了什么。迟疑了一下后，她竟然伸出手，直接拿起了话筒，道：“喂，你哪位？”
　　我只好心里暗叹了一声，心想我还真不是当演员的料，这么轻易，就让汤晓茹看出不对来了。算了算了，反正躲是躲不过去的，这个电话，还得我自己接。否则真不知道她们情敌两个一说话，会不会就直接吵起来。
　　于是，我赶紧站起来伸手，对汤晓茹道：“我来接吧，是找我的。”
　　但已经迟了，汤晓茹已经听出了对方的声音。她的脸马上严肃了起来，伸手一挡，不让我接过电话，同时对着话筒道：“我是戴勇的妻子，你有什么话，就对我说好了。”
　　不知道，费蕾娜在那头说了句什么，汤晓茹哼了一声又道：“我当然知道你找戴勇，可是，现在是工作时间。如果是公事找他，我可以代表他和你说话。但如果是私事，对不起，请在下班以后，你再联系他，好吗？”
　　接着，不知道费蕾娜再电话那头又说了什么，我看到汤晓茹脸上的表情，忽然显得古怪了起来，道：“我没有听错吧？晚上你请我们吃饭？是我和戴勇两个人？”
　　我在一边，听到了也是一呆。心里的第一个反应，就是不好，费蕾娜又在耍什么诡计？
　　“好啊，吃饭就吃饭，我有什么好怕的？说吧，几点钟，在哪儿？哦，城南的钻石会所是吗？我当然知道了。好的，六点半，我和我丈夫一定准时到！”
　　说着，汤晓茹已经放下了电话，转过头来似笑非笑的看我。我只好苦笑了一声道：“是费蕾娜？她请我们吃饭？你答应她干什么？”
　　汤晓茹就微笑了起来，道：“我为什么不答应？至少我还能去看着你。总比你和她单独见面，让我提心吊胆的强吧？”
　　我就叹了口气，道：“小茹，说到底，你还是不相信我啊！”
　　汤晓茹一听，马上过来挽住了我的手，翘着小嘴，委委屈屈的道：“谁说我不相信你？我是不相信她！费蕾娜看上去单纯可爱，其实她诡计多端！现在你又好像欠了她什么似的，一定不会拒绝她的，我要是不看你紧点，什么时候上了她的勾你都不知道。”
　　我无话好说，只能叹气。转念想到，汤晓茹是我妻子，她看得我紧是正常的。可是费蕾娜请我们夫妻俩吃饭，是个什么意思？
　　她不会……真的要想耍什么阴谋诡计吧？
第323章缓和关系
　　对于费蕾娜忽然莫名其妙请我和汤晓茹吃饭这件事，我感到既不可思议，又心中不安。说实话，我最怕的不是费蕾娜来烦我，而是这两个爱我的女人见面。汤晓茹知道费蕾娜是她妹妹还好点，但在费蕾娜心目中，汤晓茹却是既抢走她父亲，又抢走她爱人的坏女人。
　　上次费蕾娜上门来对汤晓茹宣战，已经让我焦头烂额，苦恼不堪了。这次她又想搞什么？难道又想对我妻子示威或者开战？
　　总之，我知道这两个女人一见面，准没好事情发生。所以，当汤晓茹终于离开我的办公室回去工作后，我马上掏出手机，直接拨通了费蕾娜的私人电话，道：“费蕾娜，你想干什么？在我还没有做出决定之前，拜托你不要节外生枝好不好？”
　　“怎么啦？我怎么了你就这样说我？”
　　“你还跟我装傻？我问你，你请我和汤晓茹吃饭是什么意思？”
　　“什么什么意思？不就吃个饭而已，你紧张什么呀？”
　　我只好叹着气道：“费蕾娜，如果你想见我，那绝不是问题。只要我不是真的有事，就一定会来的。可是，你把我妻子拉进来干什么？你们俩见面，会感到愉快吗？这么做对你有什么好处？”
　　“哼！现在知道害怕了？我要不这么做，你会舍得打电话给我？说的可真好听啊，什么想见你绝不是问题，刚才我给你打电话，话都没说两句你就要挂断，什么意思？我就这么让你厌烦吗？多说几句话，你都那么不耐烦？”
　　我只好无可奈何的沉默不语，事实上，我也是无话可说。因为我的确是有点怕和费蕾娜说话。这种怕，不是对她厌烦，而是怕自己说得越多，就越会给她带来伤害。
　　在我的心里，有一件事是明确无疑的，那就是无论怎么样，我也不能抛弃妻子，做个负心薄幸的人。至于怎么去对待费蕾娜，我暂时还没有想好。
　　但既然不能抛弃妻子，那就意味着我已经不可能再像以前那样去爱她。而费蕾娜要的，不就是我的爱吗？我无法给她想要的东西，那又怎么不让我感到愧疚和心虚？万一说多了让费蕾娜意识到了这点，那后果……
　　我是真不想去伤害费蕾娜的，她为我已经做得太多，我可能粉身碎骨，也无法报答她对我的深情。或许，我以后会想到回报她的办法，但现在，我只能就这么拖着。这就是我目前的矛盾心理，既对费蕾娜感动感激，又对她无言以对，愧疚心虚。
　　所以，我才会这么怕接到她的电话。
　　耳中听到，费蕾娜的语气，忽然变得伤感起来，幽怨之极的对我继续道：“戴勇，你是不是真的已经不爱我了？哪怕我做了那么多的努力，也挽回不了你的心？你告诉我，到底还要我怎么做，你才能像以前那样去爱我？我不怕吃苦的，就算让我去死，我也愿意的！”
　　我的心就是一颤，急忙道：“费蕾娜，你不要这么说，我怎么可能还要你去为我做什么呢？你为我做的事情，已经太多太多了呀！”
　　“那你为什么还不爱我？到底要怎样，你才能和我在一起？你说呀？”
　　我痛苦之极，只好喃喃地道：“我不知道，我真的不知道。费蕾娜，你不要逼我，我说了，我需要时间好好想想。”
　　费蕾娜那头，顿时沉默了起来。过了很久，她才深深叹了口气，道：“不管怎么样，我都是不会放弃你的。戴勇，其实我知道你已经不爱我了。但这样就认输，我不甘心。所以，我只希望，你给我一个重新追求你的机会。今晚请你和汤晓茹吃饭，我没有别的意思。我想过了，如果我一直对她抱有仇恨的态度，只能引起你的反感。那么，就从现在开始，我会尝试着和你妻子缓和一下关系。至少，让她不要这么如临大敌，限制我和你的来往。只要你自己不拒绝我，那我就还有希望，好吗？”
　　我拿着手机傻了半天，才惊讶地道：“真的？你想和我妻子搞好关系？”
　　费蕾娜又是一声长叹，道：“我还有别的选择吗？为了你，什么我都可以做的。”
　　我既感动，又愧疚，费蕾娜啊！你越是这么做，我就越是感到对不起你啊！你对我如此痴情，我拿什么去回报你？难道，真的要我一辈子，都背负着这份良心债吗？
　　我叹息着，久久的无语。费蕾娜听我没什么话说，就轻轻的说了一句：“就这样吧，晚上见！”
　　说着，她就挂断了手机。过了很久很久，我才把手机放了下来。点上了一根烟，走到办公室一侧的窗口猛吸。我感觉到，这件事，恐怕我一辈子也没有能力妥善解决了。汤晓茹和费蕾娜之间，我必然会伤害到她们其中一个。这将是我有生以来遇到最大的困境，无论我做出什么决定，都要慎之以慎，免得后悔终生！
　　下班的时间很快就到了，又过了几分钟后，我妻子汤晓茹一个电话打过来，问我准备好出发没有。
　　其实我也没什么好准备的，费蕾娜都说了要和她搞好关系，今晚的见面，想必就不会太让我尴尬和难堪。
　　我就说了可以，放下电话走出去，与汤晓茹回合后，一起下楼乘车，前往和费蕾娜约好吃饭的地点。
　　让我惊讶的是，这个叫钻石会所的地方我竟然来过。就是四年前我陪着汤晓茹来和韦冰兰见面的地方。想起往事，我心里不禁有些感概。会所还是那个会所，人还是这几个人。但我的处境，已经从当年的局外人，变成了漩涡的中心。
　　但愿，这次的见面不要象四年前那么不愉快吧。如果真的能缓和一下关系，也是我乐意见到的。
　　下了车，我和汤晓茹就并肩往会所里面走去。马上就有会所的服务人员迎过来，问明我们的情况后，马上说费总已经在里面等我们，并接引着我们进去。
　　这家会所估计就是费蕾娜名下的财产，外面看起来挺普通，但里面的装潢却十分的豪华和典雅。走不多远，我就看到了一个熟人。
　　在走廊最深处的一个双排门前，站着一个身穿紫色紧身皮衣的高挑女郎。我一眼就认出，她就是当年韦冰兰身边那对双胞胎女保镖中的其中一个。
　　让我惊讶的是，看到我走过来，这位当年对我很不客气的女保镖，居然隔着老远就开始对我微笑。并马上迎接过来，很恭敬的对我道：“戴先生，汤女士，费总已经等你们很久了，请跟我来！”
第324章假惺惺的友好气氛
　　看到这个女保镖对我这么恭敬，我马上想起，费蕾娜对我说过，那些曾经忠于她母亲的人，现在都已经向她宣誓效忠。那么，此刻这个女保镖对我态度的改变，也是因为如此了。
　　想到这里，我不禁都有些佩服起费蕾娜来。也不知她通过了怎样的手段，居然连她母亲最贴身的人都收服了。由此可见，她说现在已经不用害怕她母亲的反对，甚至可以无视母亲的意见，想做什么就做什么，还真不是在说大话。
　　在这位女保镖的带领下，我和汤晓茹走进了走廊最里处的双排门内。里面是一个装潢考究的包间，我看到，费蕾娜就坐在中间的圆桌旁，一见我们进来，她马上站起来，微笑着向我和汤晓茹打招呼：“汤小姐，戴先生，你们来了？”
　　咦？我没有听错吧？费蕾娜居然叫我戴先生？
　　汤晓茹听到费蕾娜对我的称呼，似乎也感觉有点惊讶，转头看了我一眼后，马上对费蕾娜道：“蕾娜小姐请我们夫妇吃饭，我们又怎么敢不来呢？只是……不知道除了吃饭，蕾娜小姐还有什么见教？”
　　费蕾娜就笑笑，举手示意了一下，道：“请坐，坚姐，帮忙把两位客人的外衣拿去保存起来。”
　　那个女保镖一听，立刻就是了一声，微笑着过来，示意我和汤晓茹把大衣脱下来交给她。
　　我在脱大衣的同时，转头四周扫了一眼，却没看到双胞胎女保镖的另外一个。记得这对双胞胎中有一个被韦冰兰称作小毅的，现在的这个又被费蕾娜叫做坚姐。难道她们的名字，合起来就是坚毅两个字？
　　当然，我对这对双胞胎兴趣不大，她们叫什么名字，也不是关心的。脱下大衣交给她后，我就把注意力集中在费蕾娜身上了。一边和汤晓茹在圆桌边坐下，一边心里想：费蕾娜忽然当着我妻子的面称呼我为戴先生了，难道她这是有意让汤晓茹认为，她已经打算退出竞争，不再和我妻子敌对了？
　　坐下后，很快就有服务员进来，为我们倒茶递水。费蕾娜则坐回到她原来的位置，面带笑容的对汤晓茹道：“汤小姐，今天我请你们吃饭，主要是为前两天我的不礼貌，向你还有戴先生道歉。希望，汤小姐能原谅我的鲁莽，接受我的歉意，好吗？”
　　汤晓茹一听，倒真是有些奇怪了起来。回头又看了我一眼，然后对费蕾娜笑道：“蕾娜小姐怎么这么客气？我一下子，还真是有点理解不了。”
　　费蕾娜就叹了口气，道：“总之，那天我找上门来，对汤小姐说了一些不该说的话。现在，我已经后悔了。不管汤小姐能不能理解，我都希望，你不要因此对我有什么成见。”
　　汤晓茹眨了眨眼，呵呵笑了一声，马上就转头在我耳边低声道：“怎么回事？费蕾娜这葫芦里，卖的是什么药？”
　　我只好叹了口气，虽然明知道费蕾娜是在迷惑她，但这时，我也不好说什么，便摇了摇头道：“不知道，你自己看着应付吧。”
　　汤晓茹就瞪了我一眼，接着转回头去对费蕾娜道：“这么说，蕾娜小姐不打算和我战下去了？”
　　费蕾娜竟然点头，幽幽一声长叹，道：“我已经明白，戴勇……他不可能再爱我了。这场竞争，我注定会失败。既然如此，我何必还要执着下去呢？汤小姐，如果不介意的话，我们讲和吧？大家就做朋友好了，可以吗？”
　　“做朋友？”
　　汤晓茹听了这话，似乎想笑又笑不出来的样子，表情十分古怪。不过，她也没有提出什么质疑，反倒微笑着道：“那敢情好啊，蕾娜小姐这么明白事理，我们夫妻俩欢迎还来不及呢。”
　　费蕾娜就点了点头，笑着道：“既然如此，我们就吃饭吧。希望这顿饭过后，以前的不愉快，就都一笔勾销了。”
　　说着，她抬手示意了一下，那位被她称作坚姐的女保镖马上吩咐服务员可以上菜。接着，一盘盘精致而奢华的菜肴流水般送上，马上就摆满了整张圆桌。
　　那个女保镖，还亲自去开了一瓶红酒为我们倒上，据费蕾娜介绍说，这是一瓶八二年的拉菲，好像很名贵的样子。我反正是不懂的，今晚的场合，我也打定主意不随便说话，就让这两个女人表演去。
　　其实我心里明白得很，不要说汤晓茹不会相信费蕾娜的诚意，就连费蕾娜自己，恐怕也没指望汤晓茹会相信。但女人们就是这么奇怪，一转眼，这对情敌就在饭桌上有说有笑了起来，仿佛她们本来就是多年的老朋友一样。
　　喝了几口酒，吃了几口菜，又假惺惺的聊了一会儿后，汤晓茹忽然话题一转，问费蕾娜道：“蕾娜小姐，听说你父亲和你母亲已经移民美国，去那边生活了？”
　　费蕾娜一呆，马上就目光转过来看了我一眼。接着，她就笑了笑，道：“是戴勇和你说的？他……是不是会把什么事都告诉你？”
　　汤晓茹就自豪的笑了一下，道：“基本上吧，我们夫妻感情很好，他从不对我隐瞒什么的。”
　　“是吗？”
　　费蕾娜的表情开始有点不自然了，马上端起酒杯喝了一口，掩饰了一下僵硬的表情，然后道：“没想到，汤小姐还对我父亲这么关心。是的，大概在半个月前，我父母已经去往美国定居下来。如果没什么大事的话，恐怕一般就不会回来了。”
　　说着，费蕾娜偷偷看了我一眼，那眼神，似乎在说：你老婆当着你面关心我爸爸，你这个做丈夫的，就一点不生气？
　　我只好苦笑，心想女儿关心爸爸那是天经地义的，我有什么好生气的？
　　汤晓茹自然知道我不会生气，就感概了一声道：“当年我在你父亲手下工作的时候，他对我恩重如山，照顾有加。本想有机会一定要报答他老人家的，没想到，他竟然去了那么远的地方。唉！加上你母亲对我的误会，这辈子，恐怕就真的没有机会喽！”
　　费蕾娜就皱了皱眉，道：“老人家？我父亲，他还不老吧？”
　　汤晓茹道：“我不是说他老，而是对长辈的一种尊敬。你父亲……在我心里也就是像父亲一样的人，我特别特别的……感激他。”
　　费蕾娜的眼神又偷偷向我瞄过来了，目光中包含着一丝疑问，似乎在问：怎么回事？你老婆说这话什么意思？
　　我却已经明白了，汤晓茹这是隐晦对费蕾娜说出，她和她父亲之间，不是那种男女私情，而是类似女儿对爸爸的感情。
　　其实他们本来就是父女，但汤晓茹碍于对母亲发过的誓，不好这么直接说而已。但费蕾娜哪里又想得到，所以就感到了不可思议。
　　这时候，我就觉得机会来了，本来一直不吭声的我，马上就道：“费蕾娜，你可能不知道，你父亲，一直把我妻子当女儿一样看待的。他们之间，完全没有大家认为的那种关系。你可以不相信我，但你还不相信自己的父亲吗？”
　　费蕾娜还没说话，就见汤晓茹忽然伸出一只手，轻轻放在她的左手手腕上，表情十分认真，带着真诚的语气道：“蕾娜小姐，相信我，也请相信你的父亲。他是一个正直而善良的好人，这一辈子，也没有做过对不起你和你母亲的事情。”
　　费蕾娜顿时有点动容了，期期艾艾地道：“真……真的？”
　　汤晓茹郑重地点头，加重语气道：“天地可以作证！”
　　费蕾娜似乎不知道该如何是好，便拼命地咬着自己的嘴唇，沉默许久，才挤出一丝笑容道：“不说这件事了，来，我敬你们一杯，希望我们把所有的不愉快都忘掉，以后可以成为好朋友。”
　　说着，她举起了酒杯向我和汤晓茹示意。我则心里暗叹一声，知道光光凭这些，还不足以让费蕾娜相信。于是，我就在桌下碰了碰汤晓茹的腿，示意不如把真相直接说出来为好。
　　汤晓茹虽然明白，却并不理会。只是端起酒杯，微笑着道：“好吧，干了这一杯，我们把以前所有的不愉快都忘了。”
　　这两个女人，又开始假惺惺的表演。我则郁闷之极，借口上厕所，站起来就走出包间。好笑的是，那个女保镖急忙也跟出来了，还很殷勤的对我道：“戴先生，这里您可能不熟悉，还是我带您去吧。”
　　我无可无不可，就点了点头，示意她带路。刚刚走出去几步，忽听这位女保镖低声对我道：“戴先生，以前的事，我和我妹妹都是身不由己的。得罪之处，还请您多多原谅。另外，请戴先生放心，我一定会尽力支持您和我们小姐重归于好在一起。如果有什么事需要我做，您吩咐一声就行。”
　　我就笑了，站住脚步看着这个和以前的态度大相径庭的女保镖，本来想对她说点什么的，可是转念一想，又觉得多余。便摇了摇头，继续向前走去。
　　其实我并不想上厕所，只是觉得郁闷，出来透透气而已。躲在厕所里抽了根烟，我就返回到包间里。刚一进去，却惊讶地看到，费蕾娜和汤晓茹都扳起了脸，一反刚才假惺惺友好的气氛，而是相互都在怒视着对方。
　　我就心里咯噔一下，心想：怎么？到底忍不住，不继续演戏了？
第325章独自思量
　　我一走进包间，本来相互怒视的两个女人马上各自移开目光，装作什么事都没发生过。但刚才一幕我已经看在眼里，岂有察觉不出来的道理？
　　虽然，我并不知道在我出去的这段时间她们发生了什么，不过有的事情不需要问，我猜也能猜出几分来。
　　于是，我只好暗自叹气了。慢慢的坐下后，我又看了一眼各自默默吃菜的汤晓茹和费蕾娜。心想这两个女人所有的喜怒哀乐，完全都是因为我啊！看来，我真的要快点做出决断了。否则这么拖下去，无论是对谁，都是不公平的。
　　拿起筷子，我也没问刚才她们说了些什么，只是一边吃菜，一边在心里合计。是否就在现在表明态度，结束这一场毫无意义的竞争呢？
　　只是，当我心里还没有下定决心的时候，忽见汤晓茹拿起湿巾擦了擦嘴，然后转过头来对我道：“戴勇，我吃饱了，你呢？”
　　我呃了一声，先是一呆，但马上就明白了她的意思。也好，这个决心虽然要下，但也不能仓促决定。既然汤晓茹要走，那就先回去吧。晚上再好好思量一下，不管我的决定是什么，都要尽量做到把伤害减免到最低程度。
　　所以，我就点了点头，道：“嗯，差不多了。”
　　汤晓茹一听，马上就转回头去对费蕾娜道：“蕾娜小姐，今晚真是谢谢你的款待，我们都吃饱了。晚上，我和戴勇还有点事，不得不早点跟你告辞。下次有机会，我们夫妻做东，请蕾娜小姐吃饭，好吗？”
　　费蕾娜的脸色，顿时变得难看之极。移过目光来狠狠瞪了我一眼，重重放下了手里的筷子。哼了一声道：“汤小姐，你太客气了！坚姐，送客！”
　　那个女保镖应了一声，急忙去捧来我和汤晓茹的大衣。我不忍再去看费蕾娜的表情，穿上大衣后，马上就和汤晓茹一起出去。
　　坐在车里，我一直默不作声，汤晓茹开着开着，过了很久，才好像忍不住的道：“你怎么不问我，刚才我和费蕾娜都说了些什么？”
　　我就淡淡的一笑，道：“都说了些什么？”
　　汤晓茹哼了一声，道：“费蕾娜欺人太甚！我好心好意感谢她这些年为了你而做出了那么多的牺牲，本意就是要和她讲和的。却没想到，她一听，马上就和我翻脸了，还说我根本就没资格爱你！哼！什么人啊这是，人家的好心都当成了驴肝肺！”
　　我顿时，什么都明白了！难怪费蕾娜会翻脸，这个世界上，谁都可以赞扬她为爱情做出的牺牲，唯独汤晓茹不可以吧？这句话听在费蕾娜耳中，肯定觉得是莫大的侮辱和讽刺，岂有不生气地道理？汤晓茹或许真的是好意，可是这番好意，却是真正刺痛了费蕾娜的心。
　　想到这里，我忽然转头去看了我的妻子一眼，心里忽然又想：她真的是好心好意么？只怕……未必吧？连我都明白费蕾娜为什么会生气，平常冰雪聪明的她，又岂会想不到？
　　我意识到，幻想这两个爱我的女人之间关系缓和，几乎是不可能的。善良如汤晓茹，对待情敌也要费尽心机的打击报复。如果我再这么犹豫下去，事情只会越来越糟糕，越来越难以收拾。
　　真的真的，是该马上做出决断了！否则，我会伤害的，不仅仅是她们其中的一个。而是我们大家，都会因此痛苦终生！
　　见我不说话，有点心虚的汤晓茹就偷偷地看了我一眼，咬了咬小嘴，色厉内荏的道：“你怎么不说话？我问你，费蕾娜是不是很过分？”
　　我就笑了笑，不回答她的问题，只是很认真地道：“小茹，晚上我想一个人静一静，好好思考一些问题，好吗？”
　　汤晓茹一呆，道：“什么……意思？”
　　“我的意思是说，你自己先回家，让我一个人在外面走走。”
　　“什么？”
　　汤晓茹大吃一惊，急忙把车靠边停了下来，转过身急切的对我道：“你……你是生我的气了吗？我……我其实不是有意的，只不过看到费蕾娜那副假惺惺的样子，忍不住就想揭穿她的面具而已。”
　　我微笑着摇了摇头，道：“不，我没有生气，真的，小茹。只是，看到你们为了我都这么辛苦，我心里很不安。我想，就在今晚，好好考虑一下我该怎么做，才能让这件事真正有个了结。”
　　汤晓茹明白了，却更是惊慌了起来，道：“你……你是说，你准备在我和她之间做出选择对吗？戴勇，我是你老婆，还有什么好考虑的？难道……你……还在犹豫不成？”
　　我就伸出了一只手，轻轻的爱抚上妻子的小脸，仍是微笑着，却很肯定的回答道：“你放心吧，我说过，永远都不会离开你的。你现在是我的妻子，以后将来，也永远都是我的妻子。”
　　汤晓茹这才稍稍有些心安，却仍是不解地问道：“那你还需要考虑什么？直接去拒绝费蕾娜不就得了？”
　　我摇了摇头，道：“费蕾娜对我情深似海，就这么去拒绝她，你不觉得太残忍了么？况且，我都还没想好该怎么去报答她对我的恩情，就这样拒绝她，我会感觉良心难安的。所以，今天晚上，我需要静下心来好好想想。怎么样，去回报她对我的这份感情，又怎么样，才能减轻一点对她的伤害，好吗？”
　　汤晓茹这才哦了一声点点头，不再焦急和反对，只是轻轻地问：“那……那你准备去哪儿考虑这些问题？晚上……你还回来吗？”
　　我笑道：“我当然要回来，总不能睡在大街上吧？至于去哪儿……我也不知道，反正就是随处走走。什么时候想清楚了，我就什么时候回来。”
　　说完，我就推门下车，挥手示意汤晓茹自己先走。等到她终于恋恋不舍的把车开走后，我就紧了紧大衣的衣领，又从口袋里摸出了香烟来。准备就这样一边吸着烟慢慢散步，一边好好思考一下这些问题。
　　已经是十二月的中旬了，冬天的夜晚，显得格外的寒冷刺骨。我点燃了香烟，抬头看了看城市上空的夜色。在五光十色的灯火上，天更显得漆黑阴冷。
　　我在想，这么冷的天，估计就在这两日，大概就要下雪了吧？
第326章意外相逢
　　不知不觉，夜已经很深了。我漫无目的地走在城市的街道上，也不知走了多少路，经过了多少大街小巷。
　　冬天寒冷的夜风吹在身上，在让人簌簌发抖的同时，却也能使人的头脑始终保持着高度的清醒。我一直在思考着，但越是清醒的时候，就越让我意识到，无论我怎么做，总是免不了要对费蕾娜造成伤害。
　　不多久，口袋里本来就所剩不多的那包烟，终于也被我抽完了。抛去已经被我揉成一团的空烟壳，我看到就在前面不远处似乎有一家小便利店，就大步过去，准备再买一包香烟。
　　这家便利店的确很小，进去以后，看到店里除了周围一圈货架外，在中间只有一个三层的两面架子。似乎，在货架的另一边已经有一个顾客在挑选东西了，但我的视线刚好被货架挡住，所以并没有看到那位顾客的脸。
　　当然，我进来只是买烟的，根本就没想去看谁的脸。直接走到店主的柜台面前，抬头就去看她身后的烟架。我发现，这家便利店不但小，连货物也十分不全。放在烟架上的，除了市面上常见的几种烟，就再也没有别的牌子了。
　　店主是个四十来岁的中年妇女，见我的眼睛只是盯着烟架看，便知道我只是需要香烟。于是她就问：“小伙子，你要买什么烟？”
　　自从我妹妹莹莹的眼睛治好后，我就不需要再像以前那样省吃俭用，节约每一分钱了。尤其是最近，我妈也住上了新房子，生活的质量已经大大的提高。再加上，我的收入，也足够让我们一家都生活的舒舒服服，不会再有拮据的时候。所以，我对待自己，也就不再像以前那么吝啬了。
　　当然，这和我妻子汤晓茹不断的要求和提醒有关。再怎么样，我也是公司的副总。如今事业有成，又是公司总裁的丈夫。如果还过着那种抠门的日子，实在是有损体面和身份。
　　所以结婚以后，我开始抽起了那种中高档的香烟。一般来说，我喜欢抽二十元一包的玉溪烟。但此刻看看这家店的烟架，不要说玉溪烟，就连云南品种的烟都没有。这我就犯难了，犹豫了一下，我干脆就直接问：“有玉溪吗？”
　　店主摇头，苦笑着道：“我们这一片抽玉溪的人很少，所以我从来没有进过。要不，你看看别的烟行不？”
　　别的烟啊？我就皱起了眉头再次看向店主身后的烟架。上面除了中华烟，也就是市面上常见的几种大众化香烟，以及两种外烟。这些烟，我都不爱抽。中华烟虽然可以，可是价格却又太贵。我这个人说是已经富裕起来了，但是思想其实还是留在贫民阶段。抽这种四、五十元的高档烟，我打心眼里就觉得太过奢侈。
　　就在这时，我忽然听到身后有人嗤的一笑，接着一个很熟悉的声音传来：“买中华吧！男人抽烟要抽少点，更要抽好点。你都抽得起玉溪了，还在乎多花上这么二十几块钱吗？”
　　听到这个声音，我内心就是一颤。猛然转过身去，果然……就是她！
　　面前的女子，显然已经不再年轻了。当年那个消瘦的女孩，如今似乎稍稍胖了一些，脸上更多了一种少女不具有的成熟韵味。她手里捧着几样零食，看着我微微笑着。表情上，流露着意外相逢的喜悦。
　　我马上也是惊喜万分的叫道：“姗姗！怎么是你？”
　　施姗姗笑得更是欢畅了，却又白了我一眼，一边走过来把手里的零食放在柜台上，一边对我嗔道：“姗姗也是你能叫的？我不是你女朋友已经很久了吧？”
　　我有些激动的搓着手，呵呵地笑道：“是很久了，差不多都有四年多了吧？没想到，能在这里遇见你。”
　　施姗姗一边示意店主算账，一边笑着对我道：“我也没想到，对了，都这么晚了，你怎么跑这里来买烟？”
　　我就道：“晚上我没事瞎逛，走到这里刚好烟抽完了，就进来买包烟。就是没想到，你也会在这里买东西，呵呵！”
　　施姗姗却是有些不信，道：“没事瞎逛？你？”
　　我知道施姗姗了解我，我也不是那种爱没事瞎逛的人，但要解释起来，就不是一句话两句话的事情了。于是，我就没打算解释什么，而是问道：“对了，你不是住城东的吗？怎么也跑这里来买东西？”
　　话一出口，我马上意识到自己问得多余了。我和施姗姗都已经分手四年多了，这么长的时间过去，她现在应该早就嫁人了吧？或许，她和她丈夫就住在这里的附近，那到这家店来买东西吃，有什么好奇怪的？
　　这时候，店主已经把施姗姗买的零食总价算清楚，道：“一共是十二块五毛钱。”施姗姗便不先回答我的问题，从口袋里掏出钱包，一边掏钱，一边道：“哦，再给我拿包中华烟吧。加上烟一共是多少？”
　　我一呆，马上反应过来了，急忙去掏我自己的钱包，并急切地道：“不不不，我自己来好了。老板娘，你别收她的钱！”
　　那个店主先把一包中华拿出来放在柜台上，然后就笑眯眯地看着我们不说话。施姗姗就红着脸又白了我一眼，道：“我说了这包烟是给你买的吗？你这么激动干什么？”
　　我的手马上就僵住了，尴尬之极的道：“啊？不是……给我的？”
　　施姗姗干脆就不来理我了，掏出一张百元钞递给店主，同时迅速拿起柜台上的香烟和零食。等到店主把钱找回来后，她竟然看都不看我，转身就推开店门出去。
　　我虽然有些莫名其妙，但这么多年了好不容易才遇见她，话都没说两句又要分开，总是觉得不太应该。于是，我也来不及再买烟了，急忙跟着追出店外，叫道：“姗姗，你别走啊，我还有话要和你说。”
　　施姗姗其实没走多远，而且我说话的同时她已经停下了脚步，并反过身来看着我。我就走到了她的面前，很真诚地道：“这么多年没见了，你过得还好吗？不介意的话，跟我聊聊吧，好吗？”
　　施姗姗眨了眨眼睛，嘴角慢慢又开始浮现起笑意来。忽然，她手一翻，就举在了我面前。掌心里就托着拿包中华烟，微笑着道：“给你，我请你抽烟，你就请我喝咖啡好了。这样，我就会觉得很公平！”
第327章说出来分享
　　从这家小便利店再往前走，大约七、八十米远的地方，就有一家门面不大的咖啡店。我和施姗姗进去找了个位置坐下，要了两杯普通的咖啡。
　　这时候已经很晚了，咖啡店早就过了营业的高峰期，整个店内，除了几个服务人员，竟然就只有我和施姗姗两个客人。所以我就一边拆开手里的这包中华烟，一边道：“时间已经不早了，这么晚了你还没有回去，你先生会不会介意？”
　　坐在我对面的施姗姗先是一呆，然后就是噗嗤一笑，道：“我还没结婚呢，哪来的先生？”
　　这下我反倒愣住了，道：“你还没结婚？那你怎么……”
　　施姗姗笑道：“什么怎么？你从哪里判断出我已经结婚了？”
　　我就老实道：“看你直接带我到这家咖啡店来，似乎对这一带很熟悉的样子。而且已经那么晚了，你还在这里的便利店买东西。这些事情说明，你应该就是住在附近的。但我知道，你父母的家在城东，如果你不是结婚了，又怎么会住在这里？”
　　施姗姗道：“很简单，我父母搬家了呗。我没嫁人，当然就得跟父母住，所以，我就住在这里了。”
　　我哦了一声，算是搞明白了。说话间，烟已经拆开，我就取出了一支放在嘴里，掏出打火机点燃，开始吸了起来。
　　原来，施姗姗到现在还没有结婚！真不知这些年来，她一个人是怎么过来的。想起当年她那么坚决的和我分手，我还以为，她会很快找到新的恋情，重新开始自己的生活呢。
　　想到这里，我就有些感概，吸了一口烟后，我就问道：“这些年，你过得还好吗？记得你说过，你辞职以后，就到你一个同学开的公司里工作了。现在呢？你还在那里上班吗？”
　　施姗姗摇头，道：“早就没有了，事实上，我在我同学的公司里待了还不到半年。”
　　“是吗？”我惊讶地道：“那你现在……”
　　施姗姗就笑道：“现在我自己给自己干！我在建国路开了一家专卖妇幼产品的小店，虽然门面很小，但生意还不错。如果你有了小孩，不妨就来惠顾一下，怎么样？”
　　我顿时一句话都说不出来了，没想到，施姗姗都干起了个体，分开这四年来，大家的变化，都很大呀！
　　咖啡送过来了，施姗姗开始调配咖啡的味道，眼睛，却一直在看着我。忽然，她轻轻地道：“你呢？你结婚了吗？”
　　我就点了下头，道：“结了！”
　　施姗姗似乎并不感到意外，只是低声说了句：“是吗？”便低下头去，开始用小勺子搅拌面前的咖啡。
　　过了一会儿，她又开始微笑了起来。端起面前的咖啡，对我道：“恭喜你，新娘是谁？”
　　我又吸了口烟，道：“汤晓茹！”
　　施姗姗一听，表情倒是有点惊讶，道：“汤晓茹？你和她结婚了？”
　　我嗯了一声，郑重地点头，表示的确如此。
　　施姗姗刚刚端起的咖啡，慢慢又放了下去。她在很认真地看我的脸，观察了好一会儿，才突然道：“那你怎么不开心？你们婚后的生活，并不幸福吗？”
　　我呆了一下，奇怪的道：“你哪里看出我不开心？我现在有不开心的样子吗？”
　　施姗姗道：“你别忘了，你曾经是我最关心过的人。你是不是有心事，我一眼就看得出来。”
　　我听了，就只能苦笑。施姗姗，的确是个很敏感的女人。当年我只是暗恋汤晓茹，她就马上感觉出来了。想不到这么多年过去，她的感觉，还是那么敏锐。
　　只是，我现在的烦恼，并不是婚后生活不幸福。施姗姗感觉再敏锐，想必也是不能猜得到的。
　　“我说对了是吗？刚才听你说你没事在街上瞎逛，我就感觉到你不对。如果不是烦恼到了极点，你不会这么晚了，还一个人在外面不回家。照道理，你那么喜欢汤晓茹，现在终于娶到了她，应该是开开心心的整天在家陪她才对。”
　　施姗姗还在慢慢分析着我，她的目光显露出一丝对我的关心，但，已经感觉不到当年的那种嫉恨了。
　　我就在想，这么多年过去，施姗姗真的已经把当年的感情看开了吧？她曾经是那么恨汤晓茹，如果不是看开了，现在怎么可能心平气和的问我幸福不幸福？应该马上就骂我活该，爱那个女人自讨苦吃！
　　我把刚刚抽完的那支烟在烟灰缸里掐灭，马上又点燃了一支吸起来。一时间，也不知该说什么才好。施姗姗虽然曾经跟我非常要好，但那毕竟都是过去的事了。我不知道，应不应该把我的烦恼，告诉给她知道。
　　见我不说话，施姗姗就更加肯定了她的猜想。就听她柔声道：“戴勇，我知道你是个不喜欢说事的人。但把事情闷在肚子里，能解决问题吗？告诉我，你在烦恼什么？我虽然已经不是你女朋友了，但给你出出主意，我还是很乐意的。”
　　我伸手挥了挥面前刚刚吐出来的烟雾，苦笑了一声，道：“姗姗，是，我是有烦恼。但这件事，你帮不了我的。”
　　施姗姗道：“你不说怎么知道我帮不了你？你是不是还认为我在记恨你喜欢汤晓茹的事？怕我故意煽风点火，破坏你和她的感情？”
　　我忙道：“不是，我怎么可能会这么认为？”
　　“那你怕什么？现在我和你，已经没有任何感情上的牵连了。你可以把我当成一个朋友，述说你的烦恼和心事。我能帮则帮，帮不了，你也不会失去什么。到底有什么，让你好担心的呢？”
　　我又重重地吸了口烟，叹着气道：“我不是担心什么，而是这件事，你真的帮不了我。”
　　“那你告诉我啊，就算我帮不了你，说出来，总比你闷在肚子里强吧？戴勇，我是真的关心你。不管怎么样，你都是我这辈子唯一真心爱过的男人。如果你有不开心的事，我愿意和你一起分享，好吗？”
　　听到这句话，我抬起头去看她的脸。施姗姗的表情，真挚而热情！我的心，顿时被触动了。忽然间想到，是啊，有些事情闷在肚子里，的确只会越来越烦恼。说出来和人分享，说不定还能减轻一点痛苦的程度。施姗姗如今基本上已经脱离我的生活了，告诉她，并不会引起什么不好的反应。
　　既然她愿意听，那我还有什么好犹豫的？
第328章那就保护自己最爱的人
　　“费蕾娜？你……你和她？”
　　看到施姗姗一脸的震惊加意外，我只好报以苦笑。当年她就是因为我忘不了汤晓茹而坚决和我分手，此刻猛然间听到我在她之后没去追求汤晓茹，反而和费蕾娜好了起来，理所当然要感到十分不可思议了。
　　我就又点燃了一支烟，点着头苦笑道：“你是不是感到很意外？其实当年你要和我分手的时候，我已经对汤晓茹不再抱有幻想了。如果你还是和我在一起，我一样也会慢慢把她给忘了。可惜，那时候你根本就不相信我，无论我怎么解释，你还是那么坚决的离开。你都不知道，在你走之后，我有多失落和孤单。也就是因为这样，费蕾娜才走进了我的生活。”
　　施姗姗瞪大了眼睛看我，道：“那后来呢？既然你和费蕾娜好了，那现在怎么又娶了汤晓茹为妻？”
　　我深深地吸了口烟，又重重地吐了出来。长叹一声道：“我和费蕾娜在一起的时间很短，你知道的，我和她的家庭条件相差太远，根本不可能得到她父母的同意，所以……”
　　接下来，我就慢慢把费蕾娜当年离开我的原因，和这几年我和汤晓茹朝夕相处，共同创业，以至于自然而然相爱走到一起的事，原原本本说了出来。一直说到，费蕾娜回来，我发现她竟然还是那么爱我，更知道她为了爱我，这些年做出了怎样的牺牲和努力。所以，我才感到痛苦和烦恼，不知道该如何去对待费蕾娜这般感天动地的深情。
　　施姗姗听完后，已经是目瞪口呆了。愣了半天，才喃喃地道：“上帝，费蕾娜竟然这么爱你！真的没想到，她一个有钱人家的小姐，为了爱情，能够做出这样可歌可泣的事情。”
　　我就叹道：“是啊，我也是没想到，要不然，我能让她为我受这样的苦？”
　　施姗姗也是叹息，端起咖啡喝了一口后，忽然笑道：“现在我知道你为什么这么苦恼了，真是活该你！朝三暮四，见一个爱一个，现在麻烦了吧？不知道该去爱谁好了吧？”
　　我气道：“你说什么呢？我什么时候朝三暮四，见一个爱一个了？”
　　施姗姗笑着道：“我说的不对吗？你一开始喜欢的人是汤晓茹，后来我喜欢你，你就和我好了。等到我跟你分手后，费蕾娜喜欢你，你又和她好了。费蕾娜一走，你就旧情复燃，马上和汤晓茹好了起来。这还不叫朝三暮四，见一个爱一个？”
　　我被施姗姗说得有些气结，想反驳，却又一下子找不到话说。只好无奈的猛吸香烟，郁闷无比。
　　施姗姗又笑着道：“现在我要庆幸当年离开你是多么的正确，要不然，以后你又是和费蕾娜，又是和汤晓茹的纠缠不清，我岂不是要活活被你们气死？况且，这两位可都是难得一见的大美女，我丑小鸭一个，怎么和她们比啊？”
　　我又重重地吸了口烟，无奈地道：“姗姗，你要这么说就没意思了。当年如果你不和我分手，我是不会和她们好起来的，你信不信？”
　　施姗姗笑道：“是吗？可惜时光不能倒流，要不然，我还真想看看，在费蕾娜和汤晓茹两个超级大美女的追求下，你会不会坚持不动摇，始终和我在一起。”
　　我真的只有无语了，本想告诉施姗姗这些，可以消除一点心里的烦恼。却没想到，被她这么讽刺一顿，烦恼没有消除，心里却更郁闷了。
　　我只好又点燃了一支烟，大口大口的吸着，打算抽完这根，就开始买单走人。但这时，忽听施姗姗笑道：“生气啦？开个玩笑而已，不用这么认真吧？好了好了，我知道你是个有责任感的人，也知道你现在在烦恼什么。费蕾娜为了你付出了那么多，你想报答她，却碍于已经和汤晓茹在一起，没办法去报答了是不是？”
　　我顿时停止了吸烟，默然长叹一声。施姗姗真的是一个敏感的女人，我的烦恼，被她一句话就说中了。
　　见我这副默然的样子，施姗姗端起咖啡又喝了一口，然后道：“你的心思我太明白了，既想报答费蕾娜的深情，又想对汤晓茹负责。两件事，却又是那么矛盾，根本做不到两全其美。无论你怎么做，总会伤害到她们的其中一个。所以，你才会这么痛苦，对不对？”
　　我点了点头，痛苦万分的道：“你说对了，无论我怎么做，都会伤害到她们中间的一个。这就是，我现在的烦恼所在。”
　　施姗姗又喝了一口咖啡，轻轻地笑道：“你是一个心地善良的人，所以才感到烦恼。其实这件事很简单，既然必然会伤害到一个，那就保护你最爱的那个好了。就是不知道，费蕾娜和汤晓茹之间，你最爱的，或者说你真正爱的，是哪一个？”
　　我听了，心里猛然一动！既然必然会伤害一个，那就保护自己最爱的那个？我现在爱的人，当然是我的妻子汤晓茹。费蕾娜虽然曾经深深的爱过，但那毕竟已经是过去的事了。如果照施姗姗的说法，我不就得去伤害费蕾娜了吗？可是……费蕾娜对我如此情深，又为我做出过巨大的牺牲。我不但不去报答，反而还要去刺伤她的心。这叫我怎能忍心？怎能心安？如果我真去这么做了，又与禽兽何异？
　　我的心思，似乎真的瞒不过了解我的施姗姗。只见她放下咖啡杯，又是微微笑了一下，道：“被伤害的人，总是会痛苦的。可是，时间是治疗心理创伤的最好良药。戴勇，不瞒你说，当年我和你分手时，心里的痛苦，你无法想象有多么巨大。我恨死你，更恨死汤晓茹。可是，才过去了两年，我就一切都看开了。现在想起当年的事，我会哑然失笑，感觉那些恨，真的很无谓。生活就是这样，快乐和痛苦，都是其中的一部分。过去了，就淡忘了。费蕾娜和汤晓茹，我想也会如此。不管你伤害了谁，过个几年后，这种伤害就会变得微不足道。如果你自己过意不去，可以在以后慢慢想办法补偿。而现在你只要确定自己最想保护的人是谁，那么就全心全意为了她考虑吧！想要两全其美，最终你伤害的，只会是所有的人，包括你自己！”
　　我听着听着，似乎有一种恍然大悟的感觉。事实上，我不是不知道这些，但就是没施姗姗说得那么透彻。现在被她一说，我终于悟了！
　　既然伤害是不可避免的，那就保护自己最爱的那个人吧！以后有机会，再慢慢去赎自己的罪。或许，真的就像施姗姗说得那样，时间久了，什么恨都会淡忘。她当年恨死我，现在却可以和我坐在一起喝咖啡。焉不知，现在被我伤害的人，以后会原谅我，还可以风轻云淡的和我谈笑风生呢？
第329章从开始的地方结束
　　与施姗姗的意外相逢和交谈，竟然促使我下定了决心，也明白了我最应该做的事情是什么。不久，我就和她告别分开，匆匆往我自己的家里赶。
　　等我回到家的时候，已经是临晨时分了。我没想到，汤晓茹居然到现在还没睡，推开房门，就看到她坐在客厅的沙发上。
　　几乎是在我看到她的同时，汤晓茹已经从沙发上起来，并快步走向了我。带着一脸忐忑的表情，叫了我一声：“老公……”
　　我汗！结婚都两个多月了，这还是我第一次听到她叫我老公。我马上意识到，汤晓茹在担心了。她不知道我一个晚上考虑的结果是什么，这一声老公，是在提醒我是她的丈夫，无论我的决定是什么，都不可以改变这个事实。
　　我就道：“这么晚了，你怎么还不睡？”
　　汤晓茹摇摇头，马上就依偎进我的怀里来，道：“我睡不着，你不在家里，我心里就不踏实。”
　　我哦了一声，轻轻拍了拍她的后背，然后道：“好了，现在我回来了，洗洗睡吧，明天还要上班。”
　　汤晓茹嗯了一声，身体却是不动。过了一会儿，就听她似乎鼓起了勇气道：“你……你想好了吗？准备……怎么去对待费蕾娜？”
　　我知道，汤晓茹等在这里，就是为了问我这句话。我就微笑了起来，双手合拢，把她的身体拥紧了一些，轻轻地道：“放心吧，已经想好了。明天，我就去和费蕾娜说清楚，我爱的人是你，永远都不可能离开你，和她在一起的。”
　　汤晓茹顿时惊喜交集，猛地抬起头，又是激动，又是疑虑的道：“真的？那……那她对你的那番情意，你准备怎么去报答？”
　　我就摇了摇头，道：“没办法报答了，我既然不离开你，那就等于必须要辜负费蕾娜的感情。这是一件不可能两全其美的事，我做不到让你们俩都满意。那么，就让她恨我吧。我想清楚了，也决定了。哪怕费蕾娜会恨我一辈子，我也要和我爱的人在一起。”
　　刹那间，我看到我妻子的眼眶里，迅速噙满了喜悦的泪水。两秒钟后，她的小嘴一下子凑过来，就开始在我脸上疯了似的狂吻。
　　“老公，我太开心了，谢谢你，谢谢你……”
　　听到这个谢字，我的心情，居然一下子沉重无比。这本来就是我这个丈夫应该做的事，却让她激动得说出了感谢。由此可见，费蕾娜带给了她多大的压力，她的心里，又有多大的不安和恐惧。
　　我就把她抱得更紧了，心里想着：马上，这一切都要过去了。以后，我不会再让你为了我担心。虽然，我这么去对待费蕾娜是残忍的。但为了你的欢笑，我愿意背负上一切罪恶和骂名。
　　既然做出了决定，我就不再有任何犹豫了。第二天，我就打电话给费蕾娜，约她晚上出来见个面。费蕾娜不知道我的打算，听到我居然主动约她，还挺高兴的。就说她很久没去唱卡拉OK了，要我晚上陪她一起去唱歌。
　　我无所谓，反正只要见到她的面就好。约好了见面的时间和地点，我就放下了电话。点燃了一根烟，开始仔细琢磨晚上到底该如何开口，才能使费蕾娜更容易接受我的选择。
　　但我知道，无论我用任何婉转的方式，都将带给费蕾娜致命的打击和伤害。我甚至可以想象到，当费蕾娜听到我亲口说出我的最终选择后，她会怎样的痛苦绝望。今天晚上，我必然将面临着一场倍受煎熬的良心谴责。也许，这一辈子，我都会因此而深深负疚，这种沉重的负疚感，将会永远永远折磨着我。
　　可是，我没有的别的选择。因为我如果选择了费蕾娜，一样会给我的妻子带来巨大的伤害。我同样，也会因此一辈子负疚，永远都不会有快乐可言。
　　所以，施姗姗说的那句话我很认同。既然必然要伤害一个，那就保护自己最爱的人吧！
　　夜晚，还是来临了。下了班后，我和汤晓茹在外面一起吃了晚饭。她知道晚上我要和费蕾娜见面，所以吃完以后，就一个人先回家了。我则步行，前往和费蕾娜约好见面的地点。
　　走在路上的时候，起风了！今天晚上，天特别的冷。风一刮起来，就感觉浑身如入冰窟一般。我的心情，就像这天气一样，冰冷冰冷的，毫无一丝暖意。
　　十几分钟后，我就来到了那家KTV城的楼下。走到这里，我立刻站住了。看着楼下的这片空地，忽然之间，心情十分复杂。
　　四年之前，也就是在这里。那天，刚刚下起了雪。费蕾娜在雪中翩翩起舞，并第一次，对我表达了她的感情。
　　那一幕，我至今印象深刻，难以忘怀！想不到，四年之后，我们又回到了这里。而这一次，却是要来终结我和她的感情。
　　我的心里，不禁充满了无限的感概。世事轮回，真的变化无常。再怎么也没想到，我和费蕾娜从什么地方开始，竟然就从什么地方结束。当时，我以为她只是小女孩的一时冲动，并没有把这段感情当真。可是，时间证明了一切。费蕾娜对爱情坚定不移，至死不渝！反倒是我，辜负了她这一片最真挚，最纯真的感情。
　　我的心里，顿时愧疚难安，一种无以名状的沉重，压得我似乎要喘不过气来。
　　这就是所谓的负疚感吧？这种感觉，以后就要跟随我一辈子，再也摆脱不掉了。一想到等会儿我就将亲手把爱我的人推入痛苦的深渊，我就忍不住，浑身都开始颤抖了起来。
　　不是因为天气的寒冷，而是因为，我的心，在抽搐，在滴血！
　　这时，我听到身后传来一阵汽车引擎的轰鸣声，接着嘀嘀两声车喇叭按响，似乎就是冲着我来的。
　　我回转过身，果然看到了费蕾娜那辆熟悉的保时捷。擦着我的身体过去，就停在了楼下的停车位上。
　　马上，费蕾娜就从车里下来了。带着微笑，一路向我小跑过来。
　　“嘻嘻，等我很久了吗？对了，你还记不记得这里？这个地方，可是我们的初吻地哦，你不会忘了吧？”
　　听到她这句话，看到她的笑颜。一时之间，我竟然无言！
第330章被幻想的骑士
　　已经二十六岁的费蕾娜，不再是四年前那个无忧无虑，活泼可爱的少女了。从她唱歌的样子和选的歌曲上，就可以比较出来。
　　当年她唱卡拉OK，选的都是一些比较欢快，节奏强烈的歌曲。一边唱，还要一边做着各种可爱的舞蹈动作。但现在，她则是静静的安坐着唱，选的歌曲，也都是些深沉忧伤的爱情歌曲。
　　而我，还是和以前一样，默默的吸着烟，安静地听着她唱歌。当然，我此刻的心情，已经和四年前完全不同。那时候的我，沉醉在费蕾娜的歌声里，被她的可爱深深的打动。而现在，我心里只有无限的负疚感。因为就在今晚，我将去伤害这个爱我的女孩，要亲手，将她推入痛苦的深渊。
　　所以，我内心难受之极，只有不停地抽烟。费蕾娜唱了三首歌，我却已经是抽到第六支香烟了。
　　当第四首歌的前奏曲响起时，费蕾娜却把话筒放了回去。走下歌台，来到了我的身边。静静地坐下，默默地看我。
　　我就奇怪地问道：“怎么不唱了？”
　　费蕾娜摇了摇头，轻轻地道：“没心情唱了，我知道，今晚你有话对我说，对吗？”
　　我的心就是一颤，下意识的移开目光，不敢与她对视。都说女人的第六感是非常敏锐的，现在看来，真是一点都不假。我还什么都没说，费蕾娜却已经意识到了。
　　接着，我就听到了她的低声叹息。叹息之后，就是一阵长时间的沉默。
　　我只好继续拼命的吸烟，本来就没什么勇气的，这一下，就更是惶恐不安起来。半支烟，很快让我吸到了头，我重重地把烟屁股摁到烟灰缸里，使劲的磨灭了后，马上又拿起茶几上的烟盒，取出一支叼到了嘴里。
　　只是，当我拿起打火机准备点燃时，费蕾娜忽然伸手，轻轻把我嘴里的香烟摘了下来。然后，我就感觉她的身体向我靠过来了。
　　什么话都没有，费蕾娜轻轻的分开我的手，慢慢俯低身子，脸蛋，就搁在了我的大腿根上。
　　我有些惊讶的低头看她，不知她这是什么意思，就低声道：“费蕾娜……”
　　费蕾娜两只手抱住了我的腰，轻轻的嗯了一声，却道：“你已经做出决定了是吗？今晚把我约出来，就是要告诉我你最终的选择？”
　　我只能沉默不语，也就等于给她来个默认了。
　　费蕾娜又发出了一声叹息，双手抱得我更紧了。过了一会儿，她幽幽地道：“可以……等一会儿再告诉我你的选择吗？先让我……这样抱着你。我怕……等会儿就没有机会了。”
　　我的心，顿时隐隐作痛起来。心里明白，费蕾娜恐怕已经猜到了我的决定是什么。但为什么，她会这么平静？难道，她早就做好这个心里准备了吗？
　　我看到，费蕾娜仰起了脖子，痴痴迷迷的注视着我。美丽的眼眸中，蕴含着无限的深厚之情。我愧疚难当，都无法直视她的目光，正要避开的时候，忽听她又道：“戴勇，你爱过我吗？”
　　我的心又是一颤，马上回答道：“当然爱过！”
　　费蕾娜顿时微微笑了起来，又道：“有多爱？”
　　我道：“非常非常爱！”
　　“非常非常，是有多爱呢？”
　　我回答不出来了，但有一点肯定，我爱费蕾娜，绝对没有费蕾娜爱我多。在对待爱情的坚定上，我自愧不如。
　　幸好，费蕾娜也没有一定要我回答的意思。她只是微笑着注视着我，目光有些迷离，似乎正在回忆，当年和我相爱时的情景。
　　过了一会儿，费蕾娜目光中的迷离消失了，又开始专注地看我，并再次轻轻地道：“知道……我是什么时候开始爱上你的吗？”
　　我一愣，没想到她会问我这个问题。脑子里迅速回想了一下，却发现我还真不知道费蕾娜是什么时候开始喜欢我的。事实上，我直到现在，也不明白她这个千金小姐到底看上了我什么。比我出色的男人多得是，她怎么就独独对我青眼有加呢？
　　没等我摇头，费蕾娜就自言自语的回答了这个问题，道：“其实，在我们第一次见面的时候，我就对你有好感了。你还记得吗？那天你拦住了我的车，说是要去救一个出了车祸的女同事。虽然冒冒失失的很好笑，却让我感到，你很可爱。记得那时候，施姗姗还不是你的女朋友吧？你为了一个女同事，竟然劫持我帮你去救人。不知道为什么，我就觉得那时候你象一个骑士。为了心爱的女人，可以不顾一切的去保护她，为她冲锋陷阵。当时我就在想啊，以后要是有一个男人为了我也这样就好了。”
　　我静静地听着，不知不觉，也想起了当年第一次见到费蕾娜的情景。
　　费蕾娜还在继续道：“后来，为了汤晓茹和我父亲的事，我找上了你。出于一种很奇怪的心理，我就想试试让你保护我是什么感觉。所以啊，我就逼着你给我当保镖，呵呵。一开始，你这个保镖真的很不称职。每次找你，都是推三阻四的，仿佛我就是个大麻烦似的。但那天，你在酒吧里为了保护我跟一群流氓打架，那种被保护的感觉就来了。你不知道，当时我心里多激动，我长那么大，这还是第一次有一个男人为了我不顾一切，不顾生死的和别人拼命。在我的眼里，那时的你，就是我生命中的骑士，那么勇敢，那么耀眼，我的心，都在为你怦怦直跳。那晚回到家里，我都失眠了。整个晚上，我都在想你。第二天，我就下定了决心，要让你真正成为我生命中的骑士，永远永远的，只为了保护我而存在。”
　　听到这里，我就有点无语。那时候的费蕾娜，还真是单纯啊！童话故事看多了吧？就因为我为了保护她而和那些流氓打架，我就成她生命中的骑士了？
　　费蕾娜看我的目光，依然是那么的深情。她在微微地笑着，整个人，都似乎陷入了她自己的幻想中。
　　只是，她越是这样，我就越觉得惶恐不安。费蕾娜对我的爱，可以说有点入魔了。那是一个少女对爱情如诗一般的幻想，纯净得不参杂一丝一毫的世俗观念。这种幻想，一旦被打破了，我不知道，究竟会给她的心灵带来多大的伤害。
　　万一，她承受不住精神崩溃了，那怎么办？
第331章狂
　　费蕾娜还在喃喃的，低声细语的述说着她对我的爱恋。看到她如入了魔般的陷入自己对爱情的幻想中，我惶恐不安，担忧之极。
　　这个情况，是我在来之前没有想到的。本以为，费蕾娜虽然爱我至深，但不管怎样，总还是在理智的范围内。就算我拒绝她的爱，她也应该能承受下来。
　　就像当初费蕾娜离开我一样，我虽然痛苦，虽然难过，可最后还不是接受了现实，慢慢恢复了过来？
　　可是，现在我忽然意识到，这恐怕是我的一厢情愿了。费蕾娜对爱情的执着，也许不仅仅是她爱我这么简单。这里面，还有我原来没有想到的东西。
　　那就是，这是她的精神支柱！一个女孩子，为什么能够忍受四年的孤独？是什么原因促使她忍辱负重，咬牙坚持？
　　那是因为，她坚信她的坚持和努力，会得到一个美好的回报。正是有这样的信念，她才没有屈服，没有倒下。回来和我在一起，是她生活的唯一目的和动力。
　　而且，我意识到，正由于这样，所以她把和我的那段爱情，在她的心里神圣化了。那已经不是一个普通的恋情，那是史诗，那是传说，那是童话。那是一个少女在心里编织的美梦，无比的崇高和美丽。
　　我无法想象，一旦费蕾娜的美梦被打破了，这唯一支持她坚持下来的精神支柱被摧毁了，她还能承受下来吗？
　　万一承受不了，会是怎样的一个后果？
　　一想到后果，我的背上，顿时冷汗一片。万一……出现了那种可怕的事情，比如费蕾娜受不住打击疯了，或者悲观绝望之下自杀……
　　无论是哪一种，那我都是罪孽深重，无可饶恕啊！
　　如果真的是这样，我哪里还能活得下去？我哪里还有脸活下去？我如果不想活了，那我的妻子汤晓茹又该怎么办？
　　一时间，我的脑袋里紊乱无章，各种各样的念头纷争而起，犹如一团乱麻，无法理清。
　　这真是我有生以来遇到的最大难题了，我真的不想伤害任何人，可是不伤害人，这事就没法解决。但万一伤害得过重，那就是害人害己。不但解决不了问题，反而会造成无可挽回的悲剧。
　　那我该怎么办？天哪！为什么？我会遇到这样的难题？
　　就在我陷入极大的困扰和痛苦中时，费蕾娜却渐渐没了声音。我低头一看，却见她已经闭上了眼睛，微微地笑着，仿佛幻想到了最美好的场景，沉醉在其中不可自拔了。
　　我只好在心里喊道：“费蕾娜啊！拜托你不要这个样子，你越是幻想，失望就会越大。到时候你承受不住，我也一样承受不住的呀！清醒一点，看开一点吧！没有了我，生活依然有美好的地方。何苦这么深陷其中，拔不出来呢？”
　　我心里的叫喊，费蕾娜当然听之不到。不知道她想到了什么，脸上的笑容居然越来越欢畅，也至于最后格的一声笑了起来。
　　然后，她就把眼睛睁开了。深情的向上凝视着我，轻轻地道：“戴勇，你还记得我们第一次接吻吗？”
　　看着费蕾娜的眼睛，我自然而然想起了第一次和她接吻的情形。那场大雪，那在雪中的激情……
　　不由之中，我心中柔情涌动，就点了点头，道：“当然记得！”
　　费蕾娜慢慢支起了上身，两只手都撑在了我的大腿上，仍然凝视着我，微微的笑道：“那时候，你心里在想什么呢？”
　　我呆了一下，侧头想了想，道：“那时候，我就觉得不可思议，我竟然和你在接吻了。事先，我都没想过，你居然会喜欢我。”
　　费蕾娜的小脸越凑越近，很快，小嘴离我就只有几公分远了。她的目光又开始迷离，喃喃地轻声道：“那你现在……知道我为什么喜欢你了吗？”
　　我的心跳，开始加快了起来。费蕾娜的脸凑的这么近，我就算再傻，也知道她现在想干什么。换了是以前，我当然不会客气，早就一把将她搂进怀里，然后狠狠往她的小嘴上吻去。可是现在……我却只能把脑袋微微后仰，提醒似的叫了她一声：“费蕾娜！”
　　我的提醒并没有起到作用，费蕾娜已经完全陷入对爱情的憧憬，或者是幻想中了。她甚至已经闭上了眼睛，红红的小嘴微张着，吐气如兰的道：“吻我，哪怕是最后一次了，好吗？”
　　我……我就呆住了！
　　哪怕是最后一次了？什么意思？
　　难道……费蕾娜已经做好了被我拒绝的准备，打算和我吻别？
　　看着就在眼前的这张小嘴，我的心里，顿时纠结无比。如果……真是这样的话，我有什么理由，拒绝这个吻？
　　没错，现在我已经有了妻子，和妻子以外的女人接吻，是不道德的。可是，费蕾娜为了我，四年来付出了常人难以想象的牺牲。我没有用爱去回报她，已经算是忘恩负义了。现在，费蕾娜似乎不求我的爱了。她要的，只是我的一个吻。我要是连这个都不肯去满足她，那我还是人吗？
　　只纠结了几秒钟，我就断然抛开了一切杂念。这个时候，想什么都是多余的，如果我的吻能够稍微弥补一点她对我的付出，就算是不应该的，我也要去做！
　　于是，我立刻伸出双手去扶住了她的腰，头一低，马上深深地吻了下去……
　　这个吻，完全说不上柔情似水，反而显得有点疯狂。因为四唇刚一相接，费蕾娜就立马抬手勾住我的脖子，用力地把我的脑袋往下压。同时，她的嘴巴打开，小舌头一吐，就疯狂的和我缠绕在一起。
　　以前我和费蕾娜接吻，总是那么的甜蜜。但这一次，就像是在打仗，两条舌头就是敌我两方。费蕾娜竟然是主攻的一方，而我，却只能负隅顽抗。
　　随着费蕾娜的主动攻击，我和她的姿势，不由自主就慢慢开始改变。不知什么时候，已经变成了她低头在狂吻我，而我只能后仰着身子被动接受。
　　再吻一会儿，我感觉她的整个身子都压了上来，我都有点支持不住了。包厢的沙发本来就宽大开阔，我后背根本就没有可以依靠的地方。随着她的身体不断的压上，我终于顶不住，向后就倒。
　　扑通一声倒下后，费蕾娜的身体自然就压了上来。随着沙发的震动摇晃，她忽然收回了舌头，双手一撑，就支起了上身。
　　这时候，我还以为她终于结束了这个吻，打算起来了。喘着气，正也要用力爬起来的时候，却见她竟然双腿一收一分，整个人都上了沙发，而且还骑到了我的身上。她也在喘着气，一边将她的小屁股很不客气的直接坐在我的肚子上，一边俯下身直视着我。眼眸中，似乎有一种说不出来的狂热，仿佛……我就是她的猎物，她要一口把我吞噬一样。
　　我开始感到不妙了，一边继续撑起身体，一边道：“费蕾娜，你想干嘛？”
　　但我刚刚把身体撑起，费蕾娜马上就伸手在我的肩上用力一推。扑通一声，我只好再次倒下。而且，在我倒下的同时，她的两只手迅速压在了我的两边肩膀上，上身倾斜，牢牢的把我控制住，不再给我机会起身。
　　我索性就不动了，看着费蕾娜有点红了的眼睛，知道她可能情绪失控，还是先不要触怒她为好。所以，我就只是平静的与她对视，什么话都不说，看她想干什么。
　　果然，过了一会儿后，费蕾娜咬了咬牙，开始说话了，道：“戴勇，你已经下定决心不要我了，是吗？”
第332章费蕾娜的心计
　　我知道，费蕾娜此刻已经处在爆发的边缘。我说的话稍有刺激到她，都可能随时歇斯底里发作起来。
　　女人就是这样，一旦情绪失控，那无论什么事，都有可能发生。我倒是不怕她恨我，就算她会因为我的拒绝而暴跳如雷，一气之下打我咬我甚至把我杀了，我都可以心甘情愿的接受。但我怕的是，这件事对她刺激过大，万一精神失常了怎么办？
　　这样的事，也不是没有先例的。这个世界上因为感情的事而发疯的人，并不是从来没有过。此刻的费蕾娜，一双眼眸已经通红，我就算再迟钝，也看得出来她的不对。这时候去火上浇油，明显是不明智的。
　　所以，我立刻改变了初衷，看着她冷静地道：“费蕾娜，你不要激动，我没有说下定决心要做什么。”
　　费蕾娜顿时一呆，有些不敢相信的道：“什么？你……你刚才不是……”
　　我马上接道：“刚才我只是没说话而已，不代表那就是默认吧？”
　　我看到，费蕾娜本来已经充血的眼睛，血色迅速淡了下去。表情露出惊喜之色，喃喃地道：“那你……那你今天找我，是为了什么？”
　　为了安抚她的情绪，我只能微笑着道：“我找你就是想见见你而已，一定要为了什么吗？”
　　费蕾娜还是不信，道：“真的？你找我，就是想见我而已？”
　　我就装模作样的叹道：“你呀！我不找你吧，你就生气发火。我真找你了，你又疑神疑鬼。这可就难住我，你到底是喜欢我找你呢？还是不找你？”
　　费蕾娜乐了，马上噗嗤一声笑了起来，开心之下，头一低，小嘴又吻了下来。一边吻，一边还道：“吓死我了，我还以为你今天就是来宣判我死刑的呢。”
　　我只好苦笑，一边被动的被她吻着，一边心里想：我本来真是这个意思的，可是现在看来，似乎时机不对，也只好暂时不说了。可问题是，这件事老这么悬着也不是办法，以后我迟早还是要说的。那到底什么时候说，才是最佳时机呢？
　　这么一分神，费蕾娜的吻已经越来越深，舌头穿过我的牙齿，又开始缠绕了过来。我一个激灵，马上想起我可是有老婆的人，刚才和费蕾娜亲吻，还可以说是最后的吻别，是为了报答费蕾娜对我的爱。可是现在……就没有理由了。
　　于是，我赶紧脑袋一偏，移开我的嘴巴，然后拍拍她骑在身上的大腿，道：“行了，起来吧。你一个姑娘家，这样骑在一个男人身上，象什么样子？”
　　费蕾娜就翘起了小嘴，很不满的道：“这样怎么啦？我喜欢，我愿意！再说了……”
　　说到这里，她忽然压低了嗓音，在我耳边吃吃地笑道：“我又不是没骑在你身上过，你忘了？那年圣诞夜，在陆菲家开的会所里，你让我骑在你腿上，还……还对我耍流氓呢，嘻嘻！”
　　费蕾娜这么一说，我顿时也想起来了。四年前的圣诞前夜，我和费蕾娜在陆菲家开的名流会所里幽会。她就坐在我的腿上，一边和我接吻，一边用她的小屁股摩擦我的下体。
　　可以说，那是我和费蕾娜最亲密的时刻，也就是在那晚，我才真正全身心爱上这个女孩。现在四年过去了，当年的那个女孩此刻又骑在了我的身上，甚至她身体的温度和触感，也和当年一模一样。
　　可是……人还是那个人，处境也差不了多少，但心情，却已经完全不同了呀！
　　我就有些感概，转过头看了费蕾娜一眼，却见她脸上娇羞无限，似乎也在回忆当年的亲密和旖旎。一时间，我心中柔情涌动，两只手鬼使神差的伸出去搂住了她的腰，轻轻的，把她的身体拥紧了一些。
　　其实，我的本意就是抱抱她，感怀一下当年我和她的恋情。哪知道，费蕾娜似乎有些误会，低低的一声嘤咛，坐在我肚子上的屁股，忽然就往下面滑去。
　　等到我惊觉的时候，当年的那一幕，已经再次发生了。隔着裤子，我感觉到费蕾娜柔软结实的小屁股，已经抵在了我的下体。就像当年一样，一上一下，轻轻摩擦起来。
　　我瞪大了眼睛去看她的表情，却见费蕾娜趴伏在我的胸膛上，晕红着脸，很羞涩，但很认真地做着取悦我的事情。
　　我……
　　不得不说，男人总是经不起挑逗的，没两下，我的小弟已经受不起刺激勃起了。换了是以前，我当然不会客气，少不了要和她亲热一番。可是现在的我，已经不是当年的我了。这种极度亲密的行为，是绝不可以发生在我和费蕾娜之间的。
　　于是，我赶紧出声阻止，道：“费蕾娜，你这是干什么？快起来！”
　　费蕾娜却已经媚眼如丝，一边继续用力，一边吃吃地笑道：“我这么做，你不喜欢吗？”
　　我只好赶紧撑起我的上身，然后马上去拉起她伏在我身上的躯体，道：“这不是喜不喜欢的问题，我还没说要和你在一起呢，这不是我们该做的事情。”
　　费蕾娜被迫被我拉了起来，只好悻悻的翘起了小嘴，口中嘟哝着道：“明明都有反应了，装什么正经啊，真是的……”
　　我苦笑了一声，感觉不能在这么下去了。既然今天不是时机，那就赶紧分开回家去吧。要不然，我会被费蕾娜牵着鼻子走，不知道什么时候就会犯下错误。
　　正当我想要站起来告别时，忽然，我的脖子又被费蕾娜搂住了。就听到她在我耳边低声道：“戴勇，我知道这里不合适，我们……去宾馆开个房间吧？今晚，我是你的，只要你愿意，我什么都给你！”
　　顿时，我就惊得呆住了！转过头去看她的脸，却见费蕾娜的表情，认真而坚决，一点都不像是在开玩笑。
　　联想到刚才她的挑逗，忽然间我明白了。现在的费蕾娜，已经不是当年那个单纯而又青涩的少女。她变了，变得有心计，有手段了。她做的每一件事情，说的每一句话，都是有目的的。
　　我甚至怀疑，前面她表现出来的情绪失控，是她故意假装的。因为她知道我今晚找她的目的，不愿意接受失败的事实。
　　所以，她就让我以为她会因此而崩溃，在我说出来之前，利用我的心软，把我要说的话给堵了回去！
第333章悔恨的痛楚
　　虽然这只是我的猜测，但我越想越有可能！如今的费蕾娜，真的已经不是四年前那个单纯的女孩。她忍辱负重，不动声色，悄然之间，掌握了家族的权力，更让以前忠于她母亲的人，全部都宣誓向她效忠。
　　这些事情，没有心计，没有手段，怎么可能做到？一个如此坚定坚毅，并具有翻云覆雨能力的人，又怎会轻易的精神崩溃，发疯失常？
　　一刹那间，我就意识到，我可能被费蕾娜表现出来的样子给骗了。她此刻的脑袋里清醒的很，刚才似乎要失控的情绪，很可能就是她假装出来的。目的就是要让我误以为她会受不了这个打击发疯，利用我的同情心，暂时阻止我说出她不想听到的话。
　　然后，她就开始诱惑我了。不但用动作挑逗我，还说什么去宾馆开房间，只要我愿意，今晚她就是我的！
　　如果费蕾娜还是我印象当中那个单纯的女孩，这么大胆的话，她说得出来吗？我要是真的和她去了宾馆，那就正中了她的诡计。从此牢牢的被她抓在了手里，再也没有选择的权力了！
　　这些念头，只在我的心中一闪而过。马上，我就冷静了下来，伸出手轻轻拉下费蕾娜搂在我脖子上的手臂，站起来道：“我自己有家，去宾馆干什么？对不起，时间差不多，我该回家去了！”
　　费蕾娜脸上顿时变色，聪明如她，马上也意识到情况不妙。只见她眼珠一转，立刻笑道：“怎么啦？我开个玩笑而已，你当真啦？”
　　我面无表情的摇摇头，从沙发的另一端拿起我的大衣，一边穿，一边道：“我真的要走了，如果你还想唱歌，那你自己就留下来好了。”
　　说着，我再也不看她一眼，转身直接走到包厢门口，打开门就走了出去。耳中听到，费蕾娜在包厢里气急败坏的叫道：“戴勇，你……你干什么呢？回来，不许走！”
　　但我没有一点犹豫，大步走向歌厅的出口。同时，我心里决定，不去顾虑那么多了。出去以后，就给费蕾娜打电话，告诉她我最终的选择。反正，这本来就是我来找她的目的。至于为什么我现在不当面和她说，那是因为，我怕被费蕾娜的表情迷惑，动摇自己的决心。
　　到了底楼，走出电梯，我就把口袋里的手机掏出来了。一边仍然大步走向出口，一边拨下了费蕾娜的号码。
　　只是，当我把手机放到耳边，并抬头看向前方的时候。猛然间，我立刻停住了脚步。
　　因为，我看到，大楼的玻璃门外，竟然是白茫茫的一片！楼外的霓虹灯光在闪耀着，我清清楚楚的看到，那一片片鹅毛般的雪花，在空中飘洒飞舞！
　　下雪了？竟然……下雪了？
　　四年前，就因为下雪了，才促就了我和费蕾娜的爱情。没想到，四年后，当我下决心要和她断绝的时候，老天竟然……又下雪了！
　　我呆呆地看着这满天的大雪，心里一时间柔肠百转，感概莫名！
　　这时候，耳边的手机忽然通了，马上传来费蕾娜气喘吁吁的声音：“戴勇，你在哪儿？我知道我错了，求你别走，你听我解释……”
　　我没有回答，只是呆呆地看着外面这飞舞的雪花。深埋在记忆中那最深刻的一幕，又一次浮现在我的脑海里。
　　紧接着，我似乎听到身后的楼道里传来一阵急促的脚步声。过了一会儿，脚步声冲出楼道，有人在叫道：“戴勇，等我一下，听我解释。”
　　脚步声越来越近，我都可以听到费蕾娜沉重的呼吸声了。我依然一动不动，呆呆地看着外面的大雪。
　　三秒钟后，费蕾娜已经奔到了我的身边，一把抓住了我的胳膊。剧烈的奔跑，让她一时间只会大口大口地喘气，什么话都说不出来。
　　我没有去看她，只是慢慢放下手机，轻轻地说道：“费蕾娜，下雪了！”
　　费蕾娜似乎根本就没有注意外面，一边喘着气，一边道：“什……什么？什么下……”
　　说到这里，她忽然没有了任何声音。我转过头去，看到她的目光已经看到了外面，表情显得是那么的意外。
　　我知道，费蕾娜同样对四年前那场大雪记忆深刻。而现在，在同样的地点，同样的时间，看到了同样的大雪。她的心情，一定和我一样有所感触。
　　过了很久，我才听到她喃喃地道：“下雪了，真的是……下雪了！”
　　然后，她就放开了我的胳膊，直直地向前走去。感应的玻璃大门自动打开，一股冷风马上就吹了进来。但费蕾娜似乎一点都感觉不到冷，她就这样直接走了出去，象四年前一样，走到了外面的雪地里。
　　只是，我没有看到她欢快的跳舞，甚至都没看到她像孩子一样的双手举天。她只是傻傻地站在雪中，任由满天大雪落在她的身上。
　　我的心中，顿时有些不忍，趁玻璃门还没有关上，马上也走了出去，叫道：“费蕾娜，你已经不是小孩子了，当心淋湿了会感冒！”
　　费蕾娜在雪中慢慢转过了身来，就这样，默默无声的看着我。在大楼上面霓虹灯光的闪烁下，我发现，她的眼睛里，似乎有泪光在反射。
　　我只好也走进了大雪中，刚要开口劝她两句，却听她忽然低声道：“真的……一点机会都不给我了吗？哪怕我这么努力，哪怕我愿意为你付出一切？”
　　我就站住了，默然无语。
　　费蕾娜，果然心里明白我今晚找她是为什么的。也就是说，她故意装出情绪失控的样子，甚至不惜女儿家的脸面，主动提出来要和我去开房间，都是在做最后的努力。
　　但此刻，我的心意已决，不会再有任何动摇了！
　　于是，我就硬起了心肠，点了点头，开口道：“是的，对不起！”
　　费蕾娜的眼泪，终于悄然而下。她一动不动的，任由大雪飞舞而下，覆盖她的全身。
　　时间，似乎就这样静止了。我和费蕾娜就默立在大雪中，相对无语。
　　我的心里，非常难受，如果不是没有办法，真的不愿意去伤害一个这样爱我的女孩。可是，不去伤害她，这件事就没法解决。为了保护我的妻子，为了我已经拥有的家庭，哪怕我死后会下地狱，今天这个罪孽，我也必须要犯下的。
　　所以，虽然费蕾娜的眼泪让我心如刀割，我仍然咬着牙表现出不为所动的样子。此刻，我只想快点把话说清楚快点离开。我没有勇气，一直看着费蕾娜绝望而痛苦的表情。
　　于是，我说话了。强忍着内心的颤抖，一个字一个字的道：“费蕾娜，忘了我吧！是我对不起你，是我辜负了你。不管你怎么恨我，我都没有怨言。只求你，保重自己，想开一点，啊？”
　　费蕾娜没有回答，她只是一言不发的看着我，仿佛整个人，都已经失去了反应能力。
　　我只好低声叹息，想要再说些什么，却发现，无论我说什么，都是那么苍白无力。
　　那就不说了吧，反正我的意思，都已经表达清楚。费蕾娜需要的不是我的劝慰，而是静静的，慢慢的消化和接受这个现实。
　　雪越来越大了，我低低地说了一句“再见”，就冒着风雪，离开了这里。我没有回家，而是找了个酒吧，拼命灌醉自己。
　　醉了，就不会想那么多了。醉到不省人事，那种心如刀割的感觉，才不会一直折磨着我。
　　等到我醒来的时候，发现天已经亮了。只是头疼得厉害，让我一下子搞不清身在哪儿。挣扎着坐起身来，用力晃了下脑袋，我才看清，原来我在家里，躺在自己的床上。但我什么时候回来的，却一点印象都没有。
　　“哎？你醒啦？躺着别动，我给你去倒杯温水来。”
　　耳边传来了我妻子汤晓茹的声音，我吃力的转过头去，看到她正急急忙忙跑出房间，转眼就端着一杯温水进来。
　　“来，喝口温水，肚子饿吗？我马上给你去做早餐。”
　　看着妻子殷勤的在我身边照顾我，我虽然还有点搞不清状况，但还是下意识的问了一句：“几点了？”
　　“嗯，早上快九点了。”
　　我接过水杯，先是说了一句“是吗？”然后就一仰头喝得干干净净。
　　喝完了水，我的头脑就更清醒了一些，低头看到我身上只穿着内衣裤，显然是汤晓茹帮我脱去的。再仔细回想一下，仍是想不起我是怎么回来的，便问道：“昨晚我是自己回来的吗？”
　　汤晓茹微笑着接过我喝完水的杯子，摇了摇头道：“不是，是我打电话给你，一个酒吧服务员接起来，说你喝醉了不省人事，我才过去接你回来的。”
　　我哦了一声，伸手拍了拍脑门，苦笑一声道：“对不起，一定把你累坏了吧？”
　　汤晓茹还是摇头，伸出手整理了一下我乱糟糟的头发，柔声道：“为什么喝那么多酒？是因为费蕾娜吗？”
　　一提到费蕾娜，我心里就是一痛。叹了一口气，我就掀开被子下床起来。汤晓茹忙道：“起来干嘛？你喝了这么多，今天在家好好休息吧！”
　　我笑了一下，道：“我去上厕所。”
　　这下，汤晓茹总算是没话说了。她拿过我的大衣给我披上，扶着我向屋外走去。我本来不想要她扶的，可是宿醉之后的我，脚步有点虚浮。如果不被人扶着，还真的搞不好会摔倒。反正汤晓茹是我的老婆，我用不着在她面前逞强，就任由她扶着去了。
　　就在我小便的时候，汤晓茹忽然道：“对了，大概临晨两点的时候，你那个红颜知己陆菲曾经打过两个电话给你。”
　　我一呆，道：“临晨两点？什么事情？”
　　汤晓茹摇摇头，道：“我没接，而且嫌她太吵，我把你的手机关了。如果你想知道她找你干嘛，可以现在打回去问问她。”
　　我看到说这番话的时候，汤晓茹是翘着嘴巴，表情很不满意的。转念想想，也怪不得她。试问，那个女人看到临晨时分有别的女人给自己老公打电话，心里会高兴的呢？现在她能告诉我一声，就已经很不错了。
　　我只好对妻子抱歉的笑笑，抖了抖我的小弟，又把它放回裤子里去。在回卧室的路上，我已经猜到陆菲为什么会临晨两点给我打电话了。多半昨晚费蕾娜去找了她，对她哭诉被我抛弃的事情。陆菲感到愤怒，所以才打电话给我，准备骂我一通吧？
　　唉，我是该被骂的。陆菲就算一气之下和我断交，我也无话可说。这些……都是我的报应，我罪无可恕啊！
　　躺回到床上，我并没有去找手机给陆菲回电话。而是就这样靠在枕头上，呆呆地看着对面墙壁发呆。汤晓茹似乎看出来我心情不好，只是说了一声去做早餐，便悄悄地走了出去。
　　过了很久很久，我才回过神来，觉得这个电话我应该打回去。不为别的，只为了问一下费蕾娜的情况。
　　我知道，昨晚肯定是费蕾娜一生当中最痛苦的时刻，虽然有陆菲陪着她让我稍稍心安，但我还是担心，万一出了什么意外，那我真是百死莫赎了。
　　于是，我就找出了我的手机，打开电源，翻出陆菲的号码拨了过去。电话很快就通了，我都还没说话，就听到耳边传来陆菲的怒吼：“戴勇，你怎么回事？昨晚我给你打电话你为什么不接？出大事了你知不知道？”
　　我顿时浑身一个激灵，一种极度不祥的感觉刹那间涌上我的心头。我几乎是跳下了床，用我发颤的声音，急切地问道：“什……什么事？出什么事了？你快说啊！”
　　“费蕾娜现在在医院里抢救，是死是活都不知道。今天早上我们找到她的时候，她整个人都埋在雪里，冻得跟冰棍一样，心跳都没了。我问你，昨天晚上你是不是和她在一起过？你把她怎么了？为什么她会……”
　　听到这里，我的手一颤，手机咣的一声掉在地上摔成四分五裂。然后，我脑袋里就是嗡的一下。巨大的恐惧和悔恨，犹如利剑一下，一下子就穿透了我的心脏……
　　直到有人摇着我问我怎么了，我才从极度的恐惧中惊醒过来。转过头，看到是我的妻子汤晓茹。立刻，我眼睛都红了，悔恨的巨大刺激，让我失去了理智，不顾一切的冲她怒吼道：“陆菲打来的电话，你为什么不接？为什么直到现在，你才告诉我有人打我电话？”
　　汤晓茹顿时脸都吓白了，惊恐不定的道：“怎……怎么啦？出……出什么事了吗？”
　　听到出事两个字，我几乎当场要喷出血来。
　　出什么事了？是的，真的出事了。其实……我早就应该料到的，是我的错，都是我的错。我罪该万死，我不可饶恕啊！
　　这时候，我无法用语言来描绘我心里的悔恨和痛楚。我可以避免的呀！我可以避免的呀！戴勇，你这个王八蛋，是你害死了费蕾娜，是你亲手害死了她！
　　想到这里，我举起拳头，猛然大吼一声，就开始猛砸自己的脑袋。一边砸，一边嘶声大叫：“我不是人！我不是人！我是杀人凶手！我罪该万死啊！”
　　只打了两下，一边的汤晓茹已经吓得哭了起来，急忙扑过来抓住了我的手，叫道：“戴勇，戴勇你不要这样，发生什么事了，你说啊？”
　　两拳砸在我的头上，虽然痛到极点，但反而让我一下子恢复了理智。我没有理会身边的妻子，猛地推开她，便光着脚冲到了外面的客厅里。
　　我的手机摔碎了，我便直接拿起客厅里的座机电话，凭着记忆再次拨通陆菲的手机，问道：“陆菲，费蕾娜现在在哪家医院？她的情况怎么样？还有没有救？”
　　其实在我问这句话的时候，我心里已经做好准备了。如果费蕾娜死了，那我绝不活着。假如她没有死，那我绝不会再让这种事发生。
　　此刻，我已经清醒地认识到，费蕾娜失去我，她会死！我已经别无选择，也由不得我选择了！
　　电话里陆菲哭着回答道：“我们在市第一医院，费蕾娜还在急救室里抢救，都好几个小时了。我不知道……她还有没有救……”
　　我说了一句：“我马上过来！”便放下电话，转身就冲向门口。开门的时候，还听到汤晓茹的叫喊：“你去哪里？你都没穿衣服呢！”
　　但，我已经顾不到那么多了。一边冲出门奔跑，一边心里喊道：“费蕾娜，我来了！无论是死是活，我都去陪你！”
　　四十分钟后，我已经赶到了市第一医院。汤晓茹也跟我一起来了，因为没有她开车，我不可能这么快的赶到。在车里，我穿上了她带来的衣服和鞋子，因为我已经冷静了下来，不再那么冲动和不顾一切。
　　虽然，我有点后悔刚才对她的吼叫和质问，这一切其实不是她的错。但此刻我没有心情解释这些，只想快点来到费蕾娜身边，等待我和她是生是死的结果。
　　一路上，汤晓茹也是一句话都不敢问我。聪明如她，其实也猜到发生了什么。看到我严峻之极的表情，她只能一边默默的开车，一边默默的掉眼泪。
　　下车冲进医院，我一眼就看到正在楼下大厅里等待的陆菲。我二话没有，直接过去问道：“怎么样？有结果了吗？”
　　然后，我就看到了陆菲的笑容，她点着头道：“嗯，二十分钟前刚出来。医生说，总算保住了性命，但人还是很虚弱很虚弱……”
　　听到这句话，我全身的力气，就好像被什么一下子抽走了一样，差一点，就支持不住软倒下来。我索性就跪了下来，趴在地上额头触地，口中喃喃地道：“感谢苍天……感谢大地……”
第334章尽职的女保镖
　　在医院的病房内，我看到了兀自还在昏睡中的费蕾娜。虽然已经脱离了生命危险，但她的脸色依然苍白得可怕。
　　想起就是因为我的无情，才使得她差点死去。我的心里，既痛且悔，愧疚之念，无以复加。
　　我身边的陆菲，还在低声述说着今天凌晨发生的事情：“大概快两点的时候，蕾娜的保镖打电话给我，说她们的费总到现在还没回来。打电话去，也联系不上。问我知不知道你的手机号码，让我打给你，问问她们的费总是不是和你在一起。其实……大家心里都知道的，蕾娜这么晚还在外面，肯定是和你在一起。所以，我没有在意，蕾娜的保镖也没有意识到会出什么意外。一开始我还不愿意打电话来打扰你们呢，可是后来想想这些保镖职责所在，打电话证实一下，让她们放心也好。结果，我打你第一个电话你不接。过一会儿再打第二个，你干脆就把手机关了。我知道你一般是不会无缘无故不接我电话的，所以就以为，那时候你正好和蕾娜在什么地方亲热。关掉手机，就是不想有人打扰你们。于是……我就大意了，告诉蕾娜的保镖，说你们的确在一起，不用担心了。后来，大概在早上不到七点钟的时候，我又接到了蕾娜保镖打来的电话，说已经找到她了，但她已经身体冻僵，生命垂危，现在正在医院抢救。我一听，当时就吓傻了。爬起来赶到了医院，又拼命给你打电话。可是，你的手机依然关机，你家里的电话号码我又不知道，蕾娜在急救室抢救，生死不知，我也不敢离开去找你，所以……戴勇，到底怎么回事啊？昨晚你是和蕾娜在一起吗？为什么她好好地一个大活人，居然会差点被冻死？”
　　听到这里，我只好叹气。一时之间，也不知道该如何说昨晚的事。抬头看到，在病床边不但有护士在关注着费蕾娜，还有那个名字叫坚的女保镖站在那里，一脸担忧地看着她的主人。
　　我知道，找到费蕾娜的，一定是这个女保镖。本来我对这位女保镖心里颇有成见的，可是现在，我对她只有无限的感激。要不是她，不但费蕾娜会死，恐怕我也活不下去了。所以，我就走了过去，怀着万分的感激，道：“谢谢你，谢谢你救了费蕾娜。”
　　这位女保镖终于把目光转向了我，但此刻，她的目光已经没有前几天的那种善意，而是冰冷得出奇。她盯着我看了一会儿，忽然道：“戴先生，请你跟我出去一下，我有话要问你。”
　　说着，她不再看我一眼，当先就走出了病房。我知道她要问我什么，我也不想逃避我的责任。就示意陆菲留下来照看费蕾娜，自己跟着也走出了病房。
　　在病房的外面，我看到汤晓茹正一个人背靠在走廊的墙上，一付很孤立的样子。她没有跟着我进去看费蕾娜，只是站在外面，低着头若有所思。我很想过去向她道个歉，刚才我的确不该把火发在她身上，伤害费蕾娜的人是我，我没有道理冲她发脾气。
　　可是，我知道现在还不是时候。等费蕾娜这里安定下来，或许，我和她还要好好地谈谈。
　　那个女保镖已经走到走廊尽头的窗户前了，我就直接走了过去，站在了她面前。女保镖看着我，面无表情地道：“戴先生，我知道昨晚费总是和你在一起的。要不然，她晚上出去不会不带着我。我就问你，你是什么时间离开的费总？在你和我们费总在一起的时候，都发生了些什么？另外，我要提醒你，请不要对我撒谎。这件事危及到了我雇主的生命安全，我一定要调查清楚的。”
　　我点了点头，知道这是这位女保镖的职责所在，费蕾娜出了那么大的事，作为负责她人身安全的保镖，自然要搞清楚事情的来龙去脉。
　　于是，我就道：“是的，昨晚费蕾娜是和我在一起。我离开的时间大约是晚上九点钟左右，在这之前，我和她发生了点不愉快的事。确切地说，我伤害了她的感情，很可能就此引发了她轻身的念头。这件事，完全怪我，是我没有想到会有这么严重的后果。如果你要追究我的责任，我甘愿领罪受罚。”
　　女保镖听了，倒是皱了下眉，道：“九点钟你就离开了？那今天凌晨两点钟左右，我曾经让陆小姐打电话给你，你为什么不接？那个时候，你人在哪里？”
　　我只有叹气，道：“昨晚我离开费蕾娜以后，找了家酒吧喝醉了。陆菲打电话给我的时候，我已经在家里。但那个电话我没有听到，而且我妻子嫌吵，就把我的手机关了。一直到今天早上我醒来以后，我妻子才告诉我这件事。要不然，我怎么可能会不接？”
　　听到这里，女保镖低头思索了一阵，微微地点了下头道：“勉强可以解释得通，幸好我多了个心眼，没有真的不管这件事。要不然，戴先生，你和我，都会因此而悔恨终生的。”
　　说到这里，这位女保镖的脸色已经开始转为柔和了。估计，这时候她已经排除了我谋害费蕾娜的嫌疑。但在我的心里，我就是那个凶手。要不是我的无情，费蕾娜又怎么会想到要去轻身？
　　所以，此时此刻，我真的打心眼里感激这位尽职的女保镖。要不是她及时找到了费蕾娜，挽救了她的性命，我又岂止是悔恨终生而已？
　　于是，我再一次衷心的感激道：“谢谢你，真的真的，谢谢你！”
　　女保镖摇了摇头，道：“其实我也大意了，在找到费总之前，我也没想到她会出意外。事实上，我真的以为你们俩一直在一起，就在某个……宾馆里。昨晚费总出去的时候，我见到她那付兴奋和期待的样子，就知道她去见的人是你。后来到了后半夜，我见她还没有回家，就下意识的认为你们……嗯，那个，在外面留宿了。本来，我是不敢打扰你们的。只是出于职责所在，我还是打电话给她，就是想证实一下而已。可是，费总的手机关机，联系不上，就没法能证实。那个时候，我还是没意识到危险，认为费总也是不想被人打扰，所以才关的机。但后来想想，她应该知道我联系不上她会着急，不太可能故意要我们担心。所以，我就找到了陆小姐，让她打电话给你，只要证实你们俩在一起就行。可惜，陆小姐也大意了。她给你打电话后，告诉我你们俩肯定在一起，让我放心去睡觉好了。直到今天早上在医院里，她才告诉我其实临晨那个电话，她根本没有打通。之所以告诉我你们在一起，只是她的想当然而已。”
　　听到这里，我也是一阵后怕。幸好最终费蕾娜还是得救了，要不然，我们所有人会因为自己的大意，而这辈子都无法原谅自己。
　　虽然是寒冷的冬天，我的额上，还是止不住的直冒冷汗。我顾不上抬手去擦一下，问出了最关键的问题，道：“既然这样，那后来你怎么会找到费蕾娜的？”
　　女保镖终于笑了笑，道：“也许……是因为我的职业病吧？虽然我也认定你们肯定在外面留宿了，只是没有亲眼证实，总是不能安心地去睡觉。后来我就想，反正是睡不着了，还不如索性去亲眼看看求得心安。本市费总看得上眼的宾馆也就这么几家，只要你们的确在外面留宿，那么在其中一家宾馆的停车场内，肯定会找到她的那辆保时捷。找到了车子，就证明了费总的安全，那我就可以安安心心回去睡觉了。可是，当我开车出去找以后，却是越来越感到担心了。因为市内那几家上档次的宾馆，都没有看到费总的车子。后来，我只好开车在街上乱转，看到什么低档一点的旅馆宾馆，全部都去查看一遍。天可怜见，大概在早上不到六点的时候，我开车经过城市中心公园，看到公园里跑出来一个扫雪的工人，大喊大叫说死人了，死人了。”
　　听到这里，我的心就是一颤。心想城市中心公园？不就在昨晚我和费蕾娜去的那家KTV城附近吗？难道，这一个晚上费蕾娜都待在了那里，一直到差点被活活冻死？
　　女保镖还在继续道：“当时我就有不好的预感了，停车下去一问，说公园里的一张长椅上，躺着一个被雪覆盖的女人。我都顾不上问长相和衣着，急忙奔进去一看，果然，是费总倒在椅子上，浑身……都冻僵了。那时候，我真是吓得哭都哭不出来，连忙抱起她送医院抢救。真是老天保佑，医生后来说，哪怕我晚送来五分钟，费总就可能救不活了。就算这样，她的身体也严重冻伤，需要很长时间才能恢复过来。戴先生，我不知道你和我们费总之间到底发生了什么。可是如果不是太伤心，我想她不会傻傻的就这样呆在冰天雪地里一个晚上不回家，最后几乎就被冻死。你知道吗？当年她离开你，其实不是她的错，是她母亲用你的生命威胁她，她才被迫忍痛离开。这几年来，都是我在她的身边。虽然她假装已经忘记了你，拼命让所有人相信她已经把你放弃了。可是当她晚上睡着之后，说梦话呼喊你的名字，我又岂能不知？人心都是肉长的，我那时候虽然是她母亲派去监视她的人，可是照样被她对爱情的执着感动。戴先生，你也是人，面对着这样一份坚定而伟大的爱，你难道就没有一点感动？”
第335章夫人要回来
　　听到这位女保镖的话，本来就万分悔恨的我，更是难过得不知说什么好。只好蹲下身来双手抱头，一边死命的揪着自己的头发，一边痛苦的喃喃道：“都是我的错，都是我不好，我罪无可恕，不得好死啊！”
　　女保镖见我这样，也是轻轻叹了口气，俯下身来轻轻拍了拍我的肩膀，道：“戴先生，你也不要太自责了，发生这种事，我想也不是你愿意见到的。其实你的难处，我也知道。一个男人，对自己的妻子和家庭负责，本来就没有什么错。可是，费总的性格太刚烈了，你如果处理不好她对你的感情，以后这样的灾难难免还会发生。如何抉择，你还要慎重啊！”
　　我又狠狠地揪了一把头发，抬起头来道：“现在我已经知道该怎么做了，无论如何，我都不能让这样的事再次发生。”
　　女保镖点了点头，又道：“既然你心里已经有数，那我就不多说什么了。倒是还有个事情，我必须事先和你说明一下，好让你提前有个准备。”
　　我一呆，道：“什么事情？”
　　女保镖直起了腰，看着我，又是轻轻一叹，道：“发生了这样的事，我已经没有办法对费总的母亲隐瞒了。就算我不说，还是会有其他人向她报告的。而且，费总这一受伤，还不多久才能恢复过来，这么大的一个公司没人管理，出了任何差错，我都负不起这个责任。所以，我不得不把这件事告诉夫人，让她回来主持大局。当然，在汇报这件事的时候，我不会说和你有关。至于怎么解释费总的受伤，到时候我会看着办的。只是，等到夫人回来后，你就不能再来医院看费总了，明白吗？”
　　我一听，马上断然拒绝，道：“不行！费蕾娜受伤是因我而起的，我必须要负起这个责任。她母亲那里也用不着隐瞒，要杀要剐，我都认了。不管费蕾娜，我做不到。”
　　女保镖只好又是叹息，道：“戴先生，我理解你的心情，可是……这样你会把事情复杂化的，懂吗？”
　　我道：“复杂就复杂了吧，反正我犯下了罪孽，那就得接受一切惩罚。费蕾娜当年为了我忍受了这么多的痛苦，现在，是我回报她的时候了。”
　　女保镖沉默了一会儿，竟然不再劝我。似乎反复考虑了后，她才道：“也许，你才是对的。以夫人的精明，我想要真正瞒住她，几乎是不太可能。而且，我也不能保证，现在在费总身边的人，没有夫人留下来的亲信。与其到时候被人告密而陷入被动，还不如主动坦白一切的好。只是，这样一来，你和费总就又要面临考验了。戴先生，你得做好这个心里准备。”
　　我点了点头站了起来，呼出了一口气，道：“来就来吧，要死要活随她的便。现在我只想费蕾娜快点醒来，我好向她忏悔，请求她的原谅。”
　　女保镖嗯了一声，道：“应该没这么快，医生说了，费总的身体很虚弱，至少还要昏睡一天，才有可能苏醒。你过去看看她吧，我没什么话和你说了。现在，我得想想该如何向夫人报告这件事。”
　　我知道，等到费蕾娜的母亲回来后，一定没我的好果子吃。可是，只要费蕾娜能够平安，其他什么我都不在乎。
　　转过身来，我又走向费蕾娜的病房。汤晓茹还在病房外面站着，看到我走过来，目光就冲我露出了委屈和不安的神情。
　　我就来到她面前站住，微微叹了口气，轻轻地道：“小茹，要不你先回去吧？我要留在这里一直等到费蕾娜醒来，公司里的事，就得靠你了。”
　　哪知道我一说，汤晓茹的眼泪马上就大颗大颗的滚落下来。她拼命地摇头道：“不！我哪儿也不去，就要和你在一起。老公，你答应过我，永远都不离开我的。”
　　看到妻子的眼泪，我心里顿时也很不是滋味。我知道，这一次，恐怕我要食言了。费蕾娜没有了我她会死，我已经别无选择。
　　只是，现在还不是说这些的时候，我只好尽力的安慰她道：“别哭别哭，我只是说你留在这里又帮不上什么，又没有别的意思。”
　　说着，我忙伸出双手，去擦她落下来的眼泪。汤晓茹只是痴痴地看着我，一边任由我的手在她脸上抹来抹去，一边颤声道：“老公，你心里在想什么，我知道的。我不管你是不是决定要去爱费蕾娜了，但你对我的承诺，也要说到做到。否则……我就去死！我和费蕾娜一样，就去死给你看！”
　　我……
　　上帝呀！干脆让我去死吧！两边都这么为难，我根本没法解决得了啊！
　　一时间，我只能默然无语，只觉得我真的已经陷入了困境。如果汤晓茹来真的，那么我选择了费蕾娜，就等于谋杀了妻子的性命。费蕾娜已经证明了她会去死，难道，我还要汤晓茹用实际行动，来证明一次吗？
　　想到这里，我就感到头痛无比。长叹了一声，干脆就抱着脑袋蹲下来，什么都不想了。过了这么几秒钟，汤晓茹也蹲了下来，双手抱住了我的脑袋，幽幽的低声道：“老公，我就问你，你还爱我吗？”
　　我猛地抬起头道：“我当然爱你，可是，费蕾娜她……”
　　汤晓茹马上伸出一根指头抵住我的嘴巴，不让我继续说下去。却自顾自的对我继续道：“只要你还爱我，我将满足了。费蕾娜这边，我来想办法帮你解决，好吗？”
　　我苦笑着道：“你能有什么办法？连我都不行，她还会听你的？”
　　汤晓茹却是微笑了起来，道：“相信我，我保证，是个两全其美的办法。费蕾娜听了，一定会同意的。”
　　我就愣住了，百思不得其解的道：“什么办法，这么神奇？”
　　汤晓茹还是微笑，道：“暂时先保密，等费蕾娜醒来，让我和她好好谈谈，谈完了，你就知道了。”
　　我忽然有一种很不好的预感，急忙道：“小茹，你可不要乱来啊。费蕾娜就算醒来，情绪也会很不稳定的。这种时候，你千万不能去刺激她。”
　　汤晓茹笑道：“你放心吧，我是她亲姐姐，怎么可能乱来呢？对她这个妹妹啊，我算是彻底服了。从现在开始，我不再把她当做是敌人，你不用担心我会对她不利的。”
　　我皱了下眉，搞不清汤晓茹到底是什么意思，正想问清楚一点，却听病房门口忽然有人道：“你们俩蹲在这里说什么呢？什么姐姐妹妹的？”
　　我抬头一看，见是陆菲走了出来。便顾不上问汤晓茹，急忙站起来问陆菲：“怎么样？费蕾娜有反应了吗？”
　　陆菲摇了摇头，先是看了看汤晓茹，然后把目光转到我这里，道：“还没有，医生说至少要到明天早上才有可能苏醒。她身上多处严重冻伤，现在护士正在给她上药，我都看不下去了。戴勇，到底是怎么回事啊？蕾娜为什么受到这种伤害？”
　　我心里一痛，想到费蕾娜满身青紫的样子，哪里还有心思回答陆菲的问题。说了一句：“我进去看看”便要冲进病房里去。
　　陆菲赶紧抓住了我的胳膊，低声嗔道：“你是男人，现在进去不方便的不知道啊？”
　　我一呆，这才停住脚步。转过身叹息一声，干脆又抱着头蹲了下来。然后，我们大家都没话说了，三个人站在病房外面，就这样默然无语。
　　不知过了多久，我听到病房的门被打开了，一位白衣护士端着一盘瓶瓶罐罐走了出来。我忙站起来问道：“护士小姐，病人的情况怎么样？她的伤要紧吗？”
　　护士道：“放心吧，病人脱离生命危险后，就不会有生死问题了。至于身上的冻伤，只要坚持治疗，加上调理得当，相信很快就会复原的。”
　　我顿时吁了口气，总算听到了一个好消息，欣喜之下，连忙对这位护士说了好几声谢谢。
　　哪知这位护士又道：“另外，病人现在还处在昏睡当中，一时半会儿还不会醒来。病房里需要绝对的安静，你们这么多人都在这里也没用。我看，还是留下一个人照看，其他人都回去吧。”
　　这位护士不过是提个意见而已，当然不会管我们谁走谁留。说完这句话，她就走了。我则反身对汤晓茹和陆菲道：“我留下来吧，小茹，你去公司上班，陆菲，你昨晚没休息好，先回家睡上一觉。就这么说了，走吧！”
　　可是，这两个女人都没动，一个看着我道：“你都没告诉我到底怎么回事，就这样让我走啊？”
　　另一个也看着我道：“你一个男人怎么照看女人？不行，我不走！”
　　于是，最终我们谁也没走。在陆菲的追问下，我无奈只好说了昨天晚上我和费蕾娜发生的事。明白过来的陆菲，自然少不了要骂我一通无情无义。而汤晓茹则始终不说话，无论我怎么劝她，她都坚持要跟我在一起。
　　大概过了半个小时后，那位女保镖来到了我的面前，低声只说了一句话：“夫人今天晚上的飞机，最迟明天中午，她就会赶到这里。”
第336章苏醒
　　一个白天，就这样过去了。费蕾娜始终处在昏睡中，没有一点要苏醒的迹象。到了晚上，我看到陆菲已经开始哈欠连天，就劝她先回去睡觉。因为医生说过，费蕾娜最早也要到明天早上才能醒来。她留在这里没有用，还不如好好去睡一觉，明天再早点过来。
　　陆菲大概是实在熬不住困，也知道留下来，费蕾娜也不会提早醒来。勉勉强强的，最后就乖乖回去睡觉了。至于汤晓茹，我已经明白只要我不走，她也绝对不会走的。无奈之下，只得听之任之，不再去劝她了。
　　到了后半夜，汤晓茹也开始打起了哈欠。其实昨天晚上她也没有睡好，费尽力气把我从酒吧里弄回来，光是照顾我就忙了她半宿时间。既然她不愿意走，我就劝她在这里睡下了。
　　费蕾娜住的是这家医院里最好的病房，拥有里外两个房间。外面这间是个小型的会客室，有一长一短两张沙发和一个木质茶几。汤晓茹在长沙发上躺下了，我脱下大衣盖在她的身上。等她睡着后，我就搬了张椅子坐在费蕾娜的病床边，静静地看着她兀自还在沉睡中的小脸。
　　费蕾娜的脸色依然苍白，可是此刻，要比早上我过来时看到的要好多了。在她的左脸颊，还有明显的一块青紫，那是被冻伤的部位，但好在并不是太严重。
　　我不知道，在她的身体上，还有多少块这样的冻伤。但我的心，真的很痛。这样一个爱我的女子，却被我伤害成了这样。天底下最可恶的男人，恐怕莫过于我了。
　　我坐在床边，一边看着沉睡中的费蕾娜，一边开始深刻的忏悔和反思。这样的悲剧，我在心里发誓绝对不能重演。等她醒来后，如果能原谅我的无情，那我就将用心去爱她，用我这辈子，来偿还她为我付出的一切。
　　时间，一分一秒地过去了。我的眼皮，也开始越来越沉重。看看时间，已经是临晨四点二十。再过不久，天就要开始亮了。
　　我怕自己坚持不住，就站起来准备到外面的阳台上去抽根烟提神。刚刚走到阳台门口，忽然听到身后传来一声细微的呻吟声。
　　我马上站住了，接着猛地转身回来，俯身仔细去观看费蕾娜的表情。果然，我看到费蕾娜的眼皮，正在不住的颤动，小嘴开始发出轻微的声音，一副就要醒来的样子。
　　我顿时惊喜万分，忙低声呼唤道：“费蕾娜，费蕾娜，你听得到吗？”
　　似乎是真的听到了我的声音，费蕾娜的轻轻嗯了一声，并且回答了我一句：“戴……戴勇？”
　　我喜得眼泪水都差点要掉下来了，急忙点着头道：“是我，是我，费蕾娜，我就在这里。”
　　费蕾娜的眼皮又是一阵颤动，然后，开始慢慢打开了。可是，她似乎一下子不适应病房里强烈的灯光，眨了好几下眼睛后，才朦朦胧胧看到了我，用很不确定的语气小声道：“戴……戴勇？我……我这是……在哪儿？”
　　我激动地道：“你在医院里，这里是病房。放心吧，你已经没事了！”
　　我的话刚说完，就听到外面的会客室里一阵沙发响动，似乎睡在外面的汤晓茹听到动静已经醒来。接着，我抬头看到她果然奔了进来，惊喜地问我道：“费蕾娜醒了？”
　　我开心地点头，忽然想到了一个事，忙对她道：“快，快去通知值班医生，就说病人已经醒了，让她过来检查一下。”
　　汤晓茹止住脚步，看了病床上的费蕾娜一眼，哦了一声，马上转身离去。我低下头再去看费蕾娜，却见她仍然在不住的眨眼睛，似乎还没搞清楚现在的状况。
　　我就笑着道：“费蕾娜，你醒来就好了。让医生过来给你检查一下，过几天，你就可以活蹦乱跳一点事都没有。”
　　这时候，费蕾娜可能已经想起什么来了。神情忽然一暗，脑袋就轻轻偏到了一边，闭上眼睛，一付不想理我的样子。
　　我……
　　我当然知道费蕾娜心里还在怨恨我。急忙收起了笑容，俯下身认真的对她道：“费蕾娜，我知道都是我的错，是我对不起你。可是，你也不能拿自己的生命来开玩笑啊！万一真有个三长两短，你让我……怎么办啊？”
　　费蕾娜仍是不理会我，似乎嫌我凑得太近，她翻动身子，竟然想转过身去背朝向我。可是，一动之下，可是牵动了身体哪里的伤势。她顿时啊的一声轻叫，赶忙不敢再动，眉头紧紧皱起，小脸痛得又是一片惨白。
　　我顿时心痛万分，搓着手不知道该如何是好。正好这时候听到外面脚步声响，接着病房门被推开，值班医生和汤晓茹一起走了进来。我就赶紧对值班医生道：“医生，快来看看，她刚才动了一下身体，好像很痛的样子。”
　　值班医生是个二十来岁的青年妇女，听到我的话，她马上过来查看费蕾娜的情况。问了费蕾娜几句现在的感觉，又开始对她进行一系列的身体检查。
　　大概十来分钟后，值班医生结束了检查，一边在一张表格上记录什么，一边对我和汤晓茹道：“病人现在的状况还可以，身体感到痛是正常的。多让她休息，尽量不要去移动她的身体。还有，注意观察，如果发现情况异常，马上通知我来处理。”
　　我就感谢她道：“谢谢医生，我知道了！”
　　女医生点点头，就离开了病房。我忙又走到病床边，推起笑容正要说话，却见费蕾娜的目光正冷冷地看着我的身体后面，忽然道：“汤晓茹在这里干什么？让她走，我不想看到她！”
　　我……
　　没办法了，天大地大，病人最大。我只好反过身来，抱歉的看着我妻子道：“小茹……”
　　汤晓茹倒是很知趣，点了点头，微笑着对我道：“我去给她准备些吃的来，昏睡了一天一夜，她一定很饿了。”
　　我就欣慰地点头，道：“好，你去吧。”
　　等汤晓茹离开病房，我再次来到病床边，带着欣喜和愧疚的心情，轻轻地道：“费蕾娜，你没事太好了。你不知道，听到你发生意外的消息，我简直……都不想活了。你怎么可以这么傻？就算要报复我，你也可以有很多选择。为什么……你要用自己的生命……”
　　话没说完，我看到费蕾娜的眼角边，已经聚集了晶莹的泪水。她马上再次闭上了眼睛，任由眼泪飞滚而下。
　　接着，她喃喃地道：“你都不要我了，那我活着，还有什么意思？”
第337章只是为了静一静
　　看到费蕾娜落泪，我也是心中酸痛，悔恨难言。此时此刻，我哪里还有一点犹豫，马上低声喊道：“不！谁说我不要你？我要你的！费蕾娜，我现在知道错了，没有了你，我活着也没有意思。原谅我好吗？我不会再让你离开我了。这一辈子，我们都在一起，好吗？”
　　费蕾娜霍然睁开了眼睛，又是意外，又是惊喜地看着我，小嘴颤抖着，似乎是不敢相信地问道：“你……你说什么？这是……真的？”
　　我连连使劲地点头，道：“真的！当然是真的！如果我骗你，就是猪狗不如的畜生！”
　　费蕾娜顿时笑了，虽然因为伤痛的原因，她笑得很勉强，可是她的眼神里，流露着无比的激动和开心。
　　只是，这个笑容没保持多久，她就忽然收敛了回去。目光还是看着我，却幽幽地道：“我知道了，你是因为怕我再去自杀，所以才这么说的是不是？如果我现在好好的一点事都没有，你是不是就心安理得和汤晓茹继续生活下去了？”
　　我……
　　面对费蕾娜的这个问题，我真的回答不上来了。平心而论，如果她不去寻死，我肯定还是和汤晓茹生活下去的。可是现在这个时候，我怎么能承认这点？万一刺激到她，她又不想活了怎么办？
　　虽然我极力想安慰费蕾娜，鼓起她继续活下去的信念。可是由于我的嘴笨，一时间，竟是找不到合适的话来说。
　　看到我这副张口结舌的样子，费蕾娜幽幽一声长叹，表情更是暗淡了。她再次闭上了眼睛，轻轻地道：“我要的是你的爱，不是你的怜悯。这样逼你和我在一起，我不会感到快乐的。你走吧，我累了，想要静一静。”
　　看到费蕾娜这副样子，我哪里敢离开？只好搓着手，期期艾艾地道：“费蕾娜，你听我说。我没有怜悯你，我……我是真的愿意和你在一起的。你不知道，其实那天晚上我对你说那些话的时候，心里不知道有多难受。要不是没有办法，谁舍得不去爱你？可是……我是个有家室的男人，就算我心里愿意，也必须要对我妻子负责的呀。”
　　费蕾娜忽然又把眼睛睁开了，道：“那现在呢？现在你就不需要对你妻子负责了？”
　　我……
　　我只好在心里哀叹，这不都因为你寻死觅活嘛，难道我还看着你为了我去死吗？费蕾娜啊，你就不要让我这么为难了好不好？现在你要让我说什么，你才感到开心和满意？
　　费蕾娜又是一声叹息，道：“说来说去，还是因为怕我去死吗？既然这样，那我活着好了。省得你这么痛苦，为了我离开你最喜欢的女人。”
　　说着，费蕾娜再次泪水盈眶，眼看着又要顺着眼角滑落下来。我心里更是难过了，只恨自己嘴笨，说不出让费蕾娜高兴的话来。
　　我知道，就算费蕾娜不再去寻死了，但她这种活着，只怕比死了还要痛苦。现在我已经感受到她在我心里的重要，又怎能忍心看着她活死人一样的存在下去？
　　费蕾娜对我的爱，值得我一辈子小心的去珍惜。哪怕失去其他的一切，我也要让她得到快乐和幸福。只是，我可能表达不出我的意愿，只好用行动来证明了。
　　想到这里，我就对费蕾娜道：“费蕾娜，我知道我现在说什么你都不会相信的。但这不重要，重要的是，你的身体能快点好起来。好好休息吧，我就在你身边，需要什么，喊我一声，啊？”
　　费蕾娜闭上了眼睛，不再说话。泪水顺着眼角，慢慢地再次流淌下来。我伸出手小心翼翼的帮她抹去了眼泪，俯下身来，轻轻地在她额头上吻了一下。
　　之后，病房里又开始安静了下来。费蕾娜也不知是不是睡着了，反正再也没有睁开眼睛看我一眼。我只能坐在病床边，默默的唉声叹气。心想既然我已经不可能再去抛弃费蕾娜，那我的妻子汤晓茹又该怎么办呢？
　　汤晓茹的性格和费蕾娜不同，同样处在这种境况下，我相信她是不会去寻死觅活的。当然，真的到了那时候，她心里的痛苦，绝不会比费蕾娜少上一点。伤害了她，我一样会感到万分的悲痛和难受。可是这个世界上，根本就没有两全其美的办法，可以顺利的解决这个难题。
　　想到两全其美四个字，我忽然想起来，就在白天时，汤晓茹曾经对我说她有办法解决此事，还说是个两全其美的办法。
　　什么办法这么神奇？要是真有，为什么早不说，现在才说出来？
　　我就开始绞尽脑汁的去想，能有什么好办法解决我目前的难题？可是以我的智商，实在是想不出一点有用的东西来。这时候汤晓茹不在，我也没办法去问问她。只好就这么干坐着，一边伤脑筋，一边等待汤晓茹回来。
　　时间，又是一分一秒地过去了。外面的天色开始放亮，下了一天一夜的大雪，似乎终于停了下来。
　　我开始控制不住睡意，低着头打起了盹。忽然，朦胧中似乎听到一声痛苦的呻吟，让我一下子惊醒过来。
　　睁开眼睛，我急忙站起来俯身去查看费蕾娜，见到她紧皱着眉头，果然在低声的哼哼。我吓坏了，忙叫道：“费蕾娜，你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　费蕾娜嗯了一声，呻吟着道：“痛，我想转身，可是……我动不了。”
　　我着急地道：“哪里痛？医生说了让你不要乱动，你转身干什么？”
　　费蕾娜倒是睁开了眼睛，却是白了我一眼，气道：“就是痛才要转身的嘛，你还不来帮我一下？”
　　我就有点手足无措，想起刚才那位女医生说过，有什么异常情况，赶紧通知她来处理。我便道：“你先忍一下，我马上去叫医生过来。”
　　说着，我转身刚要往外面跑，却听费蕾娜叫道：“哎呀，不用了，我屁股上的冻伤痛，你叫她来我就不痛了吗？赶紧的，帮我转个身，这么压在床上，难受死我了。”
　　我就哦了一声，走回来伸手轻轻帮她翻身。一边小心的用力，一边心疼的道：“费蕾娜，都是我不好，害你受了这么重的伤，真的对不起。”
　　费蕾娜哎呀哎呀两声后，终于成功转过身去，让屁股脱离了床板。呼出了一口气，竟然道：“妈呀，终于舒服一点了。早知道，我就不坐在那张石头椅子上了，又冷又湿的，害我屁股上冻得最严重。咦，对了，你们是怎么发现我的？是你救了我吗？”
　　我不知该怎么回答，只好叹了一口气道：“费蕾娜，以后不管发生什么事，千万不要再想不开了好吗？要不是你那位保镖尽职，见你没回来就四处找你，我们所有人，都会难过死的，你知道吗？”
　　费蕾娜此刻背对着我，我看不到她的表情，却听她道：“哦，原来是坚姐找到的我。哼！你以为，我会为了你想不开寻死吗？我只是坐在公园里想一个人静一静而已，没想到不知怎么就昏过去了，醒来以后我人已经在这里。”
　　我……
　　我有些哭笑不得，下这么大的雪，零下好几度的低温，她冒着寒风和冰雪，坐在公园里只是为了一个人想静一静？
第338章汤晓茹的变化
　　七点还不到的时候，费蕾娜的女保镖就来了。和她同来的还有一位中年妇女，看上去像是她们家保姆之类的人物。不用说，她一定是女保镖带来照料费蕾娜的。虽说医院里有专门的护士照看，但不管怎样，一些生活上的料理，还是需要自己人来才方便。
　　女保镖看到费蕾娜已经醒来，自是喜不自禁。而费蕾娜似乎对这位女保镖也很亲近，此番她能活命，更是这位女保镖尽心尽职，不遗余力寻找的结果。这下一见面，自有说不尽的热乎和感怀。
　　那个保姆来的同时，还带着一个保温桶。打开以后，里面装着热腾腾的浓粥。据说是熬了一个晚上，还加了许多活血养生的补品材料。费蕾娜已经饿了整整一天一夜了，闻到粥香，自然食欲大开。在女保镖亲自服侍下，一口一口吃了起来。
　　我就想到，汤晓茹说是给费蕾娜弄吃的去，到现在都有两个多小时了，怎么还没回来？难道，她知道费蕾娜不欢迎她，所以就以这个借口回家睡觉去了？
　　本来我还想打个电话过去问问的，但想到万一她真是睡觉去了，打过去吵醒她也不好。算了吧，反正费蕾娜已经有东西吃了，用不着她再带来。
　　又过了一会儿，大概七点多的时候，陆菲也来了。看到费蕾娜已经苏醒，自然也是欢喜不已。她加上女保镖还有保姆，都围在病床边叽叽喳喳，反倒把我给晾在了一边。
　　我就有些无奈，想过去帮着照顾费蕾娜，但费蕾娜又不理我。只好一个人走到外面的会客室，坐在沙发上打盹。
　　又过不久，医院的医生进来例巡查房。趁这个机会，那个女保镖就过来和我说：“戴先生，你幸苦了一个晚上，现在我们来了，你就回去休息吧。”
　　我就摇头，道：“费蕾娜是为了我才受伤的，在她没好之前，我要一直在这里陪她。”
　　女保镖笑了笑，道：“现在费总其实已经没事了，接下来无非是等她的外伤好转。这个过程，恐怕不是十天半个月就可以的。难道，你能在医院里坚持那么长时间，都不去休息一下吗？”
　　我……
　　女保镖见我没话好说，就继续道：“回去吧，费总有我们照顾，你还有什么不放心的呢？况且，要不了多久，夫人就会从美国赶到这里。如果她看到你，万一发作起来，我想，这恐怕会影响到费总的心情吧？”
　　听到这句话，我心中就是一动。女保镖的意思，马上就明白了。是的，费蕾娜的母亲今天就会回来，她看到我在这里，必然会怒火朝天，甚至可能和我发生剧烈的冲突。我虽然不怕，但万一影响到费蕾娜的治疗，就有点得不偿失了。
　　想到这里，我就基本上同意暂避一时为好。但我还是问道：“这样说来，我岂不是就不能来看费蕾娜了？她母亲回来以后，肯定天天在这里陪女儿。我要是过来，还不是一样会碰到？”
　　女保镖笑着摇摇头，道：“夫人回来，主要目的当然是来看女儿。但她还有一个重要的事情，就是暂时主持公司的大局，保证在费总住院期间不出乱子。而且，夫人也是需要休息和睡觉的嘛，你还怕她会一天二十四小时待在医院里不离开吗？这样吧，我告诉你我的手机号码。如果你想来看费总，那就事先给我打个电话。我会安排好时间，不让你和夫人碰面的，怎么样？”
　　我就没话好说了，想不到，这位女保镖这么仔细，连这些事情都已经帮我考虑到了。我的心里，对她充满了无比的感激。不但是因为她挽救了费蕾娜的生命，还有她的善解人意和正直之心。
　　我知道，这四年来没有她的帮助，费蕾娜不可能对她母亲隐瞒住内心，也不可能成功掌握住家族的权力。这个女人，拥有一颗善良的心。她同情费蕾娜的遭遇，义无反顾的选择和她站在一起。这样的女保镖，值得我去尊敬。
　　于是，我就真诚地道：“谢谢你，坚姐！以前，我还对你有过不好的看法，真是对不起。”
　　因为费蕾娜叫她坚姐，而我又不知道她姓什么，所以就跟着这么叫了。这位女保镖的年龄看起来和我差不多，叫她一声姐，我不觉得有什么难为情。
　　女保镖嗤的一声笑了起来，一边掏出手机，一边笑呵呵的道：“我还没老到可以当你姐姐吧？我姓苏，你叫我苏坚就好了。当然，叫我小坚，也没问题。来，告诉我你的手机号码。我现在拨打过来，你存下来就可以了。”
　　我哦了一声，就把我的号码说了出来。等她打过来以后，我就掏出手机把她的这个号码存下，着上姓名：苏坚！
　　然后，我起来去和费蕾娜告别。只是，她依然不理会我，仿佛我在与不在她一点都不在意。
　　我只好叹息一声，转身离去。走到医院大门口，正好看到我妻子汤晓茹双手捧着个保温桶气喘吁吁的进来。
　　我就迎了上去道：“小茹，你这是……”
　　汤晓茹举起手中的保温桶笑道：“我回去给费蕾娜熬了一桶红枣胡桃粥，很有营养的。只是时间长了点，她没有饿坏吧？对了，你出来干什么？是来接我的吗？”
　　这时候，我开始有点感觉到我妻子的变化了。费蕾娜虽然是她血缘上的妹妹，但她们俩之间，从来就没有过姐妹之情。相反，以前为了费家辉，现在又为了我，她们的关系一直糟糕透顶。
　　如今，我更是因为费蕾娜差点死去，已经别无选择的要和她在一起。这一点，我相信汤晓茹应该已经明白的。但为什么，现在汤晓茹反而对费蕾娜好了起来。不但没有怨恨她抢了自己的丈夫，还特意回家花时间，熬了一大锅红枣胡桃粥？
　　马上，我又想起汤晓茹曾经跟我说过的话来。她说她有一个两全其美的办法，可以顺利解决我们三人目前面临的困境。
　　这个所谓两全其美的办法，到底是什么呢？
第339章费母来电
　　费蕾娜已经吃过了她自己家里带来的东西，汤晓茹做的红枣胡桃粥，明显是用不上了。而且，费蕾娜最恨的人就是我的妻子，她做出来的东西，多半是不会吃的。
　　于是，我就说费蕾娜已经吃过，用不着再进去给她了。然后，我又说很累，要她开车送我回家休息。
　　在回去的路上，我再一次问汤晓茹，她那个两全其美的办法到底是什么。但汤晓茹还是不告诉我，只是说等她和费蕾娜谈过以后，我自然就会知道。
　　汤晓茹不肯说，我也没有办法。一天一夜没有睡了，此刻我也没精力再去思考那些烦人的问题。回到家后，我连早饭都不想吃，直接脱衣服上床睡觉。
　　这一觉，其实睡得也不好。心里面烦闷，就连做梦，都是些很压抑，很恐怖的恶梦。到后来，我甚至在梦中被惊醒。猛地从床上坐起来，发现自己竟然一头都是冷汗！
　　然后，我就再也不想睡了。穿好衣服起来，看了看时间，现在才下午不到两点。这个时候，大概费蕾娜的母亲已经赶到医院了吧？不知道，当她看到重伤在床的女儿，心里会有什么感想？当年她费尽心机，用尽手段来拆散我和费蕾娜的恋情，造成的后果，就是如今她的亲生女儿为情自杀，差点和这个世界永别！
　　都说天下没有不是的父母，可是韦冰兰这种人，也配得上母亲这个伟大的称呼么？
　　走出房间，我惊讶地看到，我妻子汤晓茹居然睡在客厅的沙发上，身上只盖着一条薄薄的毛毯。
　　我忙走过去，轻轻摇了摇她的身体，叫道：“小茹，小茹你醒一醒。”
　　汤晓茹被我这么一摇，顿时轻嗯一声，迷迷糊糊睁开了眼睛，道：“怎……怎么啦？”
　　我道：“你怎么睡在了这里？干嘛不上床去睡？”
　　汤晓茹慢慢坐了起来，伸手揉了揉眼睛，哦了一声笑道：“你一天一夜没睡了，我怕吵醒你，就没敢进房间去。”
　　我只好叹息了一声，道：“你这么顾我干什么？我和你之间，用得着这么客气么？进去睡吧，我已经起来了。”
　　汤晓茹抬头看了看客厅墙上挂着的壁钟，惊讶地道：“现在还不到两点，你就不睡了？”
　　我摇了摇头，道：“不睡了，你进去睡吧。我知道，昨天晚上，你也没睡好。”
　　但汤晓茹却是没有动，她默默地看了我一会儿，就小声的道：“现在……你就要去看费蕾娜了是不是？”
　　我顿时明白费蕾娜心里在想什么了，她可能以为，我这么早起来，就是因为担心费蕾娜的身体，又想去医院陪她了。
　　看着妻子明显幽怨的眼神，我心里只有苦笑。伸出手轻轻抚摸了一下她的脸庞，我再次摇了摇头道：“不急，现在费蕾娜的母亲恐怕在医院里，我这时候去，可能不太好。”
　　汤晓茹就是一呆，道：“韦冰兰回来了？”
　　我点点头，道：“发生了这么大的事，她能不回来吗？早上费蕾娜的保镖告诉我，说韦冰兰差不多今天中午就会赶到。现在这个时间，她肯定已经在医院里了。”
　　汤晓茹哦了一声，道：“说的也是，女儿差点死去，做母亲的，哪有不回来看看的道理。不过……韦冰兰回来，会不会对你……”
　　看到妻子担心的目光，我知道她想说什么，就笑了一下，道：“无所谓，大不了骂我一通而已，难道她还会把我杀了？别多想了，去床上睡觉吧。”
　　汤晓茹迟疑了一下，就从沙发上下来。但忽然，她又抓住了我的手，有些撒娇地道：“老公，既然你现在不去，不如就陪我再睡一会儿吧，好吗？”
　　呃……
　　其实现在我的肚子有点饿了，本来是想趁她睡觉的时候，找点什么东西吃的。可是看到她期盼的目光，我就有点不忍心拒绝。
　　仔细想想，如果不出意外的话，我今后的生活，必然要和费蕾娜在一起。她说的那个什么两全其美的办法，一来我不知道是什么，二来我也根本就不报什么希望。我已经做好了劝说汤晓茹和我分手的准备，我相信她是个理智的女人，她应该能理解我，不会像费蕾娜那样想不开。
　　但是，一想到不久的将来，我就得和自己心爱的女人分开，我心里同样痛苦矛盾，难以平静下来。如果不是别无选择了，我岂能做出这种丧尽天良的事情来？
　　想到这里，我就轻轻地点了点头，伸手就把妻子紧紧地搂进了怀里。心里想：既然分手是不可避免的，那就在这之前，尽量对她好点吧。小茹，对不起你了。下辈子，我为你做牛做马，也要来偿还这份罪孽。
　　进入房间上了床，汤晓茹就扑进我的怀里，死死的缠住我再不分开。虽然此刻我一点都没有做爱的心情，但我还是低头吻住了她的小嘴，用我所有的柔情去抚慰她。
　　只是，吻了还不到五秒钟时间，我听到我放在床边的衣服里，响起了我的手机铃声。
　　我就是一愣，这个时间，谁会给我打电话？难道……费蕾娜那里，出什么事了？
　　我马上就跳下了床，飞快的找出我的手机。看了看来电显示，却是一个极陌生的手机号码。
　　床上汤晓茹很不满意的翻了个身，道：“谁呀？”
　　我摇了摇头，先按下了手机接听键，然后放在耳边沉声道：“喂，哪位？”
　　手机里先是沉默了一会儿，接着，我听到一个女人深深的叹息声，然后，就又没有声音了。
　　我就觉得奇怪，便又道：“你哪位？怎么不说话？”
　　两秒钟后，我听到手机里传来这个女人很重的一声呼吸，接着，她终于说话了：“我是蕾娜的妈妈，我想，我需要和你谈谈。晚上有时间吗？我们找个地方，单独见一面吧。”
第340章韦冰兰的请求
　　下午六点钟，我来到市第一医院附近的一家餐馆，我和费蕾娜母亲韦冰兰约好见面的地方，就在这里。
　　我是抱着承受韦冰兰一顿怒火的心态来的，毕竟是我害得她女儿身受重伤，差点死去。当然，我也没打算俯首帖耳，乖乖被训。费蕾娜今日所遭受的伤害，她这个做母亲的逃脱不了责任。要不是四年前她强行拆散我们，怎么可能发生现在这种悲剧？我倒是想问问她，看到女儿现在这个样子，你心里可曾有一点后悔？
　　上了餐馆的二楼，在服务人员的指引下，我走入了这家餐馆的包厢区。刚刚进去，我就看到了一个熟悉的身影。在大约二十步远的一间包厢外面，站着一位看上去不到三十岁，身穿紫色紧身皮衣的女子。
　　看到了她，我心中顿时一喜。加快脚步走过去，一声“苏坚”差点就叫了出来。
　　但是，就在我嘴巴张开的时候，同时看到了她投射过来的目光。这种目光，不但没有一丝一毫的亲切，反而冰冷之极，似乎颇有敌意。
　　我一呆之下，马上就反应过来了。眼前这个女子，当然不是苏坚。苏坚现在是费蕾娜的保镖，留在费蕾娜母亲身边的，自然就是她们双胞胎姐妹中的另一个了。
　　这个女保镖，跟我可没什么交情。所以，我马上把刚要发出的招呼声给咽了下去。面无表情的直接走到她面前，道：“我是来见你们夫人的。”
　　这位女保镖自然知道我是应约而来，冷冷的又看了我一眼后，转身就轻轻推开身后的包厢门，对里面道：“夫人，他来了。”
　　然后，我就听到了韦冰兰的声音：“哦，让他进来吧。”
　　听到主人的指令，女保镖这才让开位置，头一甩，示意我可以进去。我也就不再看她，跨步走进了包厢里面。
　　接着，我就看到了韦冰兰。
　　自从上次费家辉被送医院抢救的时候起，我就再也没有见过她了。岁月似乎依然没有在她脸上刻下痕迹，还是一副看不出实际年龄的样子。
　　不过，此刻的韦冰兰，倒是没有了以前的那种盛气凌人姿态。看到我进来，她竟然很勉强的对我笑了笑，道：“来了？请坐！”
　　我没有打招呼，直接就在她的对面坐了下来。我发现，韦冰兰似乎正在吃饭。桌上摆了几道菜，她面前还放着一个盛满了饭的小碗。不知道她是刚吃还是没食欲，桌上的菜和她面前的饭，都没有被动过的迹象。
　　刚刚坐下来后，韦冰兰就对我道：“吃过了吗？不介意的话，一起吃点吧？我们边吃边谈，如何？”
　　我就摇摇头道：“不用了，我吃过来的。”
　　韦冰兰一听，倒也没有露出不悦的表情。只是看了我一眼，就轻轻地道：“是吗？那就喝杯茶吧。”
　　说着，她朝她的女保镖抬手示意了一下。女保镖马上过来，拿起本来就放在餐桌上的一壶茶，翻转我面前倒扣在磁碟上的茶杯，慢慢帮我把茶水倒进。
　　到目前为止，我都没有看到韦冰兰有要对我发火怒骂的迹象。不过，我也没有掉以轻心，只是不动声色的挺立而坐，就看她会和我说些什么。
　　茶水倒满后，女保镖就退到韦冰兰的身后去了。韦冰兰似乎才开始动手吃饭，拿起筷子，也不夹菜，就这样小口小口的，几乎是一粒米一粒米的吃着面前的饭。
　　但此刻我根本无心去观赏她的优雅，等了一会儿，见她还是没有要和我说话的意思，就直接的道：“夫人，你找我来，不会就是让我来看你吃饭的吧？”
　　我这一说，韦冰兰终于把筷子停下来了。看着我幽幽叹了口气，道：“自从听到蕾娜出事的消息，我就急得再也没有吃过任何东西了。现在看到她总算没事，我才有了一点食欲。戴先生，我知道你对我有些看法。但请你相信，我爱我的女儿，并不在任何人之下。”
　　我听了，心里顿时冷笑一声，心想你爱女儿我不怀疑，但你的那种爱法，却根本让我不敢苟同。
　　当然，我知道这种话说出来没意思，韦冰兰不会因为我说什么而改变她的做法的。现在我只想知道，她把我找来有什么用意？是要指责我伤害了她女儿呢，还是警告我离她女儿远点？
　　于是，我就道：“都是因为我，蕾娜才会发生这种事。夫人，如果你要追究我的责任，我没有任何话说。”
　　哪知道，韦冰兰却是慢慢的摇了摇头，叹息着说了一句让我吃惊的话，道：“我没有怪你的意思，事实上，这件事，主要还要怪我。都是我的错，才让我的女儿……”
　　说到这里，她的声音竟然有点哽咽了，马上停止说话，脸转到一边看向远方。我则就是一呆，几乎以为我刚才听错了。韦冰兰居然在自责？她也知道害她女儿的罪魁祸首，就是她自己？
　　这个发现，真是大大出乎我的预料之外。在我的印象当中，韦冰兰是那种既盛气凌人，又凶狠恶毒的女人。不要说对待旁人，就算是她自己的亲生女儿，也丝毫不心慈手软。本来以为今天她一见我的面，必然要大发雷霆，把所有的怒火都倾泻到我头上。却不料，我坐在这里没见她骂我一句，这会儿竟然展开了自我批评？
　　这下，我真的不知道说什么好了，只好就这样呆呆地看着貌似很悔恨痛苦的韦冰兰。过了好一会儿，她才把脸转了回来，我发现，她的双眼都有点红了起来，一付凄然欲泣的样子。
　　然后，她吸了一下鼻子，朝我很勉强地一笑，道：“对不起，我有点失态了。”
　　我眨了眨眼睛，有些疑惑地道：“夫人，你真的认为，你自己有错吗？”
　　韦冰兰再次举起筷子，夹了两粒饭入口。一边慢慢咀嚼，一边沉吟了一下，道：“我没有想到，我女儿看似柔顺乖巧的外表下，竟然会有这么执着刚硬的性格。也许，是我太不了解她了吧。从小到大，我女儿都是所有人眼中的乖宝宝。我这个做母亲的，因为太宝贝她了，所以任何事情，都喜欢替她做主，为她把好方向。久而久之，就成了一种习惯。好像她没了我，就肯定会做错事情一样。而她呢，从小时候开始，就一直很听话，从来没有违背过我的意志。因此，我就错误的认为，只要女儿按照我的安排去生活，就会一辈子无忧无虑，永远开心幸福了。我没有想过，原来她也有自己的思想，也希望她自己能为自己做主。所以，当我知道她瞒着我偷偷开始恋爱以后，我就感到了一种被背叛的愤怒。特别是她为了偷偷和你在一起，开始学会了撒谎和欺骗，这是我绝对无法容忍的。”
　　说到这里，韦冰兰开始直视我的眼睛，又继续道：“戴先生，你知道吗？其实我当年反对你和我女儿的恋爱，并不是因为我瞧不起你的出生或者贫穷，也不是因为你和姓汤的狐狸精关系密切。而是我觉得我女儿和你在一起，开始学坏了，变得不听话和爱撒谎了。这是一个母亲，所最不可容忍的事。所以，我才那么强硬的拆散你们。甚至，动用了一些暴力手段。但我所做的一切，都是为了保护我的女儿，你相信吗？”
　　我也直视着韦冰兰的眼睛，想起四年前发生的那些事，真的很痛恨这个自以为是的女人。可是，看到现在她这副悔恨和反省的样子，我反而又骂不出什么来了，只好叹了一口气，道：“夫人，我相信你的出发点，都是为了女儿好。可是，你的做法，真的让我很遗憾。没有人感激你的用心良苦，就连蕾娜，这四年来还是一直对你隐瞒她真实的内心。我觉得，你这种爱女儿的方式是错误的。她要的不仅仅是你为她安排好的生活，她有自己的理想，她有自己的喜好。而这些，你都没有考虑到。不得不说，你这个母亲，做得很失败。”
　　韦冰兰顿时低下了头，长时间默然不语。过了很久，她才长叹一声，道：“现在我知道了，可是也太晚了。戴先生，听说你和汤晓茹已经结婚了，是不是？”
　　我心里微微一动，但表面上还是不动声色的道：“是的，怎么了？”
　　韦冰兰的表情似乎犹豫了一下，道：“那你清楚，你的妻子，是个怎样的女人吗？”
　　我就暗自低叹一声，果然，还是免不了要说到汤晓茹和费家辉的纠葛。他们明明是一对父女，可是就是不能解释，真的很让人郁闷啊！
　　见我不说话，韦冰兰马上又道：“我记得，两年多以前我丈夫病重送医院抢救的时候，你和汤晓茹是一起过来的。那么，关于她和我丈夫以前的一些事情，想必你也应该知道一些。虽说那都是过去的事了，可是，作为一个男人，你不会一点都不介意吧？”
　　我有些好笑地看着韦冰兰，道：“夫人，你说这话是什么意思？”
　　韦冰兰的表情马上就开始严肃了起来，看着我认真地道：“蕾娜现在的情况你也看到了，她是那么爱你，甚至以死来表明她的心迹。我不知道你有没有一点感动，但我这个做母亲的，实在是不忍心看到女儿这么伤心。所以，我请求你，好好考虑一下，接受我女儿的爱，好吗？”
　　啥？
　　我……我简直不敢相信自己的耳朵！这个当年费尽心机和手段来拆散我和她女儿的韦冰兰，现在居然请求我和她女儿恋爱？我没有听错吧？
第341章发现
　　我看到，站在韦冰兰身后的那位女保镖，此刻也露出了一付震惊之极的表情。似乎她也没想到，她的主人居然会请求我和费蕾娜恋爱。
　　把目光移下来，我就看到了韦冰兰一脸真诚和期待的表情。从她的表情里，我看不出有一丝一毫开玩笑的意思。
　　当然，我和韦冰兰的交情，也绝没有到可以开玩笑的程度。所以，我意识到她对我说的话是认真的。但我还是不敢相信，就在四年前，这个韦冰兰还是那么的绝情。面对自己女儿的哀求和哭泣，仍然毫不心慈手软的棒打鸳鸯，强行拆散我和她女儿的恋情。为了逼女儿离开我，她甚至不惜草菅人命，让她的女儿看着我差点被活活打死。
　　这么一个狠毒无情的母亲，今天居然跟我说不忍心看到女儿伤心，求我接受她女儿的爱？她要真的心疼女儿，当年怎么就狠得下心来？
　　想到这里，我就绷紧了脸，一点都不客气的道：“夫人，早知今日，你何必当初？我和蕾娜之间的悲剧，就是你一手造成的。想想你当年是怎么做的吧，现在怎么还有脸，来要求我做些什么？”
　　我的话一出，韦冰兰顿时涨红了脸，一付尴尬难堪的表情。她身后的女保镖，则马上踏出一步，冲我喝道：“放肆！在夫人面前，你敢……”
　　话没说完，韦冰兰忽然抬起了手，轻轻地道：“小毅，住口！”
　　但这位女保镖似乎还是气不过，转头道：“夫人，这小子太不识抬举了，您已经给了他这么大的面子，他竟然还敢对您无礼，我……”
　　韦冰兰却是根本没有受到挑唆，瞪了这个女保镖一眼，很严肃地道：“我说了，你住口！不要让我说第三遍！”
　　女保镖的脸色立马一变，这下再也不敢多说什么，低下头是了一声，马上乖乖退回到原来的位置上去。
　　我有些幸灾乐祸的看着这个女保镖，却见她站到韦冰兰身后后，忽然抬头恶狠狠地瞪了我一眼。我只好摇头，心想同样是一模一样的两个人，怎么性格就差那么多呢？她姐姐苏坚那是多善良和正直的人啊，这个妹妹，却是傲慢暴躁得不像话，真不敢相信她们俩竟然会是双胞胎姐妹。
　　这时候，我听到韦冰兰忽然又是一声长长的叹息，然后看着我道：“当年我的做法，的确是过分了点。你心里对我有所怨恨，那也是正常的。说实话，我本来也不是那么狠毒的人，但那个时候，正好是我人生当中最烦闷的时期。由于我丈夫和你妻子的事，我的脾气，不知比以前暴躁了多少倍。刚好，你就撞到了枪口上。可以说，我是有点把气出在你头上的意思，所以……我才会对你采取一些暴力手段。戴先生，我知道，我没有资格请求你的原谅。但在这里，我还是要对你说一声，对不起！”
　　我……
　　我真是没料到，今天居然会听到韦冰兰的道歉声。面前这个女人，完全颠覆了我以前对她的印象。一时间，我都不知该说什么才好。呆呆地看着她，真的开始，重新审视起这个女人来。
　　见我不说话，韦冰兰又道：“戴先生，你可以不原谅我，但我女儿总没有对不起你吧？我相信所有的事你都已经知道了，那么她是为了保护你才离开了你，你有什么理由，不再去接受她的爱呢？请你不要怀疑我的真心，现在我真的已经知道错了。我原以为，我女儿对你的感情只不过是好玩和新奇而已。只要离开你一段时间，她自然就会慢慢把你忘了。可是，事实告诉我，她是对你动了真情，甚至重于她的生命。当我知道以后，你无法想象我的懊悔和自责。这个世界上，哪里会有不爱自己儿女的父母？为了让蕾娜得到幸福，我可以付出我的一切。戴先生，如果你是因为恨我而不愿接受我的女儿，那我诚心诚意向你道歉，并甘愿接受你的任何报复。只求你，不要让我女儿这么伤心，这么痛苦，好吗？”
　　听到这里，我已经悚然动容。一个母亲，能够为女儿说出这样的话来，不得不让我肃然起敬。无论当年她曾经怎样的狠毒，但她爱女之心，是丝毫没有疑问的。
　　我不由得，开始改变我的看法了。还是那句话，天下没有不是的父母。纵然她们爱子女的方法值得商榷，但不管怎样，也都是为了自己的儿女好。
　　当然，这个女人当年给我造成的伤害，我是绝不会忘记的。要我从今以后和她友好相处，我想我可能做不到。不过既然她已经认识到了错误，并诚心跟我道歉和忏悔，那就再也不提了吧。反正，她不管怎么说，都是费蕾娜的母亲。我既然打算要照顾费蕾娜一辈子，就没必要计较这些过去的事了。
　　于是，我也开始认真的对韦冰兰道：“夫人，过去的事情，就让它过去吧。现在我们最主要的，是让蕾娜尽快的恢复健康。这次她的受伤，都是因为我的缘故，我心里很不安。所以，我想在她住院这段时间里，负起照顾她的责任。这件事，还望夫人你成全。”
　　韦冰兰一听大喜，忙道：“当然可以，我还就怕你不肯去照顾蕾娜呢。你说得对，现在最重要的是蕾娜的身体快点好起来。至于其他的事，我们可以慢慢再商量。我知道，现在就让你表态接受我女儿，你肯定有一点难度。我不着急，我可以等你仔细考虑清楚的。”
　　我就笑着道：“那就太好了，夫人，我现在就想过去看看蕾娜，如果没有别的事……”
　　韦冰兰不等我说完，就笑呵呵的道：“我们一起去，正好，让蕾娜看看我和你已经达成了谅解，她不用再担心我会来反对你们的事了。”
　　我只好苦笑，心想我和你达成谅解了吗？这件事，恐怕没有这么简单啊！不要说我能不能够接受费蕾娜的爱，就算是费蕾娜肯不肯接受我，现在都已经是个问题了。况且，我妻子这里，都还不知道该怎么去解决。万一她也来个以死明志，那我……真的就成了罪人了。
　　获得满意结果的韦冰兰，以最快的速度扒了几口饭，然后就和我一起走出这家餐馆，走向离这里不远的第一医院。
　　一路上，韦冰兰和我并肩而行，笑语相对，仿佛关系很好的样子。我又是好笑，又是无奈。其实我知道，韦冰兰这是为了女儿才刻意这么亲近我的。看在费蕾娜的面子上，勉强这么应付着吧。
　　不多久，我和韦冰兰已经走进了医院里。穿过门诊大楼，经过一个花园，就来到了这家医院的住院部大楼。
　　就在我们即将进入大楼里时，忽然我听到身边的韦冰兰咦了一声，马上就停住了脚步。我奇怪的转头看她，却见她目光注视在花园右边的一角。表情有点疑惑不定。
　　我就一边笑道：“怎么啦？”一边顺着她的目光转身看去。却见在花园深处大约三十多米远的一棵树下，有两个人正在那里交谈什么。此刻天已经黑了，这么远的距离，有点看不清他们的长相。但是其中一个身影我实在太熟悉。就算看不清她的脸，我还是一眼就认出，她正是我的妻子汤晓茹！
　　这下，我也奇怪起来了。汤晓茹来这里我并不意外，我意外的是，另外一个人是谁？汤晓茹为什么要和他躲在那里说话？
　　韦冰兰已经沉下了脸，也不打声招呼，就离开我悄悄走了过去。我忽然意识到了什么，马上紧跟着而上。果然，接近到据他们二十米远后，我已经看清了另外一个人的脸。我心里顿时一乐，心想难怪韦冰兰忽然这么紧张，原来是她的丈夫费家辉在这里私会女儿。哈哈，这下好玩了。在韦冰兰的认为里，汤晓茹就是她丈夫的情人。现在看到他们背着她私会，一定会发狂的吧？
　　韦冰兰会气到什么程度我无所谓，但我开始好奇，这么“人赃俱获”的，费家辉这下该怎么解释他的清白呢？如果不把实情坦白，恐怕没这么容易过关吧？
　　出于痛恨不能说出真相的心理，我就故意不去阻止韦冰兰的接近。反而双手抱胸，打算看一场好戏。我倒是真想看看，费家辉和汤晓茹这次还是不是死都不肯说出他们的真实关系。当然，如果韦冰兰想要对汤晓茹不利，那我还是要出手保护的。
　　又走进了几米后，韦冰兰就在一棵树后站住了。我看到，此刻她全身都已经气得在发抖。两只拳头紧紧握着，似乎正在竭力控制自己的情绪。
　　她的那个女保镖，这会儿走到我的身边，轻轻的哼了一声，用很低的声音对我道：“戴先生，我很惊讶，你怎么好像一点都不生气？”
　　我就笑了笑，并没有去理会这个女人，目光还是看着不远处那对正在交谈的父女。这时候，不知道汤晓茹说了句什么，却见费家辉忽然大声喜道：“真的？你真的……决定了？”
　　然后，我看到汤晓茹很用力地点头。接着费家辉似乎克制不住喜悦之情，忽然伸出双手紧紧将她拥在怀里，隐隐约约，好像还在喃喃地道：“太好了……太好了……”
　　我都快笑了起来，心想你们父女这么亲热不要紧，可是不知道情况的韦冰兰看到，那不是火上浇油了吗？
　　果然，一看到这付场景，韦冰兰再也忍耐不住了，她猛然一个转身，脸色煞白的看着我，举起一只手，颤抖着指着身后那两个人，痛苦之极的对我道：“戴先生，你看到了吗？这……这就是你的好妻子，这就是我的好丈夫！他们……还值得我们留恋什么？”
　　说到这里，韦冰兰再也克制不住自己感情。泪水已经夺眶而出，迈开大步，哭着就要离开这里……
第342章真相大白
　　眼看着好戏就要开场，我又怎么能让韦冰兰离去？于是，我急忙横跨一步，伸手挡住了韦冰兰的去路，道：“夫人，你难道不想听听他们的解释吗？”
　　韦冰兰只好停下脚步，泪流满面的看着我，又是伤心，又是绝望的道：“还有什么好解释的？你都亲眼看到了，难道还相信他们之间没有私情？”
　　我们这里说话的同时，汤晓茹和费家辉哪里终于也觉察到了。就听到费家辉道：“冰兰？是你吗？”
　　听到丈夫的呼叫，韦冰兰再次气得浑身颤抖起来，死命的推开我的手，拔步就飞奔而走。这会儿，我就不再阻拦了，抬头看见，费家辉正气急败坏地跑步过来，看了我一眼后，马上对远去的妻子大叫道：“冰兰，你误会了，听我解释啊！”
　　但韦冰兰又哪里肯听？哭泣声中，已经越奔越远。费家辉没办法，只好气喘吁吁的再次拔脚追去。可是，显然自从两年前那次大病后，他的身体状况已经一天不如一天了。不但没有追上妻子，反而跑了十几步后，就累得弯下了腰，剧烈地喘息起来。
　　“爸，你怎么样了？”
　　我听到汤晓茹这时候喊了一声，飞快地跑过我身边，追过去扶住了费家辉的身体。我则呆了一下，几乎以为我刚才听错了。
　　汤晓茹……刚才叫费家辉爸了？这代表什么？难道……
　　联想到前面我看到他们说话的时候，费家辉那付激动兴奋的样子，我忽然间意识到了什么，也开始激动了起来。
　　汤晓茹……终于放下心里的包袱，决定要公开这段秘密了？如果这是真的，那就太好了。许多本来不可调和的矛盾，一下子就会迎刃而解。就算是费蕾娜和汤晓茹之间，也可能化干戈为玉帛，不再成为死敌了呀！
　　果然，我的猜测是对的，就在汤晓茹扶住了费家辉的身体后，她转过头来对我叫道：“戴勇，你还愣着干什么？快去帮我爸把韦阿姨追回来啊。告诉她，我是她丈夫的女儿！”
　　我一听大喜，忙道：“真的？好！我去告诉她！”
　　说着，我立刻启动身体拔脚直追。只是在经过费家辉身边时，却听到他喘息着叫道：“小戴，你拦住她就可以了，我来解释，让我来告诉她！”
　　我一听也觉得有道理，毕竟他们是夫妻，这么大的一件事，自然是由他亲口说出来比较好。于是，我就叫了一声：“知道了，您放心吧！”继续大步向韦冰兰奔走的方向追去。
　　一直追到了医院的外面，我才看到了韦冰兰的身影。她和跟着她一起出来的女保镖正要上一辆宾利车里去。
　　我忙高声叫道：“夫人，请等一下，我有话说！”
　　已经打开车门的韦冰兰听到我的声音，转过头来看了我一眼。就这么一犹豫，我已经飞快地奔到她的面前，一把抓住了车门，道：“夫人，我想，你还是等一下再走好了。”
　　韦冰兰的脸上，兀自还有没有擦干的泪痕。她不解地看着我，道：“戴先生，你不去质问你的好妻子，追到我这里来干什么？我不想看到那对奸夫淫妇，你也应该好好想想，我女儿和汤晓茹，到底哪个更值得你爱！”
　　我只好苦笑，道：“夫人，你真的是误会了。如果你不想错过什么，那就请稍等一会儿。我保证，一切都会大出你意料的。”
　　韦冰兰显然是不能理解我的话，她眨了眨美丽的眼睛，看着我疑惑地道：“什么意思？”
　　我笑道：“马上你就会知道，相信我，耐心等一会儿就行！”
　　就在韦冰兰犹豫的时候，已经坐进驾驶位的那个女保镖忽然在车里道：“夫人，或许您真该听听老爷的解释。我觉得这件事有点蹊跷，汤晓茹是戴先生的妻子，他看到他妻子和老爷在一起这么亲密，为什么一点都不生气？”
　　咦？我听到这个女保镖居然这么说，还真有点惊奇起来。心想这个傲慢暴躁的女人，倒不是没有一点头脑的嘛。低头看进车里，我正要给她一个感谢的笑容。却见她一见我低头，马上就恶狠狠地瞪了我一眼。
　　我……
　　好吧，算我表错情了。这位女保镖，估计跟我八字不合，那就没办法了。抬起头来，我看到韦冰兰此刻似乎也在深思着什么。我就不再说话，微笑着，等待费家辉追过来亲自向妻子说出事情的真相。
　　半分钟后，费家辉在汤晓茹的搀扶下也来到了医院外面，老远看到我们，他就高声喊道：“冰兰，你不要走，听我跟你解释！”
　　韦冰兰转过头，本来她都已经有些意动了，可是一看到汤晓茹这么亲密的搀扶着自己老公，马上又气得脸色煞白。重重地哼了一声，头一低就开始往车里钻去，并恨声道：“小毅，开车！”
　　我哪里能就这么让她走，急忙紧紧地抓住车门不放，叫道：“夫人，你怎么就这么没耐心呢？我说了这是个误会，你留下来听听你丈夫解释嘛。”
　　已经坐在车内的韦冰兰却根本听不进去，反而板着脸道：“我丈夫也说这是误会，都跟我说了好几年了。可结果呢，这种所谓的误会，还不是接二连三的一直发生？我已经受够了，不想再听到他这种虚伪的谎言。小毅，开车，我们走！”
　　正当我焦急万分的时候，费家辉在汤晓茹的搀扶下终于赶到，离着还有好几米远，他就大声道：“小茹是我的女儿！是我的亲生女儿！我和她，是父女关系！”
　　然后，一切都安静下来了。本来正准备点火的女保镖顿时停手，转过头来傻傻地看着正走过来的费家辉和汤晓茹。韦冰兰则拼命的眨眼睛，仿佛难以理解这句话的含义。我则笑了起来，终于……说出来了！一切真相，终于大白于天下了！
　　费家辉真的老了，就算是有人搀扶，等他走到车门前时，都累得只能弯腰大口大口地喘气。韦冰兰看着自己的丈夫，眼中闪过一丝不忍，却立马咬了咬牙，寒声道：“你刚才……跟我说什么？”
　　费家辉又喘了两口气，这才缓过劲道：“冰兰，我从来就没有做过对不起你的事。小茹她是我和另外一个女人生的孩子，我怎么可能跟她有男女间的私情？”
　　韦冰兰顿时瞪大了眼睛，看了看丈夫，又看了看搀扶着他的汤晓茹，脸色更加严峻了，几乎是咬着牙齿的道：“这种鬼话你也编得出来？就算她是你和另外一个女人生的孩子，可这有区别吗？你还不是背着我有女人？居然……还好意思说从来没做过对不起我的事？”
　　费家辉这下也反应过来他这句话有毛病，急忙结结巴巴的想再解释清楚。他身边的汤晓茹却忽然笑道：“韦阿姨，我年纪可要比蕾娜大两岁呢。我出生的时候，恐怕您还没有嫁给我爸吧？”
　　韦冰兰也反应了过来，一下子反倒愣住了，然后看着丈夫，皱着眉道：“怎么回事？你到底想告诉我什么？”
　　费家辉这时候气息已经平了，他长叹了一声，道：“冰兰，首先我得跟你说声抱歉，这么多年来一直对你隐瞒了这件事，对不起！小茹她，的确是我的亲生女儿。在我还没有认识你之前，我曾经在大学时代，有过一个女朋友……”
　　在费家辉进行漫长的回忆和解释时，我悄悄走到了汤晓茹的身边，伸出一只手搂住了她的肩膀，笑呵呵的对她低声道：“哎，你怎么忽然想通了？对你母亲的誓言，不打算遵守了？”
　　汤晓茹就白了我一眼，同样也是低声道：“还不都是为了你！”
　　我其实知道，汤晓茹违背对母亲的誓言，肯定是为了我的缘故。想起我现在因为害怕费蕾娜失去活下去的勇气，不得不打算放弃她而和费蕾娜在一起，我这心里，就特别的难受和愧疚。
　　无言下，我只能搂紧了她的肩膀，收敛了笑容，轻轻地在心里道：“对不起，小茹，谢谢你！”
　　费家辉在结婚前的这段情史，其实也没有太多的内容，很快，他就说到了二十多年后才发现自己居然多了一个女儿。而随着他的述说，韦冰兰的表情也不断在变化着。一开始她似乎是并不怎么相信的，过了一会儿，她就开始半信半疑起来。说到后来，她见丈夫这么站着弯腰说话很累，居然开始心疼起来。屁股一挪让出位置，幽幽地道：“进来说吧，站着不累吗？”
　　见到妻子居然开始关心自己，费家辉就开心地笑了起来。低头钻进了车内，抓住了妻子的一只手道：“冰兰，事情大概就是这个样子。小茹是我和前女友生的孩子，在遇到她之前，我一直都不知道这个世界上还有她存在。而且，我那句话是真的，自从认识你后，我就从来没有爱过别的女人，没有做过对不起你的事。”
　　韦冰兰似乎想笑，却又绷着脸故作生气地道：“就算这些都是真的，那你为什么不早告诉我？这几年里我不知问了你多少遍，你干嘛总是支支吾吾不解释清楚？怕我不肯接受这个孩子吗？”
　　一听这话，我身边的汤晓茹马上替父亲解释道：“韦阿姨，您又错怪我爸了。不告诉您真相，是我妈的临终遗言，也是我要求他这么做的。”
　　韦冰兰抬头就瞪了汤晓茹一眼，不爽之极的道：“你爸？我都还没确定呢，先别叫得这么亲热。你倒是说说，既然这是你妈的临终遗言，那你现在怎么不遵守了？还有，哪有女儿看着父亲被人冤枉而不想辩白的？你这么做，到底有何居心？”
　　这下，轮到费家辉为女儿来解释了，拍着妻子的手背，他道：“冰兰，这件事不能怪小茹，她是个孝顺的孩子，母亲对她来说，是生她养她的唯一亲人。这又是她母亲临死前郑重嘱咐她的遗命，她自然要严格去遵守嘛。”
　　说到这里，费家辉忽然抬头看了一眼车外的我，叹了一口气道：“不过现在，我的两个女儿都爱上了同一个男人。他们姐妹之间矛盾深重，势成水火。再这么下去，恐怕就不好收拾了。所以小茹今天找到我，说打算把真相说出来，希望蕾娜看在同父异母的关系上，不要那么去恨她。正在说的时候，刚好你们就看到了。”
　　其实这时候的韦冰兰，已经相信汤晓茹是她丈夫的女儿了。她眼神复杂的看着这个过去的“情敌”，却又似乎很难一下子接受她忽然成为丈夫的女儿的转变。就表情怪异的喃喃道：“反正……她不是我女儿，她的事我不管。我只知道我女儿喜欢这个男人，没有他不行的。”
　　这个时候，我就很尴尬了。在没有得到汤晓茹同意之前，我也不能说什么，只好抓着头皮，装作没听到这些话。
　　费家辉又是叹了一声，道：“两边都是我的女儿，我也不知道怎么处理好了。这件事，还是以后再说吧。我也相信，他们年轻人应该有自己主意，我们这些老人，最好还是不要过多的干涉才好。”
　　韦冰兰就白了丈夫一眼，嗔道：“还不是你做的孽？你要不这么风流，哪会搞出姐妹争夫这种荒唐的事情出来？”
　　费家辉顿时叫屈道：“我哪有风流？那个时候，我根本就不认识你，是正当的交朋友谈恋爱好不好？”
　　韦冰兰当然也知道不能怪丈夫，但她就是气不过，当着我们的面，她居然伸手扭起费家辉的胳膊来，一边扭，一边还大发娇嗔的道：“你就是风流，你就是风流！人家在认识你之前一直都洁身自好，守身如玉的。哪像你，竟然和别的女人连孩子都生出来了！”
　　“哎呦，哎呦，好好好，我风流我风流。哎呀你轻点，我都这把老骨头了，可经不起你折腾……”
　　我和汤晓茹同时无语，又是好笑，又是无奈下，只好赶紧转身不看。不过，这样一来，我们都知道韦冰兰总算接受了这个事实，也原谅了丈夫的隐瞒。他们夫妻俩，再也不会有猜疑和不睦了。
　　为了给他们一个和好的空间，我就拉着汤晓茹的手，一直远远的走到了一边。然后，我看着自己的妻子，满怀着感激和愧疚，轻轻地说道：“小茹，谢谢你了。我知道，你这么做，都是为了我好。让你违背了对你妈的誓言，真的对不起。”
　　汤晓茹笑着摇摇头，道：“其实你说得对，我妈已经是过世的人了，我们不能为了一个死去的人的怨恨，而让活着的人一生都那么痛苦。我相信，我妈的在天之灵，现在肯定也已经想通了。看到我这么做，她一定会欣慰的。”
　　我就不知道说什么好，只好伸出双手，慢慢将她拥进了怀中。心里在想：小茹，你这么好，让我怎么舍得不要你啊？上帝啊，告诉我我该怎么做吧？我真的不想伤害她，也真的不想离开她和别的女人在一起。可是，费蕾娜没有了我，百分之一百就会活不下去。她死了，那我和我妻子又怎么可能还有快乐可言？就算我不去死，这种巨大的良心谴责，也会把我逼疯的。
　　就在我心里痛苦之极的时候，忽听怀里的汤晓茹噗嗤一声笑了起来。我一呆，道：“怎么啦？”
　　汤晓茹就笑道：“快回头看，我爸和韦阿姨都几十岁的人，居然……嘻嘻嘻！”
　　我就把头转了回去，看到那辆宾利车的后车门这时候已经关上了。虽然这时候天已经完全黑了下来，可是车里的内灯开着，我看到后车座上两个身影正紧紧地拥抱在一起，两面相贴，似乎……在那个什么。还有，那位女保镖已经很自觉的离开了车子，远远站到了另一边。很显然，她也知道车里会发生什么，马上就自动消失，给他们幸福的空间。
　　我赶紧回头，顺便把汤晓茹的脑袋也扳了过来，道：“有什么奇怪，本来他们就是十分恩爱的，就是因为你，他们夫妻俩这才有了隔阂。现在，一切疑问都不存在了，往日的感情自然就回来了。”
　　汤晓茹就把脸埋进了我的下巴，喃喃的感叹道：“真好啊，老公，你说，咱们到了他们的那个年纪，还会不会像他们一样的恩爱？”
　　我……
　　我回答不出来，只是心里在想，到了象费家辉和韦冰兰的那个年纪，我和汤晓茹，还会是夫妻吗？
　　过了很久很久，费家辉和韦冰兰终于从车里出来了。他们挽着手走到了我们面前，我看到，在他们的脸上，此刻都是一付幸福的表情。尤其是韦冰兰，本来就美丽至极的她，现在更是全身都散发出一种亮丽的光彩。笑生双颊，眼波流动，顾盼之间，魅力四射。
　　我不得不赞叹，果然幸福中的女人是最美丽的。恭喜你们，终于和好如初了！
　　走到我们面前后，费家辉就笑呵呵的对我们道：“小茹，来，过来挽着爸，爸爸带你去看你妹妹去。”
　　汤晓茹嘻嘻一笑，道：“是！老爸！”
　　说着，她乖乖过去挽起了费家辉的另一条胳膊，还冲着我只眨着眼睛。费家辉开心的哈哈大笑，整个人，仿佛一下子精神焕发，变得年轻了起来。
　　他身边的韦冰兰也是笑，轻轻的伸手打了一下老公，娇嗔的道：“就你得意，当心被熟人看见误会，我这脸往哪儿搁啊？”
　　“哈哈，这有什么好怕的，一个是我女儿，一个是我老婆，老子光明正大，才不管那么多呢。走，看另外一个女儿去。今天，我们一家，总算是大团圆了！”
　　当我们走进费蕾娜的病房后，费蕾娜正上身靠在叠起的枕头上，一口一口吃着苏坚用刀子削下来的苹果片。看到汤晓茹和她母亲一左一右挽着父亲的手臂进来，她惊得张大了嘴巴，眼珠子都快瞪出来了。
　　当然，震惊的人还包括了给她喂苹果的苏坚，这位可怜的女保镖，这时候正在用刀子削苹果，震惊过度下，一下子刀锋用偏，直接在大拇指上划开了一道口子。
　　随着她的失声一叫，费蕾娜也猛地回过了神来，伸手指着汤晓茹，惊骇万分的看着母亲道：“妈，这……这……这您都看不到？他们……也忒不把您放在眼里了吧？”
　　韦冰兰只好苦笑着摇头，马上白了自己的丈夫一眼，费家辉又是一阵大笑，仿佛让自己的女儿觉得这么震惊，正好达到了他的目的一样。
　　我则欣喜的注意到，费蕾娜的手臂可以动了。这么说，她的伤势好转的非常快，这可是一个好兆头啊！
　　然后，我看到费家辉把汤晓茹给牵了出来，推到费蕾娜的病床前，笑脸一收，用很认真的表情道：“蕾娜，重新让你认识一下。这是你的姐姐，是爸爸的另一个女儿。来，你们拉一下手。从此以后，你们要相亲相爱，不要再斗来斗去了。”
　　“姐……姐姐？”
　　费蕾娜白痴一样看着自己的父亲，然后又看了看她这位此生最大的敌人，最后，迷茫的目光马上又看向了母亲。忽然之间，她似乎意识到了什么，脸色马上一变，担心之极的对韦冰兰道：“发生什么事了？妈，你告诉我，爸爸……他没事吧？”
第343章最好的建议
　　要费蕾娜相信汤晓茹是她同父异母姐姐的事实，果然要比让韦冰兰相信难得多了。费家辉足足解释了一个多小时，再加上我的证实，最后好不容易，费蕾娜才勉勉强强表示没有了疑义。
　　可是，就算她已经没有疑义，但不代表她对汤晓茹就有了姐妹的情分。毕竟从小到大她们都没有生活在一起，更何况其中还有我的原因。所以，费蕾娜仍然不肯理会汤晓茹，至于开口叫她一声姐姐，那是想都不要想了。
　　这时候，汤晓茹就适时的提出来要和费蕾娜单独谈谈。费家辉和韦冰兰也觉得她们姐妹之间应该有所交流，就同意了汤晓茹的请求。
　　当所有人都离开病房后，我看到韦冰兰扯了丈夫的胳膊一下，并用眼神不知暗示了一下他什么。费家辉立马会意，笑呵呵的过来对我说他们夫妻坐了一天的飞机赶到这里，现在很累了，打算回家去休息。她女儿费蕾娜这里，就拜托我好好照顾。
　　我当然没有二话，就说请他们放心去休息好了。这个时候，我还没有反应过来他们说的休息，指的是什么。可是一瞥眼不小心看到站在一边的韦冰兰，发现她此刻的神情流露着又是兴奋，又是期待，更有点羞涩的复杂意味。忽然间，我就明白了！
　　呵呵，由于以前有汤晓茹这个矛盾存在，他们夫妻俩，肯定已经很久没有亲热了吧？现在矛盾没有了，隔阂消失了，和好如初的他们，岂有不盼望好好去享受一下两情相悦的快乐的道理？
　　只是，在他们离去的时候，我看到费家辉老态龙钟的身影，却忽然担心起他的身体来。瞧他刚才跑了几步就气喘吁吁的样子，那种事情，还行不行啊？韦冰兰看上去可是身体健康，青春活力，一付精力充沛的样子。万一费家辉承受不了妻子的压榨，搞出事情来怎么办？
　　当然，我这是没事找事瞎担心，人家夫妻乐意，我管得着么？况且，我自己这里还有很多事情没解决呢。现在费蕾娜虽然已经知道了一切真相，可要她和汤晓茹建立起姐妹的感情，恐怕不是一天两天就可以实现的。哪怕以后实现了，她们之间还要面临着谁最终和我在一起的问题。不要说她们本来就没有什么感情，就算是那种真正很要好的姐妹，在这种事情上，也绝不可能谦让的吧？
　　想到这个问题，我就又想起汤晓茹曾经对我说过，她有个两全其美的办法，可以解决她和费蕾娜之间的矛盾。这个办法，到底是什么呢？汤晓茹此刻在病房里，恐怕就是要和费蕾娜商量吧？费蕾娜会接受吗？这个问题，真的能顺利的解决吗？
　　此时此刻，我都快按捺不住性子，真想进去听听她们到底在说什么。不过，我又怕进去打扰她们说话，反而会适得其反。烦躁紧张之下，我只好就在病房门口外面，不停的来回走来走去。
　　时间简直过得缓慢之极，我在病房门外，感觉真是度秒如年。好不容易熬过了两个多小时，汤晓茹竟然还是没有结束和费蕾娜的谈话。又过了大约十几分钟，一个护士端着一盘瓶瓶罐罐过来，直接推开费蕾娜的病房门进去。我知道，又到了给费蕾娜上药的时间了。借此机会，我也马上跟了进去，看到汤晓茹正坐在病床边，而费蕾娜还是保持着那个背靠枕头而躺的姿势。
　　我不知道她们谈得怎么样了，不过瞧她们的表情，似乎倒也没有发生什么不愉快的事。我暗自先松了一口气，马上笑着道：“那个……护士要来上药了，你们谈好了吗？”
　　费蕾娜看到我进来，立马哼了一声，转过头去不理会我，汤晓茹则是笑了一下站起来，道：“差不多了吧，我爸和韦阿姨他们呢？”
　　我一边走到病床前，一边偷眼看了一下费蕾娜，口中道：“哦，他们回去休息了。”
　　“是吗？”汤晓茹抬手看了一下腕上的手表，轻咦一声，道：“都这么晚了？哎呦，是该结束了，蕾娜也要休息的。”
　　说着，她转过身弯下腰，低声对费蕾娜道：“蕾娜，那我们就说好了啊？我先回去，明天一早就过来看你。晚上，让戴勇留在这里陪你，怎么样？”
　　费蕾娜又是哼了一声，仿佛十分不乐意似的道：“随便，反正我只是睡觉而已。有没有人陪，还不是一样？”
　　汤晓茹就笑了一下，伸出手摸了摸费蕾娜的头发，低低地说了一句：“口是心非！”
　　这时候，那个护士已经做好了准备工作，走过来对我道：“先生，如果你不是病人的丈夫，那就请回避一下吧。我为病人做护理工作的时候，需要解开她的衣服。”
　　我还正求之不得，马上说了一声：“好的！”便扯了一下汤晓茹的衣服，示意她跟我出去说话。
　　等我走到病房外面后，过了足足半分钟，汤晓茹才打开门出来。我急忙拉住她的手把她带到一边，急切地问道：“怎么样？你都和费蕾娜说什么了？”
　　汤晓茹看着我微笑着，轻轻地道：“等一会儿，你自己去问她吧。”
　　我急道：“问她和问你有什么区别？你干嘛这么神秘，就是不肯告诉我？”
　　汤晓茹还是不为所动，反而伸出两手，慢慢搂住了我的脖子，身体贴上来，轻轻地在我耳边道：“老公，记住，我爱你！为了你，我没有什么不能做的。”
　　我就有些莫名其妙，我当然知道汤晓茹爱我，可她说这句话，是什么意思？
　　忽然间，我感到心慌了起来。难道……汤晓茹为了成全我和费蕾娜，打算自动退出了？她和费蕾娜谈话的结果，就是把我转手移交了给她？
　　这……就是她所谓的，能够两全其美的办法？
　　我的心，不知为什么，竟然一下子抽紧起来。一种难以名状的痛苦，刹那间遍布我的全身。
　　是的，这是我本来想好的结果。为了让费蕾娜有活下去的希望，我无奈做出了这种痛苦的决定。现在汤晓茹这么想得开，我应该感到欣慰才对的，可是为什么，我的心会这么痛，这么难以忍受？
　　汤晓茹说完了这句话，马上慢慢的离开了我的怀抱。带着微笑，她一边向后退去，一边道：“就这样吧，我先回去睡觉了。晚上好好照顾我妹妹，如果你惹她不开心，我可不答应哦。”
　　我竟然……什么话都说不出来了！看着汤晓茹慢慢的离去，我的全身，僵硬无比。就连抬一下手，都根本无法做到。
　　小茹，你真的要离开我了吗？失去了你，我的人生还有什么意义？为什么，老天要待我如此残忍？要让我面临着这样痛苦的分离？
　　难道不可以有更好的结果了吗？我在心里撕声喊道。为什么一定要有人受到伤害啊！我只不过想安安心心，普普通通的过这一生，可是怎么就这么难？抛弃了费蕾娜，我的良心必然会谴责自己一辈子。可是抛弃汤晓茹，那才是血淋淋的痛啊！
　　在我打算要为了费蕾娜而离开汤晓茹的时候，我就意识到肯定会让我痛苦不堪。可是当这种痛苦真的来临了，我才知道，这是怎样的一种痛彻心扉的感觉。
　　汤晓茹已经在病房区的走廊里消失不见了，我慢慢的蹲下身体，双手抱头。十根手指深深插进我的头发里，死命的狠抓起来。
　　我的泪水，无声地滚滚而下。心里面翻来覆去的只有一个念头：对不起！对不起！对不起……
　　就这样，这种无尽的痛苦，不知道折磨了我多久。一直到我感觉有人走到了我的面前，悄悄的站住。接着，一只手伸了过来，在这只手中，捏着一块雪白的手帕。
　　我愕然抬头，看到递给我手帕的人，正是费蕾娜的保镖苏坚。
　　刚才苏坚一直陪着我守在病房外面，后来她说肚子饿了，就出去吃了点东西。这会儿，估计她刚刚回来，发现我蹲在这里哭泣，就过来递给我她的手帕。
　　我忙用手摸了摸脸上的泪痕，站起来道：“不用了，谢谢你，苏坚。”
　　苏坚微微笑了一下，也没有坚持，就收回了手帕。她先是默默地看了我一会儿，忽然轻声道：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。戴先生，不要这么难过了。我知道你深爱自己的妻子，但又不忍心看着我们费总死去。无论你做出什么选择，都是痛苦之极的。”
　　我只有惨然一笑，并不说话。苏坚是个聪明的女人，她虽然懂得我的痛苦，但又能帮得了我什么呢？
　　但让我意外的事发生了，苏坚微笑着，继续对我道：“换了是以前，我对你的痛苦和困境，真的爱莫能助。可是，现在情况就不同了。或许……我可以给你一个很好的建议，让你不用在选择你妻子和我们费总之间那么两头为难，痛苦不堪。”
　　我一呆，有点不敢相信的道：“不用两头为难？什么建议这么好？你说说看。”
　　苏坚就笑道：“我先申明，这只不过是个建议而已，到底能不能做到，还要看戴先生你的本事。”
　　我都急了，道：“能不能做到先不管，你的建议到底是什么？”
　　苏坚做了个在心里整理思路的表情，然后嫣然一笑，道：“以前呢，费总和你妻子虽然都爱你，但她们之间却是不折不扣的仇敌，绝不可能和平共处，相安无事的。戴先生如果选择了其中一人，那么另外一人必然就将放弃，对不对？”
　　我听到这里，还是一头雾水，就奇怪的道：“现在也是这样啊，难道我还能把她们两个都要了不成？”
　　话刚说完，我心里忽然一动，似乎有一条从来没想过的出路，隐隐约约出现了。还没等我细想，苏坚就拍了一下手，笑呵呵的道：“现在当然不一样，天无绝人之路，我们费总和你妻子，竟然是一对亲姐妹！这下，以前不可能的事，就忽然有了可能的基础。只要你努力让她们加深感情，相互亲近。也许，她们就会容忍对方的存在呢？”
　　我一下子感到口干舌燥了起来，苏坚的意思，我似乎有点明白了。如果……真的能够这样，那当然是太好了！可是，我又觉得简直不可思议。这怎么可能嘛？这里是中国，又不是阿拉伯世界。两个女人都和我在一起，还和平共处，相安无事？这种事情，只有在梦里才有可能实现吧？
　　看到我吃惊的表情，苏坚又笑呵呵的道：“你是不是觉得异想天开，不太可能实现？”
　　我没有掩饰自己的内心，下意识的就点了点头。
　　这时候，苏坚就忽然表情认真了起来，道：“或许……这真的很难，但也不是完全不可能的。你比如说吧，如果我和我妹妹同时爱上了一个男人，我们每个人又都离不开他。那么，我就会接受三人都在一起的方案。因为，我在爱那个男人的同时，一样也爱自己的妹妹。我们姐妹之间的亲情，可以使我们很容易就相互理解和包容，并永远幸福的生活在一起。我相信，真有那个时候，我妹妹的选择，一定也会和我一样。也只有这样，我们姐妹俩，才不会因此而疏远或者决裂。费总和你妻子，她们一样是姐妹。我们姐妹俩可以做到的事，她们为什么就不可以？戴先生，我相信只要你努力让她们姐妹之间建立起深厚的感情，她们一定为了亲情而相互包容的。到那时，你可以不用再为了选择谁而痛苦，她们姐妹，也可以相安无事，和平共处。你们三人快快乐乐，幸幸福福的永远厮守在一起，岂不是美好之极？”
　　苏坚的话，顿时在我心里掀起了滔天巨浪，我都激动得差点不能自抑起来。如果汤晓茹和费蕾娜都愿意和我在一起，那还有什么好说的？当然是最最最完美的结局。而且，这件事虽然困难极大，却不是完全没有可能实现的。汤晓茹和费蕾娜，她们是亲姐妹！现在我妻子汤晓茹已经明显改变对费蕾娜的态度了，只要我努力去劝说费蕾娜，她们姐妹之间，说不定真有一天会建立起深厚的感情。到了那时候，我再求得她们的同意和谅解，从此三个人和和美美的在一起生活，再也不用为了谁的离开而痛苦抉择。这样的日子，那该是多么的幸福快乐啊！
　　一想到这些，我就再也克制不住冲动，下定决心要去这么做了。至于什么中国的国情不允许之类的东西，他妈的管他呢？无论失去了谁，老子这辈子都没法活了，哪里还顾得了这么许多？大不了，到时候加入阿拉伯国籍去，老子来个一夫二妻！
　　决心一下，我就再也不犹豫了。先是抓起了苏坚的手用力地握着，满怀感激地道：“苏坚，谢谢！你的建议，简直是救了我的命啊！我现在知道该怎么做了，这份恩情，我戴勇永远记着。”
　　苏坚就微笑着，任由我紧握着她的手。正好这时候费蕾娜的病房门打开，那个护士托着盘子走出来了。苏坚就笑着对我道：“你不是要努力了吗？那就去吧！就从我们费总开始，祝你一切顺利，抱得两个美人归哦。”
　　我哈哈一笑，心情舒畅之下，觉得再大的困难也不在话下了。那就从现在开始吧，这两个女人，我一个都不放弃！就算有天大的阻力，我也要坚决去做到底！
　　当我走到病房门口时，忽然想到了一个事，马上掏出手机，拨通了我妻子的电话。很快，电话就通了，汤晓茹温柔的声音似乎从天边传来：“喂，怎么啦？我刚走你就打电话给我？”
　　我压抑不住内心的激动，一边走得离病房门口远了点，一边满怀深情的对妻子道：“小茹，你放心吧，不管发生什么事，我都不离开你！”
　　“呵呵，这么快你就和蕾娜谈过了？”
　　我一呆，不明所以的道：“没有啊，我不离开你，和蕾娜有没有谈过有什么关系？”
　　“没谈过吗？那你……说这句话……”
　　“小茹，其实前面，我就听懂了你的话。你是不是打算退出成全我和费蕾娜？你可真傻啊，没有了你，我这辈子哪里还有幸福可言？你这么做，不但你自己痛苦，我也会没法活下去的。记住啊，以后，不许再有这种想法了。我们俩，要生生世世在一起，永远都不分开，知道没？”
　　我的话说完，手机里竟是长时间的一片沉默。我正奇怪着，忽然听到出声孔里传来汤晓茹轻轻的抽泣声。
　　我就紧张了，急忙道：“小茹，怎么啦？你怎么哭了？”
　　“没……我这是高兴，老公，听到你说这些话，我死了都开心。真的，我太开心了，呜呜呜……”
　　我就是一阵心酸，心里明白妻子的感受，这两天，她一定也是整天担心受怕，就怕我为了费蕾娜而把她抛弃。刚才她做出退出的决定，真不知她是忍受了多大的痛苦才能做出。其实，这也体现了她对我的爱，一点都不在费蕾娜之下。费蕾娜为了我敢死，她为了我，却甘愿放弃。
　　“小茹，老婆，对不起，其实……在这之前，我的确是想过要离开你的。因为，费蕾娜没有了我，她可能会活不下去。如果因为这样而造成她的死，我没有办法原谅自己。可是，现在我知道我错了。没有了你，我更加难以忍受。那样的日子，我一天都过不下去的。老婆，请你原谅我，以后，我再也不会有那种想法了。”
　　“嗯，嗯，我知道的，我理解的，我没有怪你。老公，你太好了，我爱你！”
　　“我也爱你！老婆！”
　　这是我这辈子，第一次叫汤晓茹为老婆。以前不叫，是觉得太肉麻。可是，我现在却叫得自然无比。直到此刻，我才理解了老公和老婆的含义，那代表着白头到老，永不分离。
　　收了手机，我这才返身走回费蕾娜的病房。因为要给我和费蕾娜单独在一起的空间，苏坚就没有跟着进来。
　　进入房间里后，我看到费蕾娜居然背朝上趴在病床上。估计今晚她用药的重点在背部，所以只能就这么趴着睡了。
　　看到我进来，费蕾娜马上又是哼了一声，立刻转过头不来看我。我只好尴尬的笑笑，轻轻走到她身边，拉过椅子坐下，然后道：“怎么样，现在感觉好点了吗？”
　　“哼！”
　　“呃……那个，有没有需要我做的事情？如果有，你就吩咐我好了。”
　　“哼！”
　　“……”
　　也不知费蕾娜对我哪里来的这么大意见，无论我说什么，她都只是哼一声，表示不愿意和我讲话。这我就没办法了，不过想到要努力让她和汤晓茹加深感情，我就不得不先让她愿意和我说话才行。于是，我就耐心的继续道：“费蕾娜，我知道，你心里对我还有怨恨。让你受了这么大的委屈和伤害，光说一声对不起，恐怕你是没办法原谅我的。但我现在，真的知道错了，我愿意接受你的任何惩罚，也愿意尽量去弥补我对你的伤害。只要你，不要不理我，好吗？”
　　费蕾娜听了，居然真的转过了头来，冷冷地看了我一眼后，终于开口道：“真的？任何惩罚你都愿意？”
　　我一听大喜，马上站起来凑到她面前，道：“当然是真的，只要你能原谅我，你让我做什么都可以。”
　　费蕾娜这才笑了一下，忽然抬起一根手指朝我勾了勾，示意我再凑她近一点。我忙俯下身去，就把耳朵凑到了她嘴边。
　　然后，我听到费蕾娜低声道：“惩罚不惩罚的再说吧，你快点先帮我抓痒痒。那个药……那个药抹在身上，简直痒死我了。护士还说不能抓痒，否则就会怎么怎么的。不过我管不了那么多了，你快点，先帮我抓一下！”
　　我……
第344章恩爱之夜
　　“行不行啊？医生都说了不能抓痒的，万一我把你哪里的冻伤抓破了怎么办？”
　　“啊呀，你怎么这么迂腐啊？用抓的不行，那你伸手进去摸摸也好啊！快点快点，那个药实在是太痒了，我已经忍不住了！”
　　“那……那好吧，是在背上吗？那我手伸进去了哦？”
　　“嗯，是背上，往上一点，再往上一点，好了，就是这里！啊……舒服啊！别停，继续摸……”
　　在费蕾娜的病服里面，当然是没有任何内衣的。我的手轻轻摸在她光滑的背上，小心翼翼的，生怕不小心就会把她哪里的冻伤弄破。
　　而费蕾娜则舒服极了，美滋滋的趴在床上，闭着眼睛，尽情的享受着我的服务。涂在费蕾娜身上的药膏，有点像凡士林那样的润滑。我的手毫无阻碍的抚摸着她的肌肤，感受着少女的那种无与伦比的娇嫩。
　　不知不觉，我就回想起多年以前，我和费蕾娜相爱时的甜蜜和快乐起来。不可否认，在我的心中，费蕾娜依然还占有着极重要的位置。当年我就是那么的喜欢她，现在除了喜欢，还有许多的感动和怜惜。
　　要说爱我爱得痴狂，那这个世界上，也只有费蕾娜了。这个女人，那是用生命去爱我的呀。但凡是个男人的，又岂能不深受感动？又怎会不心中爱怜？如果我不是已经有了汤晓茹，又哪里舍得不要她，让她那么伤心绝望？
　　不过，现在好了，经过别人的指点，我已经豁然开朗。这个让我欢喜让我忧的女人，我一样也可以牢牢抓紧不放弃。只要她愿意和她的姐姐一起跟着我，我将宠她爱她一辈子，再也不让她受到一丁点的委屈。
　　想到这里，我的目光就变得温柔了起来，爱抚她身体的手，也更加用心了。
　　过了一会儿，趴在床上的费蕾娜忽然转过了头，眼睛向上默默地看着我。我就对她微笑了一下，道：“怎么样？舒服多了吗？”
　　“嗯”
　　费蕾娜轻轻回应了一声，接着，她的表情似乎犹豫了一下，忽然轻轻地道：“戴勇，其实……那天晚上我是故意的。我故意想要用我的死，来惩罚你的无情。我知道，一旦我死了，你一定会有深深的负罪感。这样，你和汤晓茹在一起，就永远不能心安理得，永远不会快乐。我就是抱着就算我死，你们也别想好过的心理，才故意留在雪地里挨冻的。”
　　我就是一呆，抚摸她身体的手，顿时停了下来。
　　费蕾娜的目光，流露出可怜兮兮的神情，又小小声声的道：“对不起，我现在知道错了。我这么自私，是不是很让人讨厌？”
　　我的心就是一颤，忙安慰她道：“怎么会？是我对不起你，你恨我，这是应该的。”
　　“可是，我觉得我真的不应该去这么做。如果我爱你，就要让你开心快乐才对。但是我竟然想要让你一辈子都痛苦，实在是太坏了。戴勇，我是个又自私又恶毒的女人，这么害你，你还能喜欢我吗？”
　　我的心中，又是酸楚，又是感动。费蕾娜被我无情的抛弃，她会恨我，乃是人之常情。愤恨之下做一些偏激的事，那也无可厚非。只是我没有想到，她居然这么反省自己，被我伤害了，还要向我说对不起。这样的爱，真是无法不让人感动啊！
　　我就俯下身去，包含着无限怜爱之情，喃喃的在她耳边道：“我当然喜欢你，无论你干什么，我都喜欢你。费蕾娜，原谅我，是我太无情了。如果你还愿意，那我会一辈子都去爱你疼你，不再让你受一点委屈的。”
　　“真的？无论我再耍什么小性子，无论我多么无理取闹，你都一样爱我疼我，不讨厌我？”
　　我用力地点头，用我的真心，表示我的决心。
　　费蕾娜就笑了，抬手伸出了一根小手指，象一个小孩子那样的撒娇道：“那我们拉钩，今天说过的话，以后永远都不许赖皮。”
　　我就笑着也伸出了小拇指，一边和费蕾娜的小指相钩，一边道：“好，我们说到做到，无论什么时候，都绝不赖皮！”
　　我们的手指紧紧相连着，费蕾娜的脸上，焕发出一种幸福的光彩。激动之下，她冲我扬起了小脸，深情的呼唤我道：“戴勇，吻我！”
　　此时此刻，我哪里还会犹豫。低下头去，深深地吻住了她的小嘴。用我所有的柔情，来亲吻这个痴爱我的女人……
　　很久很久之后，费蕾娜才支撑不住了，一下子小脸跌了下去，靠在了枕头上。只是，她嘴角的笑容是那样的甜蜜，看我的目光是那样的深情。我同样快乐无比，就这么低着头凝视着她，仿佛她就是我心目中最珍贵的东西。
　　又过了很久，费蕾娜移动了一下身体，轻轻的对我笑道：“帮我翻过身来，我要躺着看你。”
　　我哦了一下，道：“翻身……不要紧吗？”
　　“不要紧的。”
　　“好！”
　　于是，在我的帮助下，费蕾娜翻转过身体仰天躺好。这时候我发现我的右手掌满是滑溜溜黏黏的药膏，便道：“还需要我帮你抓痒吗？不要的话那我去洗手了。”
　　“别……”
　　费蕾娜马上伸手抓住了我的胳膊，小脸居然红了红，又轻轻地道：“别走，坐到床上来，我……我肚子上也有点痒，帮我……”
　　说到这里，费蕾娜的小脸已经涨得通红，表情羞不可抑。我却并不觉得尴尬，在我的心里，费蕾娜已经是我不可放弃的女人了。帮她摸摸肚子又什么了不起的？等以后她伤好了，我还要娶她做我第二个妻子，永远相亲相爱呢！
　　于是，我一点都不客气，先是直接坐到了她的身体旁边，然后左手掀起她病服的一角，右手轻轻摸了进去，柔声道：“哪儿痒？是不是肚子中间？”
　　费蕾娜红着脸，点头也不是，摇头也不是，只好紧咬着嘴唇不说话。我就不管了，手掌贴在她冰凉的肚子上，开始顺时针方向，盘旋抚摸起来。
　　当然，我知道费蕾娜衣服里面是真空的，再往上一点，就是女性那最高傲的地方。不过这会儿，我心中一点都没有色心存在。这么做，只是为了能让我的女人舒服一点。
　　见我并没有趁机去碰她羞人的地方，渐渐的，费蕾娜也不再那么害羞了。她先是默默地看了我好久，忽然微微笑了一下，轻轻地道：“戴勇，你对汤晓茹，也是这么好的吗？”
　　我一呆，顿时停下了抚摸她的手，有些惊疑不定的道：“什么？”
　　费蕾娜翘起了小嘴，很有点不高兴地道：“问了也是白问，你对她当然只会比我更好！戴勇，我是个很会吃醋的女人，万一以后看到你和她很亲热的样子，受不了了怎么办？”
　　我……我……
　　我有点不明白费蕾娜的意思，就没敢回答她的问题。心中却想：费蕾娜……这是在暗示我什么吗？我并没有向她吐露我想把她和汤晓茹都要的想法，而汤晓茹更是已经对她表示过要退出的意思了。那么，她这句话里说看到以后我和汤晓茹会亲热，又是从何说起？
　　见我不出声，费蕾娜就叹了一口气，幽幽的再道：“真是不甘心，想我费蕾娜也曾经是迷倒一片男生的大学校花，多少人想追求我，我都不屑一顾的。真没想到，如今竟然沦落到了要和别的女人共事一夫的悲惨境地。要不是鬼迷了心窍这么喜欢你，我才不肯答应呢！”
　　我立马大吃一惊，忍不住失声叫道：“什么？什么……共事一夫？”
　　费蕾娜就狠狠地白了我一眼，重重地哼了一声道：“装出一付这么吃惊的样子干什么？你以为我不知道这其实就是你的主意？自己不好意思跟我说，你就让汤晓茹来做我的工作，对不对？”
　　我就算再傻，这时候也大约明白是怎么回事了。强行压住心中的狂喜和激动，我颤抖着声音，小小心心的问道：“你……你是说，汤晓茹和你商量的，就是……就是你们俩都和我在一起？”
　　费蕾娜道：“是啊，这种事情，没你的指使汤晓茹怎么可能愿意？最气人的是，她怎么就成了我姐姐了？那我们三个人以后在一起，我岂不是永远矮她一头？”
　　终于证实了！我的心中，刹那间只有无比的感动。原来……这才是汤晓茹说的那个两全其美的办法，她为了我不再那么痛苦和难以选择，竟然不惜委屈自己，容忍了另外女人的分享。
　　小茹，老婆，你太好了！娶到你做妻子，真是我这辈子最大的福气啊！原本以为，我这个一夫二妻的计划，需要我花上许多时间，费劲许多努力才有可能实现。却没想到，我这位可敬可佩的妻子，其实早就为我扫清了道路，我只需要伸出双手左拥右抱，就可以享受这种幸福了。
　　要不是费蕾娜正躺在病床上，此刻激动和感怀不已的我，真的想不顾一切的赶回到家里，拥抱住妻子对她说一声谢谢！
　　当然了，费蕾娜竟然这么轻易会同意，也是让我意外不已。强忍住内心的激动，我就问她：“费蕾娜，我们三个人以后永远都生活在一起，你会不开心吗？”
　　费蕾娜呆了呆，抬头做了个思考的表情，然后，她耸了耸肩，道：“总比不能和你在一起好吧？算你狠，知道我们两个女人都离不开你，竟然想出这么让人恨得牙痒痒，却没办法拒绝的主意出来。这下你得意了吧？两个女人，还是亲姐妹耶！”
　　我当然得意了，所以我就控制不住的笑了。虽然我并没有指使汤晓茹去劝费蕾娜，但这个主意，在这之前我已经有了，现在算到我头上，也没什么好冤枉的。让我开心的是，不但汤晓茹这么善解人意，这么早就想到了最完美的解决方法，就连费蕾娜，也是这么好说话的答应了。
　　我预感到，幸福的日子，就要来临了。美好的生活，已经在向我招手。激动之下，我再次俯下身，先是轻轻说了一句：“费蕾娜，你放心吧。以后我们三人在一起，一定会幸福的。我保证，我会尽我所有的能力去爱你们，保护你们。”
　　然后，我就又一次深深地吻住了她的小嘴，热烈而缠绵的，与她亲热起来。
　　“嗯……啊……你……你的手……”
　　口舌缠绕中，我听到费蕾娜含糊不清的呢喃了一句。
　　我的手？我的手怎么啦？
　　激情中，我下意识的动了一下我的右手。忽然，我感觉右手掌心里似乎握住了一团柔软丰盈的物体，好像……还十分有弹性的样子。我再捏了捏，身子下的费蕾娜便是浑身一颤，鼻孔里发出一声荡人心魂的呻吟。
　　我就明白了，呵呵，那个药膏实在太滑，不小心滑上去了一点点。那个……既然都已经不小心了，那索性就不小心到底吧。说实在的，感觉好像规模不小啊。嗯，以后等她伤好了，一定要彻底的测量一下。
　　“啊……你……人家……是病人呢……”
　　……
　　终于到了夜深人静的时候，费蕾娜在我的爱抚和轻轻细语下，不知不觉就心满意足地睡着了。我替她盖好被子，悄悄走出病房去洗手。出去才知道，原来苏坚还在病房外面。
　　我就奇怪了，忙过去问她：“苏坚，都这么晚了，你怎么还没回去休息？”
　　苏坚笑着摇摇头道：“夫人回来以后，责怪我保护费总不力，命令我从现在开始一步都不许离开费总的身边。所以，晚上我得留在这里，不敢回去睡觉。”
　　我奇道：“费蕾娜命都是你救的，夫人居然还责怪你保护不力？”
　　苏坚并没有回答我的问题，只是笑道：“费总已经睡了？”
　　我点头道：“嗯，刚睡着。”
　　苏坚道：“那好，等一会儿我就睡在病房里吧。对了戴先生，既然我留下，那你就回去休息吧？费总现在其实不需要人照看，她的身体也已经不会发生任何问题。你回去休息，明天白天来，还能陪她多说一会儿话呢。”
　　我一听，本待不答应的。可是转念一想，费蕾娜身体的确已经没事，她睡着以后，我留在这里根本无事可做。既然现在可以回去，那我不正好可以回家好好感谢和疼爱我那善解人意的妻子吗？
　　想到为了我竟然舍得与别人一起分享的汤晓茹，我再也忍耐不住回去拥她在怀里的冲动，当即点了点头，道：“好，那就辛苦你了，我明天一早就过来。”
　　“好的，你去吧，这里有我你放心。”
　　匆匆洗完了手，我就归心似箭的往家里赶。当我气喘吁吁的打开家门后，屋里静悄悄的，汤晓茹早就已经睡了。
　　我轻轻地推开卧室的房门，果然看见妻子孤零零的一个人躺在床上。我满怀深情的走到床边，蹲下来静静地看着她睡着的姿势。心里柔情翻涌，不知道该用怎样的方式来表达我的眷恋。
　　仿佛心有灵犀似的，就在我凝望着她的时候，汤晓茹忽然就睁开了眼睛。猛然看到一个人影在床边盯着她，她当然吓了一跳。正要惊叫一声的时候，我忙伸出手去安抚她，低声道：“是我，别怕，别怕！”
　　听到是我的声音，汤晓茹这才心魂稍定下来，忙坐起上身，惊讶地道：“你怎么回来了？我妹妹没事吧？”
　　我笑道：“她没事，好得很。”
　　汤晓茹就奇怪的道：“那你回来干什么？”
　　我就深深的凝望着妻子，轻轻地道：“我想你了，所以，就回来了。”
　　汤晓茹先是一呆，然后就是嗤的一笑，道：“你是听我妹妹说什么了吧？我那个两全其美的办法，你觉得怎么样？”
　　我开始微笑了起来，这时候，我觉得说任何感激的话都是多余的。我妻子，她也不需要我的感谢。我去报答她的最好办法，就是用心去爱她。让她这一辈子，都不会后悔和我在一起。
　　于是，我没有过多的语言，只是双手伸出去将她的身体紧紧拥入怀中，喃喃的对她道：“老婆，我爱你，拥有你，实在是太好了！”
　　“呵呵，有我这样的老婆，你当然觉得好了。换了是别人，谁愿意给你找个小老婆啊？”
　　我讷讷地说不出话来，只好开始亲吻她的脖子，亲吻她的小脸。雨点一般的吻下去，很快汤晓茹就受不住软倒了。
　　“哎呀，你……你就是激动，也别这么乱啃我啊！”
　　我还是不说话，一边埋头亲她，一边开始用手推上了她的内衣。
　　“咦？你……你想干嘛？”
　　我仍是不说话，手中的动作却一点没停。很快，汤晓茹的内衣已经不翼而飞，小裤裤转眼也被我扒了下来。
　　汤晓茹终于知道我要干嘛了，又是好气，又是好笑下，伸手轻轻打了我一记，嗔道：“大色狼！我还以为你回来是要感谢我的呢。没想到，你……你……哎呀，我下面没洗，不许用嘴……”
　　但……已经由不得她了，这天晚上，我真的用尽了我的爱，让我的妻子幸福到一塌糊涂。很多年后，有一次费蕾娜忽然问道：“那天晚上你溜回去，结果第二天面黄肌瘦，深黑着眼圈回来的。老实坦白，你们做了几次？”
　　我笑而不答，然后费蕾娜就去骚扰她姐姐。汤晓茹实在不堪被骚扰，只好老老实实，羞人答答的伸出手指开始计算那天晚上的次数。
　　结果，一只手五根手指，竟然还没数完……
第345章幸福到老
　　费蕾娜的冻伤虽然严重，可是好起来却非常快。半个月后，她就已经可以下床活蹦乱跳了。又过了几天，她母亲见女儿基本已经痊愈，索性就办理了出院手续，把她接回家中修养。
　　在这半个多月里，我和我妻子汤晓茹每天都去医院陪伴费蕾娜。一开始，虽然费蕾娜已经知道了汤晓茹是她同父异母的姐姐，也答应了和她一起共事一夫。但其实他们姐妹之间，感情并没有我想象当中的那么和谐。
　　不过，这点我就很佩服我的妻子了。在这半个月里，汤晓茹主动的去亲近妹妹。不但尽心尽力的去照顾她，还经常和她坐在一起谈心。功夫不负有心人，渐渐的，费蕾娜似乎不再排斥这个忽然冒出来的姐姐了。两人之间，开始有说有笑起来，一付相安无事的样子。
　　看到这些，我就感到很欣慰。毕竟这对姐妹以后永远都要和我在一起生活，如果她们之间关系紧张，甚至相互敌视，那我们的生活，哪里还有幸福可言？
　　当然了，在这段期间，我们三人就为了以后在一起共同生活的事宜，也进行了几次秘密详谈和磋商。大家一致认为，这种事情实在太过惊世骇俗，目前最好先保持现状，绝不能让其他人有所察觉。
　　所以，费蕾娜对父母宣布，经过这件事后，她已经对我死心。况且知道我的妻子就是她的姐姐后，她也不能再去和她争什么了。
　　这个结果虽然让韦冰兰和费家辉惊讶，不过却也了了他们的一桩心事。特别是对费家辉来说，两边都是她的女儿，无论让哪个女儿伤心痛苦，都是他不愿意见到的。现在费蕾娜能够“想通退出”，自然是最好的结果。
　　又过了一个月，费蕾娜的伤完全康复，开始回到公司上班。韦冰兰看到女儿一切正常，不但身体复原，情绪稳定，就连感情方面，似乎也已经完全没事的样子。慢慢的，她也不再担心了。
　　2010年的春节很快到来，在费家辉夫妇的邀请下，我们全家，包括我母亲和妹妹莹莹，都来到了位于杨思岭的费府豪宅欢度新年。这个时候，我已经对韦冰兰改称阿姨，以前的那些恩怨，算是烟消云散了。至于费家辉，我当然要叫他岳父大人了，而且是双重岳父大人。只不过，这个只能在我心里叫叫而已。
　　我母亲和妹妹莹莹都是认识费蕾娜的，这下忽听我说费蕾娜是我老婆的妹妹，也就是我的小姨子，当然惊讶万分。于是，我免不了要费一番口舌进行解释。当然，有些不好解释的事情自然就略过不提。我妈听了，虽是啧啧称奇，倒也没有任何怀疑。但我妹妹莹莹，却是皱着眉头一声不吭。神情若有所思，一付神秘莫测的样子。而且我也看出来了，她不但不喜欢我妻子汤晓茹，就连费蕾娜，她也很不待见。
　　关于我妹妹的这种态度，一直以来都让我感到不安和不解。她明明和我这个当哥哥的关系最亲，却为什么对我喜欢的人这么排斥和冷漠呢？
　　一直到两年多以后，莹莹无意间发现费蕾娜和我的关系，并察觉我这一夫二妻，三人生活的秘密，这才猛地爆发出来，让我知道了她内心对我真实的感情。不过，这就是另外一个故事了，这里就暂且不提。
　　春节过后不久，已经放下心来的费家辉夫妇，终于回到美国，过他们幸福的退休生活去了。此刻他们的感情更胜当初，亲密得简直就像热恋中的少男少女。这里虽有他们的亲人，却仍然迫不及待的回去享受他们甜蜜的二人世界。
　　费家辉夫妇走后，费蕾娜这才放心大胆的开始和我们过起秘密的三人生活来。当然，在别人的眼中，费蕾娜是我妻子汤晓茹的妹妹，是我的小姨子。平常和我们生活在一起，丝毫没有值得怀疑的地方。
　　唯一会怀疑的，恐怕就只有陆菲了。当陆菲听说费蕾娜竟然和我妻子是亲姐妹的时候，她自然也是惊讶不已。但她更知道费蕾娜对我的感情至深，根本不相信她会把我放弃。于是，在她锲而不舍地追问下，终于有一天费蕾娜被逼无奈的招供了。
　　那啥，这样一来，我就很尴尬的陷入了被动。陆菲爱我之深，丝毫不在汤晓茹和费蕾娜之下。既然她们姐妹俩可以共同和我生活在一起，为什么陆菲就不可以？
　　可是，我小看了陆菲对我的爱。更忽略了陆菲性格中无私的品格。让我为难的事，她是绝不会去做的。而且，她知道费蕾娜和汤晓茹之所以能相安无事的在一起，是经过了生与死的考验，最终才达成的妥协和共识。一旦她要加入，那么这种相安无事的平衡就会被打破。从此以后，我就将永无宁日，整日焦头烂额。生活不要说幸福，就连安稳都是一种奢望了。
　　所以，陆菲并没有强迫我去接受她。这一生，她都是默默地在爱我关心我。一直到老了，她始终都是我最好的朋友和红颜知己。
　　值得一提的是，陆菲此后终生未嫁。她对爱情的忠贞，获得了我二位妻子的尊重。只是，却让我在心里永远留下了遗憾。那种说不出来的歉疚感，一直到我死，都没有消失过。
　　三月九日，是费蕾娜二十七岁的生日。这一天，她才真正成为了我的女人。当我们庆祝完费蕾娜的生日仪式后，汤晓茹很知趣的离开了。
　　这天晚上，我才真正见识了费蕾娜的美丽。我们在整个房间都点上了蜡烛，摇曳的烛光下，费蕾娜赤裸的身躯，是那么的耀眼和迷人。
　　我完全被她的美丽给惊呆了，以至于很长的时间，都舍不得轻易把她从女孩变成女人。在我的心中，费蕾娜就像是一件最珍贵的宝贝。就算是有一点点损伤，也会让我心疼不已。
　　但心疼归心疼，不让她成为我真正的女人，那也是不行的。于是，一开始，我就像对待一件珍宝那样的去小心翼翼。我的手，饱含着深情，爱抚着她毫无瑕疵的身体。那雪白娇嫩，又高耸挺拔的玉乳。那修长笔直，却又丰润结实的大腿。还有，那让我爱不释手，圆滚滚，挺翘翘的小美臀。
　　费蕾娜在我的抚摸下，只会颤抖着身体呻吟。没多久，她就已经媚眼如丝，情动不已。或许，在情爱方面，费蕾娜要比她姐姐更加放得开。又或许，费蕾娜实在爱得我太深。她想做我的女人，或许比我想要让她成为我女人更加迫切。
　　所以，她开始主动了。反过来把我扑倒在床上，又是那种骑马的姿势。目光中闪着火热的光芒，俯身看着我吃吃地笑。
　　我问她：“你笑什么？”
　　费蕾娜小嘴就在我的鼻尖上轻轻咬了一口，然后妩媚的看着我道：“这是我第三次骑在你身上了，原来，你不是我的骑士，却是我的马。现在，公主要骑马喽，请问你，愿意驮着公主，去她想去的任何地方吗？”
　　我就笑了，道：“当然愿意，不过，你坐的位置不对，需要我扶你坐到马鞍上去吗？”
　　费蕾娜居然小脸一红，然后咬了咬小嘴，哼了一声道：“我自己来，你的马鞍太不舒服，公主需要……好好地调整一下位置。”
　　说完，费蕾娜就扑在我怀里，忍不住又吃吃地笑了起来。
　　我也在笑着，脑子里，却不由得想起了以前，费蕾娜骑在我身上，用她的小屁股摩擦着我的香艳场景。
　　但这时的我，却已经不是以前那个木讷的我了。我就笑嘻嘻的双手滑下去，轻轻抱起了她光溜溜的小美臀，然后轻声道：“真不好意思，马儿要造反了。请公主坐好，否则可要摔下去了哦。”
　　“啊……痛！你……你这匹臭马，人家……人家还没准备好呢，呜呜呜……”
　　烛光影动下，公主和马儿的游戏，一直持续了一夜。费蕾娜终于变成了女人，公主，也最终被马儿征服。
　　很多年很多年以后，那时候我们都已经老了。所有的事业，都交给了儿女去管理。我携带者两位夫人，和费家辉夫妇一样，移民去了国外定居。
　　我们居住的地方，选择在一处山清水秀，风景如画的世外桃源里。不问世事，关起门来，享受我们的三人世界。
　　有一天，费蕾娜忽然接到一个电话，然后就怒气冲冲地跑去和汤晓茹理论。我不明所以，忙过去劝架，然后问怎么啦？
　　费蕾娜气哼哼地道：“你还好意思问我？这都要怪你！上梁不正下梁歪，美美和好好竟然爱上了同一个男人，现在正闹得不可开交呢。刚才美美来电话了，说她实在不愿意离开那个男人，问我可不可以和妹妹共事一夫。你说，这气不气人？”
　　我一呆，顿时奇道：“还有这种事？”
　　美美是我和费蕾娜的女儿，好好，则是我和汤晓茹的女儿。这对同父异母的姐妹，一直都非常相亲相爱的。可是，我这才离开多久啊，她们姐妹俩，什么时候就爱上一个男人了？
　　汤晓茹这时候就是噗嗤一笑，道：“这种事情，不会也有遗传吧？如果真的有，妹妹，你生气也没有用啊。”
　　费蕾娜就没好气地瞪了汤晓茹一眼，道：“你说得轻巧，都是自己的孩子，难道你就甘心看着她们和我们一样，委委屈屈的分享同一个男人？”
　　汤晓茹眨了眨眼，用很无辜的表情道：“我没有觉得委屈啊？相反，这样的生活，我一直都是很开心的。妹妹，你说这话的意思，是不是表示，你其实一直对我们三人在一起的事，感到很不满啊？”
　　“我……”
　　费蕾娜顿时张口结舌，说不出话来。最后实在没办法了，就过来拉住了我的手，摇晃着我的身体撒娇道：“老公，这件事你该管管，美美和好好都是你的女儿，你总不能眼看着她们又走上我们这条老路啊！”
　　我一时感到头大无比，这件事我都不了解情况，让我说什么好呢？
　　这时候，汤晓茹也走到了我的身边，轻轻挽住了我的另一只手，道：“老公，美美和好好都已经长大了，我相信她们能够处理好感情的问题。我们做父母的，最好不要过多的干涉，让她们自己去解决好了，你觉得呢？”
　　我就深以为然的点点头，道：“我也是这样认为，美美和好好都是懂事的孩子，应该可以处理好感情问题的。当然了，如果那个男人跟我一样优秀，真要也来个共事一夫，我觉得……也没问题啊！”
　　话音刚落，我这二位妻子马上一人给我一记白眼，同声叱道：“臭美！”
　　我哈哈一笑，张开双手就将她们俩都搂进了怀里，低声笑着对她们道：“好了，儿孙自有儿孙福，女儿们的事，我们用不着太担心。你看，天已经快黑了。那啥，我忽然有个好主意。晚上咱们三人……尝试一下睡在一起，好不好？”
　　汤晓茹听到我这句话，顿时一张脸羞成了通红。而费蕾娜一听，则马上眼睛都妩媚了起来。
　　在我看来，两位妻子依然都是美丽之极。我心中，似乎永远都爱她们不够。这时候柔情上来，忽然之间就控制不住了，便道：“呃，我忽然又改变主意了，也许不用到晚上，咱们现在……就开始吧？”
　　一阵沉默之后，我这两位妻子终于都有反应了。
　　“美得你，大色狼！”
　　“嘻嘻嘻，你个老不休！”
　　于是，幸福的生活，又开始继续了……
　　（全书完）