　　书名：诱惑
　　作者：sandy（玩妻者）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　（一）

　　“喂……姗……起床找工作啰！懒虫！”

　　电话里传来阿正的声音，阿正是个上班族，但由于受到色文影响，对于性爱也是极度的追求刺激，可说已经到达走火入魔的程度了。

　　“喔……好啦！”

　　小姗接起电话，慵懒的回应着，自从被男友改变之后，小姗对于性爱的观念也开始逐渐开放，无论穿着、语言、姿势也渐渐的大胆了许多，更甚至已经有些淫荡的倾向……

　　“你要找啥工作？”阿正问着。

　　“阿灾！看看啰……”小姗回着。

　　“别傻傻的！条件看仔细些……别被拐钱了耶！要保证金还是要费用的，都是骗人的欸……”阿正提醒着。

　　“嗯……知道啦！你以为我阿呆喔！”

　　小姗挂上了阿正的电话站起了身，小姗这时身上仅有一件薄纱丝质半透明的睡衣，便走出阳台而顺手摸了摸正在晒的衣物，这时却发现了隔壁有个眼神，直望着她。

　　“嗨！早啊！”

　　隔壁的小李大声的对小姗问候着这时小姗意识到自己的身上仅有一件诱惑至极的情趣睡衣，脸稍红了一下，因为也不好意思做出太大遮掩的举动，只好硬着头皮回应着。

　　“哦……早……没上班啊！”

　　然后，小姗便继续的试着整排挂晒好的衣物，小李这时发现了小姗的若隐若现，34C的胸部因无任合胸罩的固定，再加上小姗一些摸衣物的动作而导致胸部的大幅晃动，立刻直视的盯着小姗。

　　这时也感受到小李丝毫无回避的眼神，脸上装做没发现的神情，但整颗心却扑通扑通的狂跳，因为她知道她正在被小李视奸着此时小李非但毫无回避，更甚至说：“哇靠……小姗……原来你身材这么好喔……”

　　“哪有……别乱说……”小姗这时虽说有点脸红，但是下体却是开始有了些微的反应，原来小姗的暴露侵向又在蠢蠢欲动。

　　“讨厌耶……哪有人看得这么直接……都把人家看光了……”小姗这时心理想着但是情欲却是越来越高涨。

　　小李这时坐在他那边的一张凉椅上，假意的问着“起这么早？要出门啊？”

　　眼睛却是不断的视奸着小姗。

　　“是啊……”

　　小姗这时却转过了身，仿佛是故意将整个正面呈现在小李面前，然后利用挂晒的衣物遮住了自己的脸，明显的红褐激凸，顶着蕾丝网状的胸部范围，清晰可见，而下体则透过了薄如蝉翼的丝质短裙，呈现出若隐若现的黑色，小李眼珠子差点掉了出来。

　　“天啊！好正点……”小李心理呐喊着。

　　收拾好衣物后，小姗对着小李露出了极度诱人的笑容，“嗯……掰掰……”

　　然后便转身进去了。

　　……

　　“喂，阿正……”小姗一进门后，立刻拨打了阿正的电话。

　　“嗯？”阿正回应着。

　　“人家刚刚被看光了……被看的都湿透了……好讨厌……”小姗一手轻轻揉着下体，并且嗲声的对着阿正说着。

　　“看光？”阿正摸不着头绪。

　　“嗯啊……人家刚刚在阳台收衣服，谁知道小李也在阳台……我没换任何衣服，穿着昨晚的那件衣服就走出去……他还一直盯着人家看……看的人家都受不了……连人家的奶子、还有下面都被他看光了……”小姗一边说一边却是加强了搓揉。

　　“是喔……哇……那你不是爽死了……你那么爱让别人看……”阿正电话里传来了兴奋的声调。

　　“你……你乱说……啊……我……我哪有……啊……”小姗感觉到下体正要筋孪的前兆。

　　“没有……那你现在在做啥？……嗯？……不准揉……把手拿开……”阿正因为知道小姗的习惯，所以非常的有把握小姗这时正在自渎。

　　“啊……不要……人家快来了……求你……拜托……”小姗这时放开了因搓揉而极度涨红的肉核，听从着阿正的要求。

　　“管你……不准……谁要你趁我不再去勾引小李……罚你不准高潮……”阿正戏谑的说着。

　　“啊……好痒喔……你很讨厌耶……嗯……”小姗这时夹紧了双腿，并且潜意识的双腿交互摩擦，但是却是毫无帮助。

　　“乖啊……回家再干你……不准自慰喔……”阿正满意的收线了，并且很有自信小姗她会配合。

　　“嗯……讨厌……好湿……”小姗这时脸部因为临界高潮，但是却被强制暂停而极度的涨红，她忍受着欲火，脱下了那件丝质睡衣，接着换上了一件粉色紧身大U领低胸且露出小蛮腰的短T，再套上了一件25公分红黑相间的超低腰百折迷你裙，此时小姗望向镜子，镜中呈现着两颗浑圆半露的傲人双峰、两条白皙光滑的长腿、秾纤合度的小蛮腰以及稍一弯腰则臀部下缘的弧度便忽隐忽现的超短裙。

　　小姗满意的对着镜中的自己微笑，接着洒了些轻淡的香水，戴上一对大红耳环，浑身散发着极度诱人的气息……衣服里面完全真空，直接迈出了大门买了份报纸。

　　小姗拿着报纸进入了一家早餐店，点了些餐点，小姗找到了一个座位然后便坐下，开始认真的翻阅着求职栏。

　　“来……您的餐点。”这时早餐店老板笑着端了早餐送到小姗的座位，其实这位老板因为刚刚在小姗进门时，就已经十分注意这位装扮火辣的性感尤物，也发现了这个小辣妹穿紧身低胸就算了还更夸张的没带胸罩，胸前二点明显激凸！

　　所以便自己拿着餐点，企图想要更近距离的大揽春光。

　　果不其然！站在小姗的正对面，因为小姗此时正低着头翻阅报纸，也完全没发现老板的眼神，一对饱满浑圆的半球就这么的暴露着，深邃的乳沟不断的吸引着老板的注视……

　　“嗯？”

　　小姗这时发觉老板送完餐后并没离开，然后抬起头早餐店老板这时却是直盯着小姗的那对引人犯罪的肉球，眼冒炬光！

　　“啊……这些就够了吗？”老板因小姗的抬头，而立刻的转移眼神，敷衍的化解着尴尬。

　　“嗯……够了！……谢谢……”小姗微笑的回应着，因为在阿正的调教下，她早已习惯这种眼光了。

　　“诚征槟榔小姐……”小姗看着一篇槟榔摊的征人启事。

　　“喂……正……我去当西施好不好？……你不是很爱看！……”

　　小姗拿起了电话，拨给了阿正。

　　“西施……好吗？……”阿正犹豫着。

　　“管他！玩个一个月试试咩，反正你不是喜欢我穿的很辣吗？刚好啊！……

　　好像很刺激耶！……”

　　小姗兴奋的说着。

　　“好啊……玩一个月就好！你去找吧！……”阿正那头同意了，拿着报纸，小姗离开了早餐店。

　　（二）

　　按照着地址，小姗来到了一间门面蛮大的槟榔摊前，“哈啰！这边有在征人吗？”小姗对着正在看店的小姐问着。

　　“喔！有啊！老板，有人来应征！”那位穿着清凉的辣妹便朝着里面喊着。

　　“叫她进来！”门后传来一句喊叫。

　　“嗯……直接进去吧！”那位小姐说着。

　　穿越过门后，入眼的是一间不算大的房间，但吸引小姗的却是挂在墙上的一大堆情趣服饰。

　　“嗨！贵姓啊？”一位年轻且蛮帅的老板招呼着小姗坐下。

　　“嗯，我姓邹，叫我小姗就好。”小姗回应着。

　　“我姓王，大家都叫我王哥。你了解槟榔西施的工作吗？有做过吗？”老板开门见山的说着。

　　“没耶！不过我很有兴趣……你们收没经验的吗？”小姗说着。

　　“收啊！这工作很简单的，一学就会……只是我们这里是以西施为主打，穿着上要以清凉为主喔！像墙上这些就都是我们的制服，简单说就是要敢秀敢露，你能接受吗？”老板边说边指着墙上的那一堆服装。

　　“喔……那倒是还好！只是一定要穿这里的衣服吗？老实说……我有点不习惯穿别人的衣物。”小姗问着。

　　“那不是问题！反正你衣物的标准可以像墙上这些的话，当然可以穿自己的了！”老板说着。

　　“那就好……嗯……”小姗点着头。

　　“那……明天就过来吧！可以吗？”老板问着。

　　“喔……好……”小姗起身走出了小房间。

　　“嗨！我叫小蓉。你有要来上班吗？”看店的辣妹开心的对着小姗喊着。

　　“嗯……明天开始。”小姗这时稍稍的浏览了小蓉的穿着，原先没仔细看还以为只是一件水手服，仔细一看后才发现原来这件水手服是半透明的，而且上衣背后是变成绑布，只是扎了个结，内衣的后带完全裸露！而裙子更是短到不行再加上也是透明，所以小蓉的内裤亦是若隐若现。

　　“真好！终于有同事啰！明天见啰……”小蓉开心的跟小姗道别。

　　回到家后，小姗立刻打开了衣柜，马上将一些平时跟阿正在调情的衣物取了出来。心想：“还好我这类衣物够多，不用穿店里的……谁知道那些衣物是谁穿过的！”

　　这时小姗取出了一件超短且略透明的白洋装，裙子的设计是为上摆为布料、下摆为细线流苏，但是因为极短，所以只要稍微晃动裙内便清晰可见，故一般里面是搭一件低腰安全裤。而上半身更是诱人！前胸大开襟直至肚脐上缘，中间仅用一个钢环扣拉拢着两侧，简直可以说是两片布料而已；整个胸部的内圆弧度是完全呈现，背后则为完全真空，脖子上绑着一个蝴蝶结，肩胛则为全空，直到穿过腋下后，两侧才有些许由前面展延至背后的布料自然摆垂至臀部上缘，最后才合拢回裙子，股沟线若隐若现。

　　“好久没穿这件了……啊……老公快到家了，刚好穿给他看。”小姗便除去了原先的衣物，缓缓地将这件洋装套了上去。

　　秾纤合度的紧身，轻薄略带透明的白色布料则让洋装内胴体的肤色浅浅的透视着，再加上胸前两点暗褐的击凸以及流苏裙摆下若隐若现的小丁，更是无时无刻透露着淫荡的气息！

　　对着镜子，小姗轻轻抚摸着胸前，而原先的凸点也呼应似的更加凸起，更为挺出，使得整个胸部透过洋装明显的呈现着尖点。

　　“嗯……让老公爽一下好了！”小姗这时心中因为这件洋装的关系，出现了一些欲火。

　　欲火充斥着小姗的整个脑海，小姗缓缓地除下了流苏内的小丁，望向镜子，呈现在镜中的是隔着流苏忽隐忽现的黑色，“天啊！真的好淫荡的穿着……”小姗看着镜中的自己。

　　拿了颗遥控跳蛋，小姗穿过流苏轻轻的按抚着肉核，再度对着镜子，小姗望着猥亵的自己，缓缓地摩擦着，肉缝也渐渐地泛潮……

　　小姗在泛潮的欲火中轻轻的将跳蛋塞进了密穴，“滋……”密穴则发出了一声回应，“啊……”小姗忍不住的轻呼了一声。

　　门后刚好在此时传来了开门的声音，阿正回到家了。小姗此时一口气把跳蛋塞进了体内，然后缓缓地移向门口，打开了门，胀红着脸说：“老公……你回来啰！”

　　阿正一时被小姗的这身打扮震吓，而定格的盯视着门内的尤物，“你……你今天怎么了？”阿正有点傻眼的问着。

　　“好看吗？”小姗故意回身转了一圈，让流苏轻轻的旋展开来了些许，下体的黑色让阿正更为傻眼。

　　“好……好看……你里面都没穿喔！”阿正立刻抱起了小姗，并轻揉起小姗胸前饱满的柔软。

　　“嗯……喜欢吗？人家等你好久啰！”小姗克制着欲火回答着。

　　阿正这时慢慢地揉向了小姗的下体，“啊……你……”阿正摸到了跳蛋还露在小姗下体外面的电线。

　　“嗯……给你。”小姗把遥控器交给了阿正，阿正接过遥控器后，立刻把开关推到了第一格，“啊……”小姗立刻感到密穴内一股酥麻的震动，不自觉地双手立刻按住了下体。

　　（三）

　　“公……先……先不要急……喔……”小姗一手压着私处外面，一手推开阿正，然后娇喘的说着。

　　“嗯？你穿成这样，还敢说我急？”阿正闻言后将遥控关上。

　　“你很讨厌耶！一给你就按下去，也不先问问人家要干嘛？”小姗撒娇的说着。

　　“喔……那你要做什么？”阿正这时走向了沙发，并坐了下来。

　　这时小姗反而走向了客厅的大落地窗，然后将落地窗的窗帘整个拉开，对面的大楼马上看得一清二楚，接着回过头对着阿正说：“人家今天想这样跟你在客厅玩。”

　　说完后，小姗立刻走至阿正前，然后跪了下来，缓缓地拉开了阿正的拉炼，并轻轻地掏出了阿正的肉棒开始上下套弄，同时用充满欲火的眼神望着阿正说：“好不好嘛？”（一般大楼的落地窗几乎都会有隔热纸的附贴，所以其实小姗现在的画面正常来说外面是看不到的。）不等阿正回复，小姗更伸出了湿红的舌头，开始舔舐起肉棒的周围，不断地沾湿肉棒的上下四周，两片惹火性感的嘴唇也穿插搭配着轻吻着棒身，不到一分钟，阿正的肉棒马上剑拔怒张，整根红涨到不行！

　　在阿正的视线角度，这边却是更令人无法抗拒，由于小姗就这么的跪在肉棒前，阿正也就这么居高临下的享受着这种“服务”，一眼望去，一件几乎将女人味完全表露的大露背洋装此时更是彰显出它的诱惑力。

　　小姗整个白皙无瑕且比例完美的裸背毫无遮蔽直至股沟，透过了小姗低府的姿势，胸前的肉球侧面有三分之二暴露在空气之中，仅剩下有点透明的丝质挂布遮挡着剩余的激凸；又因此种姿势，下身裙摆的流苏也立刻都往两侧挂垂，高翘浑圆的两股几乎是直接全空而仅剩几条仿佛是故意不合作的流苏正好挂在两股之间，遮掩着无限遐想！

　　“喔……好舒服！”看着眼前的无限春景，阿正轻呼着。

　　小姗在阿正轻呼的同时，亦张开小口含进了阿正的龟头，一股被火热唇肉包覆紧含的刺激，更使得阿正忍不住地将小姗的头紧紧抓着，并发出了较大声的音量：“啊……”

　　“嗯……舒服吗？老公，你忘了人家刚刚给你的东西……”小姗微抬起头，红着脸对着阿正说着。

　　阿正闻言后，便拿出了遥控器：“嗯……继续吧！我看情形调整。”然后便将开关推启至第一格。“啊……”小姗亦回应似的发出了一声轻呼，然后便低下头继续吸含套弄着阿正的肉棒。

　　“嗯……含深一点……嗯……好舒服……”阿正稍微用力地压下小姗的头，企图让小姗含得更深。

　　“呜……呜……呜……”阿正的压制、蜜穴内的震动，再加上口中塞满着的肉棒，令小姗不自主地规律着闷发出一连串的淫声。

　　由于第一格的振动频率小姗已经完全适应了，小姗蜜穴深处更是涌现出奇痒难止的感觉，而汁液也开始溢流出穴口，“公，再开一格好吗？人家好痒喔！”

　　小姗这时吐出了肉棒，但却是将跪趴的姿势反转，变成私处朝着阿正，然后用手抚摸着极度潮湿的私处，偶而还轻拉着那条外露在两片阴唇间的电线。

　　阿正这时望向窗外，突然说：“来，就维持这个姿势到桌上去，屁股对着对面，看会不会有人看到！”

　　小姗乖顺地爬上了桌子，然后便顺从着阿正的指示，整个屁股便大喇喇的面对着落地窗翘高，然后上身趴在桌上，双手则继续拉弄着那条电线，也因为上半身的趴低，更使得私处及屁眼微微地张开，更为清楚！

　　“啊……快……真的好痒……老公，人家都配合你……第二格……快……”

　　小姗这时因为此姿势更为淫荡的刺激，更是欲火焚身。

　　“喀！”阿正推至第二格，“滋滋滋……”小姗穴内也发出了明显的声音。

　　“啊……好舒服……啊……啊……”小姗开始发出习惯性的叫声了。

　　“不准动喔！我让你更兴奋一点，让大家看到！好不好？”阿正问着。

　　“好……好……让小姗被看光……好……快……快让大家看……”小姗淫荡地回应着，手却是更用力地按压及抽拉着跳蛋。

　　走向了客厅大门旁，阿正打开了电灯开关，顿时原先因偏傍晚而昏暗的客厅顿时大亮！反而窗外的景色变得有些反光而看不到。

　　“啊……这样……人家……人家会被看光……啊……”小姗嘴里虽然是这样说，但是手部的自渎却是丝毫没改变。

　　阿正开完电灯之后，走向了小姗的正面：“来！含进去。”然后便抬起了小姗的头，一口气将肉棒再度的塞入小姗的口中，“呜……呜……呜……”小姗更是疯狂地吸吮着。

　　“你猜对面有没有人看到？”阿正前后摇摆的边干着小姗的嘴边问着。因为现在的画面是外面看得进来，而里面看不出去。

　　“呜……”小姗因口中塞满肉棒无法回答。

　　“啊……我想到了！”阿正拔出了肉棒，然后往落地窗的方向走去。

　　“啊……受不了了……一定有人看到……好刺激……人家被你干的丢脸样都被看光了！啊……”小姗依然在桌上自渎着。

　　一口气，阿正将落地窗整个推开，“来！把衣服全脱了，走过来。”阿正这时走出阳台，望向了两旁，确定了邻居都没在阳台。

　　小姗这时起身下到桌子旁，然后缓缓地将脖子后面的绑带解开，白丝洋装顿时落地，白洁无瑕且凹凸有致的全裸胴体，就这么大喇喇的直接展露在客厅中并且门户大开的面对着对面大楼！

　　（四）

　　全裸面对着落地窗大开的小姗，望着对面的大楼，一种无法预测是否有人发现的刺激一直充斥着满脑的思绪，再加上淫水四溢的蜜穴深处跳蛋的激烈震动，小姗完全无法思考地顺从着阿正的要求。

　　“嗯……”阴体内的振动仍然持续，小姗有点步履蹒跚地往落地窗的方向慢慢前进。

　　此时阿正也因为小姗的暴露，下体更是坚硬至极，一把将小姗拉过来后接着说：“两手就这样按着门框站好，不准闪喔！”

　　“嗯……”小姗便依言双手直接按在左右门边，仿佛是刻意将门打开般，一副任君欣赏的姿势，直接面对着对面大楼，一颗心脏因这幅暴露且淫荡的画面刺激，更是加速至极！

　　阿正此时一把将跳蛋抽拉了出来，“啊……”一股抽拔蜜穴的刺激，令小姗淫叫了出来。

　　“刺激吧？让对面的看光你，爽吧？”阿正从背后用龟头轻轻地逗弄着小姗的穴口。

　　“嗯……好刺激……快……快插进来……好痒喔……老公……快……别弄人家了……”被欲火燃烧全身而无法克制理智的小姗央求着阿正，并猛挺着屁股企图以自己的动作吞没正在穴口逗弄的肉棒。

　　“滋……”小姗此时整个蜜穴淫水四溢，滑润无比，阿正也正因如此，所以就一口气直接全根挺进小姗的身体，并直接抽插了起来。

　　“啊……啊……啊……”淫荡的浪叫声响起，完全暴露的小姗搭配着阿正的抽插，毫无顾忌地嘶喊着，而臀部更是配合地挺送，淫穴一副要把肉棒全吞进去的迎合。

　　“干死你！喔……好爽……超滑的……你果然喜欢暴露……水超多的……”

　　阿正更疯狂地狂抽猛送，每一下都是直插到底，猛烈地撞击着小姗，两人肉体接触部位亦发出了击合的拍打声：“啪！啪！啪！”

　　“喔……插得好……好深……好爽……人家……人家被你干死了……喔……喔……”小姗闭起眼睛享受着疯狂，双手紧抓着门框，一对奶子上下剧烈地跳晃着，口中不断地发出浪语，完全无视自身的暴露。

　　“西施……去当西施……干死你！这么喜欢暴露……干死你这个贱货！”阿正每每都会在做爱的过程中，用些不堪的语言去刺激小姗。

　　“人家……啊……人家不是贱货……人家只是喜欢被看……啊……啊……”

　　小姗回应着。

　　“喔……超刺激……这样干你……很爽吧？干你给大家看……让你更爽……让对面的都知道你淫荡……插死你个骚货！插烂你！好多水……好爽……”

　　阿正更用力地撞击着小姗。

　　“啊……好深……人家被你插烂了……我快死了……啊……”小姗体内一股涌泉爆发了！

　　“妈的！这么快就高潮，真的是骚货！射这么多……喔……好紧……”由于小姗的高潮，密穴更是紧绷。

　　“啊……啊……人家要死了！啊……”小姗崩溃了。

　　“喔……不行了，被你夹出来了！有够爽……”阿正拔出了湿淋淋的肉棒，然后压下并转回小姗，肉棒在度插入小姗的口中，“呜……呜……”小姗贪婪地狂吸着。

　　“喔……喔……好舒服……快吸……吸好一点……我快要射了……全部吃下去……让你这个骚货补一下……快吸……”阿正也感到一股快要痉挛的前兆了，完全将肉棒插入小姗的喉咙深处。

　　“啊……快吸……啊……我来了……”克制不住的肉棒在一阵涨大之后，一股浓稠射入了小姗的口中。

　　小姗在阿正肉棒的不规律跳动下狂吞着腥浓，此画面更使得阿正为之疯狂，似乎射得更多、更激烈般的感觉。

　　“好多喔……老公今天射好多……人家差点来不及吞……好腥喔……”小姗舔舐着已经完事的肉棒，开心的说着。

　　“够多吧？就知道你喜欢，都全给你吸光了！快舔！舔干净些，都是你的淫水！刚刚真不知道对面有没人看到你这个骚货大大方方的暴露还被干？”阿正此时望着对面的大楼，继续让小姗跪在他胯下服务着。

　　“嗯……好丢脸喔……”小姗脸红的继续舔舐着。

　　整个结束后，小姗走回客厅拿起这件白丝洋装，然后比对在自己身上：“我明天穿这件上班好看吗？老公。”

　　“嗯……还不错看！但是你里面要真空喔？”阿正怀疑的询问着。

　　“没有啦！哪有可能？会加安全裤跟内衣啦！”小姗脸红的娇叱着。

　　“喔……小心点耶！别被强奸了……”阿正说着。

　　“嗯，好紧张喔！真不知明天会是什么情形？”小姗担心的说着。

　　“想那么多做啥？明天自然就知道了，放心吧！”阿正说着。

　　第二天早上，小姗刻意地挑了件魔术胸罩使得胸部看起来更高挺集中，原本C的等级也因为胸罩的因素看起来变D的雄伟。然后穿上一件超低腰的迷你白色安全裤再套上那件丝质洋装，轻淡的画了些彩妆，接着罩上一件大衣，小姗便出门前往槟榔摊了。

　　“嗨！王哥早！小蓉呢？”此时槟榔摊里只有王哥在顾店。

　　“喔！小蓉喔……她是下午才开始的，上午这班的就是离职了，才会要征人的啊！”王哥回答着。

　　“啊……那……我什么都不会耶！”小姗担心着。

　　“没关系啦！今天我会教你。你先去换衣服吧！”王哥说着。

　　“嗯。”小姗依言走至后方小房间，脱下大衣挂着后，立刻走回槟榔摊。

　　“……”王哥望着惹火的小姗无言。

　　“怎么了？这样穿不好吗？”小姗望着发呆的王哥询问着。

　　“没……可以啊！很辣！可以！来吧，我教你包装槟榔，这种盒子是装青仔（槟榔口味的一种称呼）……”王哥掩饰着尴尬，假装热心地教授着小姗一些槟榔的事物，但是透过这件薄丝且大开襟的洋装，王哥两眼不断偷望着小姗呼之欲出的傲人双乳及修长的大腿，下体出现了些许的变化。

　　“喔……喔……”小姗尝试地处理着槟榔，完全无视王哥明显的偷窥。

　　“嗯，简单吧？有人要买了，看看他要买什么。”

　　此时摊前停下了一台轿车，小姗紧张且开心的跑向了轿车：“嗨！早啊！”

　　“包叶仔一百！喔？你新来的喔？”车内的男人询问着。

　　“嗯，今天第一天上班，你是我第一个客人喔……一百叶仔是吧？”小姗回应着。

　　“哇……你胸部很漂亮喔！蛮大的喔！”那男人直盯着小姗浑圆半露的胸部说着。

　　“啊……讨厌！色狼！”小姗脸红的回应后，转身回去摊子拿槟榔，然后交给那男人，结束了她的第一笔生意：“谢谢喔！下次再来嘿……”

　　“小姗，你如果忙完空闲时，要记得多出去晃晃，让外面的人看你……我们是靠这个吸引顾客的喔！不要害羞，要放开一点。记住喔！”王哥叮咛着小姗。

　　“嗯，好！”小姗内心激烈地起伏着，以往扮辣妹往往都是阿正在身边，此时却是要独身自己，还要大大方方地暴露，这对小姗而言是前所未有的感受及刺激。

　　“喔……还有，今天你的打扮是可以啦！不过……里面不要穿安全裤，要直接穿内裤，因为这样比较会吸引客人。”王哥交代着。

　　“啊！直接穿内裤喔？这个……”小姗闻言后脸顿时稍红了。

　　“嗯……等下小蓉来你就知道了！你刚开始会怕，之后你就会习惯了。放心吧！这没什么大不了，毕竟我们主要的客人是男人，男人嘛……喜欢啥你是知道的！对吧？好了，我进去啰！毕竟店面有男人是不好的，哈哈……交给你啰！”

　　王哥说完话后，便转身进去小房间。

　　断断续续的交易，每个客人几乎都不约而同地意淫着小姗，胸部、大腿、全身上下浏览！各种使得小姗几乎都是脸红心跳的视奸伴随着前所未有的刺激感，令小姗几乎都是脸红着渡过了一上午。

　　“小姗，打个电话给小蓉，叫她帮你买一件内裤，下午换掉！她的号码贴在电话上。”王哥从小房间大声交代着。

　　“啊……喔！是……”小姗回应后，依言打给了小蓉。

　　“小蓉吗？我是小姗，昨天面试的那个，你记得吗？”小姗对电话里的小蓉说着。

　　“喔！记得啊！有事吗？”小蓉问着。

　　“没啦！王哥叫你帮我买件内裤来，他说不可以穿安全裤……”小姗害羞的说着。

　　“哈哈……跟我一样！我之前第一天也是穿安全裤。好，OK！我等下就出门了，顺便帮你买。”小蓉取笑着小姗。

　　“嗯……谢谢你喔！”小姗收线了。

　　到了中午，小蓉打扮平常的出现了。

　　“哈啰！感觉如何？还好吧？”小蓉直接走往小房间的方向，边走边问着。

　　“嗯，还好……可是觉得……”小姗回应着。

　　“啊？觉得怎样？”小蓉从小房间内传来一阵回应。

　　小蓉换了一套情趣连身薄纱洋装走出来，里面的胸罩及内裤则是完全清楚！

　　小姗也因为小蓉的“大方”，顿时无言的傻望着。

　　“嗯？感觉怎样？”小蓉走出房间后，取了块抹布，然后转身揉洗着。

　　“有点害羞……好尴尬喔！”小姗腼腆的说着。

　　“哈！安啦！再过个几天你就适应了。”小蓉笑答着。

　　“喂！小蓉，你有没有帮小姗买内裤啊？”房间内王哥大喊着。

　　“喔！有啊……”小蓉放掉抹布，跑进房间，然后手拿着小袋子走了出来，交给小姗：“嗯，拿去，去换吧！”接着取起抹布，擦拭起槟榔摊的玻璃门面。

　　小姗接过小袋子之后，取出里面的内裤，然后呆望着。

　　“怎么了？”小蓉看着小姗没动作，关心的问着。

　　“透……好透明……”小姗拿着小蓉买来的一件黑色蕾丝内裤（这件内裤除了下部有布垫不透明之外，其余整件都是蕾丝组成，可想而知套上去后，阴毛势必清晰可见）。

　　小蓉此时大方地将薄纱掀至腰部：“嗯……你看，我还不是穿这样！”展露出来的这件内裤根本是情趣等级了（淡紫色的丝网内裤，连私处亦丝网结构）！

　　小姗仔细地观察后，才发现小蓉是因为没有阴毛的关系，再加上外面薄纱的掩饰，好像不透明，其实只要认真看，两片唇肉及蜜核都依稀可见！

　　“啊……天啊……”小姗难掩惊讶的表示着。

　　“去换吧！我没骗你，你这件还好啦！小儿科……”小蓉放下薄纱下摆，大大方方的走出摊子，然后蹲低下去继续擦拭着玻璃。小姗望着因蹲低而内裤完全走光的小蓉，心里更是七上八下：“我的妈耶……”

　　小蓉蹲着望向小姗，一副看穿小姗表情原因的神态：“唉……以后你就不会在乎啦！快去换吧！”

　　小姗依言走进了小房间……

　　（五）

　　“快去换吧！别担心，这件还好啦！没什么大不了的。”小姗进房后，王哥马上说着。

　　“嗯……我知道了！”小姗红着脸，走进了厕所。

　　脱下安全裤后，小姗套上了那件透明内裤，稍作整理之后，果不其然！私处的黑色马上展露在透明部位之处。望着下体明显的黑色，小姗心脏的跳动频率又再度强烈，并硬着头皮走出厕所。

　　步出后，却见王哥毫不在意地说着：“好了吗？去顾店吧！”

　　“铃……铃……”小姗挂在墙上大衣的口袋内，手机这时传来声响。

　　稍为抬高了身体，小姗伸长着手，立刻忙着在大衣口袋内翻索着手机，但也因这个姿势却使得洋装下摆往上拉抬，刚刚好让那件透明内裤点透过下摆的流苏暴露出来，而坐在旁边的王哥也趁此时望向了小姗，小姗臀部的春光乍现，马上进入王哥的眼中，下体又再度产生充血的感觉……

　　“喂，什么事？”小姗取的手机后，直接侧背对着王哥接听了阿正的来电。

　　此时王哥因为小姗正在专心接听着电话，原本强力克制对小姗这个火辣尤物原始的欲望顿时发作，马上利用这个机会偷偷的对小姗全面性的浏览，傲人的双峰、修长且白皙的长腿、若隐若现的臀侧曲线，尽收眼底！“果然是个极品！好正点！”王哥暗自窃喜。

　　“嗯，那我等你喔！”小姗挂断了电话后，顺手将安全裤放进大衣口袋，然后转身正准备要出去摊子，“等一下！我看看那件内裤穿着的感觉。过来吧！”

　　王哥刻意试探着小姗的反应。

　　“喔……”小姗毫无警觉地走近王哥，然后老老实实的站在王哥面前，傻傻的让王哥更近距离地欣赏。

　　王哥此时站起身，一把将下摆流苏扳开至旁边，“嗯……还蛮好看的！够诱人……”更夸张的用另一手直接摸往小姗的阴毛处，假装是触摸内裤的感觉！

　　“啊！王哥……”小姗下意识地拨开王哥的手，并且退开了些许，然后整个脸立刻涨红。

　　“啊？喔！对……对不起……哈哈……我太大意了，你还没适应……那……

　　你翻开让我看吧！我还没看仔细。“王哥马上以退为进的继续蚕食侵略着小姗。

　　小姗依言缓缓地将流苏裙摆翻起，红着脸、双手提高着裙摆，眼光刻意地往别处乱飘，害羞到根本不敢望向王哥，但是隐藏着有暴露嗜好的潜意识却是老实地反应出来，私处又开始逐渐鼓涨、泛湿了。

　　“嗯……不错！好吧，你出去吧！”望着小姗诱人的黑色森林，以及透过超薄的裆部薄布，私处明显两侧鼓起中间凹夹一道缝的轮郭，让王哥已经明显的瞳孔放大！但是由于王哥深知“欲速则不达”的道理，故强忍着欲火，放过小姗。

　　但是被王哥“不经意”的挑逗，小姗整个欲火以被悄悄引燃，私处逐渐的渗出蜜汁……

　　走出房间后，小蓉正趴在一台车子的窗框上在跟客人闲聊着，小姗更是惊讶地望着屁股抬高而私处完全走光的小蓉。透过网状内裤，小蓉的私处毫无遮掩的展露着，两片肉唇、蜜核、裂缝都清清楚楚！

　　结束交易后，小蓉开心的走回摊子。

　　“小蓉……我……我能问你一些问题吗？”小姗红着脸问着。

　　“问啊！”小蓉继续着包槟榔的动作，轻松的回应着。

　　“你……那里怎么没毛？”小姗害羞的问着。

　　“剃掉的啦！哪可能没毛？笨蛋……有毛很多内裤不方便穿，你难道不知道吗？拜托喔！你那么辣，你没剃喔？”小蓉说到后面一把拉上了小姗的裙摆，然后接着说：“啊！真的没剃耶！好性感喔……真诱人的黑色！”

　　“啊！你很讨厌耶！”小姗脸部更是涨红了，并且迅速拉下裙摆。

　　“哈哈……害羞喔？要剃啦！不然怎么穿丁字裤或透明装？想被警察发现你真空喔？”小蓉继续的工作着。

　　“警察发现？”小姗不解地问着。

　　“哎，我问你！穿越少，客人越爱你，生意就越好，对不对？”小蓉问着。

　　“嗯！”小姗回应着。

　　“但是如果露点，警察抓不抓？”小蓉继续问着。

　　“嗯，抓！”小姗回答着“我如果不近距离让你看，请问你会知道我内裤透明吗？”小蓉故意站起身走了一段距离，然后摆出了姿势。

　　“嗯，不是很清楚……要看得很仔细才会发现！”小姗认真地看着小蓉。

　　“OK！那懂我为什么叫你剃毛了吧？因为”毛“会看得出来，懂了吧？猪头！”小蓉再度走回柜前继续包着槟榔。

　　“喔……我懂了！”小姗终于了解小蓉剃毛的目地了。

　　“叭！叭！”阿正的车子停在摊前！

　　“嗯，谢谢你喔！小蓉，我下班啰！”然后小姗开心地跑进了房间。

　　小蓉也因好奇的关系走出了摊子，然后直接走到阿正车子的旁边，“嗨！我叫小蓉，你是小姗的谁？”小蓉毫无遮掩地直接就趴在阿正的车窗框上说着，透过薄纱，呼之欲出的双乳也直接就展露在阿正眼前。

　　“嗨！我叫阿正，小姗的男朋友。你好……你很漂亮喔！”阿正眼睛发亮的盯视着小蓉。

　　“是吗？呵呵……你女人来了，掰掰啰！”看到小姗拿着大衣往这边跑来，小蓉开心的转了身走回摊子。

　　小姗进入车子内后，马上对着走道摊前的王哥、小蓉开心的挥着手：“下班啰！明天见……”车子也缓慢地离开。

　　“喂！大色狼！又一个白痴辣妹出现了，爽死你！”小蓉在小姗离开后，竟然对着王哥说出完全不是员工姿态的话。

　　“哈哈……”王哥笑着不回应小蓉，然后走回房间。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　阿正这时望向小姗因坐下而导致流苏敞开而曝光的大腿，发现了“内裤”这个物体！马上好奇地问着：“喔？哪搞来的内裤？”

　　小姗此时因解除了陌生环境及上班的恐惧，在车内大方地将裙摆直接掀了上来：“好看吗？”完全不在乎窗外的环境，那个爱暴露的小姗又活过来了！

　　“不好看！穿内裤……有什么好看的？”阿正别过眼，专心地开着车往家里的方向。

　　“好嘛……别生气啦！人家是上班才穿的，又不是故意穿的！”小姗这时直接的在车内便开始脱着内裤，丝毫不怕走光的大方，然后诱人的黑色森林马上透过流苏呈现出来。

　　“内衣咧？你自己知道的喔，别让我动手！”阿正面无表情的说着。

　　“知道啦！”小姗一把将内裤往后座扔去，也立刻解除胸罩，从洋装的侧面拉出，也是丢往后座，两侧立刻露出诱人的饱满曲线，激凸立刻浮现在洋装胸前的垂挂大深V前襟！“可以了吧？老公……全空了！”小姗立刻将两团胸肉贴住阿正扶在排挡杆的左手，挽着阿正。

　　“人家好想你喔……”小姗慢慢地将手移往了阿正的裤裆。

　　见到阿正不回应，小姗更是夸张的拉开了阿正的拉炼，缓缓地伸进裤裆，然后掏出了肉棒，并轻轻的套弄着：“给人家吃……好不好？”然后也不管阿正的回应，直接俯身，一口吞下了肉棒，开始上下起伏且贪婪地吸含套弄。

　　“嗯……算你识相，让你吸吧！”因小姗“长眼”的表现，阿正火气稍稍的退了些。

　　“嗯！谢谢你……老公，你最好了！”小姗开心的继续着吸舐。

　　阿正一把将小姗的裙摆直接拉至腰际，让小姗的整个下半身完全展露在空气中，然后开始抠弄着小姗的蜜穴；手指一接触蜜穴，阿正发现小姗的蜜汁早就到处流溢，穴口更是汪洋一片！

　　“妈的！真的是个骚货……”阿正有点无奈地说着。

　　（六）

　　“第一天上班感想如何啊？刺激吗？”阿正问着。

　　“人家今天一整天至少被几百个男人视奸过了！每个都盯着人家的奶子跟内裤，好丢脸喔！全身都被看光了！还有喔！跟你说……我们店里有个小女生更夸张！她超敢的！连下面都暴露出来，完全不怕被人看耶！”吐出肉棒，小姗抬起身开始说着。

　　“真的！是跟我说话的那个吗？”阿正吃惊的问着。

　　“是啊！就是那个女生啊！你没看到她内裤是透明的吗？只是纱网的耶！她还超大方的，根本不怕被看！”小姗加强语气的说着。

　　“啊！真是的……我竟然没仔细看！唉……真可惜！”阿正惋惜的说着。

　　“哈哈！笨蛋！她还离你那么近，你竟然没看出来！”小姗笑说着。

　　“没关系！明天我再看仔细一点就好了……你咧？你答应过我喔！除了月经以外都不可以穿内裤对吧？为啥今天有内裤呢？”阿正又提起‘内裤’话题了。

　　“人家穿那么露，难道不穿啊？我原先是穿安全裤，但是王哥说，不可以穿安全裤啊！只能穿内裤！然后他就叫小蓉帮我买这件啰，所以就有这件‘内裤’啰……”小姗心虚且低着头回答着。

　　“不管！我说过不准你穿内裤，你还是违反我们的协定了！你说怎么办？”

　　阿正口气冷冷的说着。

　　“人家……人家是上班……不算吧？”小姗有点吞吞吐吐了。

　　“管你咧！反正之前我们有约定，你违反了！我们之前是怎么说的啊？”阿正口吻更冷了。

　　“要……要当奴隶一天……”小姗头更低了。

　　“嗯！知道就好！脱下这件衣服，然后只准套大衣，就这样下车！”这时车子已经抵达家了，阿正在说完后也立即下车。

　　小姗依言将白丝洋装卸除后，全裸的套上大衣，来不及扣上钮扣，阿正此时又在车外大声催促，小姗只好双手一拉两侧、虚掩着全裸的肉体，立刻跟随着阿正离开了车子。

　　“别……别走这么快……人家……人家还没扣好……”小姗红着脸，上遮下不掩、下遮上不掩、手忙脚乱地遮饰着自己的春光。

　　阿正此时丝毫不为所动的说着：“只准你扣两颗扣子，然后手不准再拉到大衣！”

　　小姗顿时傻眼的望向阿正，“两颗……你……”欲言又止。

　　“一颗！再回话就不准扣！”阿正再度扳起脸。

　　小姗顿时将私处前那颗扣上，然后整张脸涨红的对着阿正说：“扣了……走吧……”

　　书名：诱惑
　　作者：sandy（玩妻者）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　此时小姗丰满的乳房因为没有扣子的拉拢约束，使得上襟撑开至肉球的二分之一，呼之欲出！而下体部位也是因仅有私处一处扣子，两条白皙均匀、比例完美的玉腿也展露至几乎到达腿根处，伴随着步伐的律动，忽隐忽现的黑色神秘，更是挑逗无限，足以胜过任何的超短迷你裙！

　　还好此时电梯至到达家里都没遇上任何人，直至走进家里时，一值维持着胴体完全暴露的小姗呼出了一口长气：“好险！”

　　一回到家中，阿正便往浴室走，然后手中拿着一把刮胡刀及刮胡膏，对着小姗说：“嗯，把毛剃一剃……剃光喔！等下我检查。”说完后，把刮胡刀及刮胡膏扔给小姗。

　　小姗依言缓缓地喷挤了些刮胡膏，并抹着黑色的部位，然后开始剃除阴毛，而肉唇及肉核也因为黑色遮掩的越来越减少，逐渐显现！

　　“剃……剃好了！老公……”小姗红着脸，张开双腿、将私处敞开。

　　此时阿正立刻趴进小姗的双腿间，直接品尝着小姗的私处：“嗯……好滑！果然没毛比较舒服……”

　　“啊……好奇怪的感觉……啊……好敏感……啊……好刺激……”小姗享受着因为没毛后的加倍敏感。

　　“啊……我想到个玩法，让你更刺激！”阿正放开了欲火焚身的小姗，然后转身翻找着大厅的柜子。

　　“嗯……好……”小姗因为阿正嘴唇厮磨的脱离，欲火难止的回应着。

　　“来……我们来彩绘！我帮你画衣服……”阿正拿出了一堆颜料及画笔，便开始涂抹着小姗的下半身。“啊……好痒……别弄那边……啊……”阿正的挥毫更是刺激着小姗的敏感！

　　过了不久，小姗下半身呈现出一件暗红色短裤的彩绘，还有拉炼缝跟口袋，巨细靡遗。

　　“嗯！好玩好玩……你看看！”阿正满意地望着自己的杰作。

　　“嗯……很像……可是……那里还是有点看得出来……”小姗亦也是望着自己的下体肉缝处。

　　“来吧！还有上衣！”阿正便继续大笔挥毫在小姗的上半身。

　　过了不久，此时的小姗由肉色的全裸，转换成‘穿着细肩带及一件热裤’的‘特殊服装’！

　　“嗯……完工！去照镜子吧！”阿正满意地说着。

　　小姗起身走向镜子，镜中出现了跟平时辣妹打扮的自己没啥多大差别，只是‘紧身’了点。由‘染料材质’所制的咖啡色小可爱，使乳头变得不明显，以及还是‘染料材质’的暗红色的小热裤，除私处蜜穴那边有点明显的‘裤缝’，其实远看还真像一套‘夏天的服装’。

　　“走吧！披上这件，出门去试试。”就在小姗照镜子的时候，阿正进房拿了件小姗的白色透明网格衬衫，对小姗说着。

　　“啊……就……就这样？”小姗不敢相信地取过了这件完全无遮蔽作用的网格衬衫。

　　阿正一把将小姗拉住，也不等小姗套上衬衫，便打开门走了出家门，然后按了电梯。小姗在无法抵抗阿正的强悍下，迅速地将网格衬衫套上，就这么完全真空全裸而只搭着一件‘大网子’，下半身完全无遮的跟着阿正走出大楼。

　　阿正家的环境是社区型住宅大楼，此时阿正便拉住身着‘彩绘衣’小姗，大大方方的走进了整个社区中心的休憩凉亭！

　　小姗此时是直接面对着整个社区，社区每一户皆可看到此凉亭，凉亭内亦是视线范围之中，虽说身上有画着深色彩绘及一件网衫，但毕竟还是全裸，小姗整个心脏是狂跳不已！

　　“正……人家……人家好怕……”小姗紧拉着阿正的手。

　　“看不出来啦！安啦……”阿正轻轻抚摸着‘咖啡色小可爱’的背后。

　　小姗此时更是轻轻的震了一下，因为这种‘服饰’加上这种环境下的抚摸，任何一处皆为敏感至极，“啊……”小姗轻喊了出来。

　　阿正亦知道此时小姗已经极度敏感，更是轻拍着小姗全空的臀部：“走吧！去管理室那边玩玩，看那些保全会不会看出来。”

　　“啊……别……”因为臀部比背部更为刺激的关系，小姗根本来不及回答阿正，再度发出了一声轻呼。

　　就在阿正强迫拉拖下，来到了社区大门管理区，然后硬着头皮直接跟着阿正进入了管理室。

　　“晚安啊！来拿个信。”阿正大方地跟管理员打招呼。

　　“晚安！正哥，晚安啊！美女……”话说完后，管理员明显的眼露怪光，盯视着小姗。

　　“晚……安……”小姗红涨着脸低着头的回应着。

　　进入信箱间［管理室区的另一个空间］后，阿正趁着管理员的视线死角，摸了一把小姗的私处：“哇！好湿喔……”

　　“啊……”小姗发出了一声蛮大的音量。

　　“怎么了吗？”这一声，引来了管理员的注意，管理员的脚步声明显地朝此走来。

　　“没……没事……”小姗就在企图掩饰时，管理员出现在眼前了，于是小姗便立刻靠向信箱柜，以背后对着管理员。

　　“喔……没事就好……”此时管理员望着小姗背后，总觉得这位美女今天的‘装扮’怪怪的！并试图看得更清楚一些：“打扮得很漂亮喔！美女，正哥，你们要出门啊？”

　　“没啦！走吧！小姗。”阿正故意趁管理员极度接近的环境下，一把拉过小姗，然后走出信箱间，跟管理员错身而过。

　　此时小姗不得不正面的面对管理员，这身‘超紧身的服饰’顿时毫无掩饰地展露在管理员面前，再加上因为信箱间空间狭小，就在错身闪避相让的同时，小姗那毫无遮掩的凸点轻轻的触碰到了管理员的手臂！更该死是：‘他穿短袖’！

　　“……”管理员不敢相信地傻望着错身而过的小姗，同时阿正亦拉着小姗步出了管理室，往回家的路上走了。

　　（七）

　　回到我们那栋的电梯前空间后，阿正下体明显的鼓胀着，然后说道：“刺激吧？全裸的感觉如何？”

　　“他发现人家没穿了，人家的奶头被碰到了……好讨厌喔你！哪天我被他强奸了，你就不要后悔……”小姗心脏还是极剧地跳动着。

　　“那不正好！你不是天天都想被插吗？去找他来一起干你好不好？你看，都这么湿了！”阿正更是用极度羞辱小姗的话语刺激着小姗，而且手更是开始揉搓着小姗的潮湿处。

　　“不……不要……不要弄啦……有电眼啦……啊……啊……”小姗用着若有似无的力气，毫无作用地压按着阿正的手，其实小姗早已经被欲火燃烧至快失去理智了。

　　阿正就在边揉搓着小姗的私处同时，脱下了小姗身上唯一的网格衬衫，小姗也毫无阻止地任由阿正摆布，就在电梯口前直接剩彩绘的掩饰，等于全裸了。

　　“叮！”电梯门打开，阿正跟小姗走了进去。

　　“你信吗？他现在一定盯着电眼看你淫荡的样子！”阿正此时更是故意拉着小姗走至电梯最后靠镜子处，并且让小姗正面对着电眼，然后搓揉着小姗那对乳房。

　　“啊……别弄……人家被看光了……啊……我……我来了……啊……”小姗因为公开全裸的暴露，再加上被阿正从背后双手揉捏乳房的淫乱画面直接面对着电眼、被电眼后不明人物窥视的刺激感，小姗立刻射出了一股阴精，顺着大腿流下。

　　“哇靠！你射了啰？”阿正兴奋地抚摸着小姗正在痉孪的私处，满手皆是小姗的体液。

　　“老公……你……好讨厌喔……害人家……害人家在电梯那个……”小姗气喘着说着。

　　“好吧！今天玩够你了！等下就勉强让你享受一下好了！”阿正开心的说。

　　“真的？不会再黄牛喔？”小姗红着脸说，因为阿正经常都是玩弄小姗至高潮，然后叫小姗将他吸出，并不做爱，因此小姗每每都是带着空虚入睡。

　　进门后，阿正立刻将鼓涨到不行的肉棒掏出，小姗也是相当配合地立刻趴至沙发，并且还刻意地用双手将私处两边肉唇翻开，让红色的蜜穴张大对着阿正。

　　“滋！”阿正一口气直接将肉棒插入小姗的体内，直达花心，然后猛烈地直接抽插。

　　因为小姗刚刚高潮的潮湿，此时非但不会有刺痛感，先前的空虚更是得到了极度的满足，再加上阿正一上马便直接疯狂地抽插，使得小姗更是歇斯底里的嘶吼着：“啊……啊……好爽……人家……人家被你干死了……啊……好深……好爽……”

　　“妈的！你真的是有够淫荡的……干！干死你这个烂货！”阿正边抽插小姗边辱骂着。

　　“快……人家是烂货……最爱被干了……快……干死我……啊……我最爱被干……啊……”小姗也是完全适应了这种辱骂，只能说阿正已经将小姗完全解放了！

　　“啊！明天我有个主意。”阿正这时停下了抽插的动作。

　　“别……别停！求你……先让人家满足……等下再说……啊……”小姗饥渴得换成自己前后蠕动地维持着阿正肉棒的活塞运动。

　　“明天我帮你挑个内裤穿去上班好吗？”阿正动作变得非常缓慢。

　　“好……什么都好……继续……拜托啦……”小姗什么都答应了，就为了得到难得的满足感。

　　小姗答应阿正后，阿正便又继续狂抽猛送，一直到达两个人都发出了强烈的痉孪，双双直接趴卧在客厅的沙发上。

　　“你好久没这样干人家了……好舒服喔……”小姗缓缓的说着。

　　“记得你刚刚答应的事喔！睡觉吧！”阿正提醒着小姗，然后带着不怀好意的笑容回房就寝了。

　　第二天。

　　“来吧！我帮你穿内裤。”阿正手拿着昨晚的彩绘画笔。

　　“不……不是吧？”小姗意识到阿正的企图了。

　　“来啦！快点！别浪费时间！”阿正一把将小姗拖过来后，并使小姗直接将双腿大开，然后躺至床上呈现着M字腿的状态，便开始着他的‘创作’。

　　小姗被阿正翻来覆去的百般折腾后，不久阿正满意地望着他的‘创作’，一副完成了浩大工程的那种满足洋溢在脸上。

　　此时小姗望向自己的下体，看到的是一件非常贴身且极小件，小件到仅能遮私处肉缝，肉唇都还有三分一露在外的粉红色丁字裤，就算是真的内裤的话，本身就已经是极度诱人了，这种内裤完全要修毛，因为只要有毛必定跑出内裤外，正常没人会当内裤穿的，只有在勾引男人或是模特儿拍情趣内衣照时才会出现的‘尺寸’。但是此时仔细一看，却可以发现两片肉唇中的裂缝及蜜核的凸出有点清楚，因为阿正故意用浅色系彩绘，所以再怎么掩饰也是可以看得出密穴的那道明显裂缝。

　　就在小姗观望着自己的‘特制内裤’时，阿正取了一件薄纱迷你裙（情趣内衣）丢给小姗，然后说着：“今天就穿这样吧！上衣你自己配。”

　　这件薄纱完全没有遮蔽作用，裙内物完全是一清二楚，根本是设计挑逗男人的！虽然说这是平常路边的西施经常可见的穿着，但重点是小姗今天的‘特制内裤’，等于下体完全净空！

　　“真的……你真的要我就这样穿……”小姗迟疑地将薄纱裙套上，画面上立刻呈现出平常在情趣商店广告模特儿的装扮（薄纱裙加上超诱人丁字裤），只是差别在那件‘内裤’好像有点太贴身而已，贴身到私处那道线都有些明显，透过薄纱裙望去。

　　“嗯……就这样！没错……哇……好暴露喔！”望着经过自己刻意装扮的小姗，阿正下体又开始有些反应了。

　　“嗯……隔着裙子比较不明显……你真的想要我这样去……”小姗此时有点兴奋了，但是又因为即将去上班，小姗硬是压抑着欲火。

　　“对啦！找件上衣配一下，送你去上班。”阿正兴奋的催促着。

　　“不然……我配整套好吗？”小姗脸红的说着。

　　“整套？那就穿啊！”阿正有点摸不着头绪的回应着。

　　“它的上衣是透明肚兜啊……内衣……你再帮人家画啊……整套咩……”小姗也害羞又兴奋的跃跃欲试着超越以前所有暴露尺度的挑战。

　　“对喔！来！”阿正更是兴奋地再度展开了他的‘创作’。

　　一套超诱人的比基尼，布料的少跟内裤不相上下，也是仅止于遮住乳头及乳晕，整个肉球四分三是毫无遮掩的，但仔细看也是可以看得到乳头的激凸有点过份明显，因为激凸到连形状还有旁边的小颗粒（正常乳晕周围都有一些小颗粒）都一清二楚。

　　小姗在阿正完工后，脸红地将薄纱肚兜穿绑了上去，透过整套透明的薄纱，小姗的胴体更是因为这套超诱人的粉红色比基尼，有着若隐若现的朦胧美，并且完全呈现出几乎是全裸的身材！

　　“这样等于全裸耶！人家有点怕怕的……会不会被看出来啊？”小姗望着镜中极度淫荡装扮的自己，心虚的问着。

　　“不会啦！只有你自己知道而已。放心啦！先帮我吸一下，受不了……”阿正望着小姗看着自己的杰作，下体已经暴涨。

　　小姗吞完阿正的发泄物后，取了件大衣包覆于外，小姗便跟着阿正出门，前往上班。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　到达店里后，“等你今天下班回来报告喔！”阿正望着店门半开的摊子，戏谑的跟小姗说着。

　　“嗯……”回应完，小姗便下车走往店里，阿正也开着车离开了。

　　走进小房间后小姗见到了王哥，打声招呼，然后便头低低的脱着大衣，大衣一卸下，整套透明薄纱立刻呈现在王哥眼前，当然王哥也因为这透明薄纱内极度小件的粉红比基尼而眼睛为之一亮：“喔！这套比基尼很诱人喔！有够小件的，不便宜吧？小姗，你这种情趣衣服很多喔！你男朋友真幸福。”

　　“还好啦……”因为这套‘特制服装’的关系，小姗想要迅速离开小房间，故随意敷衍着王哥。于是挂好大衣之后，小姗当然是立刻转身想要离开王哥的视线，企图走出房间。

　　“等一下……让我看一下！我都找不到这种迷你比基尼，都是国外才有，你哪里买的啊？”王哥伸手阻拦住了小姗，此时两人的距离也变成极为接近。

　　“我……我不清楚耶！我男朋友送我的……”在这种距离下，小姗立刻心跳加快了。

　　“哇！好性感喔！近距离看更惹火耶！真的好小件喔！根本就快没穿了！真是性感……小姗你身材真好，也只有这种身材才能穿这种比基尼。对吧？”透过薄纱，王哥看到了小姗明显的激凸，但是又因为薄纱的朦胧，王哥有种好像感到这件比基尼怪怪的、但又说不出哪里不对的感觉，只觉得这套真的超性感而已。

　　“嗯……我出去上班了……”带着快压抑不住暴露欲望的小姗逃难似的离开了小房间。

　　“哇！新来的？身材很好喔！”昨天的客人又来买了。

　　“好看吗？这套……”小姗开心的勾引着客人。

　　“好！好看！超诱人的！你上下都激凸耶！好像没穿喔！真辣！”客人亦是直接说出眼中的画面。

　　“哼！就知道你爱看……记得以后都要找我买喔！”小姗结束了这笔交易。

　　但是此时小房间内王哥却是直盯着电眼，企图再次看到小姗的激凸，盘算着如何使小姗的薄纱脱下，好让他一饱眼福。这是他第一次对店里小姐的穿着有冲动的念头，因为他开槟榔摊已经好几年，通常对于这类情趣服装、甚至见到全裸都已经可说是坐怀不乱，但这次却引发了他的念头，所以他更是要看得清楚。

　　“哇！你这件比基尼很正点喔！”另一位客人说着。

　　“嗯……当然！要买什么？”小姗回应着。

　　“青仔二百再加你身上这套比基尼……哈！”那位客人戏谑着。

　　“神经喔！卖你……我不就全裸了？想得美咧……二百就好吗？”小姗半撑在客人的车窗边聊着。

　　经过一个上午的暴露，以及此起彼落的‘赞美’，小姗有点得意忘形到忘记这件‘特制比基尼’是不能近距离看的。

　　“你……你这件也太薄了吧？哇靠……好明显！你的奶头好清楚喔！好像没穿咧！让我看看下面好吗？”那位客人见到了小姗的极度明显激凸，正企图要探出头换看小姗下体。

　　“神经喔！”小姗闻言后，大吃一惊！顿时惊醒过来，便立刻转身回摊取槟榔，不敢再聊。

　　“亲爱的……这样好了，你裙摆掀起来让我看一分钟，我给你五百小费！要吗？”就在小姗回来给他槟榔时，客人亦发现了小姗的内裤也是属于超小件的，故提出了如此交易的要求。

　　“想太多……掰掰啦！”小姗再度又有逃离视奸的感觉了。

　　此时因为被刚刚那位客人的语言挑逗，小姗心内这时更是出现了一股大胆的念头……因为薄纱裙的设计是属于迷你短裙类，所以原本小姗回至店内玻璃窗前高脚椅时都是交叉腿而坐的，这时小姗却是缓缓地将交叉腿放了开来，并些微的张开了腿，将私处直接完全对着马路暴露。

　　‘好刺激喔……人家的那里被全世界看光了……赶快看这边……快看人家的淫穴……’内心的暴露淫荡欲火开始燃烧起小姗。

　　此时小蓉刚好骑车来到店门，小姗便立刻收拢了大腿紧夹着。“哇靠！你没穿内裤啊？我刚刚好像看到了耶！”小蓉走进店内便大喇喇的说着。

　　“哪有……人家有穿啦！”小姗掩饰着被发现的窘境，脸红的回答着。

　　“喔……那我看走眼了。不过你今天这套也太夸张了吧？跟没穿简直没差别啊！”小蓉说完后便走进至房间内。

　　“嗯……”小姗见到小蓉进房后，心虚的回应。

　　“站起来让我看看。”小蓉也故意换好了一套薄纱肚兜装，故意跟小姗的外装一样走了出来。虽说内衣裤也是极具性感，也是透明蕾丝，阴毛依稀可见，但比较起小姗的装扮，却是逊色多了！

　　“有……有什么好看啦！换你了，我要下班了……”小姗脸红的回应着。

　　“哼！了不起喔！不过这套还真小件，都刚好只遮住重点，你还真敢穿耶！

　　奶头跟妹妹好明显喔！好像没穿喔……”

　　虽说小姗没起身，但由于小蓉就直接在小姗的隔壁椅上坐着，当然看得比谁都还近距离。

　　小姗害怕被小蓉识破便立刻起身，然后转头便往小房间进去，想马上穿上大衣离开。此时盯视着电眼的王哥发现小姗即将要进入房间了！便立刻转身倒了一碟酱油，然后缓缓地移往房间门口，故意站在房间外视线死角的地方，等候着小姗的进入。

　　“啊！”果不其然，小姗一进入房间立刻与端着一碟酱油的王哥撞个正着，当然酱油也立刻洒满在薄纱肚兜上，小姗也发出了一声惊呼。

　　“怎么了？”小蓉在小姗尖叫的同时，迅速地跑过来关心。

　　（八）

　　“啊！不好意思……小蓉，帮我拿卫生纸来……对不起！对不起！”王哥见到小蓉也跑过来后，故意大声失慌的呼喊着。

　　“哇……搞什么啊？弄得这样！”小蓉看到如此糟糕的画面回应着，并顺手取了卫生纸给王哥。

　　这时王哥二话不说立刻的取着卫生纸，假意无顾忌地在小姗身上抹拭着酱油渍，但还是不太敢直接摸上重点部位，“不用……不用了……我自己来……”小姗也毫无戒心的礼貌性阻止着王哥的‘服务’。

　　“我出去顾店啰！真是……笨手笨脚的！王哥你该死啰！”小蓉见状后，觉得也没什么介事，便转身出去继续顾店。

　　王哥见小蓉离开后，便开始了他原本的计划：“那……把衣服脱下来吧！我帮你送洗好了。”

　　“喔……”小姗此时一时也忘了自己薄纱内的‘特制比基尼’是不能近距离见光的，而傻傻的就直接开始解开了肚兜的后系带，然后便将脱下的肚兜交给王哥，顿时虽沾有些许酱油渍但去不失原来白皙且凹凸有致的胴体，就直接地展露在王哥的眼前。

　　“哇！好正点！”王哥从没这么近距离地欣赏过小姗的身材，此时可以说是完全浏览清楚了，浑圆饱满的双峰、傲人的坚挺、诱人品尝的小凸点，此时可说是一目暸然！

　　王哥趁小姗自顾不暇地正擦拭着自身时，刻意的再度取了张卫生纸，完全无预警地再度帮着小姗擦拭着手臂，假装出一副很愧疚的帮忙着。

　　就这么在小姗没任何察觉被设计的状况下，小姗亦没阻止王哥的热心帮忙，就任由王哥擦拭着她的手臂，而她自己则继续擦拭身上及腿上其余到处沾有酱油的污迹。

　　“哇靠！这浪蹄子还真敢……真的是给我全裸！妈的……用画的……”王哥刻意地往‘特制比基尼’的肩带位置擦拭，发现了原先在肩带位置上正常该出现的‘条状起伏’完全没有，故而发现了此秘密，更借由近距离的接近下，看出那两颗诱人的肉球因小姗擦拭身体的动作，不时出现的无内衣情形下才会出现的剧烈震荡！半弯曲的身体再加上因地心引力而导致肉球半脱离身体轻微晃动的诱人画面。

　　发现到这个秘密之后，王哥岂能放过一览私密的大好机会！“那……裙子也脱下来。”然后就直接地将小姗腰间的绑带松开，接着便蹲低在小姗的正前方，一副帮人试穿裙子的姿势呈现着，当然眼睛也开始了超细微的盯视跟观察。

　　虽然说小姗忘记了身上的‘比基尼’是见不得光，但由于王哥蹲在前方且离她私处这么近的距离，再加上她又不知如何拒绝，只好硬着头皮任由王哥缓缓地将她的裙子脱下，通常在买裙子时若是女性服务员做此动作都会尴尬了，更何况是男性且又是老板的身份！小姗的脸颊渐渐地出现了红晕，忍受着若有似无的挑逗。（这种画面各位看官应该了解吧！）就在眼前这件‘障碍物’解除的一刹那，王哥倒吸了一口气——小姗的肥美阴户，仅表面上涂抹着粉红色的颜料之外，完全呈现在他眼前，而且还是这么近距离！王哥的下体明显地开始充血胀大。

　　此时王哥更进一步的试探性动作，拿起卫生纸便擦拭起小姗的腿部，但是动作却是他熟练多年的腿部挑逗，几乎跟过王哥的女人都受不了这一招！

　　“不……不用了……王哥……”小姗也不例外地感到了一股刺激，但是因为这种画面的尴尬，小姗也仅止于口头上的阻止着。

　　伴随着王哥于大腿及小腿间的来回‘擦拭’性的抚摸，小姗的下体渐渐地出现潮湿。

　　“这样不好擦，来，你坐到椅子上，我再帮你擦干净一些。”王哥推扶着小姗，让小姗无法反抗的坐下了沙发，并且王哥迅速地将小姗的双腿也抬放至沙发上，此时小姗则马上呈现出M字腿，仿佛是欢迎男人入侵的姿态。

　　由于平时早已被调教至淫荡无比，搭配这种姿势的展现，小姗下体立刻拥出大量蜜汁，甚至溢出洞口了。

　　“喔……原来这里还这么多水喔！刚刚都没看到……我再帮你擦干净些。”

　　王哥见到小姗的蜜液泛滥，更是用语言调戏着小姗，并且直接隔着卫生纸轻轻的用手指沾触着蜜穴口，不断地轻揉着。也因为卫生纸在被小姗的蜜汁沾湿后，手指便直接穿越过卫生纸，王哥直接碰触到小姗的蜜穴了。

　　“别……别再擦……别再擦那里了……会更湿的……啊……好痒……啊……痒死了……啊……”小姗此刻用双手紧抓着王哥挑逗她的手臂，虽然理智上反抗着，但是身体却是被自身喜爱暴露性爱的潜意识支配着，根本仅止于抓紧，完全没有使出任何阻止的力气，口中更是毫无掩饰的轻呼着淫声浪语。

　　王哥见到小姗的这种微弱反抗，一眼便知她是在欲拒还迎，更是改换成两根手指并顺手撕裂及甩开卫生纸，渐进地将手指深入到小姗充满汁液的蜜穴中，搭配着徐徐的转动且缓慢的抽插，使出了高超的调情手腕技巧，意图使小姗更为兴奋、更为淫荡，并说道：“那这样呢？应该比较不痒了吧！比较舒服吧……”

　　“啊……你怎么……怎么伸进来……别……别再……啊……不……不要……不要再逗……啊……好痒……人家……人家……”小姗夸张的开始蠕动着下体，配合着王哥规律的手指动作，完全是展现出想要王哥手指插入深处的姿势；而原先抓紧王的手臂，原本应是抵抗的动作，这时反而却临阵倒戈竟成了引导王哥更深入的力量，使劲地将王哥的手臂往自己的方向拉引。

　　“哪里痒？跟王哥说，王哥才知道啊！不然怎么帮你？”王哥开始了语言的侵犯，欲将小姗彻底地征服。

　　早在小姗开始淫声浪语之时，小蓉便已发现到小房间内有着怪怪的声音，老早就站在房间门旁窥视着这场春宫动画。终于按捺不住欲火，迅速地将自身的衣物完全脱除，轻步的走至王哥身后，一把从背后环抱着王哥，并抚摸着王哥的坚硬，接着将王哥的裤子轻轻解开，并套弄起王哥的阳具。

　　（其实小蓉早已跟王哥发生过不知几回的关系了，只是由于小蓉生性亦是淫乱，非但在外面有着男友，更是将王哥视为性游戏的伴侣，早就玩遍各种的性爱游戏。）由于小蓉的帮助下，王哥此时便将原先抽插的手指抽离，并移动成轻揉着小姗的蜜核，慢慢直立起原先蹲低的身体，准备大举进攻。

　　“很痒是吗？那……我换粗一点的好吗？应该就会不痒了。”话一说完，腰杆一挺，火烫的龟头顿时挤进了小姗充满淫汁的蜜穴，“滋……”小姗的蜜穴立刻发出了汁液滑润被入侵的声响。

　　“啊……好大……好痛……”由于王哥的尺寸过人，小姗就算再淫荡也是经不起如此的庞然巨物，因而发出了下体被撕裂的痛喊。

　　王哥此时轻揉起小姗的傲人双峰，并俯身下去轻嗫着小姗的耳垂，下体暂时没继续深入，并缓缓地在小姗的洞口抽插着，“姗……你的奶子真美……好好摸喔……真软……”边轻挑着小姗的敏感，且刻意吐气的在小姗耳边说着。

　　“别……别动……太粗了……啊……啊……”虽然王哥已经克制了力道及深度，但是小姗仍是有点适应不了。

　　小蓉这时亦站直身开始抚摸着自己的潮湿，另一手则是揉捏着王哥的蛋蛋，“嗯……嗯……”并也发出了些微的淫声。

　　“啊……你……你怎么……啊……啊……好粗……别……别再……啊……”

　　由于小蓉的站立，小姗立刻发现了小蓉。

　　“喔……你的衣服是画的耶！好淫荡喔……用画的还画这么淫荡的衣服！”

　　小蓉边说边好奇地揉摸着小姗的胸部上的彩绘。

　　（九）

　　“别再那么深了……啊……小姗会被你插死……王哥……啊……啊……好粗喔……”此时小姗完全无视其它状况，只知道下体正被从未有过的巨物进出着。

　　“这么美的画面，拍起来好了！亲爱的，好吗？”小蓉朝着王哥询问后，走至桌子旁拉开抽屉，找寻着相机。

　　“嗯……把小姗淫荡的画面拍下来，好主意！你去把那件假老二的内裤穿起来，等下拍你们两个做的样子。”此时王哥忽然想到曾经与小蓉跟过去的员工玩过的超级3P画面，但是动作却没因为说话而减轻力道，仍然持续着猛进猛出。

　　“别……别拍……啊……我快被干死了……好舒服……啊……王哥……小姗被你干死了……啊……顶到了……顶到了……”小姗感到蜜穴深处一股被撞击的超级快感，完全融入且适应王哥的冲击了。

　　这时小蓉将相机放至桌上，接着取出了一件皮制的三角裤，而此裤子的前端竟有着一根也是King－Size的假阳具，丝毫不比王哥的小，只是差在这根阳具上还刻附着一条条凸起的假血筋，看起来更是凶猛的状态。而裤内底部则是一节较为短小的条状物，若穿上时则会坎入女性的阴户，刚好是设计给女性特殊玩家穿的‘双性裤’。

　　王哥此时边抽插着小姗并望着小蓉，欣赏着正在套上那件特制皮裤的淫荡画面，就见到小蓉缓缓地将那一小节对准且卡进了自己的穴内，还抽拉伸进的来回穿戴了好几次，才将那一小节完全进入。穿戴好后，小蓉则呈现着A片里双性恋的模样呈现，但是眼中却是极尽的欲火。（因为此内裤的那一小节是有振动开关的，小蓉穿好后立刻将开关开启。）王哥这时抽出了湿淋淋的巨物，然后将小姗拉开沙发：“好湿……都是你的淫水！来先帮我舔干净些！”强制地将其按压至跪在自己面前，然后便将阳具挺放在小姗脸前。

　　小姗缓缓地用着快没力气的手，轻轻握住了王哥的巨大阳具：“天啊！真的好大喔……”自从跟男人有关系以来，这还是小姗第一次见识到有如此巨大的阳具。犹豫了一下，便开始舔弄着棒身及亲吻着红涨的龟头。

　　小蓉此时见到王哥故意把小姗拉离沙发，一眼便知其心意，于是将原先跪舔王哥肉棒的小姗扶起，就在小姗还来不及反应之时，腰杆一挺！模仿着男人的姿势，“滋……”将假阳具也挺进了小姗的蜜穴里。

　　“呜……”小姗因为也在此时被王哥强行塞入了口中，无法发出声音，闷哼了一声。

　　“好老板，这件裤子很讨厌耶！啊……还要干小姗……里面又在……啊……又在动……好刺激喔！而且每次……每次撞她……下面也是……会更进去……真的好刺激喔……”小蓉手扶着小姗的后背，猛力地撞击着小姗，欲使自己裤内的那节更为深入。

　　“对呀！再干用力一点！你也会舒服一点，是吧？小姗，两边都被插，很刺激吧？”王哥此时直接抽插着小姗的嘴，完全无视小姗因过大的阳具而轻微地抵抗。

　　“呜……呜……呜……”小姗此时却因下体再度被巨物侵袭，但是口中却是塞满了王哥的肉棒，有些喘不过气的急呼着闷哼，更是加深了刺激的感受，根本已经完全疯狂地努力配合着。

　　“啊……好舒服……小蓉……你……你会干死我……每一下都这么用力……啊……”此时王哥抽出了快受不了小姗吸吮的肉棒，移步至桌旁，取起了相机；小姗亦因一口气的开畅，而又开始着淫声浪语。

　　小蓉见到王哥要开始拍摄后，更为兴奋及配合，立刻将小姗整个人扶起，并从背面绕过，以手肘压制着小姗的双手，而双掌则揉捏起小姗的胸部，画面更是诱人。

　　“啊……别拍，别拍……好丢脸喔！啊……”小姗因双手被小蓉强压着，故仅只能口头上阻止，身体却是完全无遮掩地展现在相机前。

　　“好老板……我……我快受不了了……好痒……换干我了……拜托……”小蓉此时也因小阳具的挑弄，淫水早就渗出皮裤流至大腿了。

　　“这些照片真是淫荡，哈哈……真是清楚，彩绘人体做爱实录兼性感写真艺术照喔！”王哥回顾着相机内的相片，边看着边走往她们。

　　小蓉这时抽出了插着小姗的阳具，一把将裤子脱下，立刻趴在沙发上，翻开了早已红涨到不行的淫穴，“快点……插人家……我要你的大棒子……”小蓉毫无羞耻感地呼叫着。

　　“滋……”王哥一口气直接挺进了小蓉的淫穴内，并直达深处！

　　“啊……好舒服……啊……还是真的好……好舒服……好深……爽……爽死了……”小蓉努力地前后摆晃着，而王哥则也是一把扶着小蓉的腰，丝毫无怜惜的冲撞着。

　　“过来……帮我舔蛋蛋！顺便看我干小蓉的样子。快点！”王哥挥手招呼着正在一旁喘气的小姗。

　　小姗这时却不知怎么的竟如此听话，完全服从地跪趴在王哥的后面，低头穿过了王哥的双腿，伸出舌头开始舔起王哥正在剧烈晃动的睾丸，并且近距离地盯视着王哥的阳具进出小蓉淫穴。

　　“啊……好舒服……干着一个，还有一个帮忙舔蛋蛋……超爽的！”王哥舒服的轻呼着。

　　“我……快死了……啊……啊……”一股热劲的泉水从小蓉的深处激射了出来，而小蓉的阴道也开始发出阵阵的收缩。

　　王哥感到小蓉高潮后，便拔出了湿淋淋的阳具，接着拉起小姗：“换舔她！

　　舔干她的淫水，快！我要再继续干你。“将小姗的脸压至小蓉正在痉挛的私处，马上换挺进小姗早已被干至红肿的湿穴。

　　“啊……”小姗的嘴唇正要沾触及小蓉红涨且潮湿的阴唇的同时，王哥却在其背后直接深入，故发出了一声淫叫。

　　“嗯……快帮我舔……嗯……好舒服……快舔光它……”小蓉一手将小姗的头压至自己的淫穴上，小姗亦开始亲含着小蓉的阴唇及吸吞着小蓉阴穴内满满的淫水。

　　边抽插着小姗，边欣赏着小姗帮小蓉口交的画面，在这种极度淫秽的画面氛围下，王哥顿时感到即将高潮，“啊……我要射了……我要射了……”一种前所未有过的快感顿时袭上脑门。因为小姗的阴道内壁会因为兴奋的程度而收缩，但她收缩的却是可以让男人感到仿佛是吸吮，故正常男人都撑不过小姗兴奋时超过五分钟，纵横女人界的王哥亦受不了。

　　“别……别射……啊！”来不及阻止，小姗感到王哥在她的深处颤抖了！

　　这时王哥非但毫无拔出的念头，还更是用力地将整根阳具顶进到小姗的最深处：“喔……好爽……都射给你了……好爽……姗……爽不爽啊？你一定没这样玩过吧？”享受着小姗独特的收缩，王哥完全舍不得拔出来。

　　“人家……被你们干死了……我……我也……我也来了……好舒服……”小姗亦在王哥剧烈颤抖之下亦开始着痉挛，下体也不听话地开始喷洒潮水。

　　“哇！小姗，你喷尿喔？你被王哥干到喷尿了耶！她还在喷耶……”小蓉望着不能置信的画面，惊讶地呼喊着。

　　“别看，别看……好丢脸喔！那不是尿……”小姗脸涨到极红，极度的羞耻加上极度的高潮，小姗潮吹到前所未有的境界，可用狂喷来形容了。

　　“笨喔！那是潮吹啦！呵呵……小姗，你会朝吹喔？真是个淫荡的东西！难怪那么敢穿。今天让你爽死了吧？来，帮我吸干净！”王哥缓缓地将疲软的阳具抽出，依然站直着身体，等候着小姗的动作。

　　“嗯……”小姗听话地转跪到王哥的面前，并直接舔起已经略显微软且沾满了白浊黏液的巨大肉棒。

　　“铃……铃……”小姗包包内手机的铃声响起，小姗亦立刻起身接听。而王哥跟小蓉则是进入至小房间的浴室一起开始盥洗。

　　“你怎么还没回来咧？有事吗？”阿正在电话里问着。

　　“没……没啦！加班……下午班的今天没来，我帮她顶。”小姗心虚的说着谎。

　　“有没有被看出来？你的‘比基尼’啊！”阿正兴奋的问着。

　　“没……没啦！我要回家了，回家再说。”小姗意乱心慌的收了线。

　　这时浴室里传来了王哥的声音：“你可以下班啦！明天准时到啊！别想太多耶……亲爱的小姗！”

　　小姗闻此言后，潜意识里竟然生出一股失落的感觉，“喔……那我走啰！掰掰！”小姗离开了店里。

　　“老板，小蓉今天乖不乖？让你的这根爽死了吧？”小蓉此时正帮王哥清洗着那根巨物。

　　“乖……你最乖了，下次先干你，好不好？”王哥哄弄着小蓉，不时揉捏着小蓉涂满沐浴乳的乳房。

　　“哼！人家才不要这个咧！人家下次要小姗干我，我还没被女人干过，想试试那种感觉。好不好嘛？”小蓉夸张的要求着。

　　“好好好……都听你的！这样行了吧？”王哥回应着。

　　“就知道你最好了！亲一下……嗯！”小蓉开心的吻了一下王哥。

　　王哥此时望着开心的小蓉，心里却是另想着：‘哇靠！小姗真是奇物！真好干！超舒服的洞……’更期待着明天的到来。

　　（十）

　　才一进到家里，阿正便马上迎向小姗说：“真是的！等你好久喔……大衣打开，我看看！”

　　小姗顿时紧张到手有点抖的缓慢地打开大衣，稍为浏览了小姗全身后，阿正开心的道着：“哈哈……果然没被骗！这种颜料号称防水、防汗，还真好用耶！

　　完全没掉色！“由于小姗是站着让阿正检视，因而没被发现私处部位已经因磨损而掉色了！

　　“我……我上一下洗手间……”小姗心虚的想尽快逃离阿正的视线。

　　“嗯，快去吧！等你上好后，我们出去玩。我先拿东西，你快点喔！”阿正计划着要带小姗出门玩暴露游戏。

　　“喔……”小姗敷衍回应后，立刻进到厕所内，并轻声轻力的用着莲蓬头冲洗着早先王哥射进在自己体内深处的腥浓。

　　“呼……还好没被发现。”心跳终于安稳了下来，小姗放心的呼了一口气。

　　“好了没？怎么这么久？快点啦！”阿正隔着厕所喊唤着小姗。

　　由于证据已经确定完全清理结束，小姗便恢复了原来的神态，直接仅剩‘彩绘’比基尼步出厕所，然后便对阿正说：“有掉色啦！上厕所时擦着擦着就脱落了，你看……”小姗双腿微张并用手稍稍撑开了私处。

　　“这还不简单，补一补就好啦！”阿正便转身取颜料，准备帮小姗进行‘补妆’。

　　“还补啊！人家被你玩一整天了还不够喔？”小姗有点不太愿意配合。

　　“好啦！再一个晚上就好，回来就帮你洗掉！来，腿张开一点……”阿正一边说着，一边则强制小姗双腿张开让他补上私处颜料掉落的部位。

　　“洗掉？你不是说这防水、防汗吗？怎么洗？”小姗疑问着。

　　“它有附洗洁剂啦！笨喔！嗯……好了！”阿正满意地看着自己再度将小姗‘补妆’完毕的诱人胴体。

　　“那要去哪？要穿什么出门？总不会叫我这样出门吧？”小姗问着。

　　拿起小姗刚刚进门脱掉的大衣，阿正抛给小姗：“大衣包着就好啦！还穿什么？”

　　包上大衣后，小姗便随着阿正出门……

　　“你猜我要带你去哪玩？”阿正在车上时，开心的逗问着小姗。

　　“谁知道！我好累喔，先睡一下……”小姗心不在焉的泼了阿正一桶冷水。

　　“唉呀！你这是什么态度啊？待会就让你好看！”阿正装夸张的咆啸着。

　　由于小姗早先以被王哥操得精疲力尽，故一下子便入睡，根本不在意阿正的感受。

　　“到了！姗……”车停好后，阿正便喊醒小姗。

　　“喔……这……这是哪啊？”睡得迷迷糊糊的小姗，张开眼后发现了到达一处周围是山林树野的停车场，不远处还有一栋房舍。

　　“带你泡温泉啊！看你这么累。走吧！下车！”阿正回应着。

　　“嗯，老公最好了！”小姗开心的亲了阿正一下，整好大衣便下车跟着阿正进入。

　　看着阿正买了两张大众池门票后，小姗紧张的拉了阿正了手臂：“大众池？你不是想我这样泡吧？”

　　“是啊！你有‘泳装’啊！安啦……它是防水的啦！”阿正完全不理会小姗的质疑，拖着小姗的手便进入了大众泳池的门。

　　“至……至少也……让我围个……围个东西吧！”小姗可以预想到大衣卸下后，大家的目光绝对会是在自己身上，故而央求着阿正。

　　“围？为什么要围？你游泳每次也是比基尼，从来没看你围过！”阿正边说边拉着小姗穿过回廊。

　　进入到泳池范围时，还好是平日的关系，泳池内仅少数的几个客人。而且此温泉大众池区除了一个大型泳池之外，尚有许多的较小‘泳池’，应该说是‘较大浴缸’吧！只因为它是泳池造型。

　　没进去更衣室，阿正直接牵着小姗走至池畔的休憩坐位区，便开始脱下自身的外衣，里面直接是一件极性感的小三角泳裤，将阿正的尚称健美的身材及下体明显地激凸完全呈现。

　　小姗见到阿正此动作后也缓缓地将大衣解开，顿时傲人的胴体、火辣的‘比基尼’立刻呈现在众人的目光中，虽说小姗平时喷血火辣装扮早已习惯，但因为此时她是全裸的，故一颗心狂跳不已。

　　阿正缓慢地进入到冒着白烟的泳池内后，呼出了一口长气说：“啊……真舒服……咦？你在干嘛？快下来一起泡啊！”阿正故意装傻的催促着小姗。

　　果不其然，就在小姗将大衣完全卸除之后，池区内几乎所有的目光立刻集中于小姗的身上，而见到此‘比基尼’的人也几乎都是一至的表情——都是以不敢相信的眼神盯视。

　　从他们的惊讶表情中大概可以判断出他们的脑海里大概是想着：‘天啊！这么露的比基尼也有人敢穿！奶子跟下面都包那么一点点布料而已，干脆不要穿算了！’但由于小姗自知其实自己是一丝不挂，故迅速的下了水，也不顾忌池水的热烫、不管适应与否，一股脑儿的立刻将全身泡入池内，“喔！好烫……”小姗发出了轻声的惊呼。

　　由于池区内没多少人，再加上‘泡汤礼仪’的关系，大家的目光也就不得不转移开，但是眼神还是假装不经意晃过地不断偷瞄着小姗这号火辣尤物。

　　“刺不刺激？哈哈……”阿正刻意轻声的在小姗耳边说着。

　　“不知道他们有没有看出来……你很讨厌耶！越来越夸张……”小姗心虚且小声的回答着。

　　“喔……讨厌？你自己不是很喜欢暴露吗？这样才够刺激啊！不是吗？”阿正一挽手便将小姗整个揽抱到自己身上，并在水下揉摸着小姗的私处。

　　“啊……”由于阿正的突然侵袭，小姗不觉的轻喊出来，顿时全池客人的目光又再度集中至小姗身上。

　　“讨厌啦！你很烦耶……”小姗顿时整个脸烫红，撒娇的捶打着阿正。

　　由于池水温度颇高，过没多久之后，“走，我们去旁边的小池泡，这里好热喔！受不了……”阿正起身跨出大池，直接往小池方向前进。

　　看着阿正豪不在意小姗的处境而离开大池，小姗也只好硬着头皮跟随着阿正的脚步，再度的在众人面前呈现自己的性感‘比基尼’，暴露的感觉立刻袭上小姗。

　　由于这套‘比基尼’是彩绘虚拟的，就在小姗快步赶上阿正的同时，胸前两颗肉球便立刻展现着无羁绊衣物约束的诱惑摆荡，使得几乎在场有偷瞄小姗的男性下体都克制不住地逐渐充血。

　　而小姗却是因为明显地感受到全场男性顾客的集体视奸，越走越脸红，下体又逐渐地潮湿起来。

　　进到温度较低的小池后，加上摆脱在大池时被视奸的感觉，小姗便恶作剧的摸上了阿正的肉棒：“公，你这么爱你老婆被大家看光啊？”

　　“老婆够性感才会有人看啊！他们看得到又吃不到！对吧？”阿正也回应小姗的搓揉，轻轻地揉捏着小姗的乳头。

　　“嗯……人家都被你害得喜欢被大家看了……每次只要有人看光人家时……

　　下面就会淹水……都嘛是你害的……害人家变得好淫荡喔……”

　　小姗稍带害羞的说着。

　　“淫荡？还好啦！你还不算淫荡啦！来，帮我吸。”阿正坐上池旁，背对着大池，大大方方的掏出了他的阳具。

　　小姗稍微望顾了一下环境，阿正的身体遮蔽住大池的视线，确定不会有被发现的角度后，便伸出诱人的软舌，开始边套弄边舔舐起阿正的阳具，而另一手则揉摸着水中的下半身。

　　“喔……这样好刺激喔……好爽……”阿正享受着小姗的服务，不时回头望向大池，享受着在大庭广众下大方口交的刺激。

　　“嗯……”小姗口中含着阿正的肉棒回应着。

　　“来，换你爽……超刺激的！”阿正轻轻推开小姗，然后坐回小池中。

　　此时小姗亦欲火焚身，也像阿正那样背对着大池，坐上池畔。

　　“不是这样，脚踩这边……转过去面对那边……让大家看你奶子……”阿正一把将小姗拉下，令小姗脚站于池旁阶梯（泡汤泳池中旁边的石砌阶梯），而小姗顿时一对毫无遮蔽物的傲人双峰完全面对着大池。

　　“啊……人家会被看光啦！啊……”小姗感受到阿正的舌头直接钻探进蜜穴内，更搭配着眼前直接对着众人暴露的刺激，小姗脸呈现着极度快感的红晕。

　　“靠！你的淫水还真多……妈的！就是喜欢被看嘛！还装咧！”阿正边舔舐着小姗的淫水边羞辱着小姗。

　　“嗯……好刺激喔！对面好几个都在偷瞄人家……啊……人家被看光了……好讨厌……都直接看人家的奶子……啊……”小姗再度陷入了淫欲的世界，已经开始享受着暴露的快感。

　　“想不想让他们看到你的淫穴啊？看你最淫荡的水洞……”阿正此时跨出小池，然后拉起了小姗，牵着小姗走回了大池池畔的休憩区。

　　就在走回休憩区的过程时，全部的人又再度地集中目光，又再度地集体视奸着小姗，但是此时的小姗却是完全沉浸在暴露的刺激中，完全不在乎这套虚拟的‘比基尼’了。

　　到达休憩区时，阿正指了张对着大池的躺椅：“来，趴下，脚张开，假装休息睡觉，让他们看你的淫穴。”

　　“嗯……”小姗依言的趴在躺椅上，双腿微张的朝着大池。

　　阿正也故意的走离小姗，假装回到刚刚置放衣物的阳伞下方取出香烟，然后离小姗远远的坐着，欣赏着众人偷窥小姗的表情。

　　就在阿正欣赏小姗被全部的人视奸的同时，小姗此时却大出意料之外的反转身子，然后故意将椅子调成120度角，直接变成正面对着众人，更夸张的将双腿微曲抬高且张开，呈现着小幅M字腿的姿势，门户大开的对着大家。

　　‘啊……别发现……人家什么都没遮……啊……好刺激……’小姗闭着眼，用着极度暴露的姿势享受着刺激，而下体也立刻溢出了淫汁，但由于本身泡汤的关系，所以并不是很明显。

　　‘受不了……’阿正看着小姗的淫荡暴露姿势，下体不觉的立刻胀大，马上起身走至小姗旁，牵起小姗再度回到刚刚的小池处。

　　一进入池中，他便将小姗反转，然后令小姗跪在池中石阶处，而阿正自己则立刻在小姗的后方扯下泳裤，在温泉的泉水中插进小姗的蜜穴！

　　“啊……”小姗发出了淫荡的浪声。伴随着动作，小池水面立刻产生出激烈的波浪：“啪……啪……”

　　“有人……有人好像发现了……啊……啊……”小姗看到了对面有几个中年人在指指点点。

　　“管他！喔……好爽！这样做爱超刺激的……”阿正听到有人发现后，更为兴奋。

　　“啊……不行了！啊……”阿正忍不住地射进了小姗的体内。

　　“啊……你……唉！怎么这样啦？”感受到阿正在自己蜜穴内的颤抖，小姗快昏倒了！一天之内被两个男人射进体内。

　　（十一）

　　“嗯？怎么了吗？”阿正好奇地问着，他并不知道小姗的淫穴今日在他之前早已被内射了。

　　“怎么都喜欢射里面啦！很烦耶！啊……都不怕我怀孕喔？”小姗忽然惊觉差一点说溜嘴，便立刻改口。

　　“又不是第一次了，紧张什么？吃药就好了啊！哈哈！”阿正抽出了疲软的阳具，小姗的下体顿时滴流出白浊。

　　“对面……对面那几个……一定知道我们在‘那个’了……刚刚太过明显了啦……很烦耶……老是喜欢人家被看……”小姗此时发现对面的那些人视线仍是偷瞄着她，故顿时脸红了起来，并立刻转身坐入池中。

　　“少来了啦！你自己比我更爱被看，每次都穿得超淫荡，为了爱暴露，还去找西施的工作咧！喔……对喔！今天一整天有没有被人发现你是全裸啊？”阿正突然想起还没查询今天小姗的‘上班实录’。

　　“嗯……应该有，不过我都马上就躲掉……”小姗此时脸部更是呈现涨红，因为她回忆起今天的‘刺激过程’了。

　　“躲？干嘛躲啊？就是要让你刺激啊……真是……哈哈！那被发现时你怎么说？”阿正听到小姗说有被人发现后更为兴奋！

　　“没啊……人家就硬说：‘那是布料薄，你眼花啰！’然后就快闪啊！”小姗说着。

　　“哈哈……真有你的！这样也能硬拗！嗯……让我想想……明天要你穿怎样呢？走吧！先回家吧！”阿正又在计划明日如何调教小姗的穿着了，但他不知他现在的‘调教’却已是成为王哥的‘期待’了，也更是让小姗陷入更深的孽缘之中。

　　第二天上午。

　　“不会吧？这……这太夸张了啦！”小姗拿着阿正为她准备的‘工作服’。

　　“会吗？还好吧！要露就露多一点啊！”阿正开心的望着小姗发窘的神态。

　　“这……这不可能直接穿啦！”小姗望着手中的这件‘工作服’，坚持着她的不妥协。

　　（白色莱卡的连身吊带衣，正面是由乳头位置上方一些些开始有一道布条，并由左右两边的肉球顶点开始往下延伸，宽约5公分，仅能遮住两个凸点，整个胸型毫无遮掩，完全呈现！又因为莱卡薄料的因素，使得里面的红褐小点依稀可见！而此左右两道布条直至私处上方约2公分处会合为一道，更渐渐缩小成三角型，仅仅稍微遮得住蜜核便收拢为一条细绳，由后被直拉至后颈处，然后开叉为两条细绳绕至前方，成为肩带，整件衣物可说是线与布条的组合！）“可以啦！欧美比基尼大赛时，不就一堆人穿！不管……就是这样了！快走吧……”阿正拿上小姗每天外出上班时的大衣，然后拉着身上仅仅一个‘Y’字超火辣泳装的小姗便直接开门，完全不理会小姗的感受，就这么出门了！

　　到摊子时，阿正依然公式般的吻了小姗一下，但是今天却没直接离开，然后说着：“去脱掉外套，然后直接穿这样出来，顺便拿罐咖啡给我……我看看有多辣！”阿正开心的要求着小姗暴露。

　　“不……人家不敢啦！真的……这件真的太夸张了……”小姗一脸哀求的望着阿正，不敢下车。

　　“快点啦！”然后便一把将小姗的门打开，轻轻的推出了小姗。

　　小姗带着一颗极度紧张的心，双手紧扣着大衣，缓步地往摊子走近，还是一脸哀求的表情回头望着阿正，希望阿正能饶过她，但是阿正却是坚决的挥着手，示意她快点！

　　终于走至小房间，“王……王哥早！”小姗见到王哥后，心情更为复杂。

　　“喔……来啰？亲爱的！”王哥走过来一把搂住了小姗，并轻轻的在她脸颊吻了一下。

　　“别……别这样！我男友还在外面等我……”小姗急忙推开王哥，担心的回头望了又望，还好看不到外面有异样。

　　“哦？他还没走喔？”王哥便坐回沙发。

　　“嗯……他要一罐咖啡，在等我……在等我换装……换好出去给他看……”

　　小姗越讲头越低，音量亦越来越小声。

　　“换装给他看？啥意思？”王哥不解的问着。

　　小姗缓缓地解下大衣，‘Y’字吊带衣顿时立现！当然，王哥亦立即张大嘴巴，倒吸了一大口气。

　　“这……你……这也太火辣了吧？你……你今天要穿这样喔？不会吧！”被小姗的暴露装扮吓到，王哥结巴的说不出完整的话。

　　“我先拿咖啡去给我男友……”小姗见到王哥的急色样，更是羞到不行，硬着头皮走出小房间，取了罐咖啡便走出摊子。

　　小姗步出摊子时，可说是举步至艰，她察觉到不管是何处来的眼光，都仿佛直接看到了她的裸体！这样前所未有极度羞耻的感觉第一次出现，小姗下体也立即的反映出来，潮湿立现！

　　“哇……我看全台湾西施数你最敢穿了！比没穿还辣……不准换喔！下班我来接你。哈哈……”在阿正看到小姗此时羞愧到极致的表情后，满意地离开去上班了。

　　而此时躲在小房间门后，王哥欣赏着后背全裸的小姗，虽然说听不到他们的对谈，但王哥十足十的有把握：‘小姗这个男友一定是喜爱女友暴露的货色！’当然下体也因为小姗这种极淫荡的装扮，早已‘剑拔弩张’了！

　　（十二）

　　目送阿正离开后，王哥对着小姗喊着：“进来一下！小姗！”并且转身慢步的走回房内。

　　小姗带着紧张的情绪，缓缓地走至小房间口，双手互握并垂遮着薄丝白布下轮廓毕现的私处：“王哥……什么事？”

　　“你也穿太露了吧？亲爱的！手拿开我看看有没有走光……”王哥大大方方的坐在沙发上要求着小姗展露她的‘服装秀’。

　　小姗缓缓地将双手移开，忍受王哥明显且带着侵略的视奸，穿着这件‘Y’字衣被看比起全裸被看时更为羞愧，下体不觉地又开始有些微的分泌了。

　　“过来！我看看料子好不好。”王哥命令着小姗。

　　小姗依言缓缓地移步至王哥跟前。

　　“哇！料子还真是滑，又那么薄！真好摸……哦！还有点透明的耶！”王哥双手直接由肩带缓缓地顺摸着那两道薄薄的小布条直至小姗的胸部，双手并同时轻轻的揉捏着小姗的两个激凸。

　　“啊……不要……王哥……别捏那里……会……会敏感……”小姗紧抓着王哥不规矩的双手，有些抗拒但是却又期待的心理，让小姗顿时脸上呈现红晕。

　　“昨天没穿，今天穿这样，你男人是不是很爱你暴露啊？”王哥仍然轻轻捏放交替的逗弄着小姗的乳头。

　　“不是……不是……会痒……不要再弄人家了……”小姗下体的分泌越来越多，已经有些体液泌出蜜穴，逐渐开始侵湿下体的布料。

　　“不是？”王哥加重了捏放的力道。

　　“啊……啊……”小姗也呼应似的轻吟着，双手顿时紧抓着王哥的手。

　　“那就是你自己喜欢暴露啰！是吗？”王哥发现小姗下体已经开始潮湿并已泌透布料，私处的轮廓超明显，甚至阴唇的颜色及裂缝模糊可见！

　　“没有……人家……人家只是穿来上班……你看好了没？看好了，人家要出去上班了……”小姗依然不肯承认自己有此怪怪的癖好。但由于被王哥看出且一语道破的羞愧，更是加速着下体的潮水涌出。

　　“嗯……这件真的是太夸张了！不可以直接这样穿着上班，警察会抓！换掉吧！”虽然王哥嘴上叫着小姗去换装，但却是开始沿着布料的边缘，用手指轻抚着小姗身上布料所有经过的地方。

　　“你……你不是要人家换装吗？还……还一直摸、一直摸……啊……别……

　　别摸那边……啊……”

　　小姗亦是配合着王哥的挑抚，完全没移动的仅止于口头拒绝，并稍稍的扭动着身躯，更形诱惑！

　　王哥此时手指已抵达小姗的私处，但却是故意避过私处中心布料的凹陷处，只沿着‘Y’字衣底部的小三角周围绕抚着，使得小姗蜜汁更为狂涌，更加快湿透布料，肉唇也因此变得明显可见！

　　但因此布料湿透后贴住肉体的朦胧，更是若有似无、若隐若现，更为诱人！

　　王哥的下体也是狂怒不已，更为膨胀。

　　“好……好痒……你……别再摸了……人家都湿出来了……别……啊……好痒……好痒……”克制不住情欲的溃堤，小姗开始轻声淫呼了，更是紧抓着王哥的手。

　　“哇！原来这件有玄机的喔！遇水会透明耶！”王哥手指开始直接隔着布料轻刮着布料底端呈现透明的私处裂缝了。

　　“啊……好痒……求……求你别……别再弄人家了……”小姗用力地抓住王哥的手，企图要将王哥手指塞进自己的下体。

　　“咦？想我帮你插啊？”王哥故意羞辱着小姗的动作。

　　“嗯……插人家好吗？人家好想……好想做……”小姗顾不得矜持，立刻蹲了下来，开始拉下王哥的裤子，愤怒的巨棒立刻弹跳出来！

　　“等一下！”在小姗一把握住王哥的巨棒同时，王哥伸手阻止着小姗正张口欲吞的头。

　　“让人家含好吗？求你……”小姗露出满脸欲火的表情凝望着王哥。

　　“现在不行，还要上班耶！这样好了，我让你玩另一个东西。”边说边走，就看着王哥走至旁边桌子处，由抽屉内拿出了一副跳蛋，但是此跳蛋却是跟小姗家里的有些不同，它是一颗较大，另一颗却是细长但是却非常短小。

　　“来，转过去。”王哥拿着跳蛋，要求着小姗。

　　“嗯……”小姗以为只是跟平时阿正的玩法雷同，故毫不犹豫地转身跪趴在沙发上，下体高翘等候着王哥的使用。

　　“啊……啊……你……你还弄人家……啊……”小姗发出了轻吟，因为王哥此时用跳蛋轻触着小珊的私处，而且还刻意将私处的布条扯偏，让私处直接暴露出来，且将小姗的蜜汁滑润着整个私处及菊门！

　　“啊……好舒服……”就在王哥轻轻的将较大的跳蛋塞进小山的蜜穴时，小姗舒服的淫叫着。

　　“还没喔！这样还不够舒服，今天让你更舒服一些要吗？”王哥抽拉着跳蛋的外线，让跳蛋呈现出抽插的画面。

　　“嗯……”小姗享受着跳蛋的抽动，舒服的回应着。

　　“来啰！”王哥将另一颗较小且细长的跳蛋塞入了小姗菊门。

　　“啊……”小姗发出了较大的音量。

　　由于这颗跳蛋的突然进入，小姗的菊门从未开苞过，一种前所未有的刺激立刻袭上小姗。

　　“你……你怎么塞那边？啊……”就在小姗意图要阻止时，王哥开启了第一格的震动。

　　“啊……啊……好奇怪的感觉……好舒服……啊……”小姗下体先不说被塞满的满胀感，两个洞都同时在震动，且在自身体内仅隔着一道肉壁。这种奇怪的感受，使得小姗顿时蜜汁狂涌，搭配着前后双震的震撼及刺激，完全顾不得环境及形象，小姗发出了应该连马路上都听的到的淫叫：“啊……啊……好满……好满……人家下面……好满……好刺激……啊……”

　　“喀！”王哥关上开关。

　　“啊……别……别停……”小姗扭动着臀部，要求着王哥继续。

　　“要上班啰！今天你就戴着它上班吧！来吧！把这件大衣披着，直接这样太露了，会被抓！”王哥从墙上取了一件超透明的的蕾丝大衣扔给小姗。

　　“喔……”小姗强忍着下体被塞满且欲火焚身的痛苦，勉强的回应着。

　　就在小姗披套好大衣的同时：“这……这个东西……”

　　“来，”王哥一把将尾端的线及开关绕挂在小姗超性感泳装背后的细绳上：“好了，出去上班吧！”

　　下体被塞着两颗跳蛋、身着超火辣泳装、只披着一件什么都遮不住的蕾丝大衣，小姗就这么的被王哥硬推出小房间。

　　王哥陪着举步甚艰的小姗走至玻璃柜高脚椅的时候：“不可以自己打开开关喔！小淫妇。哈哈……”

　　“嗯……你很讨厌耶！这样玩人家……哼！”小姗脸带红晕的对王哥撒娇。

　　“哈哈哈……我讨厌？是吗？哈哈哈……”王哥开心的走回小房间。

　　“啊……”小姗缓缓地坐上高脚椅，但是跳蛋也随着这个动作的关系，更为深入！双洞满涨的刺激感又再一次震撼，仿佛是被电击的画面！小姗立刻挺直了身子，并离开椅面。

　　‘好刺激喔……’小姗内心的淫欲立刻呈现在脸上，红晕不已。

　　（十三）

　　‘叭！’此时外面一部几乎天天都来买的车子停在店门口。

　　因为小姗已见过他好几次了，故只探出头大声询问：“还是一样二百吗？”

　　问完便见车窗内的男士点了点头。

　　小姗转回身打开冰箱取着槟榔的同时，王哥忽然走至其身后，突不其然的摸向绕缠在小姗背后的开关，并且开启了开关，正塞在小姗下体二洞的跳蛋顿时震动了起来！

　　“啊！……”小姗来不及阻止王哥的手，亦迅速的转向捂着下体：“你……你……”

　　“我、我、我什么我？快拿出去给客人啊！就这样出去，让你更刺激！”王哥笑瞧着小姗满脸通红的窘境，丝毫不在乎小姗的立场。

　　“……”小姗无言的强忍着，缓步走出了摊子。

　　“哇……你昨天穿的跟今天简直不相上下嘛！连这种衣服你也有！还真是性感！”车上的男士毫不客气地全身上下浏览着小姗的春色。

　　“还好啦……就这样？还有要些别的吗？”小姗一边忍着跳蛋的刺激，一边还要接受着陌生男子的视奸，平时暴露就已经有反应了，更何况现下场景，当然下体的蜜汁马上横流泛滥，私处的遮挡布料亦因湿透而逐渐呈现透明！

　　“我……我有没有看错！你……你下面好像透明的耶！我好像看到你的‘那里’！”车内的男士发现了小姗私处是透明的后，狂吞着口水，直盯着小姗的私处。

　　“你怎么这么色……看人家‘那里’……还看！”小姗因陌生男子直接道破自身私处被看光，立刻烧红上脸，媚态更现。跳蛋的震动、陌生人的视奸，两种刺激的震撼，让小姗有种前所未有的感受充斥着全身。

　　交易完后，小姗满脑子已经都是淫念，一走回摊子，立刻走向王哥，拉住王哥拖进小房间，门也没关上，一把将王哥推倒在沙发，便立刻跪趴在王哥裆前，快速拉下王哥的裤裆拉炼，掏出王哥亦因为看着小姗暴露画面早已怒涨的巨物，张口即吞。

　　“你……你强奸我！喔……”王哥舒服地享受的小姗的吞吐。

　　“你玩人家，玩到人家受不了了，还说我强奸你！不管，人家现在就要！”

　　小姗起身一把卸下薄纱大衣，超性感的吊带连身衣却是没脱，仅将私处布料扯一边，拉出跳蛋，便要骑上王哥。

　　一口气，小姗直接地将王哥的巨物直接插进深处，“啊……好舒服！啊……嗯……好舒服……啊……”小姗私处得到了满涨的充实感。

　　王哥轻抚着小姗饱满的双乳，隔着薄薄的布料轻捏着小姗的凸点，偶而还沿着身上挂布用手指游走着小姗暴露于布料之外的胴体，更是引发小姗的敏感。

　　“这件泳装真的超性感，这样摸你好舒服喔！”王哥描诉着现下的感受。

　　“嗯……这件根本就遮不住任何东西……啊……超夸张的……”小姗亦享受着王哥隔着布料的爱抚以及自身上下律动的抽插进出。

　　“你不是爱暴露，这件你超喜欢对吧？不但可以让所有人看光，而且又不能算没穿。”王哥拨开了胸部的遮布，直接重捏着小姗的双凸。

　　“啊……”重捏的刺激让小姗忘情的大呼一声。

　　“嗯……穿这件好刺激……可是有点太露了……人家不太敢穿……”小姗更是加快了自身的上下。

　　“刺激！好……”王哥听到小姗此语后，心中突生一念，一把扶起小姗，并抽出了湿淋淋的阳具，“走！让你更刺激点！”然后便拉着小姗走往小房间门口的方向。

　　接近小房门口时，王哥先将小姗身上的衣物调整好，“好！双手扶着两边门框！”王哥命令着小姗。

　　“这……这样马路上都看得到耶……”小姗走至门口时犹豫着。

　　“你可以选择：1、穿着泳装要扶着门框让我干；2、脱下泳装但还是扶着门框让我干。你选吧！”

　　小姗闻言后，便带着紧张的心依言的大张双手扶着两边门框，此时马路上依然是车潮许多，一见此景，小姗更是极度羞愧到不行！

　　也正在小姗还在观望外面马路上一举一动的同时，王哥冷不防的一手将小姗后面股沟的细线扯开一旁，手一绕小姗的腰部，阳具一挺，再度插入了小姗的体内！

　　“啊……会……会被看到……啊……好多……啊……好多车……”小姗也因为后挺的方式，感觉到王哥的巨物更深入，更是不能顺畅说话。

　　王哥也因为此种环境做爱亦是第一次，下体更是因刺激而更为怒涨，更加用力地冲击着小姗的深处，狂怒进攻！

　　“啊……好多人在看……啊……人家……人家会……会被你干死……啊……好多人看到……啊……会干死……”小姗看着马路上不断望进摊子的车辆（西施槟榔摊正常的画面），下体却是迎合着王哥的强送猛抽，蜜穴深处不断地受到撞击，早已溃堤泛滥、汁液爆泄，说话更是语无伦次了。

　　暴露的刺激，使得原本都可以使用许久的王哥，今天亦忍受不住地提早了些许，一阵袭脑的颤抖，终于精关不守，精子大军也冲出关防，全进入到小姗的深处：“啊……我来了……啊……”

　　“啊……啊……”小姗亦因为王哥在深处的强烈颤抖，也喷射出了潮水，同步高潮！

　　激情过后，王哥依然不舍的深顶着小姗，享受着阳具在小姗体内紧夹的舒服感觉。

　　“你……你很讨厌耶！怎么又射人家里面啦……还射那么深！”小姗虽然口中不满，但是整个臀部却是完全紧贴着王哥的髋骨，亦不愿王哥拔出，也是享受着王哥在自身体内的满涨充实。

　　结束了夸张的场景后，二人回至沙发上小憩，王哥便开口问道：“你老公是什么样的人啊？怎么都不怕你被强奸！”

　　“他喔！他巴不得我给人家强奸咧！最好是强奸给他看，一天到晚也想让我暴露，甚至整天要求我勾引男人回来3P，烦死了！超变态的！”小姗回应着。

　　王哥闻言后眼神突然发亮：“真的？他很想你被3P喔？”

　　“是啊！你……你想干嘛？”小姗回应后，发觉不对劲，立刻望向王哥。

　　“嘿嘿……那就满足他啊！让我们正大光明的在他面前干，你说好不好？”

　　王哥开心的说着。

　　（十四）

　　“你……你别害我……我跟你只是纯‘那个’，别搞到太夸张好吗？”小姗闻言后蛮害怕的回应着。

　　“就是纯‘那个’才要玩得疯一点啊，放心啦！我只是喜欢满足一些淫荡的女人跟玩一些性游戏！你男人也是这种人，相信我，他一定会接受的啦！”王哥边说还是继续抚摸着小姗的乳头。

　　“嗯……哪……那要怎么做？”小姗微闭着眼睛，享受着王哥的逗弄。

　　“今天晚上回去，你就说我请唱歌，带他一起来！我叫小蓉勾引他，保证今晚你就能一次爽死！我要跟你男人同时干死你！”王哥此时兴奋的说着，手指略为用力地捏压着小姗的尖凸。

　　书名：诱惑
　　作者：sandy（玩妻者）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊……会痛……不要……人家不想让我老公跟别人做……”小姗不太愿意阿正碰别的女人。

　　“拜托喔！你这是啥观念啊？又不是要你男人变心……只是大家互相交流享受一下而已，你不就是被我干得爽到翻了？你也公平一点吧！就这样了……去上班吧！”王哥说完后，动作也停止并轻推着小姗出小房间，让她继续顾店。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　下班后，阿正准时的来接小姗。

　　“怎样？今天穿这件刺激吧？”阿正立刻就问着他期待的答案。

　　“嗯……每个客人都看光人家，几乎都是要强奸人家的眼神！害人家湿一整天……结果下面又变更透明。跟全裸快差不多了，‘妹妹’的轮廓超清楚……”

　　小姗红着脸说着。

　　“把大衣脱掉让我看多透明！快！”阿正闻言后更为兴奋。

　　“这里……不要吧？回家再脱啦！”小姗傻眼的回应着阿正夸张的要求。

　　“嗯？你拒绝我？你不怕我啰？”阿正立刻变脸的威胁着。

　　“不……不是……这在大马路上耶！这件太夸张啦……”小姗口中虽是这么说着，但还是开始解开大衣的扣子，里面白色连身吊带衣的春光也逐渐显现。

　　“管你咧！我想你怎样就是怎样！快脱……大衣拿开！就是只能穿这件！”

　　阿正拉扯了已经开扣的大衣一下，小姗大衣内仅半掩肉球的上半身此时完全敞开曝光！

　　硬着头皮，小姗解除了大衣之后，依言将大衣摆放至后座，顿时车内春光无限，只要稍稍有瞄进来的旁人可能眼睛会掉出来！

　　阿正此时满意地望着仅剩“Y”字连身衣的小姗私处，看到已经湿透过布料完全透明而且连裂缝都一清二楚的景像，下体立刻涨大！再加上此时车子刚好就在市区内，正值车水马龙的交通尖峰时间，便立刻要求小姗：“嗯！果然是透明的……好淫荡！来，帮我吸！”

　　小姗也乖乖的配合着阿正无理的要求，无视自身的大方暴露，就大剌剌的拉开阿正的拉炼，掏出肉棒，改变坐姿而成半趴状，上半身覆盖在阿正的裆处，一口便含住了阿正的肉棒，开始吞吐吸舔。

　　就这么一路不知被多少人看到小姗几乎全裸的背后，半趴在驾驶的下方做着极为淫荡的口交举动（仅一条细绳直连到底），车子终于回到家了。

　　“你很讨厌耶！这么喜欢人家被看……”小姗起身后擦拭着嘴角流出的口水并念念有词的些微抱怨着，亦取起大衣套上。

　　“还不错！穿这样真的有够淫荡……等下回家再继续干你！大衣不要扣！我们就这样回家吧！”阿正开心的下车。

　　小姗闻言后张大眼睛瞪视着阿正，但还是不敢不听从阿正的要求，大衣就真的没扣上然后红着脸下车，但却是用手拉拢着两侧，企图掩饰大衣内的春光。

　　阿正一把牵起小姗的手，然后便快步地开始往家里前进，丝毫无任何替小姗遮掩的举动非常明显，并且还微笑地望着小姗因快步而无法遮挡的下摆扬起，两条白皙纤腿直至大腿根处完全在大衣两侧间透出全貌，走光的程度简直至极，诱人无限！

　　进到家门后，阿正一把便将小姗大衣扯开，还是老样子的一把将小姗压至客厅的落地窗前，掏出阳具，拉开小姗私处的布料，一口气便将肉棒直捅进小姗湿到不行的肉缝里，顿时二人结合处发出了淫荡的水声：“滋～～”

　　“啊……你……啊……深……好深……好舒服……”小姗口中发出着淫荡的声语。

　　“真他妈的淫荡！有够多水……喔……好舒服……干死你这个大贱货……喔喔……”阿正更为猛力地撞击着小姗。

　　“啊……快干死我……快……啊……好舒服……干死我给对面看……啊……公……打开门……打开门好不好……人家想被你干给大家看……”小姗此时望着对面，更是兴奋地配合着阿正喜好的口味，刻意要求着开门。

　　“好……就知道你这个烂货喜欢被看！来……开门……嗯？舒不舒服……舒不舒服……”阿正趁小姗在开门时，更是用力撞击，整根肉棒大出大进的狂抽猛送。

　　“舒……舒服……快死了……人家快舒服死了……啊……”打开门后，小姗更是将双手撑着两侧门框，整件“Y”字吊带衣直接大方的展现在毫无遮蔽的阳台，加上后方阿正的猛烈举动，“Y”字衣也因此动作之故，双凸便由布料偏侧露出，双乳更是剧烈晃动，画面淫荡至极。

　　“铃、铃、铃……”此时小姗大衣内传来电话声。

　　“喔……谁啊？真是……”阿正此时抽出了湿淋淋的肉棒。

　　“我接一下……”小姗缓步地走向大衣，取出电话接听。

　　正因大衣原先被丢弃至地板，故此时小姗的姿势为跪趴着接听，透着淫水的下体直接展现着。阿正一见此状，便立刻提马上前，“滋……”再度将肉棒插进湿淋淋的蜜穴里。

　　“喂？喔……老板喔！啊……你……”就刚好在此时小姗正开口答话。

　　“我？我怎样？”电话里王哥一头雾水。

　　“没……没事……嗯……什……什么事……王哥……嗯……”小姗压抑着语气，但还是因喘气而断断续续的。

　　阿正见小姗刻意压抑声音的状态后，更是产生恶作剧之心，更加用力撞击，而且还刻意地将肉棒拉至穴口后再猛力撞进去，一直重复着此剧烈动作。

　　“你有提晚上的事了吗？”王哥问着。

　　“啊……没……还没……啊……刚……刚到家……啊……”小姗忍不住的发出了一些叫声，搭配着答话。

　　“你在干嘛啊？啊什么啊！还没喔……那赶快跟他说啊！小蓉已经准备好再等你电话耶！”王哥在电话那端催促着。

　　“好……好……啊……我……我等下……啊……我等下……啊……等下拨过去……啊……好深……啊……快……快死了……啊……”小姗已忍不住地发出了极为明显的语词了。

　　“喔……你在做爱对吧？哈哈……电话中也干喔！”王哥顿时听出小姗正在做淫荡之事。

　　“嗯……嗯……对……还有……还有什么事吗？啊……啊……我不行了……

　　我等下拨过去……啊……好深……啊……”

　　小姗大方的回应了王哥，但不知小姗与王哥早已发生了关系的阿正还在自以为凌辱到小姗的猛插着。

　　“嗯，不准挂！叫声真好听……你老公干你干得有我舒服吗？回答我！”王哥更是过份地调戏着小姗。

　　“嗯……嗯……舒服……啊……我等下打过去……”小姗企图想赶快挂上电话，深怕阿正发现。

　　“舒服？我知道你现在很舒服啊！我是说谁干你干得比较舒服？快说！”王哥更是想逗弄小姗。

　　此时阿正亦想更加凌辱小姗，故轻声在小姗耳边说道：“继续聊天……不准挂……等我射出来你才可以挂！”然后一样的猛烈撞击着。

　　电话两边同时的凌辱，小姗此时非但没任何尴尬，心中更是产生另种淫荡之感，更是兴奋，潮水也因此开始大量喷出！

　　“来了……啊……来了……我快死了……啊……人家来了……”搭配着激烈潮吹，小姗虽拿着电话，但还是忍不住地开始疯狂的淫叫着。

　　阿正见小姗对着电话忍不住地淫叫出声，心中更是兴奋，一股颤抖，大量的浓稠顿时全喷进到小姗的深处，持续射击着小姗正在敏感的花心。

　　“哈！高潮啰？好吧！放过你……晚上再一起干你！掰掰啰！”王哥开心的收线。

　　（十五）

　　激情过后阿正瘫在沙发上，边喘着气边问着：“哇！你对谁这么大方啊？直接这样叫给他听！”

　　小姗则立刻脸红的说着：“你不是喜欢这样吗？就配合你咩！”

　　“配合我？是吗？……那是谁？看你好像完全不会避他耶！”阿正怀疑地问着。

　　“我老板啦！他早挂线了！我只是拿着电话让你继续而已。哈哈！笨蛋！”

　　小姗刻意的说谎着。

　　“喔……原来你耍我啊！你个小滑头！看我怎么整你！”说完被一把将小姗搂在怀里，并企图捏小姗的凸点，使得小姗在其怀中左扭又闪。

　　“好……好老公……饶了我吧……别弄了……”小姗乳头正被阿正紧紧地捏住，大声求饶。

　　“哼！让你知道耍我的代价！”阿正放开了小姗。

　　“对啦！先洗个澡吧！晚点要出门喔！我老板请唱歌，他交代要我带你一起去，说人多热闹点。”小姗此时则边说边进入浴室冲澡。

　　“喔……那么好，请唱歌耶！看来你很得他的宠喔……是不是他要‘把’你啊？”阿正一句无意的话，正中小姗心虚之处！

　　“把！把你的头啦！他有小蓉了，哪会对我怎样啊？神经……”小姗心虚的敷衍着。

　　“我才不信咧！你每天都穿得那么淫荡，除非他性无能，不然哪有可能不心动？”阿正回应着。

　　小姗冲洗好之后步出浴室，看到阿正仍是大喇喇的瘫在沙发上，便走往沙发一把拉起阿正：“去洗澡啦！整天就想我被人干！无聊……快点啦！”

　　小姗将阿正推入浴室后，返回房间打开衣柜，望着衣柜里满橱的衣物，心中却是狂跳不已，一想到晚上的设计局，小姗顿时竟然有点犹豫，不知要如何穿着打扮了。

　　换了又换、比了又比，小姗一直都找不到满意的衣服，干脆便直接躺在床上等着阿正，心想：‘反正每次出门阿正都会帮我“搭配”，干脆今天也让他“搭配”好了。’阿正冲完澡后走出浴室，望着全裸躺着的小姗，好奇地问着：“怎么了？你不是要赶着出门吗？”

　　“等你啊！等你帮人家找衣服啊！你不是每次都会要我穿这样、穿那样吗？

　　我找的你又不满意，干脆让你找！“小姗回应着。

　　阿正望向衣橱，心里当然马上又浮现起暴露小姗的念头，立刻取了件白色薄丝质的超短迷你裙（约25公分）及一条丝巾，然后便丢给小姗。

　　“不穿内裤喔？”小姗拿着那件柔软超薄且略透明的紧身白色迷你裙晃了一晃（此件迷你裙由于其布料非常薄且贴身，故伴随着弹性的扩张，透明指数也跟随着增加）。

　　“当然啊！早就说过跟我出门不准穿内裤的，不是吗？还用问？”阿正则自己也开始着装。

　　套上迷你裙后，由于正面弧度的关系，不仔细看倒是还好，但后面却因为曲线紧绷而透明度大增，臀部的肤色略透出了布料，股沟阴影清清楚楚，使得小姗的臀部立刻若隐若现，一眼便可看出裙内真空。

　　“这丝巾是怎么穿？”小姗摇晃着丝巾，询问着。

　　阿正拿起丝巾，取两端等长后，将丝巾中间垂挂在小姗的后颈使两端绕垂至前面，然后将原本皱折的宽辐展平，并将左边丝巾的右边缘拉至右边丝巾的右边缘，右边丝巾的左边缘则拉至左边丝巾左边缘，两道丝巾最末端重叠，如此将两道丝巾一展开刚好遮住了正面，这样小姗的正面立刻便呈现着一件超透明且极度诱人的薄纱大露背上衣。

　　因为丝巾的上缘无法像末端刻意展开，小姗傲人双峰的左右弧度当然无法完全包覆的暴露在丝巾之外，再加上丝巾材质非常轻软，双乳轻微的晃动都非常明显。

　　“嗯……好看！”阿正望着自己又发明一得意的“暴露搭配”，非常满意地欣赏着小姗若隐若现的胴体。

　　小姗取了腰带，将丝巾下缘固定住后望了一下镜子说：“这样根本等于没穿嘛！人家的乳头一清二楚……”

　　“这样才诱人啊！你不是最爱被男人看光，这样若隐若现才更吸引人，不是吗？”阿正开心的对着小姗说着。

　　“走吧！”阿正一手牵住小姗便要出门，“别……别闹啦！这样出门我就不用做人了……”小姗立刻挣脱阿正的手，取了门旁的大衣，披挂上去。

　　“喔……对喔！哈哈，好吧！车上再脱吧……”然后便跟小姗赴约了。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“亲爱的……”王哥对着小蓉亲切的喊着。

　　“干嘛？看你这个阴险的表情，又想设计我什么！快说吧！”小蓉不耐烦的回应着。

　　“晚上别上班了，我们去唱歌好吗？”王哥说。

　　“这么好？你吃错药啦？”小蓉不太相信的望着王哥。

　　“是啊！今天想要来些好玩的，所以放你假。如何？”王哥开心的说着。

　　“好玩的？”小蓉更是满头问号了。

　　“嗯！今天让你吃别的男人要吗？我找小姗带她男友一起来，今天我们来个4P，一定很爽！”王哥边说靠拢过去小蓉身边，并开始轻轻的搓揉起小姗的胸部。

　　“她男友？哪有可能！你认识啊？4P咧！想得美……你精虫冲昏头啦！”

　　小蓉不敢相信自己听到的。

　　“相信我啦！只要你跟小姗配合得好，我保证今晚一定OK！”王哥信心满满的说着。

　　“好啊！谁怕谁啊！别到时没吃到还搞出事，你就别后悔！”小蓉答应着。

　　“OK！来……你今天要穿得火辣些，你负责勾引她男友，让他对你产生邪念就稳成功了！去换衣服吧！”王哥开心的开始策划着。

　　望向墙上一排的西施专用衣物，小蓉取了件丝质短洋装，脱下了自身原本的装扮，并且连胸罩跟内裤亦除下，然后直接将洋装套了上去。

　　这件洋装是全露背式的，前面则为两道大面积布条交叉至后颈互绑，胸侧及背面完全无任何遮蔽物，连至下摆则为超轻柔飘逸的超短迷你波浪百折裙，稍稍微风便可吹起且可一览春光的感觉。而小蓉通常在上班时如果穿这件，则里面会搭一件透明丁字裤，轻轻的转身或弯腰便可让顾客可以轻易地看见里面的小丁，诱人无限。

　　“哇！果然够火辣……你转个身而已，我就看到你‘妹妹’的阴影了，这裙子设计的真是诱人……短到真刚好！”王哥望着刚穿好洋装时在镜前左旋右摆的小蓉。

　　“你看前面……好看吗？”小蓉刻意地将颈后绑带放松，使其没完全紧覆在胸部，胸前的大V更是开敞了些许，一道深邃乳沟更为明显，双乳内侧的弧度完全呈现，一眼便知内无一物。

　　“好……好看！超诱人的……”王哥此时一手便伸进小蓉裙内，轻轻抚摸着小蓉光滑的私处。

　　“好摸吗？我昨晚才刚除毛的，很滑吧？”小蓉大方的让王哥抚摸着。

　　“嗯……我吃看看，好吃吗？”话说掀起裙摆，整张嘴立刻吻上小蓉光滑的阴唇外围，亲吻着小蓉的整个私处。

　　“好吃吗？王哥……好不好吃？”小蓉更是主动地将整个裙摆拉高，双腿更是大张，迎接着王哥的侵犯。

　　“好香……嗯！好吃……小蓉的‘妹妹’真好吃……好光滑喔……看来今天那个男人一定会满足的！哈哈……”王哥边说边将舌头探进了小蓉的蜜穴。

　　“啊……别……别再吃了……别……别把人家‘那里’弄到淹水……会想的啦……”小蓉双手轻推着王哥钻进下裆的头。

　　“哈哈……对喔！来，我买了一件更淫荡的内裤，我去拿。这件内裤穿着就会想要，超适合你的！”王哥被小蓉推开后，立刻转身从自己的包包内取出一袋小包装。

　　小蓉取过来后，打开包装，取出一件根本只是线条组合的“内裤”，看了一眼后，立刻便套上。

　　腰部的部份为一道全透明材质的松紧带，宽约为0？5公分左右，中间则为一道宽约2公分、长为3公分的三角萤光绿薄布穿越过私处，而萤光薄布后段则又改为类似钓鱼线的细绳，再连结回至腰部。

　　整件“内裤”小件到不行，腰部的松紧带若是拉高则私处便无法遮掩，因为萤光绿纱部份刚好是私处肉缝的大小，两侧的唇肉还仅仅遮掩一半，由于腰带跟后绳皆为透明，整体的感觉几乎等于没穿，仅私处有一小片萤光薄布遮蔽，但还是透明的，真的是所谓“比没穿更诱人”。

　　“哇靠……好漂亮喔！”王哥望着小蓉穿上此“内裤”后，双眼喷火的赞叹着。

　　“好讨厌的内裤喔……根本只遮住人家的洞洞，旁边都没遮到……难怪你说穿这件会更想……”小蓉感受到这件内裤紧紧包复住阴核的奇怪感觉，有感而发的说着。

　　“不错吧？好啰……能不能成功就靠你啰……出发吧！我的小骚货。”说完便牵着小蓉出门了。

　　（十六）

　　阿正与小姗一踏进约定好的包厢时，阿正一见到小蓉的装扮，一附不敢相信的神情立刻呈现在脸上，小姗则更是直接的喊出高分贝音量“我的妈耶！

　　你没换下制服就来啰！“（因为此件洋装是公司的制服，故小姗如此说着）。

　　“怎样了吗？这件还好吧……”小蓉豪不在意的回应了小姗的问题，仿佛是小姗过于大惊小怪了！

　　阿正与小姗入座后，王哥便立刻展现出非常熟练之交际手腕，开始热络着现场的气氛，并搭配着酒精作用，阿正也开始渐渐的进入了他们的聊天话题。

　　“王哥！其实你不知你的这个工作有多少男人羡慕啊！”阿正说着。

　　“喔！是吗？怎么说？”王哥回答着。

　　“你装傻还是真不知啊！你每天都可以看着这么辣的女人在你面前晃，哪像我们都只能远远的看着！”阿正说此话时刻意的搭上了小姗的肩膀！

　　“喔！哈哈哈……也对！是该羡慕！来，为了我的眼福干一杯！”王哥回应完后又跟阿正对饮了一杯！

　　小姗此时也因为喝了些许，体温逐渐升高“公……人家好热喔！”小姗轻轻的在阿正旁边说着。

　　阿正闻此言后，毫不思索的就回答“那就把大衣脱掉啊！真是白痴……”

　　其实小姗内心早已期待将大衣卸下，只是基于作贼心虚的因素一直不敢卸下大衣，故听到阿正如此大方的恩准后，眼神立刻偷偷的瞄往王哥，而王哥也立刻神意相通似的望向小姗。二人眼神交换后，小姗刻意的站起身来将大衣卸下，故意的在四人面前露出大衣内的精采穿着后，并缓缓的走向门口，将大衣挂在门板上的挂勾后，缓步而回，小鸟依人般的依偎在阿正身边坐下。

　　“王哥……王哥……王哥！别看啦！天天都让你看了，喝酒啦！”阿正发现王哥喷火似的眼神直望着小姗，故意打断其视奸到忘我的情境。

　　“哇！你还敢说我咧……你更夸张！连胸部都看到了……你……你连内裤都没穿唷！我的妈耶……”小蓉在说此话时，一屁股便移往小姗旁边，在毫无预警下一把掀开小姗的超短裙，小姗的私处顿时完全呈现在四人前面。

　　小姗则立刻的拉回裙摆将私处遮掩后，脸超红的怒斥小蓉“你很讨厌耶！”

　　“哇！你还说羡幕我咧！你有此火辣的女友才是幸福吧！小姗每天到店里的衣服听说的是你们的基本服装是吧！”王哥立刻转缓刚刚的尴尬场面。

　　“哈哈……还好啦！小姗就每次都喜欢穿这类比较辣的衣服咩！反正我也喜欢看，所以就都随她的意买啰！”阿正回应着。

　　此时电视内传出了黎明的连续舞曲音乐，小蓉一把拉起小姗“来！跳舞！”走至包厢中间，随着音乐立刻开始扭动起来。

　　由于小蓉的裙子属于开敞似的迷你百折，一经摇摆后若隐若现的臀部下缘便完全走光，但其内裤背绳是钓鱼线的材质（透明），在搭配着包厢内昏暗的灯光，看在阿正的眼中仿佛小容亦是没穿内裤！下体不觉得逐渐开始有些反应。

　　王哥也看穿了阿正对小蓉产生了邪念的反应（裤裆鼓涨），便开口说道：“怎样！小蓉还算正点吧！跟你老婆不相上下吧！”

　　“是啊……是啊……好辣……”阿正眼睛此时完全被前方的二女吸引着。

　　此时小蓉转身以背贴住了小姗的正面，双腿微张并上下扭动着身躯，双手高举，并开始由小姗的脸庞、颈脖来回上下的轻抚，舞姿缭人！而反观小姗则是搭配着小蓉的贴身，双手则开始游走着小蓉全身，胸部、小腹、腰身……直达双腿内侧，简直是在挑逗小蓉的动作，一直重复！

　　接着小蓉高抬起脸庞，双手反扣住小姗，一把将小姗的头拉过来并直接嘴对嘴的吻上小姗，更是夸张的将舌头探入了小姗的口中。而小姗也忘我的吸吮着小蓉的香舌，双手也更是大胆的将小蓉的裙摆拉高，并直接轻轻抚摸着小蓉的私处，萤光绿的小薄布顿时立刻呈现。

　　而此时座位上的两个男人都因此画面而完全安静！看着此二女如此淫荡的舞姿，二人下体都已怒涨不已！

　　随着音乐结速后，王哥先回过神来并举杯邀酒“好！超辣的啦！来敬你们！”，大伙开心的一起的喝了起来。

　　放下酒杯后，小蓉脸超红的说着“臭小姗！哪有人跳舞摸人家那里的啦……”

　　“讲我咧！你还不是把舌头伸进来……你自己先弄的这么淫荡的！”小姗亦不甘示弱的回应着。

　　“好啦！别吵了……不然这样好了！我们来去开个房间！有KTV那种！去那边比较没拘束，如何啊？阿正！”王哥提议着。

　　“好啊！大不暸喝醉而已！刚好就可以直接睡觉啰！”阿正附议着。

　　达成协议后，王哥则立刻买单，两对则分别搭上各自的车，一前一后，随着王哥进入到了一间六星级的汽车旅馆。

　　（十七）

　　“哇塞！你们那个小蓉也穿太辣了吧，裙子短到夸张！还有那件内裤也太性感了吧，整个‘妹妹’的轮廓清清楚楚的！”阿正边开车边兴奋的跟小姗说着。

　　“哼！我就知道你只会注意她，我穿的有比他差吗？”小姗故意的装生气。

　　“当然还是你辣啊！我只是说‘她也太敢穿了吧！’，这样你也吃醋！”阿正此时哄着小姗，其实心里却还是回想着刚刚KTV里小蓉舞动的诱人胴体。

　　“今天让你大饱眼福了！真是不公平……都是爽到你们这些男人！”小姗回应着。

　　“疑？停车啰！”阿正跟随着王哥车的停靠，也一起停了下来。

　　此时小蓉就直接穿着那件超低胸洋装大方的走了过来，并走向小姗窗边敲了两下玻璃，示意小姗摇下车窗。

　　小姗车窗放下后，小蓉双手便撑在窗框，上半身刻意低俯至视野达到看到阿正，使得两颗肉球顿时呈现着呼之欲出的弧度，挂垂在仅能遮住重点的前胸布条上，两个凸点边缘（乳晕）依稀可见。

　　“喂！正哥！王哥要我问你：要喝什么？”小蓉露出了平时最引以为傲的超杀姿势，询问着阿正。

　　望着小蓉诱人的肉球弧度，阿正顿时咽下了一口口水“都……都好……随便……”

　　连讲话都结巴了！

　　“好！那就随便我买喔……到时不可以嫌我买的喔！”话说完后小蓉刻意的先起身，然后接着快速的回转，超短百褶裙则马上配合的扬起了些许，使得几乎全空的臀部再度的乍现在阿正的眼中！

　　“眼睛快掉下来啦！”小姗提醒着因为呆望着小蓉背影而整个动作暂停的阿正。

　　“哈……哈……哈……”阿正尴尬的笑着。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　开了许久后，到达了一处半山腰的景观汽车旅馆，但是由于此旅馆是‘车、房不同区的’所以只能下车步行至柜台。

　　分别停好车后，四人一下车，二女则立刻的成为停车场所有员工的焦点。

　　“来！这边请”一个最快回神的小地招呼着四人，但眼睛还是不断的偷瞄着穿着极度暴露的二女。

　　“好看吗？小帅哥！我漂不漂亮！”小蓉立刻点破那小弟的偷瞄。

　　“漂亮！漂亮……”小弟则立刻整张脸红的跟柿子似的。

　　办好入住手续后，四人则直接进入了房间。

　　“哇！好漂亮的房间喔！”小蓉进入房间后，马上呈现出一个‘大’字趴在柔软的床上！但却因为是直接趴倒的关系，小蓉此时半个臀部立刻春光大现，甚至隐隐约约还可以看到萤光绿的小丁。

　　小姗亦兴奋的拿起了枕头立刻往小蓉身上挥打，胸前两颗肉球也因为此动作晃动剧烈，诱人至极！

　　就在此二女正开心扭打的同时，阿正跟王哥则是目瞪口呆看着一幅是男人都梦寐以求的画面。

　　“嗯哼！别闹了吧！”先回过神来的王哥，轻咳了一下，示意二女该暂停一下！

　　“好啦！喝酒了啦！不要再打啰……”小蓉气喘着阻止着小姗，但因为扭打时头发有些许散开，搭配着此时半仰的姿势，在阿正的眼中小蓉更是诱人！

　　“哈哈……好棒的感觉喔！这房间真好……哇！有大窗帘耶！我看看它的景观好吗？”小姗放下枕头后，立刻的跑向窗帘处，一口气将整个大窗帘拉开至底，一整面大视野的平面窗顿时呈现，而窗外迷人的台北夜景顿时吸引了全部人的目光。

　　王哥一把拖过了桌子，开始张罗着买回来的一些零嘴跟饮料水酒，然后便招呼着大伙儿，开始继续哈啦着天南地北。

　　“喂！阿正！老实跟你说喔，其实我很喜欢我女友被别的男人看耶！这种感觉超刺激的，尤其是穿的超暴露时，就看那些男人看的到吃不到那种感觉，超爽的！”王哥看大家气氛跟酒性都达到程度后，开始了他计划中的话题，要卸除阿正的心防，故意说自己喜欢暴露女友。

　　“真的吗？哈哈……”阿正尴尬的笑着。

　　“其实喔，你今天在看小蓉时，我都看在眼中！放心！我没生气！女友就是好看才会吸引人的眼光嘛！对吧！”王哥刻意点破阿正对小蓉的偷窥。

　　“哈哈哈……真是不好意思……不过小蓉是真的很正点！想不多看两眼都难，更何况还穿的那么性感……”阿正腼腆的回应着。

　　“性感！这样还好啦！来！让你看更性感的……”王哥轻轻的跟阿正在耳边说着。

　　“小蓉，过来……”王哥轻拍着自己的大腿，示意小蓉做在他腿上。

　　小蓉配合的坐上了王哥的大腿，娇柔的问着“恩？什么事？”

　　王哥此时轻轻的掀开小蓉的裙摆，并将小蓉双腿撑开“让正哥看看你最性感的内裤，让他兴奋一下！”

　　“你……你很讨厌耶……哪有这样让人家看的啦……”小蓉在说此话时，手微微的阻止着王哥的拉掀，但力气根本是完全没使，只是假矜持的半推半就。

　　“你看这布条，仅仅遮住最重要的地方，够性感吧！”王哥还故意的用手指沿着萤光布条的周围，绕抚着小蓉私处小布条外光滑且稍稍红涨的肉唇。

　　“性……性感……真的好性感……”阿正反而因王哥的‘大方’，相形之下的变害羞了好多。

　　“恩……别摸了啦……”小蓉此时推开王哥的手，稍稍拉回裙摆遮住私处，但整条白皙的大腿直达臀部却是完全毫无遮掩，大方的继续展示在阿正的眼前。

　　“哈哈！兄弟！你会害羞喔……哈哈哈……来！喝酒！”王哥又继续着邀酒了。

　　大约喝了1-2个小时后，较为不胜酒力的小姗，此时已呈现半醉状态，完全倚赖着沙发的支撑“我……我不行了……我要睡了……”

　　“那……阿正，你要不要扶小姗先去洗个澡再让她睡？”王哥说着。

　　“洗……洗澡……这里？不好意思吧！”阿正指着仅只有透明玻璃隔开的浴室。

　　“你会怕喔，哈哈！那不然我们先洗！来！小蓉，我们洗澡！”王哥大方的立刻脱下了上衣，走进了仅玻璃隔开的浴室，开始放水！

　　“正哥，我漂亮吗？”小蓉就在王哥进入浴室后，直接开门见山的问着。

　　“漂……漂亮……你超漂亮的！”阿正结结巴巴的回应着。

　　“想看我身体吗？”小蓉在说此话时，起身并解开了颈后的绑带，仅仅用单手兜掩着已经松开且滑下的双布条，接着又马上露出那幅杀死人不偿命的笑容，对着阿正“不许偷看喔！我要去洗澡了……小色狼……”

　　（十八）

　　“别逗我老公啦！你这个小色女！”小姗见小蓉明摆着在勾引阿正，心中不是滋味的开口喝止！

　　“哈、哈……有人吃醋啰！不玩了！”小蓉开心的转身步入了浴室。

　　在小蓉关上浴室玻璃门后，小姗立刻从阿正背后环抱住。

　　“你看上小蓉啦！”

　　“没……没啦！怎么可能……”阿正有点脸红且心虚的回应着。

　　“没？看你看小蓉的眼神就像要把她拆开来吃掉的嚵样，还没咧！”小姗有点生气的说着。

　　“哈、哈……她真的很诱人嘛！拜托喔……她穿成这样，我如果不会心痒，我就不是男人了……对吧！”阿正立刻安抚着小姗的情绪。

　　“我不辣吗！我还透明的咧！”小姗此时站起身展示着自己的若隐若现的装扮。

　　“啊！”浴室内传出了一声小蓉的惊呼，当然阿正与小姗立刻随着声音望向浴室。

　　“会……会痒啦……啊”小蓉嘻笑的喊着。

　　“别动啦！我帮你洗干净！”王哥亦笑骂的说着。

　　透过因水气遮蔽而朦朦胧胧的玻璃，王哥与小蓉被水气‘马赛克’的全裸身影直接展现在阿正与小姗的视线内，就看着王哥在浴室内豪不避讳的在帮小蓉涂抹着沐浴乳，过程中还一直不断传出二人的嘻笑声。

　　小姗此时见小蓉已经成功诱惑阿正后，加上酒精作用后，趁机藉酒壮胆的将胸前的丝巾往两边扯开，二颗白晰且丰满的乳房顿时完全呈现着露半球的画面在阿正前面。

　　“正……人家不好看吗？”

　　阿正看着突然变大胆的小姗，先是呆住了一下！然后立刻将小姗胸前的丝巾扯下，小姗顿时上半身全裸，阿正则立刻的含住小姗胸前的粉红。

　　“啊……怎么把人家脱掉……会被看到啦……啊……”小姗嘴巴虽如此的说但手却是抚上埋在她胸前的头，享受着乳头被阿正轻嗫的刺激。

　　“看到？你会怕被看到？少来了……”闻小姗如此说后，阿正非但没退缩之意，反而更将小姗的超级迷你裙掀高至腰部，小姗没穿内裤的下体顿时完全暴露，毫无遮蔽。

　　“啊……”小姗立刻拉扯裙子，企图将裙仔拉回。

　　就在小姗欲拉回裙摆的同时，阿正将小姗一把搂过来，接着立刻抱起小姗并将小姗抛至床上。

　　“啊……好痛！”小姗被阿正粗暴的抛丢发出了轻声的呼叫。

　　阿正此时已经色欲薰心，根本毫不考虑身旁还有别人的环境，直接便开始狂吻着小姗的胴体，一路由颈脖逐渐往下，舔舐加上轻吻的交替，一路往下直达小姗的私处，嘴唇接触到小姗的下体时，更是动作加猛，狂吻并夹杂着钻探着小姗已经狂潮泛滥的蜜穴，双手亦紧紧抓柔着小姗丰满的双乳，极度淫秽的姿势，大方的展开且持续着。

　　“啊……啊……啊……正……啊……好舒服……”小姗亦搭配着阿正钻探的舌头呼应着淫声。

　　此时浴室的门已悄悄的推开，王哥与小蓉洗好澡后包上浴巾轻声的步出浴室并缓缓的走往沙发处坐下，大大方方的开始欣赏着阿正与小姗的活春宫秀。

　　阿正并没有想到王哥与小蓉会如此动作，故毫无警觉的继续着吸汲着小姗的蜜汁，钻探的更为深入。

　　此时王哥因见到此春宫秀后，下体亦是大涨，于是便轻轻的将小蓉的头压下，翻开浴巾下摆，将巨物放进了小蓉的嘴中，一边享受着小蓉的口技一边则继续欣赏着阿正与小姗的动作。

　　接着阿正放开了小姗双乳，马上的将自己的裤子退却，然后则立刻起身，扶起阳物对准蜜穴，直接一棒插入了小姗，直达深处！

　　“啊……好深……”小姗发出了大声的淫叫，并紧紧的抓住了阿正的腰际，享受着下体饥渴多时而突然得到的满涨感。

　　王哥见时机已成熟，便轻拍了小蓉正在埋首苦含的头，朝床上的方向示意，意图指小蓉可以靠过去，而小容亦是相当配合的轻步走往二人交战处，并轻轻的从背后一把搂住了阿正。

　　第十九章

　　对着小蓉突然的一把从背后搂住，阿正不觉的震惊了一下，顿时停止了抽插并讶异的望向贴在身后的小蓉。

　　“正哥…”丝毫不理会阿正讶异的眼神，小蓉微启红唇并张口吐舌激吻了过去！

　　“别～～别停～～别停下～～继续～～”小姗也故意的伸出双臂，环绕着阿正的扭身后转的腰部，刻意紧拉着二人接合的下体，意图使阿正继续动作。

　　小蓉此时除了紧吻着阿正外，双手亦开始由阿正背后绕至前胸游走上下爱抚，同时口中亦含糊的发声“正哥，小蓉美吗？…人家也要跟小姗一起玩…也让人家舒服好吗？…可以吗？”

　　阿正面对二人的夹击，顿时脑中一片空白，眼神直望着贴紧自身双唇的小蓉，并明显感觉到小蓉的柔软的双乳紧贴着自身后背，“啊…”无意识的回应着。

　　由于过度震撼的惊吓，阿正下体变成了垂软，便滑出了小姗的湿穴。

　　“啊～～怎么软掉了？”小珊此时望向了阿正的垂软。

　　“是喔？”小蓉轻轻推抚开阿正的脸颊，望向了二人的交合处，并轻笑的说；“唉呀！正哥被小蓉吓软了～～哈”。

　　“你…你们？？？这是怎么回事？”阿正望着此景，震惊不已的问着。

　　小蓉完全不理会阿正的讯问，放开阿正背后的柔抱并缓站起身，然后慢移至阿正眼前，双手游走着自身毫无遮蔽的胴体，眼露欲火直视着阿正，红着脸开口问着：“一起好吗？我也想要…”

　　此时小姗亦在小蓉自抚白皙胴体时，起身并从背后用双手刻意握住小蓉的双乳，然后望向阿正“老公，让你一起干我们两个好吗？”

　　阿正望着诱人无比的二人，然后再转身望向笑看着此景的王哥，口吃的问着“可…可以吗？…这…这样好吗？”

　　王哥笑看无语并举起手挥动，示意“请便！”

　　小蓉在此时却是立刻弯身下跪并趴在阿正腰前，二话不说，一把握住阿正的垂软，张口便含！

　　阿正低头见小蓉竟然真的含住自己的阳具，立刻转换抬头的望向小姗。

　　“老公～～刺激吗？～～今天让你爽死～～”看着阿正吃惊的表情，小姗亦起身绕过趴跪的小蓉，双手绕住阿正的脖子，激吻同时送了过去。

　　阿正此时终于释怀了整个场面的局势，一把捧住小姗微红的脸颊，直视着脸红的小姗，然后说着“你…好！那我不客气啰！今天就舍身陪二位吧！”

　　在二人同步调情，一人激吻一人口交之下，阿正的垂软再度的在小蓉口中坚硬起来…

　　小姗推开了二人的激吻后，望向跪趴的小蓉，然后抚着小蓉正在上下套弄的后脑，开口向阿正问着：“老公～～你想干小蓉吗？”

　　阿正豪不客气的拉回小姗，然后咬吻着小姗的颈部，“想啊！当然想～～”。

　　小姗迎合着阿正的狂吻，轻起杏口道：“小蓉，别吸了～～让我老公插你吧！”

　　小蓉闻言，缓缓抬起涨红的脸后，望向被激吻着颈脖的小姗，然后起身换高跪姿，立刻张口吻向小姗的杏口，舌头立刻探进小姗口内，但眼睛却望着正盯着自己的阿正，含糊的说着“我比较想和正哥一起干你～～姗姗”。

　　品尝着小蓉口中尚余留方才二人交合淫水的余味，小珊亦含糊的回应：“让我老公插你啦～～人家想看～～”。

　　小蓉推开二女的激吻后，朝阿正轻喊了一声“正哥～～来吧～～干我～～”，然后缓身躺下，双腿微张，使得光滑白皙的私处尽露在众人眼前。

　　轻轻推开小姗，阿正望着媚眼如丝的小蓉后，缓缓的爬向躺卧的小蓉，然后按抚上小蓉的双乳：“你好美喔～～”，并趴身张口含住了小蓉的胸前晕红。

　　小蓉双腿立刻大张迎合并绕挂住阿正趴在自身上的躯体，双手抚摸着阿正正吸吮着胸部的后脑，“插进来好吗？人家等很久了～～”。

　　按压着胸部后起身，阿正将肉棒对准小蓉潮湿泛滥的蜜穴，挺腰长驱直入…

　　“兹～”一阵淫荡的滑水声发出。

　　“啊～～好热～～好舒服～～插进来了～～阿～～”小蓉发出了舒服的轻呼。

　　感到刺激且完全不同于小姗蜜穴的紧滑，阿正在小蓉深处的肉棒更加坚硬，开始猛烈的抽插着淫叫的小蓉。

　　小珊此时亦同步舔舐着阿正的后耳，并轻声的问着“老公～～舒服吗？”

　　阿正一头扭向小姗，然后便将舌头伸出探进小姗口中，双手却是握住小蓉的腰肢，继续对着小蓉抽插。

　　王哥见米已成炊，便缓步走向床头，坐下后便一手抚向小蓉晃动的娇乳“我马子还不错吧～”。

　　小蓉眼见王哥走来后，便开始轻声的哼叫着“王哥～～王哥～～正哥插的人家好舒服～～阿～～阿～～”。

　　“呵呵…你这个小骚货，舒服吧～～”王哥低头吻住了小蓉。

　　就在此时阿正发出了一声轻呼，“啊～”。

　　原来小珊不知何时换跪趴在阿正身后，伸出舌头舔舐着阿正正在剧烈晃动的两颗垂挂。

　　王哥闻阿正轻呼后，抬头立刻看见此景，笑着说“哇～～你很忙喔～～”。

　　“好爽喔～～小蓉真紧，水真多～～”阿正此时已完全放开，享受着三人同欢。

　　“含着！”王哥亦解开浴巾，一把将肉棒塞进正被抽插着的小蓉口中。

　　看着自己正插着的小蓉，其口中亦被王哥的巨物插入，二人前后夹击，于是乎更为刺激兴奋，下体更加猛烈撞击，顿时让因口含阳物而无法的发声的小蓉闷声回应“呜！呜！呜！”小珊此时见王哥已加入战局，顿时起身从背后绕抱着阿正，但是却是淫望着王哥，然后轻声的说：“老公～～人家也要一起～～”。

　　“哇！王哥的那里好大喔～～你看到了吗？”阿正回头望向抱着自身的小姗，但下身的抽插并无停歇。

　　“恩～～讨厌啦！这样问人家～闭嘴”小珊假意害羞的再次将香舌探进回望自己的阿正。

　　阿正推开探舌的小姗，脸带戏谑的表情直望小姗，“看着老公干小蓉很兴奋啊？小骚货！”

　　“恩～～很刺激…有点兴奋”小姗红着脸回答。

　　缓缓的拔出抽插的肉棒，阿正起身转向小姗：“来～～舔干净！舔干净后，我换干你！”

　　小姗张口立刻含住阿正的坚硬，满口小蓉的的淫水味立刻充斥着。

　　王哥见此状后，笑着对阿正说到；“小珊还真是听你的话啊！这样都肯配合！”

　　阿正此时更是自得意满的高声回应：“王哥～你是不知道而已…我让她干嘛！她就得干嘛！她是我的性奴隶而已～～”，对王哥说完后，更是直接按压住小姗的后脑，开始抽插起小姗的嘴巴，接着更是当着众人前面，豪不留情的对着正在下方跪着并含住自己肉棒的小姗问着：“是不是啊？贱货姗～～”。

　　从没在他人面前遭如此公然污辱的小姗，一股羞愧无比，却难以形容的兴奋顿时袭上心头，于是更加卖力的张喉，让阿正抽插得更深“呜…呜…”阿正此时更是显耀的抽出肉棒，然后对着小姗说到：“恩～看来舔的够干净了！烂货～～想要我干你吗？”

　　小姗微低着头，在众人面前红着脸轻声说着“想～”。

　　“啊？我听不到～大声点！王哥跟小蓉也要听到～～而且要有礼貌的说！”阿正更是不放过小姗，更是羞辱着。

　　“老公～～拜托你干人家好吗？求求你～～”言毕，小姗整个脸红涨到不行！

　　阿正此时对着王哥及小蓉开心的笑着，然后便大声说；“好吧，二位！我就勉强插一下这个烂货吧～～呵呵！”

　　接着便反转了小姗，令其用狗爬式的跪趴在床上背对着大家，但是却没有插入，反而望向王、蓉二人。

　　王哥与小蓉不解的望了互相，然后再望向阿正。

　　“王哥～你说这贱货的淫穴好看吗？”阿正伸出双手，撑开了小姗的浑圆臀部，让其私处完全展露再众人眼前。

　　“恩～好看阿！蛮美的～～毛也剃的很干净！”王哥望着小姗的私处笑答着。

　　“小姗的穴穴好美喔～～人家想亲～～”小蓉见状后，毫不客气的趴跪过去，一头塞进小姗的双股之间。

　　阿正眼见小蓉真的亲起了小姗的私处，不觉的睁住了定格！

　　“呵呵…我们家小蓉是百无禁忌，男女都吃的～～别大惊小怪！”对着睁住的阿正，王哥圆场着。

　　随后王哥便起身来到趴跪的小蓉身后，朝自己的肉棒抹了一口唾沫，完全没知会小蓉，一下便插进了小蓉的私处，并开始抽插～“啊～～”小蓉微抬起头轻呼了一声，然后便随着王哥的撞击，脸贴着小姗的臀部。

　　阿正见王哥就在这样三人排一直线的画面下抽插着小蓉，便立刻将肉棒挤放进小蓉跟小姗的臀、脸贴合处，让二人包夹肉棒。

　　小蓉果然立即张口便含，然后盯望着阿正。

　　含了几下后，小蓉一把握住阿正的坚硬，推了一把小珊后，让小姗转侧，然后将阿正肉棒对准小姗的穴口，塞了进去！

　　小姗舒服的发出了哼叫“啊～～”。

　　“姗…舒服吗？…我也被王哥插着…啊…好舒服…”小蓉断断续续的问着。

　　“舒服…而且…你还这么近…这么近的看着…好刺激…”小珊侧头望向小蓉，眼见着小蓉的脸就在二人交合之处上方，旁边更是有王哥也正在抽插着小蓉，四人真的同步了。

　　“王哥～～这样真刺激！我第一次这样玩耶！”阿正边抽插着小姗边对王哥聊着。

　　“是阿～～性游戏嘛～～这样好玩！对不对啊？小蓉？”王哥边回答边拍打着小蓉的屁股。

　　“啊～～是阿～～人家最喜欢这样～～被不同的肉棒插～～好舒服喔～～还有两根一起插～～更是刺激！”小蓉浪叫着回应。

　　“王哥…”听完小蓉回应，阿正欲言又止的停顿了抽插。

　　“怎么了吗？”王哥也停顿了下来！

　　“我想你也一起干小姗好吗？你让她帮你口交，我干她！好吗？”阿正一口道出惊人语言！

　　“啊！你说什么！”小姗轻声发出了惊呼。

　　“真的吗？别逗我了！”王哥怀疑的试问着。

　　“闭嘴啦！贱货！去帮王哥舔干净！快点！”阿正一把反转小姗，让小姗直接跪着，然后使其脸颊近对着王哥的巨物。

　　“王哥，来吧～～一起享受我的性奴隶吧！”言毕，腰杆一挺，再次插进了小姗的蜜穴。

　　“那我就不客气啰～～”王哥也握住肉棒，将其摆放紧贴在小姗的唇上。

　　小姗心中无比开心的立刻张口便含，前后抽插的刺激感，持续冲击着小姗的欲望深渊。

　　“正哥～～人家还想被你插啦…”小蓉识趣的缠起阿正。

　　“喔！好阿～～”阿正毫不留情的从小姗深处拔出，然后立刻压下小蓉，插了进去。

　　望着被小姗含住的王哥，阿正开口说：“王哥～你很想干小姗吧！别客气了～”。

　　“哈！果然就是哥们！知道我想的！…小姗，你老公叫我干你喔！～～我就不客气啦！”王哥一把扶起小姗，也令其躺卧在小蓉身旁，然后握住小姗的双腿将其抬高后，“滋～”一声水滑，王哥就在阿正面前挺进了小姗，计谋终于成功！

　　“啊～好大～好满～～人家小穴被撑爆了～～”小姗忘情的浪叫着。

　　阿正望着王、姗二人的交合，心中一股无法形容的滋味，百感交集！一边干着别人的女人，一边又看着自己的女人被别人干～～真得无法形容！

　　此时王哥更是对着心怀已经开放的阿正说着，“刺激吧～～看着自己女人被干～～很刺激的！”

　　“恩～～真得很刺激！而且还同时干着你的女人！”阿正望了望躺在身下的小蓉后，笑答着。

　　“来，姗姗～～起来！”抽出巨物，王哥引导着小姗去趴跪在小蓉身上，令二女头尾颠倒！等于小姗近距离盯望着阿正跟小蓉的交合处，然后高跪姿的从小姗背后继续插入。

　　“这…这姿势好丢脸喔…让人家这么近的看着…还有人家的小穴穴，也被你干给小蓉看…好羞喔…”小姗也因此四人同时69的姿势，感到另一种无比的兴奋羞愧。

　　此时王哥却是脸露邪笑，并说：“阿正，这姿势是最好用的喔！你可以同时插两个洞！”言毕，王哥抽离小姗的蜜穴，接着一把塞进了正在三人下方躺着淫叫的小蓉口中，当面教导着阿正。

　　“唉！真的耶！还真方便～～哈哈！”阿正见状后，也从小蓉私处拔出，也一把塞进小姗的口中并继续抽插着。

　　就在姗、蓉二人的口穴交替被插的同时，阿正因第一次玩如此刺激的游戏，立刻精关不固，一股喷泄的冲动，就要上演，口中并轻喊着“贱货～～嘴张开点！我要射了！”

　　就在小姗抬头张口的同时，阿正完全没对准小姗的张口，握住肉棒，直接便射在小姗的脸上！使得小珊顿时精液满面。

　　“恩～来！舔干净！跟之前一样，让王哥看看你喝最好补品的下贱样！”阿正仍然当众羞辱着小姗。

　　“恩～～谢谢老公给人家补品”小姗配合的说着，然后张口便含狂吸。

　　“呵呵…看来你调教小姗得很成公啊！”王哥从小蓉口中拔出后，再度插进了小姗。

　　“呵呵…还好啦！这贱货天性淫荡！怎么样？这贱货好干吗？”阿正面对着王哥，笑望着二人的抽插。

　　“极品！你有这样的女人真是幸福～～姗姗的穴内还会吸人耶，一阵一阵的！很舒服！”王哥边插着小姗，边回应着阿正。

　　“你们怎么只讨论姗姗啊？也只知道插她，人家都没人要！”小蓉躺在底下发出不平。

　　王、正二人闻言后，便开怀大笑“姗姗真的爱喝精液…补品吗？”王哥试问着。

　　“是啊！反正就是越羞辱她她越兴奋！天生的贱货一枚！”阿正笑答着。

　　“是吗？呵呵…那～～姗姗！王哥也要射啰！你要喝吗？”王哥也试着出口戏谑姗姗。

　　“恩…姗姗…姗姗最爱吸男人的补品…很好喝…”姗姗完全无视众人观感，脸红的轻声回应。

　　拔出湿淋淋的巨物，王哥立刻将姗姗反转并压其躺下，然后迅速的套弄，并对着小姗的脸。

　　“噗！噗！噗！”一阵白浊顿时喷泄在小姗的脸上。

　　“让人家吸～～”小姗立刻张口含住王哥。

　　“怎么样！我老婆够淫荡吧！满意吗？”望着被吸的王哥，阿正笑问着。

　　“哈哈！今天交定你阿正这个兄弟了！”望了一望小姗后，王哥开心的朝着阿正回应！

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
