==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
诱香蛊皇
作者：虎躯常震

内容简介：
　　突然有一天，美女师姐裸死在了少年的床头，少年的人生风中凌乱了。
　　背井离乡，混迹在天下最阴毒的化盅宗，拼搏在天下最淫乱的合欢宗，常震注定会成为让天下仙妖闻风色变的一代蛊皇！
　　本文化异兽，也化形，略邪恶。卫道士莫入，未满十八岁禁止阅读，谢谢合作！
　　十年妹控无人问，一朝御姐天下闻。小虎的书，看过的书友都知道，节操满满，没有槽点！


第一卷 当时年少春衫薄
　　一个阴谋，导致了少年叛出了东土第一大派云梦泽。这幕后的黑手是谁？


第001章 美女师姐裸死在床上
　　一夜大雨，常震回到洞府之时已经天亮了。
　　常震虽说是修真者，但只是不入流的货色，也没什么遮风避雨的本事。整夜的大雨，让他浑身上下全都湿透了，回到洞府第一件事就是脱掉湿衣服。
　　自己的洞府没有外人，也无需顾忌许多。所以他进门便脱，边走边脱，没几下就一丝不挂了。
　　将湿衣服团了团，浆洗了一下，随手晾在门厅里，他便想回卧室补上一觉，再干其他的事。修真之人虽然精神力比普通人要强一点，但像常震这样刚刚进入炼气期的弟子实力有限，吃饭、睡觉等普通人要干的事，他一样也不能少。
　　云梦泽的修真者都有自己的洞府，常震虽然本领低微，洞府远不如那些师兄师姐们的豪华，但也分了数层，最里面的一层就是卧室。可是他走到卧室门口时却发现卧室的门居然是关着的。
　　“门怎么会关着？”常震嘀咕了一声。
　　常震平常没有关门的习惯，现在卧室的门关上了，那就说明有人来过了。
　　常震洞府门口的小禁制对于修为较高的师兄师姐们来说根本不能算什么遮挡，只能拦拦野兽，不过他不是什么大人物，云梦泽的师兄弟们又都很守规矩，所以他的洞府应该没人会擅闯。如果有人来找他，在洞府外用传音术喊两句发现没人，就会自动走开，等他回来再拜访。不经他允许进他洞府的，只可能是他最亲密的姐姐。
　　想到姐姐，常震心中一暖。姐姐是他最亲近的人，也是对他最好的人。
　　“难道姐姐昨晚来找我，没找到我便在我的卧室里睡下了？”想到姐姐可能在卧室里，常震马上扫了自己全身一眼，顿时有点尴尬，因为他什么也没穿。
　　他进洞府之后就把全身的湿衣服都脱掉洗了，一件也没剩。而他的其他衣物，全都在卧室里的衣箱放着，现在没进卧室，也不可能隔空拿出来穿上，他可没掌握那些隔空取物类的法术。
　　“回去穿件湿衣服挡一下最重要的部位？”常震低头看了一眼自己身体的某处，随后放弃了这个想法。姐姐不是外人，没有必要做作。就算她在卧室里，让她闭上眼睛不要看，自己进去找衣服穿好就完了。
　　“姐，是你在我的卧室里吗？”常震敲了敲门，不过等了半天毫无回应。
　　“姐，是你在吧？”常震又敲了敲门，还是无人回应。
　　“不在？已经走了？”常震皱了下眉，刚要推开门进去，又想到另一个问题。万一姐姐故意不回应，想调皮一下，躲在门后等他进门时吓唬下他可就热闹了。现在的他可什么也没穿。
　　“姐，你要是在，就回我一声。可别跟我闹啊，我现在是光着身子呢！”常震又说了一句，结果门内还是没有任何状况。
　　“姐，你要是在屋里，故意不回我，可就别怪我耍流氓了。我真没穿衣服。”
　　再说了一句，同样无人应答，常震开始有点郁闷了。姐姐不在卧室里倒好，要是在卧室里故意不回应，那他一进去，就成耍流氓了。常震不怕耍流氓，但跟自己姐姐耍流氓没什么意义。
　　“不管了，进去算了。姐姐要是真不在，我不可能一直光着身子在门外傻等着。”常震一面想着，一边低头看了看自己的关键部位，那部位有一个不明物体傲然挺立。让姐姐看到裸体不要紧，但要让姐姐看到这站着的不明物体可就糗大了。
　　常震皱了下眉，对那不明物体轻声道：“你给我蹲下！”
　　“给我蹲下！”
　　“给我蹲下！”
　　不明物体当然不会听他的话，依然身姿挺拔地站立着。
　　“唉！”常震叹了口气。当年他拜入山门，师父就教给了他一套秘密功法。那套功法讲究集三阴三阳之精气汇于宗筋，自此之后他的某个部位再也不受控制，一天到晚抬着头，这也让他每天不得不穿着厚厚的衣服遮丑。
　　“不管你了。”常震用手弹了一下斗志昂扬的家伙，然后大喊一声道：“姐姐我真进去了！”
　　“吱——”
　　常震用力推开了门，然后他整个人就傻掉了。
　　卧室有一个女人。
　　常震把门推开之后映入眼帘的便是这女人的屁股。
　　这女人跪趴在常震的床上，两腿微分，屁股高撅着，正冲着门口。常震在这个角度根本看不到她的头脸和身体其他部位，只能看到她白皙的屁股和大腿。但他还是一眼就发现这个人是个女人，因为这女人跟常震一样，什么都没穿，并且常震的这个角度正好能将她最关键的部位一览无余。
　　非礼勿视！常震不敢再第二眼，赶紧把头偏向了一旁，并惊慌地用两手护住了自己的下身。他知道看了这一眼之后，让那个一直站着的家伙蹲下更无可能了。
　　“不对呀！”常震迅速地做完了转头和蹲防动作之后，心底就泛起了一片疑惑，“我的床上怎么会跪着一个光屁股的女人呢？这也太奇葩了吧？就算姐姐也不会跟我开这种玩笑！这太过份了！”
　　“这位……姑娘！”常震仍没有看床上，而是叫了一声。至于姑娘的称呼，他也不知道恰不恰当，反正事情紧急，也管不了那么多了。
　　“这位姑娘！”常震等了一下，见对方没有回应，于是又叫了一声。
　　连叫两声对方没反应，并且进门之前已经叫了多声，对方同样没反应，这让常震心里升起了一种不详的预感。一个没穿衣服的女人怎么会跪在自己的床上，还把那么隐私的部位正冲着门口？这事儿也太古怪了！
　　常震深吸了两口气，不再避嫌，盯住女人的身体并站直身子握紧了拳头，缓慢而沉稳地走了过去。如果看到女人的裸体是件香艳的事情，那么看到一个女人毫无反应地裸跪在自己的床上，就有些恐怖了。
　　随着常震的走近，女人的头、臂、背、腰等部位全部映入了他的眼帘。这女人还真是浑身上下一点儿衣服都没有穿，只在右臂挂了个镯子。常震看了那个镯子一眼，发现不是姐姐的，微微松了一口气，不过心却越绷越紧，他觉得这女人多半已遭不测。
　　“喂！喂！”常震到了她的身边，又叫了两声。对方仍无反应，直挺挺地保持着跪趴动作。常震想去碰她一下，但是对于这样一具白皙的身体还真不知道碰那里合适。
　　这时常震盯住了女人的脖子。女人的脖子上有一道绳子，并且绳下有隐隐的紫色印记。看到了这道绳子，常震心呼不妙，这女人应该是死了，而且是被绳子勒死的！
　　常震马上扑过去抓女人的双肩，将女人的身体侧了过来。这时他看到了女人的脸，一张布满了暗紫色尸斑的脸。她双眼怒睁着，两个眼珠都快要突了出来！
　　常震慌忙将手探向她的心口，她的心早已经不跳了！
　　她果然是一个死人！
　　她死不瞑目！
　　“还好，不是姐姐。”常震看清楚了女人的脸，微微定了一下神，不过随后呼吸就开始急促起来。这个已经死了的女人他是认识的，这是本门静秀峰的孟夜梅孟师姐！
　　常震跟这位孟师姐也算熟稔，孟师姐同常震的大师姐是好朋友，很喜欢笑，笑起来也很好看。
　　常震记得前天还向她借了一只宠物仓鼠玩，那只仓鼠现在在他练功室的箱子里放着，本准备明天还她。没想到今天这位师姐就裸死在了他的床上！
　　一个女弟子光着身子死在了一个男弟子的床上，常震敢打赌，云梦泽建派八千年，从未出现过这种情况！
　　这事儿奇葩了！
　　“孟师姐，你好端端地死在了我的床上，这是怎么回事呀！我仓鼠还没还你呢！”常震忍不住叫了起来。


第002章 先杀后奸？
　　“淡定，淡定，不要慌！”常震做梦也想不到本门师姐会裸死在了他的床上，但他还是努力地让自己的心情平静下来。他知道任何的时候慌张都是没有用处的。
　　常震不是胆小之人，但此时只觉得心底一片冰凉。话又说回来，也就是常震遇到了这种事情还能镇定，换成本门的任意一个年轻弟子，突然遇到这种情况都非吓傻了不可。
　　常震第一个反应是想找件衣衫，给孟师姐遮掩一下身体，毕竟人都死了，还这么光着身子实在不太好看。不过他随后又意识到这样做是不对的，虽然不能确定自己的卧室是否是凶杀的第一现场，但保持现场的原样才能最大限度地发现凶手线索。
　　一念至此，他没有给孟师姐穿衣服，而是仔细观察起她来。孟师姐的脸上、胸部等处全是尸斑，尸斑是人死后血液凝结而成，所以孟师姐很可能就是这样跪趴着死的。
　　常震探手摸了摸她的身体，她的身体早已经变冷，并且头、颈、上肢、下肢等各处都已经僵硬，只有胸部比较软，这说明她已经死了很长时间了。
　　常震再看她臀股间的部位，发现有白色液体的干涸痕迹，这说明孟师姐很可能是被人先奸后杀。
　　常震细细地观察她的手腕，发现也有被绳子勒过的痕迹，凶手很可能是将她先绑再奸，最后用绳子勒死。当然，也不排除第二个可能，那就是凶手有特殊的趣味，先勒杀了孟师姐然后再进行另一种侵犯活动。到底哪个前哪个后，常震只看尸体还是无从分辨。
　　除了手腕、脖子和臀股三个部位，孟师姐身体其他地方并没有什么明显的特殊痕迹。这让常震略觉得奇怪。他知道这位师姐的修为不低，无论她是怎么死的，都应该会剧烈挣扎才对。可是挣扎了又怎会没有伤呢？
　　常震叹了一口气，他心知孟师姐是怎么死的并不重要，关键是谁杀了她。现在她这么不明不白地死在了常震的洞府，还裸死在了常震卧室的床上，这是怎么回事呀！这叫常震如何向其他人解释？
　　常震沉着气，反复仔细检查了孟师姐的尸体数遍，才想到了另一个问题，那就是他到现在还没穿衣服。一进门就被这裸尸惊到了，哪还有空去找衣服穿。于是这么一个光着身子的男人，就这么对着一具光着的美女艳尸又看又摸，让人看到不以为他是变态才怪。
　　“孟师姐，我非有意亵渎你，我衣服刚刚洗掉了，又不知道你在我床上。”常震低声对女尸说了句抱歉，也不管对方听不听得到。然后他低头看到自己的某个家伙还在站着呢，不禁怒道：“你个家伙对着尸体还站着做什么？给我蹲下呀！”
　　那个家伙当然不会听话，自从常震练了那套功法之后它已经有数年没有蹲下了。常震只好叹着气先找了件衣服穿在了身上，并再一次鄙视了一下自己身体的某个部位。
　　孟师姐虽然是裸死在常震的床上，但衣服并没有丢，也全都杂乱无章地扔在了常震的床边。常震看到了其中还有她的花肚兜和粉亵衣，这让他更加无语。不过常震并没有准备给这位师姐穿衣服，因为他从尸体上看出来的问题不多，也许有别人能从现场的情况看出凶手呢，他可不敢乱动。
　　虽然不准备给师姐穿衣，但常震还是一件一件地检查了孟师姐的衣物，特别是贴身的几件。他发现这些衣物都是完好的，并没有一件破碎，这说明凶手在脱孟师姐衣物的时候，她没有挣扎，或者挣扎幅度很小，否则衣物不可能如此完全。
　　“从完整的衣物看来，凶手还是先杀后奸的可能性大一点。”常震望了望孟师姐祼跪的娇尸，心里一阵恶寒。连尸体都不放过，这是什么人呀。
　　叹了口气，常震用了一个法术——观灵术！
　　观灵术是修真者能掌握的最基本法术之一，使用后可以看到人的鬼魂。如果孟师姐的鬼魂在这间屋里，那么就最好不过了。常震大可以向她问明真凶。不过常震知道这种可能性并不大，杀死孟师姐的人多半是同门中人，而同门中人对付鬼魂有很多法子的，她的鬼魂可能被人收了去，也可能直接被杀得魂飞魄散。
　　常震把观灵术加在自己的眼睛上，四处看了一圈，屋子里果然没有任何的鬼魂存在。不出意外，孟师姐的鬼魂应该同样遭到了毒手。
　　常震再仔细观察地面，地上没有任何人的走动痕迹，这让常震觉得这场凶杀发生的地点不像是在自己的卧室，而是在它处。凶手杀人之后用了浮空术之类的法术把尸体送了进来，没留下任何的痕迹。当然，也有可能是凶手用了其他的法术将现场痕迹清理干净了。
　　一想到孟师姐的尸体可能是被人故意送来的，常震的汗水立即涔涔而下。如果这猜测是真的，那必定是一个恶毒的移祸江东之计。凶手奸杀了孟师姐，想让常震来顶缸！
　　究竟是谁这么阴毒，干出了这等丧心病狂的事还要嫁祸在我的头上？常震对这个丧尽天良的凶手恨得牙痒痒。我最近得罪过什么人吗？
　　想到自己得罪过的人，常震叹了口气。他经常与同门的人打架，得罪过的人还真不少。要是从这个方面上找凶手线索，那还真挺难。
　　换个角度想，如果把尸体送进他的卧室是早有预谋的，那么谁会知道他半夜不在洞府，而送来一具女尸呢？
　　“似乎知道我外出习惯的，只有最熟悉的几位同峰师兄弟呀！不会是……”想到这种可能性，常震只觉得身处数九寒冬之中，冷到了骨子里。
　　“不可能的，他们怎么会害我，大家关系那么好。”常震给自己吃着宽心丸，可是心底的怀疑越发地挥之不去。
　　“别乱想了！”常震用力地捶了两下脑袋，决定先不去怀疑他人，而是判断一下下一步该怎么办。
　　如果是普通情况，看到同门之人因不明原因身死，肯定要尽快通知师长，请他们来主持局面。不过这位孟师姐死的地方和方式实在有够奇葩，她死在了常震的床上，而且多半是被奸杀，这让常震怎么禀报？
　　虽然这缺德事儿不是常震干的，但鉴于这位孟师姐死的特殊地点和方式，只要一禀报常震绝对是第一嫌疑人。瓜田李下，真凶查不出来，他的下场就难以预料了。如果凶手趁机诬陷于他，让师长们把他当成奸杀师姐的凶手，那他就不得不承担被误会、怀疑，乃至成为替罪羊的风险！
　　“似乎把孟师姐的尸体偷偷扔出去，装作不知道此事才是明智之举。如果师姐的尸体是在别的地方被人发现，那么就不会有人怀疑到了我的头上。”常震心里想着。
　　不过看了一眼孟师姐的尸体，他又有点不忍心。孟师姐平日待他也算不错，现在人都死了，自己却为了避嫌而把她的尸身扔出去，未免有点太过份了。而且尸体再倒一手，事情会变得更加扑朔迷离，常震可是希望这件凶杀案能真相大白，而不是变成无头公案。
　　常震一时陷入了两难之境。
　　思量再三，常震的良心还是战胜了理智，他叹了口气对尸体道：“孟师姐，你平日也待我不薄，我就不动你的尸身了。希望你在天之灵能保佑大家找到真凶，否则我可就有口说不清了。”
　　虽然决定善良一次，不将孟师姐抛尸他处，不过常震还是很快又想到了另一个问题。
　　“如果有人陷害于我，那么也会考虑到我将孟师姐抛尸荒野的可能性吧？那么他会怎么做呢？”


第003章 叶师妹
　　“如果是我，想把这种事儿栽到别人的头上，那么肯定要考虑别人发现尸体后就偷扔掉。”常震坐在裸尸的身侧，默默思量。
　　“如果这是别人故意嫁祸我的阴谋，那么嫁祸与我的人很可能会在我洞府外偷偷地看着，观察情况。只要我想摆脱嫌疑，做出抛尸之举，将尸体移出洞府外，他就会冲出来将我揪住，来个人赃并获！这样就没人怀疑是他奸杀了孟师姐，而都会以为是我干的！”
　　想到这种可能性，常震倒抽一口凉气。云梦泽乃东土正宗魁首，是名门大派中的名门大派，弟子之间就算常有口角，也会被教以孝悌之义。他不敢想像本门弟子中也会出现如此阴险之人。但今天出了这档子奇事，他不得不用最恶毒的方式猜想他人了。
　　常震越想越觉得这种可能性越大：“也就是说，我现在抛尸，如果有人立即揪住我，那这个人多半就是凶手！”
　　想到这里，常震的眼角闪过了一抹精光。他从床下拿出了一个大箱子，这正是他平时装衣物的箱子，常震所有的箱子里面，以这个箱子最大，就算是一个人也装得下。
　　“如果我拿着这个箱子走出洞府，凶手在旁观察的话，肯定会以为我把尸体装在箱子里要抛尸了吧？这个时候那个家伙一定会跳出来拦住我问箱子里是什么。这样我就知道是谁杀了孟师姐了。”常震忽然觉得自己的主意很妙。
　　“可是，就算我抓到了凶手，孟师姐的尸体仍是在我的床上，如果凶手抵死不承认，争议起来还是我的嫌疑比较大！”常震的眉头又紧皱了起来。
　　踌躇了一会儿，常震叹了口气道：“管他呢，先抓住凶手是最要紧的。孟师姐就这么死在了我的床上，可不能真让她死得不明不白。错过了这个机会，要想知道谁是凶手就难了。”
　　常震站起了身子，抱着自己的大衣箱向洞府外走去。
　　走出洞府，外面的天已经大亮了，但却看不到太阳。
　　云梦泽派地处东土地区西南部绵延万里的云梦大泽万峰山上，这是一座沼泽中的仙山，终年大雾弥漫，从不曾散。今天的雾气并不浓，但也让周围一片乳白。在这雾气之下，远处的山川全都不可见，近处的草木也是一片朦胧。
　　对于这样的天气，常震早已经习惯了。他托着箱子，默默地观察起周围：“凶手应该会如我所料的那样隐匿在附近吧？马上就应该出现了吧？如果凶手出现了我该怎么办？直接指认对方是真凶吗？”
　　“不行不行，我修为这么低，如果对方恼起来，将我一同杀了，那可就更加不妙了。就算发现了真凶，我也应假装不知才对。如果能诱骗他漏出什么破绽来就更好了。”
　　常震正想着，突然一个人影从雾气中走了出来。
　　“真凶出现了吗？”常震的精神陡然一紧，心也越跳越快。可等他转过头看清楚了来人之后，满眼都是不可思议的神色。因为来人是一个女孩，奸杀孟师姐的人怎么会是一个女孩？
　　“常师兄，你看到了孟师姐没有？”女孩一脸笑容地向常震问道。
　　常震微不可察地皱了一下眉，这个女孩他也很熟，正是平日里和孟师姐关系最为要好的叶甜儿叶师妹。
　　叶甜儿比常震晚入山门一年，但她的修为已经达到了炼气期第十级的境界。炼气期一共十级，达到了第十级，再突破瓶颈便可以进入筑基期了。
　　据常震所知，修真一途分为练气、筑基、结丹三个大层次。云梦泽是东土正道魁首，弟子众多。但无数弟子中，能达到筑基修为的弟子却很少，可以说每个筑基期修为的人都是精英中的精英。
　　叶甜儿以年仅十四岁之龄进入了练气第十级，在整个云梦泽历史上都是佼佼者，属于百年不遇的奇才。以她惊人的修练速度，很可能是下一个达到筑基期的人，前途不可限量。
　　相比叶甜儿，常震入门七年，仍只是炼气期第一重境界。境界提升越来越难，照这样下去练到老死也不可能达到叶甜儿如今的水平，不得不说人比人气死人。
　　不过常震资质低下，能拜入云梦泽这种名震天下大宗门，已经是难得的福缘了，他从未想过能像叶甜儿一样耀眼，只希望不要丢脸。可惜现实总是残酷的，常震的修炼速度已经刷新了云梦泽数千年的下限，堪称宗门之耻。饶他平日里表现得云淡风轻，心里其实比任何人都着急。
　　当然，现在不是常震悲天悯人，感叹自身遭遇的时候。原本以为出来能看到疑犯，没想到却出来个叶师妹，这让常震有点犯难了。
　　常震竭力让自己表现得自然些，他笑了笑，很随意地问道：“叶师妹，你找的可是孟夜梅孟师姐？”
　　叶甜儿嘟起小嘴道：“当然了，我还能找哪个孟师姐。我昨天到她洞府里找她下棋，她说她的小仓鼠借给你了，要找你讨要回来，不能陪我下棋，于是就走了。我无聊，想等她回来再下棋，所以一直在她的洞府里等她。可是我等了一晚上，也不见她回来，有点担心。你想想，一个女孩子家一个晚上都没有回洞府，也太奇怪了点。所以我就过来看看。你见到她了吗？”
　　“你妹！”常震心里暗骂一声，“孟师姐居然是要找我讨要仓鼠，然后才失踪的？这是真的还是假的，也太巧了吧？这样就算她的尸体不在我这，我的嫌疑仍是最大的！……不，也有可能是叶师妹撒谎，她想把这桩杀人案栽在我的头上！”
　　常震紧盯着叶甜儿的双眼，希望能从中看出点什么问题。可是叶甜儿那双眼睛大大的，清清的，纯洁得没有丝毫杂质。
　　常震觉得她的表情比自己要自然多了，完全不像是撒谎的样子。如果她真的有问题，那么她要不就是个惯犯，要不就是天生的伪装者，没有露出任何破绽。
　　“常师兄，你盯着我干嘛？我脸上有东西吗？”叶甜儿眨了眨眼睛，然后笑了起来。这一笑宛如春风，但常震的心中只觉很冷。
　　常震勉强挤出一个笑容，然后道：“没什么，我只是忽然觉得叶师妹你好漂亮。”
　　“常师兄你又油嘴滑舌，乱讲话，小心我告诉常师姐哦！”叶甜儿晃了晃小脑袋，然后盯着常震手中的大箱子问道：“你拿着一个大箱子干吗？”
　　“果然问到了箱子了吗？”常震心中一凛，“叶师妹在这样一个奇怪的时间和地点出现，出现时机如此之巧，很可疑。她炼气期十级的修为若想杀炼气期三四级的孟师姐肯定手到擒来。不过她为什么要杀孟师姐呢？她们两个不是最好的朋友吗？难道是因为输了棋？不可能呀，谁会为这么点小事儿杀人……”
　　常震正在思量的时候，叶甜儿已经凑到了他的箱子边，并围着箱子绕了半圈，睁着大大的眼睛再次问道：“常师兄，你这个箱子里装得到底是什么？”


第004章 太傻太天真
　　“也许是我多虑了，叶师妹来到这里应该是一个巧合。孟师姐怎么看都是被奸杀的，而身为女人的叶师妹身上缺乏作案必备工具。”常震反复地思考现在的情况。
　　他决定再等等看，凶手如果隐藏在周围的话，肯定会趁着这个机会出来破坏掉常震手中的箱子。这样箱子里如果装的是尸体，刚好暴露出来让叶师妹做个人证。人证物证俱在，常震就算死也洗不脱先奸杀后弃尸的罪名了。
　　常震不动声色地观察着周围是否有其他人，并装作略惊慌的样子对叶甜儿道：“我这个箱子里装的东西不能告诉你，你还是不要问了。”
　　“为什么？”叶甜儿眨了眨眼，“常师兄你的表情好像很奇怪？我觉得你有点紧张，箱子里不会是什么见不得人的东西吗？”
　　常震故意沉吟着不答，拿着箱子就要向前走，想看看有没有另一个人会出来。叶甜儿却一下子站到了常震前进的路线上，皱着小脸道：“喂喂，我跟你说话呢，常师兄。”
　　常震停了一会儿，看到四周无人出现，有点不淡定了。他眼中寒芒暴起，直勾勾地射入了叶甜儿的眼里。
　　叶甜儿被常震突如其来的愤怒眼神惊得向后退了半步，然后疑惑地问道：“你干嘛用这种眼神看我？……难道箱子里真有见不得人的东西？”
　　“没有。”常震冷冷地回了一句。“箱子里装的是大便，叶师妹你还是不要管的好。”
　　“大便？”叶甜儿的脸皱了一下，然后吐了吐舌头，那厌恶的表情竟一点儿都不像是装的。
　　“不错，正是大便，我每天的大便都装在这个箱子里，今天要去倒。叶师妹，请你退开些。”
　　这时叶甜儿却抽了抽鼻子，然后摇头道：“你箱子里肯定不会是大便，要是大便的话，怎会一点儿也不臭。我看你的表情，箱子里一定装着什么不可见人的东西吧，到底是什么呢？让你这么着急？”
　　常震没好气地道：“你觉得里面会是什么？”
　　“哈，谁知道呢。可能是偷来的钱，也可能是偷来的别的东西，甚至也有可能装着你杀掉的人哟！常师兄，我看你的表情很不对，你要想证明清白的话，就给我看一眼箱子里有什么。”叶甜儿的俏脸微微地笑着，两只眼睛鼓溜溜地转着，似乎对常震的箱子越来越好奇。
　　常震等不到第二个人出来，有点急。凶手不知道箱子里只是衣物，所以没有比这更好的栽赃时机了。可周围一片安静，只有叶师妹在。但叶甜儿是女人，不可能奸杀掉孟夜梅。难道凶手真的只是把尸体扔到我洞府里就不管了吗？
　　“算了，以我的能力，很难找到真凶，还是尽快把孟师姐死亡的事告诉师长们吧，由他们来处理。”常震暗想。
　　门内出了杀人这种大事，肯定要惊动门派高层的。云梦泽派最讲究尊师重道，所以凡事要先请示师长。叶甜儿与孟夜梅同一个师父，正好可以让她去通知她们的师父。常震也得赶快将这件事报告给自己的师父，以免夜长梦多。
　　常震道：“叶师妹，实不相瞒，我刚刚发现孟师姐已经死了。”
　　“什么？”叶甜儿惊得叫了起来，“你……你……不要吓我！孟师姐现在在哪？”
　　常震道：“孟师姐现在在我的洞府里，死状非常凄惨。麻烦叶师妹去通报一下令师叶师伯，我也要赶快去请我师父过来。”
　　叶甜儿听了常震的话，仍呆呆地站在原地，回不过神来：“你说……你说孟师姐……常师兄，这种玩笑可不能乱开呀！”
　　常震见叶甜儿这副模样，只得道：“这种玩笑我怎么会开。事关重大，请叶师妹速去速回，请令师前来，详情我们一会儿再谈。我也要赶快去禀报我师父了。”
　　“好吧……”叶甜儿皱起眉头，“我这就去叫师父。”
　　见叶甜儿答应了，常震又叮嘱了几句，才转身离去。他所去的方向正是他师父沈明月所在的洞府。
　　常震向前走着，没走多远，忽然听到身后有风声传来。他以为是叶甜儿追了上来，正准备转身看看情况，脖子却在这一刻被勒住了。
　　常震只觉得有一道很紧的绳子，呃住了他的喉咙，让他呼吸刹那间完全停止，巨大的压迫感灌满了全身。
　　“凶手？”常震心头一惊，没人会用勒人脖子这种方式同人打招呼的。
　　他想回头看看背后这个人是谁，但却没这个机会了。
　　下一刻，他清晰地听到了自己颈骨碎裂的声音，强烈的剧痛侵袭他的每一条神经，让他痛彻心扉。他想大叫，呼唤别人来帮忙，但根本叫不出声，因为他喉咙里的那条细细的绳索越来越紧，几乎把他的脖子完全勒断了。
　　“我就要这么死了吗？”常震感到极度的恐慌。他还很年轻，有很多梦想，也有属于自己的小幸福。可是就在这么一个突然的早上，自己所心爱的一切，就要与自己远离了。
　　“不！不要！我不要死！”常震心里在呐喊，可是这呐喊却永远也说不出口了。他感觉自己的嘴在不停地向外吐，这是本能地抽搐，与肺无关，他的气管早被勒断了。与此同时，他的眼前也开始变黑，他竭力睁大眼，努力想看清楚这个世界，可是只看到了一片模糊的山崖。
　　“这是风刀崖，下面是一个无底深渊。”常震临死前仍出奇地清醒，“我还是太低估了这个丧心病狂的凶手了。他想嫁祸于我，当然是要死无对证才好，所以把我拖到风刀崖的崖边杀死。风刀崖风大水急，我死后尸体被抛下此崖，没有人能找得到。这样人人都会以为我奸杀了孟师姐，然后畏罪潜逃！”
　　“可恨我修为低微，竟然在凶手面前毫无抵抗之力，甚至连他的脸也没看到！如果我能够修为强一点的话……”
　　常震没有想完，因为就在这时一道幽光刺穿了他的额头——灭魂击！
　　灭魂击是消灭他人神魂最常用也是最有效的攻击手段之一！常震只觉得脑子瞬间被炸掉了，一切都没了。
　　然后他被抛下了山崖。


第005章 奇遇
　　“这是在哪儿？”黑暗中，一缕人形的神魂缓缓聚起，打量着周围的情况。周围陡峭的石壁和大片的水表明了这是个崖下的万丈深渊，而神魂旁边却有一个不知是死是活的人在深渊的水面上静静地漂着。
　　“这个人好熟悉呀，似乎在哪里见过，应该是我？”神魂盯着水面上的人看了半天，然后不解地道：“咦，我为什么会觉得他是我呢？我又是谁呢？”
　　“头好痛呀！”神魂似乎想回忆点什么，但是却什么也回忆不起来。
　　“了不起，挨了一记灭魂击都能活下来，可见你神魂非常强大，前所未有的强大。”一个苍老的声音响了起来。
　　这缕神魂自然就是常震的神魂了。他听到苍老的声音，才发现不远处的水面上同样漂着另一缕神魂，这神魂是一个老人的模样，不过看起来格外微弱。
　　“你是谁？”常震向老人状的神魂问了起来。
　　老人道：“我是龙奇蟠，你又是谁？”
　　“我是……我也不知道我是谁……”常震迷惑了。他只觉得脑袋里什么也没有，连自己是谁都搞不清楚。
　　“看来，你虽然没有在这灭魂击下神魂俱灭，但脑子却被打残了。既然你想不起自己的名字，我就叫你脑残吧！”
　　“脑残？”常震直觉告诉自己这名字并不是什么好名字，“请不要这么叫我，我的记忆好像出了点问题，但其他方面没问题。”
　　他努力回忆着自己的事，却引来了一阵一阵的头痛，这让他忍不住叫了起来。
　　“不用做无用功了，你的智商明显受到了严重的硬伤，越想下去只会让自己越痛。”龙奇蟠道。
　　“智商硬伤？”常震重复了一句，有点不太理解，“什么是智商？”
　　“连智商都不知道。智商是我们修真界对智力的评测方式之一，你可以理解为智力。简而言之，你现在已经成了一个弱智儿童。”
　　“你才是弱智儿童！”常震大怒。
　　“看来比弱智儿童会强一点儿。”龙奇蟠又打量了常震一下，修正了判断。
　　常震疑惑地道：“我们在这里是干什么？”
　　龙奇蟠道：“我是在等着最后一丝残魂消散，而你是在等死。”
　　“我在等死？”常震大惊，一个念头突然冲了出来：“我不想死！”
　　“每个人都不想死，但到了该死的时候你不得不死。你看看你，神魂都离体了，这是最典型的死前征兆。你再看看你的身体，颈椎已经让人完全勒断了，根本无法呼吸。虽然断了脖子让你无法溺水，但也可以活活地憋死你。顺便说一句，就算你能呼吸，你的动脉也断了，死亡是分分秒秒的事。”
　　常震看了一眼浮在水上的自己身体，心知龙奇蟠所言属实，心中一股怨气立即涌了上来。他高叫道：“我不想死，我不想死……”
　　“别急嘛，乱叫什么，你怨气这么重，很容易成为怨魂的。”龙奇蟠好言安慰道。
　　“可是我马上就要死了！”常震大叫了起来。
　　“别急别急，你难道没听过弹指千年的说法吗？鬼魂与人的感受时间流逝速度不一样，你的死亡时间虽然在活人眼里只有短短一瞬，但在我们亡魂看来却有千年之久，所以我们不急，你可以慢慢享受这个死亡的过程。”
　　“你才要享受死亡过程！”常震听了这话十分气愤。
　　龙奇蟠一副怡然的样子道：“我已经享受很久了。”
　　“不，我不能死，我不能死……”常震喃喃地念了起来。虽说脑袋里空空的，什么都想不起来，但他却总觉得这个世界有太多他割舍不下的东西。
　　“不想死？据说鬼灵宗有种鬼修之术。人死之后，如果神魂尚存，可以转修此术，成为阴鬼。”龙奇蟠缓缓道。
　　常震惊奇地道：“前辈难道会此术？不知道可否教我一教？”
　　龙奇蟠淡淡地道：“此乃鬼灵宗不传之秘，我怎么可能会？”
　　“难道我就要这么死了吗？”常震叹了口气。
　　龙奇蟠又道：“据说尸王宗有种化尸之法。人死之后，如果神魂尚存，可以转修此术，成为活尸。”
　　常震再次的打量了一下龙奇蟠，然后问道：“难道前辈会此法？”
　　“此乃尸王宗不传之秘，我怎么可能会？”
　　“不会那你还说个毛呀！”常震沮丧地看了眼漂在水面上的自己身体，只觉万念俱灰。他默默地想，我这一生做过什么吗？为什么我什么都回忆不起来呀！我死之后，会不会有人伤心，有人难过，有人记得我？为什么我心里觉得这么死了会很憋屈呢？……
　　正当常震沉浸于死前的彷徨之时，龙奇蟠又道：“其实还有一种方法。化蛊宗有一种人蛊合一的秘术，可以以身为蛊，化体成妖，你的身体如果没死透，也许可以试一试。”
　　常震道：“这得是化蛊宗不传之秘吧，你又怎么可能会？”
　　龙奇蟠道：“谁说我不可能会？我龙奇蟠就是化蛊宗掌门，难道你没听过？”
　　“真得假的？”常震一副不信的样子。
　　龙奇蟠叹气道：“忘了你智商有硬伤了，所以不知道我也正常。”
　　“你才……”常震话到一半，忽又停住道：“前辈此法真能救我性命？不知道可否教教我呢？”
　　龙奇蟠道：“我只知道有此法，但能不能救你性命完全是未知数。老实讲，此种秘术自从诞生以来，还没有人练过。”
　　“为什么？”
　　“要练这种秘术必须要有极其强大的神魂才行，拥有这种强大神魂的人几乎不会存在。并且此术非常难，我们从理论上推导，练成的几乎接近于零，一旦失败就是魂飞魄散的下场。练成此术之后用处又不大，无非是多了一种神通，所以没人会冒着必死危险的练习此术。”
　　常震好奇地道：“到底是什么秘术？”
　　龙奇蟠道：“那正是我们化蛊宗最杰出的一代掌门所提出的设想，九宫真魂蛊。”
　　常震道：“听起来很拉风的样子。”


第006章 九宫真魂蛊术
　　龙奇蟠道：“人身有三府，天府、地府、人府。”
　　“人府即是人的身体，乃血肉所铸，武者锻炼人府获得强大武力。地府即是人的气海，乃精气所聚，修真之人依靠化练地府精气而掌握强大的天地能量。天府则是人的神魂，也是人身上最神秘，最不容侵犯的地方。不过一些极罕见的奇术秘术却是可以改造神魂。九宫真魂蛊术，正是这种可以改变神魂天府的奇术。”
　　常震道：“前辈可否授予晚辈此术呢？”
　　龙奇蟠道：“练习此术要求神魂强大，以你能硬受一击灭魂击而不死的情况来看勉强够格。虽然你能练，可练得过程中稍有不慎，就会永远地消失了。你确定要练吗？依我看，此术就算万中无一的奇才也不能练成。你智商有硬伤，就不要勉强了。我们还是聊聊人生什么的，慢慢地享受这死亡的过程吧！”
　　常震道：“都要死了我还怕什么？我不练也早晚都会消失吧。如果有如此秘术，有劳前辈相授。”
　　龙奇蟠道：“你既然想早点寻死，我也不难为你，那我就传授你这个九宫真魂蛊术。人的神魂天府之中，除了真魂之外，其余都是一团混沌。自古以来，这团混沌没人敢去触碰，因为稍不小心伤到真魂就是魂飞魄散的下场。不过若有大毅力和智慧，并且神识足够强大，应该可以模拟宇宙初开的情况，在这团混沌中演两仪，生四象，定八卦，成九宫……”
　　龙奇蟠把此术要诀一一说给常震听，最后叹道：“想出这套秘术的那位掌门真可谓惊才绝艳。只可惜这个秘术要做的是开化混沌之事，恐怕没人能够练成了，也只有创世神才能办到。”
　　正说着，他向常震的神魂看去，常震已经开始练习那套秘术了。此时的少年完全处于了一团混沌之中，根本看不到他的身影。这正是那套秘术的第一步，生聚混沌。
　　“估计他会就此湮灭于混沌之中吧。”龙奇蟠叹了口气，“悠悠岁月中，又只剩下我一个人在等待着消散，人生还真是寂寞如雪呀！”
　　突然之间，围绕少年的那团混沌发生了变化。一明一暗两道气体在混沌中出现，并且越来越壮大，在两道气体的流转之下，混沌变得越来越少，越来越不明显。
　　“居然生出了两仪！”龙奇蟠大惊失色，“这么说来，秘术的第一层口诀是可以实现的，还真是了不起！只可惜只有我这残魂看到了现在的一幕，无法传给后人听了。这个少年也会在阴阳两仪的争斗神魂湮灭吧，可惜了……”
　　龙奇蟠还未感叹完，那一明一暗两道气体就已经吞噬掉了所有的混沌，成为了一片光幕。接着光华一闪，青、白、红、黑四头神兽出现在了两道气体中，正是青龙、白虎、朱雀、玄武！
　　“居然生四象了！天啊，这是不是真的吧？”龙奇蟠呆呆地望着少年，眼中忽然闪出了炙热的光芒，“难道这个少年真的有望成功？八卦，八卦，你一定要给我出来呀！”
　　霎时间四象消失，那一明一暗的两道气体也不同程度地汇合，流转，最终形成八种不同颜色的光团立于八方，璀璨夺目。原本处于气体包围之中的少年此刻终于显露出来，他双目紧闭，神态安详，坐在八个光团的正中，一动不动。
　　龙奇蟠眼见此景，痴痴地念道：“想不到真的有人能够做到如此境界。最后一步，九宫成，一定要成呀！”
　　唰，少年身边的八个光团突然消失不见了，天地间在这一刻沉寂下来。龙奇蟠的心突然提到了嗓子眼，他无法确定下一刻少年是会消失，还是铸成九宫。这九宫真魂蛊术一直都是只存在于理论上的神通，从来没人认为会有人能练成。如果少年能将此术练成，他的未来将有无限可能。
　　在龙奇蟠期盼的目光中，少年周围终于出现了一个房间，将他本人围住。这正是九宫中的中宫，也是少年神魂的所在。
　　紧接着，中宫的前后左右，八个方向，又都各自出现了一个房间，正是乾宫、坎宫、艮宫、震宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫。
　　九个房间都出现之后，又开始了各自不断的变化。它们变高，变大，有的变得华丽，有的变得雄伟，有的变得壮阔，有的变得秀美。混沌一团的天府之内，就这样被少年开辟出了九座宫殿，它们是如此的巍峨，就连帝王的宫殿也不能比拟！
　　“真的在神魂天府内建了九宫呀！”龙奇蟠紧紧地盯着常震，就像一个守财奴看到了稀世珍宝。
　　唰的一下，九座梦幻般的宫殿都在刹那间消失，全部都收入到了少年的神魂之内。常震感受到这九座宫殿完全地与他成为了一体。
　　这九宫真魂蛊术果然十分神异，不过他又有点奇怪，这九座宫殿虽然都在他的神魂之内了，但他只能控制居中的中宫，其他八宫则是死气沉沉，不受控制。
　　常震缓缓地睁开了眼，默默地看了四周一圈，然后望向龙奇蟠的神魂道：“你是谁？”
　　龙奇蟠哭笑不得：“这才练成了我传的九宫真魂蛊术，就不认识我了？好吧，你智商有硬伤，我也不能对你要求太多。话又说回来，难道智商出现问题，才是练成此秘术的要点之所在？”
　　常震恍然大悟般道：“哦，我想起来了，你是昔日教我九宫真魂蛊术的那位前辈，没想到还在这里。我们有亿万年没有见面了吧，很多事情我都不记得了。”
　　龙奇蟠一呆，随即明白了原来两人所经历的时间是不同的。他在旁看了只有一小会儿，但常震已经经历了混沌开化的亿万年。这也正如他与常震聊了很久，但实际上的时间连一秒都未过。时间的流转并不是绝对的，每个人所感受的时间流速都不尽相同。
　　“眨眼万年，沧海桑田。此术果然神异，没想到你竟能练成！”龙奇蟠赞叹道。
　　“确实是很难练成呀，我有几万次都差点死掉。”常震抱怨了起来，“前辈你给我的口诀有一部分很有问题！”
　　“呵呵，没有人实践过的口诀，当然会有问题。没想到你智商有硬伤，也能成功，这足以说明老天也有瞎眼的时候，瞎得好，瞎得好呀。”龙奇蟠笑了起来。
　　常震一阵无语：“前辈此法虽然神异，但似乎只能让我的神魂更强大一点儿，没什么大用。我的身体现在浮在水上，脖子都断了，还是会马上死掉。我需要有人救我，或者自救，否则没有活下去的希望。”
　　“别急，你练成的只是九宫真魂蛊术的本术，练成本术之后，还要再练成两项神通才行。如果你学会了这两项神通，还没魂飞魄散，就有机会保命了。”
　　常震道：“什么神通？”
　　龙奇蟠道：“第一个，就是化妖之术，如果能练成此术，你就不再是一个人，而是一个人妖了。”
　　常震道：“人妖，听起来好怪，我可以不练吗？”
　　“可以，其实我一直都在劝你，静静地陪我等死……”
　　“那算了，我还是练吧。”


第007章 远古异虫
　　“我们知道，虫兽如果懂得修炼之法，便可修炼成妖。妖到了一定的境界，就会化为人形，因为只有人才有气海，最适合修炼。能够化成人形的妖，都有两种形态，一种是虫兽原型，另一种就是人型。他们在两种形态间切换，随心所欲。对于修为高深的大妖，这种切换完全是一种生物体本能，而非法术。
　　和妖相比，我们人类修士只有一个人型的身体，就算能变幻，用的也只是法术，而非像妖一样是身体本能，这不合理。我们化蛊宗一直与虫兽打交道，所以也一直在研究人能不能够变成虫兽，于是才有了这个九宫真魂蛊术的设想。”
　　听了这话，常震只有叹道：“你们的爱好真是独特，明明是人，却偏要想着变成虫兽。”
　　“并不是完全变为虫兽，而是可以像妖一样有两种形态，既是人，又是兽。”
　　常震道：“我还是不太理解这种要成为禽兽的思路。”
　　龙奇蟠道：“换一种说法，其实这神通就是让你拥有了另一种动物的变身。这种变身不是法术上的变身，而是真正的变身。无论你以后是人形态还是动物形态，你的身体都是你真正的身体。你如果能学会这种变身，只要能变成一种自愈能力超强的动物，就可以从现在将死的状态中活过来了。”
　　“呃，原来是变身，具体一点好吗？”
　　“以自己天府做器皿，自己真魂为蛊虫，通过斗蛊之法，融合一个强力的虫兽真魂进入自己的神魂之中，这便是这九宫真魂蛊术的真义之所在。
　　一个人的一切，都记录在自己的真魂中，动物也一样。吸纳了别的虫兽真魂，你要感悟这个虫兽从诞生开始的全部生命历程，只要能完全获得这份感悟，那么你也就有了这虫兽的全部潜能，以后变人还是化虫都可以随你的心愿了。
　　此术不可多用，吞噬掉一个虫兽真魂即可，否则你会因魂内不属于自己的东西过多，神志错乱，甚至会精神分裂，丧失神志。当然了，吞噬掉一个虫兽真魂也可能会丧失神志，只是风险比较小一点。而吞噬掉两个，必定会丧失神志。到底愿不愿意冒着死掉或者丧失神志的危险来练此术，就看你了。”
　　常震叹道：“前辈无须再多说了，我死亡在即，除了拼一下，还能有别的选择吗？”
　　龙奇蟠道：“好，你九宫真魂蛊术已成，天府中有九宫了吧，正好可以用中宫当器皿，斗蛊融魂。神魂中只能溶进另一个异类的真魂，你就要慎重选择了。选择普通的虫魂来融合，你还是会死，因为你受的致命伤，几乎没有活的余地了。我建议你选择水面下的那只异虫真魂。”
　　“水面下的那只异虫？”常震低头看了一眼，只见一个巨大的透明动物正向自己的身体接近。它长得既有点像水母，又有点像海葵，无数透明的触手遍布了下面整个水域，看起来十分奇怪。
　　“水面下居然有这种怪物！天啊，它不会是要吃我吧！”常震看到水下这奇怪的家伙立即不淡定了。
　　“是的，它要吃你。不过你可以先吸收掉它的魂魄，这样它就没法吃你了。而且据我多年的观察，它有超强的自愈能力，如果你能变身成它，就可以回复伤势，这样你也就不用死了。”
　　“变成这个怪物？”常震打量了那个水母状的异虫一眼，“也太难看了吧？我觉得要变身，也要变个龙呀、凤呀之类的才拉风。”
　　“不要幻想了，附近没有龙凤。不过你能变身成它也不错，它可一点儿都不比龙凤差。”
　　“怎么可能？它会不比龙凤差？我觉得这蠢东西跟龙凤相比，一个天上，一个地下。”
　　“人不可貌相，现在我们看到的这个东西，应该是洪荒遗种，我甚至觉得它更可能是鸿蒙遗种……”
　　“红什么，红……肿？”
　　龙奇蟠道：“你智商有硬伤，连洪荒和鸿蒙都不知道了，那我就给你解释一下。洪荒就是指天地初开之时。从天地初开之时活下来的动物，都是洪荒遗种。每个洪荒遗种都是有大神通存在。而天地未开之时则是鸿蒙，鸿蒙时代留存下来的动物比洪荒时代的更为强大。”
　　常震再次看了那水母状异虫两眼，叹道：“可是我觉得它很挫呀！它似乎连妖兽都不是，只是一只大水母。”
　　龙奇蟠只得继续解释道：“虫兽化妖是要有机缘的。如果它能懂修练法门，早就进化成了有盖世神通的大妖物了，一根触手就能灭了你。我们化蛊宗，最喜欢研究珍虫异兽。以我多年的经验看，龙凤都没有它的价值大。这恐怕是我化蛊宗建派以来发现过的最神奇的异虫了。只可惜我虽发现了它，却在不久之后身死，不能把他带回宗门，只能用这一缕残魂默默地守着它。”
　　“原来你在这里，就是为了看着它？”
　　“不错，你应该能看出来，我并不是龙奇蟠的主魂，只是一缕分魂的残留。当初龙奇蟠分出我这缕分魂就是为了监视它。龙奇蟠身死之后，我也就只能一直漂荡在它的身边了。如果你能收到此异虫的魂魄，我的任务也算完成了一半。不过这种远古异虫神魂肯定十分强大，我看你被它吞噬的可能性很大，也许一会儿你就魂飞魄散了。”
　　常震道：“不用多说了，教我如何搞定它吧。”
　　龙奇蟠细细地讲解了一遍，常震听明白之后，就像流星一样朝水中的水母异虫落去。
　　正常生物的神魂都会在生物体内受到重重的防护。只有像常震这种将死之人或者中了邪法之人才会脱出。眼前这个大水母异虫的神魂自然也在身体里，常震必须要进入它的体内才能接近他的神魂。
　　好在这异虫虽古怪，却并没有进化，连妖物都算不上，面对常震神魂扑来也没什么防御能力。饶是如此，常震的神魂进入它的身体后还是感觉透不过气来。
　　常震只觉异虫的神识就像是无数堵厚重的墙，从四面八方挤压着他，让他弱小的神魂随时可能像玻璃一样碎掉，并且碎得渣都不剩。这里毕竟是异虫的主场，任何闯入它主场的神魂都会遭到如此对待。
　　常震忽然很害怕，如果他承受不住重压，魂飞魄散，那么他就真的死了。恐惧之心一来，他身上的重压忽然又重了十倍。常震猛省不对，勇气是神魂力量的来源之一，这个时候心如果怯了，那就真要死在这里了。
　　“我不能死！”常震鼓足勇气，顶着重重压力继续前行。每前进一分，都仿佛有一万年那么长。
　　人体有天地人三府，但动物只有天人二府。身体是人府，魂魄是天府。常震在重压之中，不知道向前走了多久，最终抵达了这只异虫的天府旁。他现在只是一个神魂，用不得任何法术，只能靠蛮力硬吃掉对方。
　　“轰！轰！轰！”常震倾尽全力，发动了天府对撞，两个神魂猛烈地撞到了一起。这种毫无花巧的神魂对攻，结果不是你死，就是我亡。
　　异虫的天府内仍是最初的一团混沌，常震则是通过九宫真魂蛊术破开了混沌，成就了九宫。两个天府对撞的一瞬间，常震九座金碧辉煌的宫殿全部被混沌包围，像海啸在冲击城市，又像洪水淹没村庄。
　　常震只觉得神魂之内颤动不断，仿佛地震了一样，让他的意识开始模糊。随后他又感到无尽的轰叫声，爆烈声，像无数细针一样扎进灵魂深处。下一刻，他所能感知的，只有周围无尽的混沌，无边的黑暗。
　　常震一辈子从未感到过如此的无助，如此的难受，他就像一个暴风雨中飘摇的小船，在这混沌之中没有任何的抵抗能力，他甚至觉得小船早已经翻了，现在的他只是个幻觉，真正的常震早就不复存在了。
　　“不行，我要活着，我得活着！我不能死！”在意识越来越微弱之际，常震心中守稳了这个念头，咬牙硬撑。也许天真的会塌下来，但他仍想活着。


第008章 吞噬虫魂
　　不知过了多久，无穷无尽的震荡终于慢慢地结束了，常震的神志也开始渐渐清晰。他仔细观察四周的情况，发现自己的九座宫殿仍在，但周围的混沌却全部都不见了。看来两个神魂天府的碰撞分出了胜负，异虫的天府已经被他毁了。
　　神魂之中，最核心的部分就是真魂。如果把一个神魂比做一个生鸡蛋的话，那真魂就是鸡蛋里的液质蛋清蛋黄，属于鸡蛋的实际性部分。鸡蛋碎了，蛋清蛋黄就会散流一地，不复存在。同理，只要神魂破碎，在神魂中的真魂也会很快消散，它们是一个整体。
　　刚刚常震用蛮力让自己的神魂和异虫的神魂相撞，就好比两个生鸡蛋对撞。常震成功地撞碎了对手，获得了胜利，位于异虫神魂内的真魂就会随着神魂的破碎而在刹那间消散，这就是魂飞魄散。
　　这个魂飞魄散的过程是很快的，几乎与异虫神魂破碎同时，常震就看到一条水母状的异虫正在虚空中迅速变淡，这正是那异虫真魂。常震见状大喝一声道：“收！”
　　一道金光从九座宫殿的中宫亮起，直射宫殿外正在消散的异虫真魂。下一刻常震所在的天府中宫之内，就出现了这条巨大的水母状异虫。
　　九宫真魂蛊术的神奇之处，正是可以趁对方神魂破碎之时留下对方真魂囚禁在自己的神魂天府之内，如同练蛊之人将蛊虫困在器皿之内。不过这个机会十分难捕捉，因为神魂破碎和真魂消散几乎是同时，常震必须在那一闪即逝的时机内抓到蛊虫真魂。
　　如今常震成功地捉到了这条异虫真魂，接下来就是让他的真魂将同水母异虫的真魂在中宫中分个胜负，胜者会吞噬掉败者，如同养蛊人制蛊一样，只有一个活下来。这种吞斗，就是以自己天府做器皿，自己真魂为蛊虫，行蛊斗之法了。
　　异虫的真魂十分巨大，像山一样高，无数触手层层叠叠，好似绚烂的彩带。常震广阔的中宫大殿竟似容不下它。在这异虫巨大的真魂面前，常震的真魂比蝌蚪还小，比蚂蚁还不起眼。
　　常震仰望着顶天立地的异虫真魂，不由得感叹这个异虫还真是鸿蒙遗种，否则不可能如此之强。此异虫不知活了多少亿万年，真魂中带着的那种来自亘古久远年代的威压，让人不寒而栗。
　　异虫很快就发现了常震。它活了亿万年，神魂于今日被毁，还是毁在这不起眼的生物手里，怎能不恨？它单纯的思维已经全被仇恨占据，只想发泄在常震身上，于是伸出数条粗大的触手，要捻死这个毁灭它天府的人。
　　常震见触手击来，忙快速地向后躲去，可惜避之不及，身子被一条巨大的触手擦到了一点，随后一整条手臂就没了。而异虫那条扫掉常震手臂的触手则是粗了一圈。
　　常震只觉得自己的手断掉了，痛得要命。但现在顾不得痛了，躲开异虫攻击才是最要紧的。再挨一下，就真的没命了。他强忍着剧痛，躲到了一片宫殿的墙下，然后又长出了胳膊，不过身体却又变小了一点。
　　真魂不是人，只是一团虚无的能量。真魂的大小，就决定了能量的多少。所以真魂断胳膊断腿随时可以长出来，但被异虫真魂吞掉的能量却不可能凭空出来，常震被异虫吞了一条手臂，身体只能变小了一点。
　　常震知道他与异虫力量相差悬殊，真魂互相吞噬，他是万万吞不过异虫的。幸好这里是他的天府，他并不是没有取胜的机会。他在这天府之中破开混沌，化两仪，生四象，才建起了九宫。此时此刻，游走在这九宫之中的四象正好可以做他的帮手。
　　常震意念一动，青龙、白虎、朱雀、玄武，四个神兽便在中宫的四面出现了，并向异虫攻去。可惜这四个家伙虽然样子威武，个头却跟常震相差不多。比起眼前巨大的异虫真魂，它们是同常震一样渺小的蚂蚁。异虫的任意一条触手，都可以轻易地将它们捻碎。
　　值得庆幸的是，这只异虫还没有进化成妖兽，并不懂得应用智慧。常震指挥着四个神兽，同它玩起了敌进我退，敌退我咬的把戏。而他的宫殿又是他神魂所化，所以也可以随他心意变幻形状。突然出现的高墙、大殿总是阻住异虫触手的进攻，等异虫将这些墙屋击碎，常震的真魂已经不知去向了。
　　面对机巧百变的常震，异虫充分地展现了它的巨无霸本色。它将无数触手乱舞，常震的中宫很快就成了一片废墟。而像小虫一样的四个神兽，同样被它逼得节节败退。异虫灭不掉常震，看起来只是运气问题。
　　异虫大显神威之时，常震也没有闲着。他虽然完全占据了下风，但却总是找时机偷偷进攻。只要能吞吃掉异虫的一块真魂，他的真魂就会壮大一点。而如果不幸被异虫咬到，那么他就会被削弱很多。
　　常震的宫殿很快就被异虫打得支离破碎。就在中宫完全毁灭之际，他随手一挥，又一座宫殿从废墟上立起，并且比原来那座还要华丽壮阔。这是常震魂魄里的宫殿，既然能无中生有，自然也能废墟重建。
　　异虫一见宫殿又起，怒不可遏。它的触手攻击更加猛烈，一定要把常震抓住撕碎。常震当然不会与它硬拼，一心利用宫殿的地形与敌人周旋，并指挥四神兽吸引敌人的注意力，为自己缓解压力。
　　两人就这样不停僵持着，异虫一遍又一遍摧毁了常震的宫殿，却始终没有捉到常震。而常震却在异虫横行无忌之时，偷偷地吃掉了它好几条触手。吞掉这些触手后，他的真魂大了数倍，比起异虫虽然仍是个小不点，但已经有一战之力了。
　　异虫看到常震变大后意识到不对，多条触手一齐向常震伸来，好似发了疯一般。看来它也知道自己智慧低下，跟常震拖下去只会对自己越来越不利，想快点解决战斗。
　　看到异虫那众多透明的触须，常震仍未与它硬拼，猎人是不可以没有耐性的。他不停地躲闪，继续着指挥四个神兽消耗异虫的力量。等异虫的攻击缓了下来，他才又扑了上去。
　　时间一分一秒过去，异虫的触手被常震吞掉的越来越多，常震的身体也越来越多。最后他站在异虫面前，就如一个小孩站在大人面前，身体比例相差得不那么悬殊了。看到常震成长了起来，异虫决定不再去管那四象的骚扰，将全部的触手都向常震伸去。
　　异虫的真魂舍命狂攻，常震的嘴角微微露出冷笑。敌人越急，他越不急。他继续后退躲闪，并在不停幻化出障碍物阻碍异虫的进攻。等异虫的攻势出现了一个破绽，他马上毫不客气地扑前，以小击大，生生地将异虫剩余真魂撕咬下了一半。
　　受此重击，异虫身高登矮了半截，常震则是飞快地吞噬了咬下的异虫真魂，身体再大了一圈。异虫见常震变得比它还大，强弱逆转，立即胆怯了，转过身子就想逃跑。
　　可惜这里是常震的天府中宫，它能跑到哪去？常震很轻易地就追上了它，并且不停地吞噬它，最终将它全部吞掉。
　　完全吞掉了异虫的真魂，常震觉得灵魂中充满了力量，他知道来自异虫真魂的力量正渐渐与他神魂本身的力量合而为一。这异虫真魂的力量是如此之强，让他觉得自己突然从一个乞丐，变成了亿万富翁。
　　可惜虽然吞噬了异虫的力量，他也并不好受。异虫真魂被吞，那原本属于异虫的神识四碎开来，像火山一样在常震的意识之海喷发着，常震知道这是最紧要的关头，一定要守稳本心，否则会迷失本性，丧失神志。
　　咬牙坚持了好半天，常震的意识才渐渐清晰。他将异虫四碎的神识排出脑海，然后默默地领悟异虫魂内的一切。在这一瞬间，他好像就是那只异虫，从诞生，到成长，到经过了亿万年的岁月沧桑。当眼睛再次睁开之时，他已经把异虫的全部身体构造都了然于心，如果能回到自己的身体内，他应该有能力让自己变成一只异虫。
　　“安全无恙，我还是我，没有丧失神志，并顺利吸纳了异虫真魂内的一切。”常震松了一口气，不过仍是感到深深的后怕。这种吞噬虫魂的事就是在搏命，他不想再经历第二次了。
　　常震练成九宫真魂蛊术之后，在神魂天府内建了九座宫殿，但只有最中间这座真魂所在的中宫可以随心所欲，外面的八宫完全不听指挥。现在吞噬了异虫真魂，他感到力量涨大了千百倍，于是调动起灵魂的全部力量，向四周发散，并大叫了一声：“开！”
　　中宫外围的八座宫殿中，有一座宫殿突然亮了起来。常震意念所至，这座宫殿也开始随着他的意念变化。他想在宫殿中有座山，宫殿中就有了座山，他想在宫殿中有条河，宫殿中就有了条河。这种情况，跟他的中宫一模一样。
　　“果然又成功地控制了一宫。”常震笑了一下，又将力量向其他七宫伸去，可惜他的力量仍是有限，到不了其他七宫。
　　“只能开启第二座宫殿吗？”常震又试了一会儿，终于确定了这个情况。虽说魂内有九座宫殿，但他觉得有中宫就足够了，搞不清其他八宫有什么用。现在开启了第二宫固然欣喜，但还是要问下龙奇蟠才知道这第二宫的用途。
　　那水母状的异虫神魂破碎，真魂被常震吸纳，也就渐渐死亡了。常震让神魂从异虫巨大的尸体中脱出，然后向一旁的龙奇蟠微微一笑。
　　龙奇蟠惊讶地道：“你吞噬掉那异虫之后，灵魂竟强到了这个程度，开了二宫？”
　　“不错，开了第二宫。”常震点了点头，“不过其余的七宫还是开不了，完全不受我控制。”
　　龙奇蟠皱着眉头道：“能开第二宫已经很了不起了，不过你有麻烦了。”
　　常震不解道：“怎么了？”
　　龙奇蟠道：“依我看，你的修为根本不高，现在还在炼气期吧？”
　　常震失忆了，不懂什么是修为，只好问道：“前辈，什么叫炼气期，能解释一下吗？”
　　龙奇蟠道：“唉，智商呀！初学修真的人都是处于炼气期，这个层次的人只能用一些初级法术，和凡人没有太多区别。当修真者渡过了炼气期，到达筑基期，就可以用地府气海中的灵气洗涤身体，成就灵明之体了。灵明之体的衰老速度只有普通人的四分之一，更有各种超强的回复能力，可谓脱胎换骨。
　　人的天地人三府本为一体，会互相影响。你现在的神魂天府的妖性太重了，会影响到人府，也就是身体。如果你达到筑基期成就了灵明之体自然无妨，可现在只是炼气期，身体和普通人没什么区别，这样在妖气如此之重的灵魂的影响下，很容易引起身体彻底妖化，变不回来。”
　　常震大惊道：“那怎么办？”
　　龙奇蟠道：“你必须在一年之内到达筑基期，成就灵明之体，才能阻止身体完全妖化。否则你将永远失去人形，只能做一只水母状的异虫。不过你别以为成了异虫还能活着，我告诉你，动物的身体是没有地府气海的，完全变成了这种异虫之后，你的身体会压碎你的气海，而你的气海则会压碎你的神魂，这样你不死也会神志全失，成为只知进食的怪物。”
　　“一年内到筑基期？筑基期很容易达到吗？”常震愣了一愣，随后又看了眼水面上自己的身体，笑道：“我现在能不死就烧高香了，哪还管一年以后。我马上神魂天府回归身体，看看能不能使用你所说的化妖之术，变成这只异虫，然后活下来吧。”
　　说着，常震化成了一道光，钻进了自己的身体里。


第009章 异虫变身
　　常震神魂回到自己身体之后，立即感到钻心的疼痛。他的脖子已经被人勒断，死亡只在片刻之间。他早以无法呼吸，无法动弹，唯一的办法就是凭伸强大的神魂力量，解构自己的身体，变成那只水母状的异虫。
　　常震第一时间施展化妖之术。他感到自己的肉和骨一点一点地化开，然后又重新凝聚。没过多久，他的手、足和躯干全都产生了异变，变成了一条条透明而柔软的触手，他的头也成了软软的一团透明物质，作为所有的触手连结点，没有了原来的人类模样。
　　“一个男人居然成了没骨头的软货，这个变身还真是让人无语呢。”常震看到自己变成了那只异虫的形状，在心里抱怨了一句。不过化妖之术成功了，他也就保命成功了。
　　这种异虫有超强的回复力，受伤在任何部位都能很快痊愈。并且异虫是没有颈部要害的，它只是由头和连接在头上的万千触手构成，根本没有脖子和躯干。所以常震变成异虫之后，颈部所受的致命伤也变成了触手上无足轻重的小伤，算不得什么大问题。
　　伤势回复过程中，常震突然觉得自己很饿，于是伸出触手去抓那个死去的异虫尸体。虽说变成异虫后，他的身体仍是人类大小，和异虫巨大的尸身相差悬殊。但变成这种异虫后他消化力超强，吃得也很快，那只庞大的异虫就这样不但真魂被常震吞噬，身体也被吃了个精光。
　　很快常震就觉得身上的伤好了，并且充足的能量流满了全身。看来这远古异虫不但真魂强大，身体也是难得的大补之物。吃完了异虫，他本准备再找点东西吃，龙奇蟠却在一旁道：“你别在吃了，吃得越多，你越容易身体彻底妖化。在没达到筑基期之前，你最好不要用异虫形态吃太多东西。”
　　听到龙奇蟠的话常震猛然醒悟过来，不敢再吃，只是以异虫的形态感知着四周。变成异虫后他的感觉非常怪异，因为这只异虫没有眼睛，没有鼻子，也没有耳朵，不过身体表面的每一个部分却都能看能听能闻。
　　虽然身体每处都能看能听能闻，但看只能看到光暗。在他的视觉里，周围的一切都是细小的光点，且模糊不清，和瞎子区别不大。听觉比视觉要强一点儿，但也有限，周围声音都有点朦胧，浑身都是耳朵，却不如一只耳朵。
　　唯一让常震感到欣慰的是这异虫的嗅觉异常灵敏。他现在可以仔细地分辨水中漂来的各种气味的大小和浓郁程度，以及它们漂来的方向。这种清晰的嗅觉让常震觉得他以前的鼻子根本不能称之为鼻子。可能正是因为具有超灵敏的嗅觉，这只异虫才没有在漫长的年代里被天敌捕杀，活到了现在。
　　“什么鸿蒙遗种，原来又瞎又聋，只有鼻子好使。嗯，全身都是鼻子，也真有够奇葩……”常震舒展着触手，在水里不停地嗅着。
　　在水里漂了一会儿，常震感到十分虚弱。这种虚弱并不是身体上的虚弱，而是来自神魂上的乏力。人之三府——天府、地府、人府，本为一体。神魂天府只有在将死之际，或者受到邪术之后才能离体，但神魂离体对人体的损伤很大，要静养许久才能恢复。他在水里以异虫的形态漂着漂着，就抗拒不了体内这种极度虚弱感而睡着了。
　　常震再次醒来之时似乎已经过了很久。睡了一觉感觉要好一些，不过他的精神还是振奋不起来。他晃了晃软作一团的脑袋，舒展着身体，由水母状变回人形，然后坐在崖下一块大石上。
　　“我是谁？来自何处？我似乎是被人杀了，然后从悬崖上扔了下来。这到底是怎么回事呢？”常震努力思索着，可记忆全失的他什么也想不起来。
　　想不起来只好不想。他向龙奇蟠问道：“前辈，你不是说九宫真魂蛊术有两种神通吗？还有一种是什么？我现在九宫中除了自身真魂所在的中宫，其他八宫有什么用？”
　　龙奇蟠道：“九宫真魂蛊术在神魂天府内成就九宫，共有两种神通。第一种神通就是以自身真魂所在的中宫为皿，吞噬虫魂，并悟透所吞魂魄力量，成就人妖之身，你现在已经掌握了。第二种神通则是以其他八宫为牢，收纳蛊魂，炼化真魂之蛊，成就如意蛊身了。”
　　“可以具体一点吗？”
　　“所谓的蛊，就是受人操控的生物。拥有蛊的人是蛊主，也就是蛊的主人……”
　　常震皱眉道：“前辈，我怎么觉得蛊应该是毒虫才对。”
　　龙奇蟠道：“你错了，蛊术源于上古巫术，最初讲究的是对生物神魂的控制。而每种生物神魂强弱有别，越是低级的动物，就越容易控制，不容易反噬。所以修习蛊术之人，都是从最低级的爬虫类蛊养起。爬虫之中，又以有毒的爬虫最为厉害，所以练蛊之人习惯养毒虫防身。
　　到我化蛊宗第八十六代掌门血蚁真君，成功地将名震西荒的毒皇宗并入到了我化蛊宗内，并叫宗内弟子同修蛊道和毒道，蛊和毒才被世人合称之为蛊毒。但其实蛊是蛊，毒是毒，不是同一回事儿。人们觉得养蛊就是养虫，甚至养蛊就是养毒虫，这完全是一个误会，任意有灵识且能被操控的动物、植物，乃至其他灵物，都可以是蛊。”
　　“原来如此。那九宫真魂蛊术带了一个蛊字，难道是为了养蛊？”
　　龙奇蟠点头道：“不错，此术正是为了养蛊而设想的。寻常人养蛊，蛊主虽能对蛊的神魂施以秘法进行控制，但任何的蛊都有可能失控，反噬蛊主。一般来说，蛊的听话性与它们的智力成反比。越是聪明强大的蛊，就越有可能失控。
　　可聪明强大的蛊才能成为蛊主的好帮手。如果蛊没有自己的智慧，也就没有自己的判断力，跟傀儡无异，那养蛊还不如去制傀儡。蛊比傀儡最大的好处就是它们有灵智，会变通，不需要蛊主事事操心。每个养蛊之人，都想让蛊既聪明，又听话。
　　九宫真魂蛊术始自一个极端的想法。我们知道神魂中的真魂是灵智的来源，如果让蛊的真魂进入到蛊主的天府之内，成为蛊主神魂的一部分，就可以时时刻刻训养它，控制它。而蛊的真魂完全在蛊主的控制之中，与主人合而为一，自然也不会有异心。
　　但普通人的神魂天府之内，如果有了两个真魂，只会争斗不休，最后落得个你死我活的下场。只有练成了九宫真魂蛊术，神魂内的九宫都因你而生，九宫之内也完全随你心意控制，才可以让中宫之外的八宫每宫都进入一个强力蛊虫的真魂，并完全驯服它们，炼就如臂使指的真魂蛊。”
　　常震想了想道：“真魂是神魂的核心部分，不能脱离神魂单独存在吧？要取蛊的真魂，不是必须打破它的神魂？神魂既碎，蛊的体内失去了神魂天府，岂不是会死？蛊都死了我要它一个真魂有什么用？”
　　龙奇蟠道：“呵呵，这就涉及到如意蛊身的炼制之法了。如果不懂如意蛊身炼制之法，没了神魂的生物确实只有死亡一途，但你在它没死之前把它练成如意蛊身，供神魂内的蛊魂使用，这样它就不会死了。”
　　常震道：“我现在神魂内开了第二宫，也就是说可以收一个真魂进入此宫，练成真魂蛊，并将此蛊的身体练成如意蛊身？”


第010章 沈明月
　　“不错，你可以将一个真魂收入神魂中，炼成真魂蛊，并将它的身体练成如意蛊身。但真魂蛊的真魂要永远地居住在你的天府之中，成为你神魂的一部分，无法再更换。所以你在选蛊时要慎重考虑，不是特别强大的蛊，没有练成真魂蛊的必要。”龙奇蟠说罢，又神秘地笑了一笑。
　　常震道：“看你笑得这么淫贱，难道知道附近有什么强大的蛊不成。”
　　龙奇蟠道：“确实有一只。你可知道我这辈子在发现这只水母状的异虫之前，最自豪的事是什么？”
　　“是什么？”
　　“那就是我还发现了一只洪荒异兽，并把它练成了我的蛊。这只异兽如果能够进化下去，迟早会变成比龙还要强的存在。只可惜在一次大战中我遇到了一个死对头，让此异兽失去了肉身，只留存了它的魂魄。”
　　常震道：“啥？你只有一个异兽的魂魄，还向我推荐？我要个魂魄有什么用？”
　　龙奇蟠道：“笨蛋，如果你把这异兽的魂魄练成真魂蛊，可以让它去夺舍，把别的动物身体练成如意蛊身呀！虽说夺来的身体不如原来的好用，但有如此强大的真魂蛊控制蛊身，再差也比原来强上好大一截。”
　　常震道：“我还是觉得只有一个魂魄也太没用了点儿。”
　　龙奇蟠叹道：“唉，你是不知道洪荒遗种有多厉害，目前已知还活着的洪荒遗种，只有五只，那就是西牛贺洲的五大妖王。这五妖每个都堪比人类修真界最顶峰的存在，无人可敌。就连蛟龙之流，也必须要臣服在他们的麾下。”
　　常震道：“五只？算我吞掉的这只和你自己养的那只没有？”
　　“呃，没算。算这两只的话就有七只了。”
　　“看来你智商也有硬伤，明明是七非说成五，是时候补习一下十以内的加减法了。”常震摇了摇头。
　　龙奇蟠道：“笨蛋，我是说开化神智，懂修练之法的只有五只。这两只如果懂修炼之法，早晚也会是五大妖王级别的妖物。洪荒遗种，资质神异，远非凡物可比。所以我那只异兽就算只有一个魂魄，你也应该收为真魂蛊，不会再有比它更好的选择了。”
　　“好吧，信你一回，话说那个异兽到底是什么东西？”
　　“那是只蛇类异兽，我叫它诱香蚺。你收了它之后应找一个龙蛇类的躯体制成如意蛊身，给它控制。如果有机会的话，你最好抓一条蛟龙。”
　　常震道：“为了一条蛇魂，你让我抓蛟龙，你确定你的智商没有硬伤？”
　　龙奇蟠咆哮道：“笨蛋，我已经解释过了，只要给它充足的时间进化修炼，它肯定会比蛟龙强！老实说，我觉得你让它控制蛟龙的身体还是委屈它了呢，不过除了蛟龙之外，又没有更好的选择。”
　　“好吧，我就勉为其难，收下这条诱香蚺炼真魂蛊吧。不过以我的能力就不要指望去抓蛟龙了，顶天也就抓条小蛇。你说的魂魄在哪？”
　　龙奇蟠道：“这魂魄其实也不完全，只剩下真魂了。当初我以控魂蛊的方式把它下到了一个女人身上，我试试能不能召唤过来。”
　　说罢了，他闭上眼睛好一会儿，然后道：“那控魂蛊听到了我的召唤，已经控制着它的宿主向这边来了。”
　　控魂蛊，是一种将蛊虫真魂侵入到其他人神魂之中的蛊。它可以监视、影响，甚至完全操控中蛊之人。不过这种蛊是非常难炼的，因为人的神魂非常强大，普通蛊虫真魂很难进入其中，就算进入了也能难左右人的行动，只能湮灭于神魂内的混沌里。唯有极其强大的蛊虫魂魄才能练成此蛊。
　　龙奇蟠的那条诱香蚺失去肉身之后，所余神魂正是练控魂蛊的好材料，所以就被练成了此蛊。下控魂蛊的时候，蛊主要驱使蛊的真魂放弃自己的神魂天府，进入到别人的神魂之内，于宿主合而为一。
　　中了此蛊之人的神魂内就会有两个真魂，一个是蛊的，一个是他本人的。有点像双黄蛋。由于两个真魂在同一个神魂天府里，密不可分，中蛊之人死掉，那么蛊魂也会死，下蛊的蛊主则会受到重创。所以不是特别重要的人需要控制，没有蛊主舍得下这种蛊。
　　控魂蛊虽然用得不多，但名声响亮，属于化蛊宗最臭名昭著的邪术之一。因为这种蛊相当霸道，中蛊后宿主与蛊的真魂便缠在了一起，消灭蛊的真魂，很难不伤到中蛊者的真魂，所以除了下蛊的人之外一般无人可解此蛊。
　　常震听到龙奇蟠向他吹嘘此蛊，忙问道：“究竟是什么人值得你下控魂蛊？”
　　龙奇蟠道：“呵呵，这可是个奇人。她的名字在修真界无人不知，无人不晓。不过你智商有硬伤，记忆全失，说了也不认识。”
　　“到底是谁？”常震问道。
　　龙奇蟠得意地道：“沈明月。”
　　“沈明月？”常震听到这个名字忽然浑身一震，不知为何，竟连大气也不敢喘上一口。
　　“怎么了，你知道她？”看到常震的异样，龙奇蟠问了起来。
　　常震皱着眉头道：“我记忆全失，什么都想不起来。但我觉得这个名字有莫大的威压，让我透不过气来。似乎，我们不应该提到这个名字，或者提到时应该用一些敬称才对。”
　　“哈哈哈哈。”龙奇蟠笑了起来，“沈明月虽然很了不起，但也犯不上让你用这种态度吧？”
　　“这位沈……沈……”常震不敢叫出她的名字，直觉告诉他应该一定要用敬称才行。这个敬称本应是脱口而出的，但他偏偏想不起来。犹豫了片刻，他只得道：“这位沈前辈到底是什么人？”
　　“前辈？这个小丫头片子也能被称为前辈了？”龙奇蟠大笑，“不过你这么年轻，她说不定真是你的前辈。如果你要问沈明月如何，我只能告诉你她惊才绝艳，无人能比，长得也是沉鱼落雁，闭月羞花。并且，她是数千年以来第一个出现的单灵根之人。”
　　“灵根是什么，可以吃的东西吗？”
　　龙奇蟠道：“唉，你智商的硬伤真是没救了。修真之人讲究灵根。所谓灵根，就是人的地府气海对于天地元气的容纳能力。这种能力是天生的，后天无论如何也锻炼不来。灵根越多，气海内元气越驳杂，越难修炼，反之，灵根越少，越有修仙的资质。
　　拥有五灵根的人就是指气海中可进入五种元气的人。四灵根之人则是可以让气海中进入特定的四种元气的人。灵根越少的人越罕见。五灵根之人已是万中无一，四灵根之人更是举世难寻。
　　在沈明月出现之前，世上最佳的修真资质就是双灵根，即气海中可以进出两种元气的人。双灵根的人凤毛麟角，无论哪个门派得到，都会当成宝来重点培养。双灵根的弟子只要肯努力，大多都能够进入筑基期，心性极佳者，更可以进入结丹期，证金丹大道。
　　比双灵根更好的单灵根资质之人，一直只存在于典籍传说中，从未有人见过。有些修士甚至认为这种人肯定不会存在。直到沈明月的出世，才证明了单灵根的人确实是存在这个世界上的，并且沈明月用震惊修真界的修练速度，证明了单灵根的人是绝世天才。”
　　“这么说这位沈……”常震顿了一下，还是觉得用前辈比较好一点，“这位沈前辈的资质很了不起了？”
　　“那当然，世上第一个出现的单灵根之人，你说有多了不起？她是真正的天之骄女。我到东土，就是为她而来。”
　　常震皱眉道：“你为什么要在她身上下蛊呢？”
　　龙奇蟠道：“我想让她帮我生几个孩子，所以才在她身上下了控魂蛊。”
　　“你让她给你生孩子？”常震发现自己的脑子有点转不过来弯了。
　　龙奇蟠道：“灵根少的人虽然难找，但却可以遗传的，所以各地都有修真家族，将修士的血脉一代一代地传下去。沈明月是如此绝佳的单灵根体质，生出来的孩子肯定也会不凡。我正好有一份古诀，可以以沈明月的气血为引，养孕蛊为母体，施展五行离化诀，生出同样有单灵根的孩子。所以我是无论如何也要控制她，让她给我生孩子。”
　　“咦，这样也行？”常震睁大了眼睛，“那你成功了没有？”


第011章 雨玉
　　“成功倒是成功了。沈明月为我生了五个女儿，都是绝佳的单灵根资质。哈哈，这世界上恐怕只有六个单灵根之人，一个是沈明月，其他五个是我女儿，厉害吧！”
　　常震只觉这事儿太古怪了，只得擦擦汗道：“前辈做事果然出人意料。”
　　龙奇蟠脸色忽然由自豪转为遗憾：“沈明月生完女儿后，我本想把这五个女儿偷偷地带回化蛊宗，培养成材，可惜中间过程出了差错，被云梦泽的人发现了。大敌当前，我只能和四个属下带着我的五个女儿分头逃跑。
　　我逃跑时被云梦泽的高手追上了，最后寡不敌众身死道消，只留下了这昔日看守远古异虫的一丝残魂，飘荡到现在，也不知道我那五个女儿怎么样了。老实说，我对你脖子上的东西很好奇，很想知道你是怎么得到它的。”
　　“我脖子上的东西？”常震低头看了一眼，只见自己脖子上挂了一块玉。他坠崖之时，浑身上下除了一套衣服，就只有脖子上这块玉了。宝玉晶莹剔透，上面写了个“雨”字。
　　常震隐隐觉得这块玉十分重要，于是问道：“这玉有什么问题吗？”
　　龙奇蟠道：“当然有问题。我有五块通灵之玉，给沈明月为我生的五个女儿每人挂了一块，你脖子上就是其中之一。若不是你脖子上的这块玉，让我想起了往事，我也不会待你如此之好。”
　　“你女儿？”常震愣了愣，感觉这话不对，却又说不上哪里不对，“我虽记忆全失，但肯定不是你女儿，我是纯爷们。”
　　“废话，我也知道你不是。不过爱屋及乌，你既有此玉，我也就多关照你一些了。老实说我最担心的就是这个带‘雨’字玉的女儿。
　　她当日是被我带着逃跑的，那时眼看云梦泽的人要追上了，我就悄悄地把她丢在了一条小河边，想等引开敌人之后再回来找她。可她哭得厉害，我怕追兵听到，只好在她喉咙上划了一刀，让她哭不出声。随后的激战中我被敌人杀死，也就再无法顾及这个女儿了，也不知道她如何了。”
　　“居然给自己女儿喉咙一刀，你还真够狠呀！”常震不知道为什么，突然十分气愤，似乎心底什么遗憾事被触及到了。
　　“无毒不丈夫，只要能把她带回宗门，受点伤算什么。唉，只可惜我死了，她也生死难料了。我要早知自己会死，把她交给云梦泽的人也好……”
　　看到龙奇蟠有点自责，常震只得道：“既是前辈生前的事，前辈也不必太过介怀。”
　　“哈哈，说得对。”龙奇蟠笑了笑，然后凝神道：“那条诱香蚺已经到了，你准备好取它真魂吧。”
　　“在哪里？”常震四下里望了望，然后听到头上有风声作响。他仰头一看，只见一位绝世美女以非常优美的姿态从山崖上掉了下来。
　　美女眉目如画，腰肢如柳，肌肤如雪，美艳不可方物。常震相信，此女绝对是世间数一数二的大美人。然而这位绝世美人竟似睡着了，动也不动地任凭自己从崖上掉落，“咚”的一声就摔进了崖下的水潭里。
　　常震看着这个从崖上掉下来的绝世美女，不知为什么，心中竟生出了一种敬畏的感觉。他向龙奇蟠问道：“这位姑娘是谁？”
　　龙奇蟠道：“沈明月呀。那条诱香蚺的真魂被我作为控魂蛊，种在沈明月神魂内，当然与宿主成为一体。我呼叫它，它就指挥着宿主来了。”
　　“这个绝世美女就是沈前辈？已经至少有了五个女儿的阿姨级人物？她无论从哪个角度上看都是一个少女呀，也太年轻了点吧！”常震有点难以置信。
　　龙奇蟠道：“到达筑基期，成就灵明之体后，身体的衰老速度会是正常人的四分之一。而到达金丹期，成就半仙之体后，身体则会完全停止衰老。沈明月最为天下修行速度最快的人，我记得是十岁筑基的。她的身体确实比少女还要年轻呢。”
　　“为什么我看到这位沈前辈觉得十分亲切呢？我跟她关系很好吗？”常震越看沈明月，越有一种熟悉感。他皱起眉头，想回忆点有关这美女的东西。但脑子里仍是空荡荡的，什么也想不起来。
　　想不起来只能不想。常震见沈明月从山崖上直接就摔进水潭里，没有丝毫上浮的迹象，忙变身成异虫，把她捞了上来。沈明月的衣衫是特殊材料所制，沾水不湿，不过她的头发却已经湿透了，贴在她白皙的皮肤上，这让她看起来有点狼狈。
　　“沈前辈，沈前辈！”常震用触手托着她上岸，然后变回人形叫了几声。可沈明月仍闭紧双眼，一动不动，没有任何反应。
　　龙奇蟠道：“她应该是感到了神魂内控魂蛊发作，所以全力集中精神与蛊魂争斗，对摔下悬崖的事茫然不知。不过她斗不过控魂蛊的，你赶紧趁她昏迷取出她的神魂，将诱香蚺真魂收了吧。”
　　常震将昏迷不醒的沈明月抱在怀里，犹豫了一下道：“诱香蚺真魂既然在她的神魂之中，我若收此真魂，必然要先击碎她的神魂才能得到，她会因此而死的。”
　　龙奇蟠邪道中人，听到常震的话只觉好笑。他淡淡地道：“为了一只异兽真魂，杀掉一个人，这有什么问题？何况她今天死定了。以前我留在控魂蛊中的神识告诉过此蛊不得取她性命，她活到了现在。刚刚的召唤，已经耗尽了我残留在此控魂蛊内的最后一丝神识，此蛊不再受控制。不管你动不动手，她都会被魂内的蛊杀死。”
　　常震暗暗皱眉。虽然搞不清楚眼前这美女跟自己有什么关系，但她如果就这么死了，还是太遗憾了点。他道：“前辈，有没有保住她命的办法？”
　　龙奇蟠不悦道：“你在想什么？这个蛊是我下的，如果我活着，还有办法可解。现在我已经死了，这个控魂蛊绝对无人能解了。对于她来说，早死一刻和晚死一刻，无非是多受会儿罪还是少受会罪的区别。所以不要犹豫了，快点取她神魂吧。”
　　听到龙奇蟠再三催促，有点不耐烦的样子，常震有点犯难。不过他不是优柔寡断之人，左右衡量了一下，觉得沈明月既然必死无疑，那倒不如让他赚一条宝贵的诱香蚺真魂，龙奇蟠所言在理。
　　常震问道：“前辈，我要如何取她的神魂呢？”
　　龙奇蟠叹道：“忘了你的智商有硬伤了。我教你一个最简单的离魂术吧。”
　　离魂术是将对方神魂天府与身体剥离的法术，属于邪道中人基础的邪恶法术之一。常震很快就跟着龙奇蟠学会了此术，并对着沈明月施展起来。
　　随着常震施法，一团金色的幽光从沈明月的额头飞出，正是她的神魂。看见这团幽光，常震大嘴一张，把它吞了下去。
　　诱香蚺的真魂寄居在沈明月魂内，要想得到它就必须像对付那条远古异虫一样，压碎沈明月的神魂，剥壳取瓤。


第012章 吞噬
　　一瞬间，沈明月的神魂和常震的神魂在常震体内相遇，发生了剧烈的碰撞。如同不久前吞噬那条远古异虫时一样，常震又感到了无穷无尽的震荡，像山崩，像海啸，像地震，让他魂内九座宫殿都几乎要崩碎了。
　　不过这是常震的主场，沈明月神魂受到的撞击比常震还要大。此外常震吸收了那条远古异虫真魂之后，神魂力量更强，沈明月却在与控魂蛊争斗自顾不暇，没能力抵挡外敌入侵。两相对撞之中，破碎的只可能是沈明月的神魂。
　　不多时，沈明月的神魂碎裂，混沌消散。藏在沈明月神魂内的两个真魂在神魂碎裂的一刻浮现出来。常震在九座宫殿之外，依稀可见一个奇形怪状的粉色巨蛇正在追逐一个俏丽佳人。不用说，这正是诱香蚺和沈明月本人的真魂了。
　　真魂的大小，是强弱的象征。以前常震的真魂很小，但吞了远古异虫后就变得十分强大了。眼前这条诱香蚺真魂的个头比常震略小一点，却也小不了太多，沈明月的真魂在它面前则像蚂蚁一样微不足道，只有挨打的份。如果常震不撞碎沈明月的神魂，让她与诱香蚺继续斗下去，她也早晚都会被诱香蚺杀死。
　　常震原本打算收下诱香蚺的真魂，炼化为真魂蛊，可此刻见到沈明月真魂，竟又不忍心起来。神魂相，即本相。常震望着沈明月俏丽的脸庞，只觉得那种难言的熟悉感更加强烈，他的直觉告诉他沈明月一定是他失忆前非常重要的人。
　　“我还是不能看着她死，不论她是被诱香蚺的神魂所吞，还是自然的消散，都不行。”常震一瞬间改了主意，“她的神魂已经碎了。现在没有别的办法，只能把她收进我的宫殿中了。”
　　常震神魂内的第二座宫殿可以容纳一个真魂，使之成为常震神魂的一部分，也就是真魂蛊。本来收取诱香蚺真魂作为真魂蛊最为合适，但他想救沈明月，危急之中只能舍弃诱香蚺，让此宫中射出一道金光卷向沈明月了。
　　沈明月神魂破碎后心知不妙。失了神魂天府，真魂只能消散，她没命了。有人说人死之后就只有一片黑暗，她不知道这种说法是不是真的，但她还没有感到黑暗或者自身消失，就看到了一片宫殿。
　　九座奇怪的宫殿出现在了她的面前，其中的一座突然射出了一道金光，不偏不正地正好卷住了她，似乎要把她带入到宫殿里。沈明月为了避免真魂消散，只好随着这道金光而去。
　　可是，巨蛇的真魂也察觉到了宿主天府的崩坏。为了逃命，它一纵身，同样也卷进了那道金光里。唰！金光收回，沈明月和巨蛇都被卷进了常震的第二宫殿之内。
　　常震看到沈明月和诱香蚺的真魂全都到了自己的第二宫内，既惊讶，又有点哭笑不得。神魂破碎之际，真魂会在眨眼之间消散。练真魂蛊的人必须把握住这稍纵即逝的机会捕捉到对方，失手的概率很大。可他刚才不仅收到了沈明月的真魂，还把诱香蚺的真魂也收到了，这也太巧了。
　　但神魂内不是垃圾堆，谁都可以进出。这是最纯净的地方，容不得一丝一毫杂质。依靠九宫真魂蛊术秘法收进来的真魂是赶不出去的，只能永远地停留在神魂内。常震的第二宫同中宫一样，只能留存一个真魂，现在有了两个真魂，除了让其中的一个吞噬掉另一个，没有别的选择。
　　进入宫殿之后，诱香蚺真魂就疯狂地向沈明月扑了过去。沈明月见巨大的诱香蚺真魂扑来，一时间不知如何抵御。她刚刚依靠自己神魂内无尽的混沌空间，左躲又闪，方才没有被此蛊夺去性命，现在突然身处这个奇怪的宫殿之内，四面高墙，她自觉怎么躲也躲不开了。
　　就在这时，四只神兽突然在宫殿内出现，它们的个子跟诱香蚺一样大，飞速地拦住了诱香蚺的攻击。这四只神兽正是常震九宫内的四象。常震吞噬掉异虫真魂力量变强之后，这四神兽力量也同样地增强了。此时它们中的任何一只，都有能力与诱香蚺真魂一战。
　　“这些是什么东西？”沈明月看到四神兽出现，大吃一惊。紧接着诱香蚺真魂被四神兽击倒在地，更令她难以置信地睁大了眼睛。她与诱香蚺相斗过，知道这异兽的真魂有多么强大，但这强大的异兽真魂却被这突然出现的神兽们给击倒了。
　　接下来沈明月就看到一个少年在宫殿中横空出现。少年像巨人一样威武，比诱香蚺还要高大，浑身上下充满着力量。在少年面前，沈明月的真魂只有比他脚面略高一点。沈明月毫不怀疑，这少年只要一脚下去，就能把她踩死。
　　这巨大的少年当然就是常震的真魂了。虽说常震真魂是居于中宫之中的，但自从吞噬了异虫力量变强之后，第二宫已经被他完全控制，来逛逛也没有问题。不过常震不会被这一宫殿内的真魂们伤到，因为他是属于中宫的。九宫真魂蛊术，让魂内一分为九，每个宫殿都是独立的单位，但又属于主人所有。
　　沈明月望着常震的脸庞，忽然万分惊讶。因为这巨人不是别人，正是她的徒弟常震。她忙叫道：“震儿，你怎么在这里？”
　　喊完了话，沈明月的俏脸突然一红。真魂相，即本相，本相是没有任何衣服穿在身的。身为一个女子，赤身裸体地与常震相对，她怎会不尴尬。飞速护住了自身的要害部位，她暗骂自己糊涂。若是让徒弟看清了自己的身子，这可就丢脸丢到姥姥家了。
　　不过护住自身的同时，她却忍不住向常震看去。常震在她面前是个巨人，身体的每个部位都很大。沈明月盯着常震的关键部位，重重地吞了口唾沫，这太吓人了，看来他早已不是当年那个小孩子了。
　　常震听到沈明月的声音立即低下了头，然后运起力量将她小小的真魂放在掌中托起，轻声问道：“前辈，你可认得我？”
　　“你在叫谁前辈？你不是震儿？”沈明月有点疑惑。
　　常震道：“对不起，我失忆了。我感到震儿这个称呼很熟悉。前辈，你可知道我是谁？”
　　沈明月睁大眼睛，看了半天确定这巨人就是常震，方才开口道：“你是常震，是我徒儿，我是你的师父沈明月。”
　　“师父？原来你是我师父！”常震这时猛然醒悟到自己听过她的名字后，没能想起的敬称是什么了，那就是师父！
　　一瞬间，常震以前对她产生的莫名敬畏感，熟悉感，亲切感，全都得到了解释，他知道沈明月说的是真的。
　　“沈明月是我师父，那么我刚刚压碎了师父的神魂，这算欺师灭祖吗？而我已经把师父的真魂收进了自己的神魂内，放不出去了，这该怎么办？现在如何向师父解释？”常震纠结了，人生中果然有很多事都无法预料，本来想收诱香蚺为真魂蛊，没想到却收了师父的真魂，这叫什么事儿呀。
　　沈明月这时道：“震儿，你是怎么到这里的？知道这是什么地方吗？”
　　“呃，这个，这个……”常震一时找不到合适的话来说明现在的情况。
　　沈明月看到常震的表情，还以为他跟自己一样，不明不白地卷到这个宫殿里来了。她长叹一声道：“看来你我师徒二人都被人害死了。但我神魂既碎，真魂却未散，这到底是什么妖人的邪术，听都没听过……”
　　“不是什么妖人邪术，是我的九宫真魂蛊术……”常震心里这么想，但是没法说出口，只是脸色有点难看。
　　就在这时，那被四神兽击倒的诱香蚺真魂又挣扎着起来了。常震忙引开话题道：“师父，其他事情我们一会儿再说，这里每座宫殿只能容下一个真魂，您和这条诱香蚺同属一宫，它会对您不利的。我教你一个法子，你吞噬掉它成就人妖之魂吧。”
　　“吞噬掉它？”沈明月望着那巨大的诱香蚺真魂微微一愣。
　　“不错，吞噬掉它。我也吞噬过一条虫魂，吸取了它的全部力量，所以才变得这么大。不过此法十分危险，可能会丧失神志，你要小心些。我帮你制住这条蛇，你快去吧！”常震一面说着，一面指挥四神兽压住了诱香蚺。
　　沈明月知道这条诱香蚺真魂是大敌，她得常震传授吞噬之法后，就向诱香蚺扑去。又一场真魂间战斗打响了，有常震相帮，她轻易获得了胜利。那巨大的诱香蚺真魂最终完全被沈明月吞尽。
　　吸收了诱香蚺真魂，沈明月力量飞涨，真魂本相也飞速壮大，很快就跟常震差不多高了。这让与她赤裸相对的常震万分尴尬。常震发现在这个神魂天府内，沈明月显得更加完美无瑕。她纤细的腰肢，浑圆的双峰，修长的双腿，每一分都有难言的魅力。
　　“师父呀，你这么年轻，身材样貌这么诱人，以后和你同在一个神魂中，我的日子可怎么过呀！”常震只觉本能翻涌不息，身体某处有苦难言。低头看了眼那一柱擎天，常震想死的心都有了。在完全以本相展示的神魂之内，他的丑态无法遮掩。
　　如果不是需要和师父好好谈谈现在的情况，常震一定会飞快地躲回自己的中宫。但现在两人的问题必须要谈一谈才行。沈明月紧闭着双目，消化着来自诱香蚺真魂内的信息，没有看睁眼，但一会儿醒来就不妙了。
　　“怎么跟师父解释现在的情况呢？”常震有点头痛。他知道从今天开始，沈明月的真魂只怕会永远困在他的神魂之内，成为他神魂一部分了。如果对方是蛇虫真魂，那么常震自然可以毫不客气地利用神魂之主的身份奴役对方。但沈明月是他的师父，两个人如何共处是个问题。
　　“实话实说吧，她愿怎样就怎样好了。”常震对自己说道。
　　好久之后，沈明月终于睁开了眼。常震刚想和她说话，却见她露出了一个诡异的笑容。这笑容十分僵硬，活像个傻瓜，与之前的沈明月判若两人。
　　感到情况有异，常震忙试探地叫道：“师父，师父？”
　　沈明月没有回答，只是继续傻笑，表情痴呆之极。
　　常震瞪着大眼睛望着沈明月半天，终于确定了情况。吞噬掉别的虫兽真魂十分危险，可能会在这个过程中丧失神志。常震很幸运，吞掉那异虫后没有丧失神志，不过沈明月就很不幸了，吞掉诱香蚺的真魂后，她整个人完全傻掉了。
　　“师父，你真是个悲剧。”常震仰天叹道。


第013章 师父不要跑
　　在神魂内跟沈明月聊了一会儿，常震发现她痴痴呆呆，完全成了一个傻瓜，根本没有正常人的思维，只好暂时放下她，睁开眼回到现实世界。
　　山崖下，龙奇蟠的残魂轻飘飘地在水面上飘着，看到常震醒来忙问道：“你收到那条诱香蚺真魂了？”
　　“算是吧。”常震答道。他既收了那条诱香蚺真魂，又收了师父沈明月真魂，然后沈明月因吞噬诱香蚺真魂丧失了神志……这过程太复杂，一时无法解释。
　　龙奇蟠道：“作为世上唯一练成九宫真魂蛊术之人，我对你的未来无比期待。我即将魂飞魄散，在此之前可以教你几招。”
　　常震一听龙奇蟠要魂飞魄散，大惊道：“前辈，这是为何？”
　　龙奇蟠道：“我乃一缕残魂，本来就时日无多，能飘荡到现在已经很知足了。刚刚召唤诱香蚺已经耗尽了我的力量，撑不下去了。我本是已死之人，此刻魂消也没什么好难过的，你更无须介怀。”
　　常震忙道：“前辈这样说了，晚辈若作小儿女姿态，则显得狭隘了。不过前辈对我有再生之恩，如果有什么要晚辈做的，晚辈万死不辞。”
　　“哈哈哈哈，我龙奇蟠的一生，活得逍遥，死得干脆，要做的事都已经在生前做完，也不需要别人帮我做什么。你不用想着报恩，报恩与报仇是这世上最无聊的东西，就算你以后灭了化蛊宗，也与我无关。”
　　常震只有叹道：“前辈风骨，常人不及，晚辈拜服。”
　　龙奇蟠大笑，然后又教会了常震蛊惑之术、如意蛊身练制之术等数个秘术法术。
　　魂消前，龙奇蟠对常震道：“你是世上难得能练成九宫真魂蛊术之人，如果一年后修为达不到筑基期，永远变成一只异虫就非我所愿了。我的洞府内应该有些可以提升修为的灵丹，这些灵丹本来是准备发给表现优秀的弟子的，可是我随后死了，便没发出去。
　　我洞府洞口的禁制除我以外无人能入，里面的东西也不会有人动。你如果能到化蛊宗，可以把这些灵丹取来提升修为。我化蛊宗的灵丹，功效非常，必能将你修为大幅提升。虽说以你这个年纪，一年内到达筑基期是不可能完成的任务，但我相信你能够创造奇迹！”
　　常震马上道：“多谢前辈了。前辈的大恩大德……”
　　龙奇蟠打断他道：“别废话了，我这就传你通过我洞府禁制之法。”
　　龙奇蟠的残魂说完通过洞府禁制之法，便微笑着从这世间消失了。常震对着空荡荡的水面拜了一拜，对于这位帮他再生的前辈残魂，他心中还是充满感激之情的。
　　此刻沈明月失去神魂的身体还在常震的怀中被抱着。常震拜完了龙奇蟠，低头看了这位美女师父一眼，不禁叹了口气。身体里没了神魂，用不了多久就会死亡，为了让她身体也活着，常震也只能把她炼成如意蛊身了。
　　过了好久，常震将如意蛊身练成，并将这如意蛊身交由沈明月真魂操控。经过这一番调整，沈明月终于活了过来。但现在的她，已经不是一个独立的人，而是身体和灵魂都要依托于常震才能存在的蛊，如果常震死了，她就活不成了。
　　可惜沈明月本人不知道这一点。回到了现实世界，她便望着常震傻笑不停，与在常震神魂内的真魂相没什么两样，就差没在脸上写智商为零了。
　　虽然知道师父神志不清，但常震仍在努力尝试和她沟通。他低声地问道：“师父，你还记得我吗？师父，师父？”
　　沈明月痴痴地笑着，眼睛虽然看着常震，却没有回答常震的话。
　　“哎，我们师徒，一个失忆，一个智商有硬伤，这还真是……”常震叹了口气，他记忆全失，本指望师父能告诉他一点情况，可是师父现在一副标准的弱智儿童模样，什么都说不出来，可真令人头痛。
　　就在常震郁闷之时，沈明月忽然自言自语道：“我是一条蛇。”
　　说完，她扭动着身子化成了一条粉色的大蛇，正是诱香蚺。
　　沈明月和常震一样，吞噬掉了虫魂成就人妖之魂，自然可以让身体化妖。蛇类的身躯都是细长的，所以沈明月化成诱香蚺后身体比人类时变长了些，成了一条将近一丈长的大蟒蚺。
　　与其他蟒蛇不同的是，诱香蚺通体都是粉红色的，比花儿还要鲜艳。蚺身也不像其他蛇类一样平滑，而是一节一节清晰可见，有如一串珠链。此外她身上还散发着一种幽香，引诱着常震有某种本能冲动。
　　“这味道还真是有点古怪。”常震嗅着沈明月化蛇带来的香气，只觉身体某个部分更加坚硬。
　　沈明月化为蚺蛇之身，智商依旧让人着急。她长着大口，调皮地向常震吐着信子，紧接着蛇身轻轻一滑，就摆脱了身上穿的那套衣服，从领口游了出来，向水里跑去。再一眨眼，就不知去向了。
　　常震大急道：“师父别乱跑，你不可以离我太远的，你现在是我的如意蛊身……”
　　如意蛊身里面没有真正的神魂，它真正的神魂其实就是蛊主的神魂。蛊身的一举一动，完全由蛊主神魂内蛊的真魂遥控。这种遥控受蛊主神识强弱影响，距离有限，不能离主人太远。可沈明月哪里会知道这些，正当常震喊的时候，它已经越游越远了。
　　常震叹了一口气，捡起了地上沈明月化蛇之后掉落的衣物。一件外衣，一条长裤，一条抹胸，一条小裤裤。师父的小裤裤居然是纯白的……好吧，现在不是考虑这个问题的时候，他帮沈明月收好衣服，就快步向她追去。
　　沈明月游得很快，而且飘忽不定。常震在后面大叫着等等，她却根本不肯听。好在她成了常震的如意蛊身，常震可以随时知道她的位置，不至于找不到她。好不容易追上了她，沈明月却晃动着蛇身，又变回了人形。
　　早在变蛇之时，她身上的衣物就滑落了。此刻变回成人，她完美的身体立即以最完全的方式展露在了常震面前。水潭的波涛层层地拍打着她玉一样的肌肤，让她浑身挂满了晶亮的水珠。美人如藕的双臂，一握的小腰，绝美的容颜，再加上胸前两团饱满的雪腻，每一寸都让人意乱神迷。
　　常震只觉现在的她，就像太阳一样光采夺目，看一眼就会闪痛眼睛，又像月亮一样明艳照人，看一眼就会终生难忘。如果说世间只有一朵最美的出水芙蓉，那一定就是眼前这朵了。天然出尘，毫无瑕疵，什么叫天生的尤物？这就叫天生的尤物，什么叫倾国倾城？这就叫倾国倾城。
　　“还好是在山崖下，不会被别人看见……”常震想看却又不敢看，他转过头，背对着沈明月递过她落下的衣物道：“师父，您快穿上衣服吧，这样不好……”
　　沈明月不接衣服，只是站在水里傻笑道：“嘿嘿，震儿，你也在呀，找为师有什么事吗？没事就退下吧，好好练功。雨儿一直都在为你的进境担心呢。”
　　常震大窘，搞不清楚师父错乱的神志在想什么。他只得道：“师父，穿衣服是头等大事，您不穿，会着凉的。”
　　然而沈明月没有回话，只是一味地在水里拍水花玩，好像身边没有常震这个人一样。
　　常震仰天长叹，以师父现在这智商，指望她自己穿衣服是没可能了。崖下除了他和师父外没有别人，也不可能请哪位女士帮忙。他只得硬着头皮，给师父穿衣服。
　　痴痴呆呆的沈明月不知道常震要干嘛，只一味地戏水，不让他穿，常震不得不将她强行抱住，好不容易才系上她胸前的抹胸。
　　“师父的抹胸布料太小了一点儿吧，根本遮不全呀。或者说，是她的胸太大了。……罪过罪过，这是我师父，我的长辈，不要乱想。”常震将师父的抹胸系好，怎么看都觉得不合身。他用力地敲自己脑袋两下，竭力让自己不要乱想。
　　可常震这样年纪的年轻人，不是想不乱想就能不乱想的。沈明月看起来太年轻，浑身散发着青春的活力。就算十五六岁的少女，也没有她这般俏美动人的。比之十五六岁的少女，她更有丰满完美的身材，减一分则肥，多一分则瘦。这样一个无可挑剔的美女近在眼前，谁能控制住自己不去乱想？
　　“话说我这位师父到底多大呀？”常震忍不住思索这个问题。可惜他记忆全失，怎么想也想不到答案。
　　给师父穿上抹胸，常震又抬着她修长的玉腿，帮她穿小裤裤。这时沈明月盈盈一笑，竟又变回了诱香蚺。她一化蛇，常震拿在手里的小裤裤顿时没法再套了，而那刚给她穿上的抹胸也掉了下来。
　　“师父，您这是要干什么？”常震叹了口气，捡起师父的小裤裤和抹胸，望着那条粉色的巨蚺不知如何是好。
　　沈明月当然不会没理他，化蛇之后她以蛇身在水里欢快地游着。云梦泽白茫茫的雾，水潭中碧绿的水，还有她粉红的蛇身，构成了一副怪异的画卷。
　　良久，沈明月变蛇玩够了，又变回人形，并裸着身子在崖边跑来跑去。常震见师父又在裸奔，实在无法忍受，再次拿着她的衣衫向她走去。可是走到她身边时，沈明月忽地变回了蛇形，然后将蜿蜒的蛇身向常震缠来。
　　“师父，你……”常震刚想劝她穿衣，沈明月却用粗大的蛇身缠住了常震，然后张开大口向常震咬去。
　　“啊！——”常震猝不及防，被咬了个正着。他惨叫一声，然后整张脸完全涨红了。诱香蚺，有毒！


第014章 中毒后
　　化蛊宗内，养蛊多养带毒的。蛊因毒性不同，被分为两种。第一种是可以直接给人造成伤害的，比如化血蝎的蝎毒可以直接让人化成一滩血水，黑心蚊叮人一口可让人浑身变得焦黑而死。拥有这类毒的蛊，习惯上被称之为毒蛊。
　　还有一类蛊的毒，则是不会给人造成伤害的。比如常震所化的那条水母状异虫就有这类毒。常震所化的异虫其实可以蜇人的，蜇人时它的触手能分泌一种毒液，注入到被蜇猎物体内，猎物中了此毒，就会浑身酸麻，不能行动。但这种毒如果不解，也不会致命，甚至不会影响健康。
　　拥有这种不会给人直接伤害的毒的蛊虫，习惯上被称为香蛊。
　　奇虫异兽多半有毒，诱香蚺也有毒，不过诱香蚺和常震一样属于香蛊类，有毒但不会致命。诱香蚺的毒只有一个效果，就是让人春情勃发，不可抑止。
　　没错，诱香蚺的毒正是春毒，并且是最烈的那种。
　　常震被沈明月咬了之后，就知道事情不妙了。一道逼人的热气在他体内乱蹿，让他刹那间浑身有如火烧。此地四处无人，他与师父孤男寡女，又中了春毒，这可不能做错事啊！
　　闭目，静气，沉心，冥想。常震咬牙苦忍，希望能把这春毒还来的那股邪火用意志力压下去。可这毒如果能够被轻易压下去，那它就不是洪荒遗种所具有的毒性了。常震感到越来越热，越来越热，热到一定程度，他终于忍不住了！
　　“不行，我要脱件衣服！”常震对自己说道。
　　他很快就脱下了上衫，赤祼了半身，然后继续用意志和所中的毒相抗衡。没过多久，他还是觉得太热了，于是脱掉了裤子继续冥想。再过一会儿，他觉得还是受不了，于是身上不再留有任何衣物。
　　“这毒太可怕了，我可不能输给它！”常震脱光了泡在水里，仍觉燥热难当。他咬牙苦忍，暗道：“还好这里是崖下深潭，没有人烟，而师父又是蛇形。如果她回复人形，以她痴痴呆呆的样子，肯定不知道反抗，我可能一冲动就毁她的清白了。”
　　正在想着，沈明月忽然摇摆了下蛇身，变回了人形，并将姣好的身体完全呈现在了常震面前。常震本就邪火攻心，一看这等美景，立即忍耐不住了。他冲上前去抱住师父的娇躯，并身不由己地大力揉搓起来。
　　沈明月呆呆傻傻，任由常震抱住，并对常震的所作所为略感惊奇。好一会儿之后，她觉得常震揉她的力量太大了，于是嘟起小嘴道：“震儿，你是不是又和别人打架了？你不用抱着我撒娇，没用的，老实交待为师也许会考虑从轻处罚。”
　　常震只觉得沈明月的话十分严厉，顿时吓得浑身一抖，脑子清醒了不少。他此时仍紧抱着沈明月，但却不敢再揉下去了。
　　“不行，不能冒犯她。我虽失去了记忆，但这女子是我的师父。更何况她现在神志不清，我怎可以讨她的便宜？”常震心中暗自焦急。他想松开沈明月，但所中春毒却是不肯。常震只觉师父与他前世就是一体的，根本没法分开。
　　诱香蚺毒性甚烈，常震突如其来的理智只能保持那么一瞬，又旋即消散了。他嗅着沈明月身上香气，再次意乱情迷。抱在佳人身上的手再次不安份起来。
　　乱摸了一会儿，常震仍不解渴。他眼睛一扫，便扫到了崖下的一块大石。于是他朦朦胧胧地抱着沈明月向前冲，最终把她压在了那块大石上。
　　痴痴呆呆的沈明月根本没察觉到现在的情况有多危险，反而觉得常震粗重的呼吸甚是有趣。不过当常震将她压在石上之时，冰凉的石块贴着她的后脊，让她打了个哆嗦，她忽然感到有点不开心。
　　不开心的沈明月立即想起了不开心的事。她厉声喝道：“震儿，听说元光峰你李师伯的弟子唐贤虎被你打掉了三颗牙？你还记得本门门规吗？给我背一遍！”
　　常震听到这话又猛得一颤，变得清醒了些。这时他发现师父已经被他完全压在了身下，只要再前进一步，就会铸成大错。这情况太危急了，他猛地咬破了自己的舌尖！
　　舌尖咬破，突如其来的剧痛刺激着常震的神经，也让常震终于可以正常思考了。他挣扎着松开沈明月，准备回水里泡着，没想到这时沈明月却一把抓住了他，并叫道：“不要跑！震儿，你这次犯错甚重，为师不罚你说不过去，你在我的洞口跪上三天三夜吧！”
　　见沈明月把他拉住，常震顿时想死的心都有了。他暗道：“师父你再不离我远些，就不是跪在洞口的问题了。”
　　常震用力一挣，想摆脱沈明月，没想到沈明月却紧紧抓着他不放，并继续道：“为师的话你没听见吗？快点去我洞府门口跪着。”
　　“我可真要跪了！”常震只觉得胸口热血上涌，近在咫尺的沈明月香气袭人。在这种强烈的诱惑下，就连刚咬破的舌头都感觉不到痛了。
　　“不行不行，真的不行了！”常震紧守灵台最后一丝理智，努力不让自己犯错。可诱香蚺的毒性太强，这种清明保持不了太久。一旦毒性盖过理智，那么就全完了。
　　就在理智将失未失的一刻，常震突然灵光一闪，暗道师父虽然变成了人，我变成异虫不就行了吗！
　　常震火速发动了化妖之术，变成了一只透明的水母状异虫。本来这种异虫世间只有一只，不分男女，也根本不会中春毒，但常震是男的，所以常震所化的这只异虫也就有了性别，春毒的影响仍然作用在他身上。不过这种来自远古的生物有超强的抗性，常震现在的情况不如刚才严重了。
　　常震感到神志有点清醒，却还是很热很热，热得他想发疯。于是他触手乱伸，散发着身体里的热力，有几根甚至缠住了沈明月。这时他发觉触手搭在沈明月身上，与她身体发生摩擦，竟能感到凉快一些。
　　沈明月搞不清楚常震为什么变成了一只透明的怪虫，不过看到触手袭来，她倒觉得很好玩的，安安静静地就让常震缠了个结实。
　　许久之后，天黑了下来，常震才觉得体内的燥热消失掉。
　　他变回人形，看着身边的沈明月，顿时万分惭愧。虽说没有实质性的侵犯了她，但此时沈明月雪白娇躯的每一处，都有常震触手蜇过的红印子，两个人的关系怎么也说不上清白了。幸好常震蜇她时神志清明，没有放出毒液，否则她几天内都动不了。
　　长长地叹了口气，常震万分不好意思地问道：“师父，你没事吧？”
　　沈明月慵懒地伸了下腰，呆呆地道：“唔，很舒服。”
　　“呃……”常震皱了下眉，不知道沈明月是不是在回答他的话。
　　“震儿，刚才有很多小鱼在我身上爬呢，但是忽然就不见了，你看到它们去哪了吗？”沈明月睁着明亮的大眼睛，向常震问了起来。
　　常震擦了擦汗，暗道那不是小鱼，是我的触手……
　　他正想着如何回答师父，沈明月却又吐起了舌头，说道：“我是蛇！”
　　说罢，她布满红印的娇躯一展，又化作了粉红的大蛇，并且向常震缠去。
　　常震看到她缠了过来，并张开了大口，惊叫道：“你还要咬我呀！”
　　啊呜！诱香蚺大口咬到，沈明月用实际行动代替了回答！


第015章 蛊惑之术
　　眼看又要被沈明月所化的诱香蚺咬了，常震急忙掐断了沈明月真魂与如意蛊身的联系。沈明月的身体本来就是由常震神魂内的真魂遥控的，常震完全可以控制她们之间的联系。
　　失去了神魂控制，沈明月的蛇身轻轻一摆，又变回了人形，并一头扎进了常震的怀里，昏迷不醒。常震抱着美人，喘着粗气，暗叫好险。
　　刚刚中毒之后就差点酿成大错，这要再被咬一口……
　　擦了擦汗，常震闭上眼，将心神完全沉浸在神魂之中，马上感受到了自己真魂正在神魂九宫的中宫大殿里。望了眼外面第二宫的沈明月，他魂影一闪，就到了沈明月真魂的身边。
　　沈明月表情怔怔的，似乎对于突然失去了外界联系而不解。她看到常震，皱了下眉道：“震儿，你来了。今天有没有好好地修炼？雨儿那么关心你，你可千万别让她失望哦。”
　　“唉！”常震叹了口气，“师父，我不知道怎么能让你恢复正常。不过你在外面一会儿变人，一会儿变蛇，还动不动就咬人，这样下去不是办法。你既然真魂与我神魂同在，身体也成了我的蛊身，我必须好好照顾你。”
　　沈明月完全没有听到常震的话，反而笑道：“震儿，雨儿呢？她没和你在一起吗？”
　　常震将手搭在沈明月的肩头，用一种奇怪的语调道：“你看着我，看着我……”
　　沈明月呆呆地望着常震，目光有点迷离，仿佛蒙了一层雾气。
　　蛊主练蛊，让蛊听话，自然有很多办法，其中之一就是蛊惑之术。龙奇蟠在神魂消散前教会了常震此术，如果沈明月神志正常，常震当然不会对她用此术，不过她神志失常了，那么放任她在这里变人变蛇，胡闹下去，还不如控制了她比较好。
　　常震道：“你知道这是什么地方吗？”
　　沈明月摇了摇头，脸上一片茫然。
　　常震道：“这里是我的宫殿，我是这里的主人，你明白吗？”
　　沈明月若有所思地点了点头，眼中的雾气变重了。
　　常震接着道：“我是这里的主人，你在这里，那么我就是你的主人，明白吗？”
　　沈明月又点了点头，眼中的神采全部都涣散掉了。
　　常震望着她，继续道：“我是你的主人，那么你的一切都要听我的，明白吗？”
　　沈明月点了点头，似乎完全忘掉了自己是谁。
　　“好，那么我问你，我是谁？”
　　沈明月毫无意识地道：“你是我的主人。”
　　常震又道：“你要听谁的话？”
　　沈明月道：“我一切听你的。”
　　“对，你要永远的记住这些。”常震看到沈明月这副样子，忽然猛拍了两下手，叫道：“醒来吧！”
　　沈明月的双眼重新恢复了神采。她望着常震，眨了眨眼睛，露出一丝不解的神色。
　　常震道：“师父，告诉我，我是谁？”
　　沈明月想都不想便道：“你是震儿！”
　　“呃……”常震苦笑了一下，看来蛊惑失败了。
　　蛊惑之术就是将一些概念植入到蛊的意识里，让蛊形成一种本能。常震刚才对沈明月植入的思想就是“我的是你的主人，你要听我的。”
　　如果施术成功，那么沈明月醒来后肯定会向常震叫“主人”，并会听从常震的话。但现在她脱口而出的词是“震儿”，就证明常震施术失败了。
　　蛊惑之术不是万能的，对方智力越高，意志越强，就越有可能失败，而一旦失败施术者就会遭到强烈的反噬。不过沈明月的真魂已经成了常震神魂的一部分，居于常震九宫之内，所以常震对她施法不会反噬，可以一次又一次的施个不停。
　　沈明月虽然丧失了神志，行为举止连弱智儿童都不如，但对蛊惑之术却十分抗拒。常震想起龙奇蟠说过，诱香蚺给人最大的威胁不是春毒，而是一种惑乱人心的异能。这异能与蛊术类似，所以它也难中蛊术，当初为了收服它，化蛊宗死了不少高手。看来沈明月吞噬了诱香蚺的真魂之后，也具有了类似的能力。
　　常震蛊惑了沈明月很久，虽然有了些效果，但并不显著。沈明月是他的师父，他不愿用更激烈的练蛊之术改造她的思想，只是不断地用蛊惑之术蛊惑，尝试着与她沟通。
　　屡次施放蛊惑之术之后，常震觉得十分疲劳。虽然他对自己神魂内的真魂用此术不会被反噬，但施术也是很耗神的。好在此术效果可以叠加，常震不断累加术法效果，沈明月也越来越听话。
　　感觉精神已经达到了极限，常震不再蛊惑了。他将注意力移出神魂天府，回到现实世界，并重新联系起沈明月真魂和她的身体，沈明月便在他怀里幽幽地醒来。
　　见沈明月醒了，常震忙问道：“我是谁？”
　　沈明月想了想道：“你是主人。”
　　“嗯。”常震点了点头，让她记住这点可真不容易，“那你是不是应该听我的话？”
　　沈明月又想了想道：“合理的就听。”
　　常震听了这话有点无奈，谁知道以师父现在的智商，怎么才算合理？裸奔合不合理？
　　常震道：“师父，我们两个现在在一处山崖下面，但我们不能一直呆下去。你不要乱跑，呆在我的身边，我们一起想办法离开这里好吗？”
　　沈明月呆呆地道：“可以。”
　　常震又道：“你虽然吞掉了那条诱香蚺真魂，有了化妖的神通，但请不要总是变成那条蛇好吗？我们是人，不是蛇。”
　　沈明月皱起眉，摇着头道：“我是蛇！”
　　“是人！”
　　“是蛇！”
　　常震叹了一口气，看来吞噬了诱香蚺真魂，沈明月连自己是人还是蛇都搞不清了。他又教导了她好半天，没想到她神志错乱，坚定地认为自己是一条蛇，而不是人。
　　见沈明月一直坚称自己是蛇，常震很无奈地道：“你如果是蛇，那就不要变人了！”
　　沈明月有点疑惑地道：“可我有的时候想变人，怎么办？”
　　常震道：“想变要经过主人同意才行，否则你突然变了人，又不知道穿衣服，让别人看到怎么办？”
　　“变人需要经过你同意？”沈明月想了想，点头道：“这个可以。”
　　听到沈明月答应，常震有点无语。让她变人不同意，让她当蛇却同意。不过如果沈明月肯当蛇，不再变回人形裸奔，倒也可以暂时解决目前的窘况。
　　常震又想到一个问题，再次道：“你变蛇后不许咬人！”
　　沈明月想了想道：“主人让我咬我就咬，不让我咬我就不咬。”
　　“好吧，我不会让你咬人的。”常震道，“还有，你变蛇后要呆在我的身边，不许乱跑。”
　　“哦。”沈明月点点头，总算痛快地答应了一回。紧接着她的娇躯在常震怀里一扭，就化作了粉红的大蛇，并将常震缠了起来。
　　看到沈明月粗壮的蛇身将自己缠起，常震有点哭笑不得。要是被这样一条大蛇缠住，那他可就寸步难移了。
　　常震只得用了一个缩蛊之术。缩蛊之术可以让蛊的身体缩小，属于初级法术。不过最小也只能缩到三尺长。沈明月发现自己变小了之后，有点疑惑地摇了摇蛇身，然后缠在了常震的胳膊上。
　　“你就呆在这儿吧，不要乱跑。”常震看了眼胳膊上三尺长的粉色大蛇，下了命令。
　　沈明月点了点头，表示可以听从主人的话。
　　常震忙去穿上自己的衣服，至于沈明月的衣服——她既然化蛇了，那么常震也只有给她收着了。
　　穿好衣服，常震仰头望着悬崖，暗想：“我怎么上去呢？”


第二卷 江州司马青衫湿
　　江州司马青衫湿，宣城太守知不知。这句话到底是什么意思？


第016章 江湖上哥的传说
　　常震看到山崖很陡，爬是不爬不上去的。虽说他是修真者，可能会些能辅助攀岩的法术，不过现在什么都想不起来。龙奇蟠教他的也只是一点和九宫真魂蛊术相关的蛊术，没时间教别的就魂飞魄散了。
　　想了一会儿，常震还是决定不攀山崖了。他不知道悬崖上面有什么，如果将他扔下悬崖的人还在山崖上，那么爬上去就很麻烦了。
　　不从山崖攀上去的话，就只有从山崖下的水潭底下钻出去了。根据那异虫的记忆，常震知道水潭下面是与外面的水域连通的。常震可以变化的异虫本就是水中生物，而师父沈明月所变的诱香蚺也通水性，两人从水下潜出没有任何的问题。
　　常震带着师父从水下钻出，然后游了好一阵子，到达了另一处岸边。这里没有陡峭的山崖，但四周是密密的草木，怎么看都像是荒山野岭。此时天已经完全黑了下来，云梦泽附近晚上雾气更浓，没有一丝的星光，常震只觉眼前黑乎乎的一片。
　　常震本就失忆了，现在到了此处，更是一头雾水，搞不清自己在哪。他有点后悔从那崖下的水潭钻出来了，如果在那水潭中过一夜，早上再钻出来或许是更好的选择，如今四周黑漆漆的，想找路都找不到。
　　“还好没有野兽出没。”常震轻声嘀咕了一句。可就在这时，树丛中传来了草木晃动的声音，紧接着一头毛色苍白的野狼出现在了常震面前。
　　“晕，说什么来什么呀！”常震被这突如其来的野狼吓了一跳。他还未有动作，野狼便大吼一声，张着血盆大口咬向了他的脖子。
　　危机当前，常震想都不想，随手一拳就挥了出去。“砰”的一声脆响，这拳正中野狼的鼻子。那头苍白色的野狼还没碰到常震，就被打得横飞了一丈多远。
　　常震只觉得阵阵酥麻从手上传来，这一拳打得好爽。他有点难以置信地看着自己的拳头，虽说失去了记忆，但他朦朦胧胧中觉得自己应该不是一个很能打的人。
　　还没等常震回味完这种感觉，那野狼又爬起扑了过来。黑暗的夜色中常震看不太清这个对手，只得听着野狼扑来的风声，再次挥拳。
　　“砰！”又是一声轰响，那野狼再次被他一拳打飞。
　　两拳之后，常震对自己的能力确信无疑，他不再退缩，反而向倒地的野狼走去。那野狼挨了两拳，也激发了野兽的血性。它一翻身站了起来，然后全身弓成了一团，只等常震走近，就发动全力一扑。
　　下一瞬间，常震走近，野狼扑起，一人一兽同时发动全力一击。野狼还没有扑到常震，常震却完全凭感觉再次打在了野狼的下颌之上。
　　“砰！”又一次激烈的碰撞。这野狼力气不小，全力一扑之下更是有千钧之重。虽说是常震拳头打的它，但剧烈的撞击让常震肩都发麻了，手骨更是痛得要命。常震咬紧牙，后退了两步，重新握紧了拳头，心里微微有点紧张。
　　“不可莽撞呀，一大意就容易吃亏。”常震暗暗地想。他全力防卫着野狼，却不知此时的野狼的耳鼻口已经被他这一拳打得溢出了鲜血。
　　“嗷呜”挨了三拳的野狼竟发出了小猫一样的叫声，从地上爬起来，摇摇晃晃地钻进了树丛中——它逃跑了。
　　看到野狼逃走，常震没有一丝高兴的神色，而是皱起了眉。其实这仗打得很悬，如果他的三拳中任意一拳没打正，被野狼咬到了，那么情况就会很危险了。常震不知道周围还有没有其他的野兽，他仔细地倾听了周围的声音，确定没有野兽了，才放心地出了口气。
　　然后常震开始思考着现在的处境。
　　首先，他不能在这荒山野岭一直待着，要找到方向走出去才行。其次，他记忆全失，要搞清楚自己什么来历。再次，他想知道究竟是什么人给了他一记灭魂击，然后把他扔到了悬崖下。最后，龙奇蟠说他要在一年内到达筑基期，否则身体会完全妖化，他要找到到达筑基期的办法。如果有可能，他要去化蛊宗寻找这位前辈的丹药助长修为。
　　常震看了看手臂上盘着的粉色大蛇，如果沈明月神志清醒的话，他可以向她问心中的疑问，毕竟她是他的师父。不过沈明月虽脑子糊涂，记忆却未失，常震若以主人的姿态耐着性子慢慢问，应该也能问出来很多东西。
　　刚才急急忙忙想从崖下的绝地离开，常震也没有跟沈明月说太多话。如今四处漆黑，无路可寻，他正好可以闭上眼睛，将神识沉浸在神魂之内，向师父打听一下情况。
　　常震凝神内视神魂天府，却发现神魂内的沈明月真魂竟闭着眼睛躺倒在第二宫内——她睡着了。
　　“居然会睡着，我刚刚打狼发出那么大的动静都没醒吗？”常震微觉奇怪。不过沈明月既然睡了，他就不想打扰她了。常震随手一招，第二宫内出现了一张白玉大床，托起了沈明月的真魂本相，再一招，一条金丝锦被盖住了她的本相玉体。
　　看到床和被子，常震满意地点了点头。最早的时候，他只能在这里臆想出山河城墙之类的大物体，现在床和被子这种中型物体也能随心所欲地出现了，无疑证明他对自己天府的掌控力更强了。
　　“也许过几天就能给真魂穿上衣服了吧？”常震微微一笑，不再内视，重新睁开了双眼，观察起周围的环境。
　　沈明月灵魂在沉睡，身体自然也在沉睡。常震知道手臂上的诱香蝻虽然缠得很紧，但其实早就睡着了。他伸手摸了摸师父那光滑的蛇身，暗想：“让师父多睡一会儿吧，我仔细找找，也许找到路，就能走这里了。可惜天太黑了，什么都看不清。”
　　正在犯愁天黑，常震忽然想到既然眼睛看不了多远，那就用鼻子寻路。常震所化异虫，就是全靠嗅觉生活的。它在水中嗅觉十分灵敏，就是不知道到上了岸还好不好用。
　　常震伸出了一根手指，施展起了化妖之术。这次化妖与前几次不同，他只想让身体部分妖化。身体部分化妖比全身化妖要难得多，常震试了好久，才终于让这根手指变成了一截触手。
　　异虫没有鼻子，但全身都有看听嗅的能力，触手也不例外。所以常震只要把一根手指变成触手，就可以利用异虫的出色嗅觉了。把手指变成触手后，他果然灵敏地嗅到林中各种各样的味道随着风传来，与在水中的感觉无异。
　　常震细细地闻着空气中的气味，轻易地就从中找到了一丝让他惊喜的东西。那是火的味道，还有烤肉的味道。这种味道很淡，如果是正常人肯定闻不到，也只有他这源自异虫的灵敏嗅觉才能闻得出来。
　　“有火的地方一定有人，他们还在烤东西，我去找找看。”常震随着气味前行，走了很远，才发现了一处隐蔽的谷地。他在谷地的入口细听，果然听到里面隐隐有人的声音。
　　“太好了，终于找到人了。”常震感到很高兴。他本准备冲进去认识一下谷中的人，却又忽然觉得不妥。
　　“这谷地如此隐蔽，谷口似乎也被特意遮掩过。如果不是我拥有异虫的嗅觉，根本找不到此处。阴蔽之地多有阴险之人，谷中究竟是什么人还很难说。”
　　想到这里，常震又改变了主意。他四下里望了望，蹑手蹑脚地潜进了谷地。很快，他就看到了谷地中的一处地方有火光，正是篝火。他小心的潜行过去，看到围着篝火的是两个男人。一个年轻一点，肤色很黄，手边有一口大刀，刀鞘很漂亮。另一个年长一些，肤色很黑，腰上别了一把大斧。
　　两人的周围是两个帐篷，一大一小，大的普通，小的豪华。
　　常震听到年轻人向年长地问道：“黑驴，我们为什么要躲在这里？到底出了什么事？”
　　年长的黑驴道：“蚂蟥，这其实和我们没什么关系，云梦泽刚刚出了个叫常震的淫魔，搞得关卡变严了。为了避免意外，狼老大让我们等等。”
　　常震听到两人的对话有点惊讶：“我不是叫常震吗？这人说的淫魔难道是我？淫魔，听起来很拉风的嘛。不过为什么说我是淫魔呢？难道是因为我金银财宝多？奇怪，我感觉我不像是有钱人的样子……”
　　这时蚂蟥问道：“淫魔常震？到底怎么回事？”
　　黑驴道：“这可是云梦泽百年不遇的丑闻呢。有一个叫常震的弟子，奸杀了同门师姐，然后畏罪而逃，至今没有抓到。修真之人一旦变坏，就会被称之为魔头，像他这种出身名门大派却奸杀同门的人太罕见了，所以此事一出，大家就称他为淫魔了。”
　　“原来是这种淫魔！”常震打了个寒颤，“这应该不会是我吧？我把人先奸后杀了？没道理呀，我长得还是挺帅的，犯不上做这种事。嗯，肯定不是我，同名同姓的人大有人在。”
　　蚂蟥听到黑驴的话大乐道：“真没想到云梦泽这种名门正派，也会有这种人才。这小子很有发展嘛，奸杀同门，倒是可以跟我们混。”
　　黑驴道：“你别做梦了，人家是云梦泽的弟子，放个屁就够你膜拜一辈子了，跟你混？你给人家擦鞋都不配。”
　　“云梦泽据说是东土第一大派。”常震回想起龙奇蟠的话，“我是沈明月的徒弟，也应是云梦泽弟子。这个淫魔常震，看来跟我同门？想不到我门派中居然有这种败类！”
　　蚂蟥不服气地道：“修真之人我又不是没有见过，这个淫魔又有什么了不起的，做的事还不是跟我们一样龌龊？依我看加入我们正好。”
　　黑驴很不屑地道：“我告诉你，云梦泽的弟子，拔根毛都比你的JB粗。”
　　“靠，毛比我JB粗？那他们得长成啥熊样。”蚂蟥咂了咂嘴。
　　黑驴语重心长地教育道：“你以为呢？云梦泽是咱东土第一大派，其他修真门派在他们面前都是垃圾。我们练武之人，也许能打得过其他门派的修真者，但云梦泽的就不要想了。那里出来个人，就能灭了别人一派。”
　　“有那么夸张吗？”蚂蟥有点不信。
　　突然间，一个细声细气的声音从峡谷的谷口传来：“云梦泽是很了不起，一人灭一派是常事。不过据我所知，这个淫魔常震虽是云梦泽弟子，但本事不怎么样。”
　　偷听二人谈话的常震听到这声音吓了一跳。他转头一看，就看到了一个尖嘴猴腮的男人，背着一个大袋子，向黑驴和蚂蟥靠了过去。
　　“还好我躲得隐蔽，没有被发现。”常震心想。


第017章 淫魔
　　“猴哥，你可回来了。狼老大呢？”黑驴一见来人，立即站了起来。
　　那尖嘴猴腮的猴哥走到两人身边，将手中大大的袋子放下，然后道：“狼老大还有事，今天回不来了。”
　　蚂蟥年轻，好奇心重，听到猴哥说起淫魔常震，忙问道：“猴哥，你说那淫魔常震本事不怎么样？”
　　猴哥道：“嗯，据我所知，修仙之人讲究灵根。进入这修道门槛，最多只能有五灵根。灵根再多，就没法修道了。像你我这种凡人就不具备修道资质，只能练练武技。
　　灵根少的人举世难寻，一般修道门派看到这种人都会收下。但云梦泽作为我东土第一大派，收徒非常严格，他们五灵根、四灵根的人都不收，要加入他们门派，至少也要三灵根。正因如此，他们门派的人也都非常厉害。”
　　“不知我有几个灵根？”常震心头有点疑惑。他想起龙奇蟠也说过类似的话题，这世间只有六个单灵根的人，就是沈明月和她的五个女儿，除此之外，最好的修真资质就是双灵根了。而三灵根，则是仅次于双灵根的绝佳资质。
　　常震忍不住看了眼盘在手臂上的诱香蚺。可怜这一代单灵根的天才人物沈明月，却不明不白地中了蛊。而她现在又被常震收了真魂，并且神志不清，还真是可悲可叹。
　　蚂蟥道：“三灵根？好像风雨宗的掌门就是三灵根资质，可厉害了呢。上次我们宁县大旱，把他请去，他一扬手，整县都下起了瓢泼大雨。既然云梦泽的人厉害，随便拉出来一个就是三灵根，你为什么说淫魔常震不行呢？”
　　猴哥道：“你有所不知，常震是云梦泽百年来收的唯一一个五灵根弟子，据说他入门七年了，到现在才达到炼气期第一层的修为，一度是整个云梦泽的笑话，根本不足为惧。如果我碰到他，说不定也能擒下他，送去云梦泽邀功呢。”
　　蚂蟥马上恭维道：“猴哥威武。”
　　“哈哈哈。”那猴哥笑了两声，又道：“依我看，你对付他也差不多。炼气期第一层顶多也就能用三四个初级法术，然后就萎了。蚂蟥你最近五虎断门刀进步很大，打翻这种人太小意思。”
　　蚂蟥道：“如果真是这样的话，我就捉他还当小弟。刚刚黑驴还说他的毛比我JB粗呢，到时我就拔光他的毛看看。”
　　那黑驴道：“如果他只有炼气期第一层的修为，那我收回原来的话。他的JB应该没你的毛粗，要不怎么把人家杀了呢？肯定怕这秘密传出去呗。”
　　此话说完，三个猥琐的男人一齐大笑起来。
　　常震听到他们脏话连篇，暗自皱眉。他心道：“原来这个淫魔常震这么废柴，那一定不是我。我是天才，这是化蛊宗掌门确认过的事情，必定有个跟我重名之人。哎，这个该死的淫魔常震，居然跟我同名，这不是败我的名头吗？”
　　黑驴这时道：“猴哥，我有点奇怪。他七年修为才炼气期第一层，这真是云梦泽的弟子？他师父不会瞎眼了吧，收这种人为徒。他是哪个峰的？”
　　猴哥道：“这小子是岚星峰，沈明月门下。”
　　常震听到这话不可思议地睁大了眼睛，然后摸了摸了手臂上的诱香蚺，一种不妙的感觉挥之不去。他低声道：“师父，你不会收两个重名的徒弟吧？一个天才，一个废柴？我猜一定是这样的……”
　　“沈明月？就是那个传得神乎其神的修真界绝世天才？”蚂蟥一听兴趣更浓了。
　　猴哥道：“不错，就是她，她六岁修道，十岁筑基，二十岁结丹，在整个修真界都是一个神话。我曾远远地看到过她一次，那长得那叫一个美呀，啧啧。”
　　蚂蟥又问道：“她的弟子很多吗？为什么连五灵根的都收？”
　　猴哥摇头道：“她其实是云梦泽十个峰主中徒弟最少的一个，只有六个徒弟，三男三女。三个男的分别是侯志强，朱超能，还有这个淫魔常震。”
　　“师父只有三个男徒弟？那不摆明这淫魔就是我了吗？……会不会是他师父也跟我师父也重名呢？呃，不可能，被称为天才的沈明月应该只此一个……”常震只觉得一瓢凉水兜头浇下，让他从头凉到了脚。
　　“我奸杀了同门师姐，怎么会这样？究竟是什么样的绝色，值得我去奸杀呀？不对，就算真是绝色，我又怎么会舍得杀呢？……唉，我怎么什么也不记得了呢？”
　　这时猴哥又侃侃而谈道：“据说沈明月昔年曾有一个女儿流落在外，被常震的父母所收养。后来沈明月找到了女儿，发现与她女儿在一起的常震也有灵根，但属于最差的五灵根资质。
　　当时常震的父母双亡了，沈明月看他孤苦无依，就破例收他为徒，让云梦泽中多了一个五灵根的弟子。常震从小就给她丢人现眼，她心又太好，一直以为这个家伙可以教育，没把他逐出师门。可惜烂泥是扶不上墙的，这次小子最终闯下了弥天大祸，奸杀了同门，还畏罪潜逃，沈明月的脸都被他丢光了。”
　　“不，不会是这样的。”常震听到这里，只觉难以置信。他轻轻地摸着沈明月的蛇身，暗道：“师父，我是这样才拜入师门的吗？我给你造成了很大的麻烦吗？我为什么都不记得了呢？”
　　蚂蟥道：“这事儿挺有趣的，猴哥你仔细讲给我听听。”
　　猴哥道：“据说这个淫魔常震杀人应该是在三天前的晚上，杀完之后他居然不跑，反而在尸体上销魂了一夜。第二天早上，他才慌里慌张地准备逃跑，却被云梦泽的另一个弟子撞了个正着。可惜那时那个弟子不知道他干了这等好事，否则就当场抓住他了。
　　后来被害人的师父不知为何到了常震的洞府，才发现徒弟被杀。这个时候大伙再找常震，他已经早跑没影了。云梦泽掌门知道此事后十分震怒，他下令门人严守天光门，绝对不能让常震跑出云梦泽地区。”
　　黑驴听了感叹道：“猴哥，你知道的可真多。”
　　猴哥笑道：“好好跟着狼老大混，你们会知道的比我更多。”
　　常震听了他们的话暗暗思量：“三天前的事……我当初神魂归体之后就睡着了，很久之后才醒，估计已经过了一两天了。据龙前辈说，我的神魂中了灭魂击，这肯定不是我自己打了自己。我说不定和那位遇害人是同时死的！”
　　“嫁祸！”常震脑子里突然跳出了这个念头，“有人杀了我，却造成了我杀人逃跑的假象！”
　　蚂蟥这时又问道：“天光门走不了，他从别的地方偷偷地走不就行了。云梦泽为什么只守一个门？”
　　黑驴道：“傻小子，整个万峰山周围八百里内，都被昔日的云梦真人用迷天大阵罩住了，除了天光门，没有别的出口。如果有别处可走，我们也早走了，你以为谁愿意在这里等呀？”
　　“真是倒霉，这个该死的常震，有师姐可干什么时候干不好，偏偏在我们进货的时候干，也不分老子一杯羹，还连累着老子也出不去。”蚂蟥嘴里嘟囔着，“沈明月知道她这个徒弟这样有才，一定后悔死了吧？哈哈。我猜她一定想把她的徒弟碎尸万段。”
　　猴哥摇头道：“据我所知，沈明月坚决认为这事儿不是她徒弟干的，不过云梦泽掌门认为事实很清楚，所以发动了仙缉令，让整个东土地区的门派一齐捉拿常震。听说沈明月为此还和云梦泽掌门吵了起来，并指着叶仙鹰真人的鼻子骂他老糊涂。”
　　常震听到这话心里涌起了一团暖流。他抚摸着手臂上的诱香蝻，喃喃地道：“师父，不想你待我竟如此之好。”
　　转念想到沈明月现在变得呆呆傻傻，他又感到莫名的心痛。
　　“师父原来是什么样子呢？被所有人称为绝世天才，一定很了不起吧？唉，可惜我什么都不记得了。”
　　常震轻轻地闭上眼，让心神沉浸的神魂天府之内，并走到安详睡着的沈明月真魂身边。看着师父安睡的样子，他只觉得她格外漂亮。他想摸摸师父的脸，但又怕惊醒她，不敢靠前。
　　“师父，我不记得以前的事了，但我肯定会想办法让你好起来的。”常震轻轻地说道。一瞬间，悲伤的情绪在他脑海中炸开了，他开始竭力地回忆往事。他觉得脑海中应有很多值得珍惜的过去往事，如果就此永远遗忘，那么实在太遗憾了。
　　“想不起来，想不起来，什么也想不起来。啊——”常震忽然感到头很痛，非常痛，以至于整个天府九宫都跟着剧烈旋转起来。
　　“这是怎么回事？”剧烈的头痛不断地冲击着常震的真魂深处，他觉得自己随时可能因这种痛楚而昏迷晕倒。但他不敢晕倒，眼前的三个男人明显不是正道中人，如果他倒在此地，后果很难预料。
　　常震咬牙苦撑，既不敢发出声音，又不能让自己因剧痛而昏迷。这是一个艰苦的过程，他坚持了许久，神志才渐渐回复了清明。
　　脑中的痛消失了，他觉得应该想起好多事，但仔细一想，却仍是什么也想不起来。
　　用力晃了晃脑袋，他决定先不想了，以免再头痛。
　　望着眼前三个猥琐的家伙，常震的脸色变得无比阴沉：“就算我什么也想不起来，我也要知道是何人杀我，嫁祸于我，我要把他碎尸万段！”


第018章 宝刀借我
　　常震头痛好了的时候，那边的蚂蟥指着猴哥带来的大袋子问道：“猴哥，这里是什么？”
　　猴哥神秘一笑道：“这几天憋得蛋疼了，所以我弄来了个妞，大家一起清爽清爽。”
　　他一边说着，一边打开了袋子。
　　袋子里面竟装了两个女的，一大一小。她们的嘴都被堵住了，身子也捆成了粽子。
　　黑驴一看大惊道：“猴哥，这片可是云梦泽的地盘，狼老大反反复复叮嘱过我们，不能惹事。”
　　猴哥指了指两个女子中的中年妇人道：“没事的，我调查好了。这个女人是个寡妇，无亲无靠的，住得也离城区很远，死了不会有人知道，顶多她女儿哭两声。”
　　随后他又指着妇人身边的女孩道：“这个就是她的女儿，一家两口全被我端来了。哈哈，娘俩一齐失踪，估计别人都会以为她们是搬家了，不会有人觉出问题的。”
　　蚂蟥一听也乐了：“那我们就学那淫魔常震，清爽完就杀，反正这个峡谷很秘密，把她们就地一埋，没人会发现。”
　　他一边说着，一边把手伸向了那个年纪小的女孩。这是个发育未完全的小女孩，清秀的脸上满是泪痕。她小嘴被堵着，手脚都被打断了，一动不能动。
　　猴哥一看蚂蟥冲着小女孩抓去，立即道：“这个小嫩瓜你别动，给狼老大留着。我们三人爽一个就成了。”
　　蚂蟥听到这话有点不舍地道：“这个小丫头胸都没有，狼老大不会喜欢的，还是交给我吧？”
　　黑驴在旁笑道：“这你就不懂了吧，狼老大最喜欢小羊羔。”
　　蚂蟥吞了口唾沫，手还是抓向了小女孩。
　　猴哥一看怒了：“蚂蟥，不是说了给狼老大留着吗，你想死呀！就你这刀法，连狼老大一招都接不住，还敢动他的嫩瓜？”
　　蚂蟥不好意思地笑道：“猴哥，我当然不敢动狼老大的东西，我就摸摸，只是摸摸。”
　　“呸，瞧你那没出息的样。”猴哥骂了一声，伸手拎起了妇人，对黑驴道：“驴子，来，我们一起爽这个。”
　　黑驴走向前去，探手抓了抓妇人的胳膊，皱眉道：“猴哥，你又把她们手脚都打断了？这样动都动不了，有什么意思。”
　　猴哥道：“安全第一嘛，万一不小心让哪个跑了，就坏事了。”
　　常震刚刚看到猴哥来时带着的大袋子就很好奇，却没想到里面装的是女人。见这三个禽兽现在一个比一个猥琐，他气不打一处来：“还说我是淫魔呢，我看你们三个都比我强。”
　　转眼间那个妇人的衣襟就被撕开了，大片的肌肤露了出来。
　　看到这对母女马上要被三个禽兽玩弄了，常震暗暗着急。现在这种情况，光在一旁看着不是那么回事，掉头走掉也很不妥。如果冲上去见义勇为，打不过这三个禽兽同样会白白牺牲，无济于事。
　　常震盯着黑驴坦露出的长满黑毛的胸脯，只觉得这小子格外强壮，一定练过武。再看猴哥和蚂蟥，也都不是省油的灯。这三个不知是哪里来的亡命之徒，做的也绝对不是正当买卖，否则不会躲在这秘密的峡谷里。
　　常震攥紧拳头，暗暗思量着刚才打狼时的情形，仍是不能判断自己有多大本事。他暗忖就算打得过对方一人，但面对三个猥琐男，仍是不好办。
　　现实不给常震过多的思考时间，黑驴和猴哥四只手齐动了几下，那妇人身上就没有任何衣服了。一旁的女孩同样被“只是摸摸”的蚂蟥给剥成了白条。常震知道，下一步妇人就要被生米煮成熟饭了。
　　情急之中没有办法，常震只得退到谷口，深吸一口气大叫道：“啊哈！终于找到你们三个了！”
　　正准备清爽的三人闻声一震，纷纷停下了手中的活，向常震看去。他们发现山谷中不知什么时候多了一个人。
　　猴哥眼尖，最先叫道：“你是……淫魔常震！”
　　“晕，这群人渣居然认识我，难道我长了个明星脸不成？”常震有点惊讶。看到这三个人用盯死人一样的眼神盯着他，他有点后悔这么着急冲出来了。
　　常震眼珠一转，笑道：“你是猴哥吧，居然认得我？”
　　猴哥道：“废话，你的仙辑令可是贴在城门口，谁不认识。没想到你逃到了我们这里，想干什么？”
　　“我还成名人了。仙辑令是个什么东西，上面有本人的画像？”常震只觉得现在处境非常不妙。
　　这时黑驴道：“哈哈，据说云梦泽给出的赏金很高呢，我们就抓了他领赏去吧！”
　　常震看到三个人凶神恶煞，一副吃定自己的模样，也觉以一敌三没有胜算。既然打不过，那就要尝试一下能不能智取了，他忙道：“别，诸位抓我干什么，我是自己人。”
　　“自己人？谁跟你是自己人？”猴哥发出了一阵奸笑，然后一挥手道：“兄弟们，抄家伙，灭了他。小心他的法术。”
　　黑驴听了这话，忙拿起了大斧，蚂蟥也飞速地抽出了腰间的长刀。猴哥则是眯着眼睛，从怀里拿出了一把匕首。
　　“还小心我的法术，我如果会法术的话，早就灭你们了。”常震见他们各自晃动着手中锋利的武器，自己却手无寸铁，心中焦急。
　　常震努力露出一个璀璨的笑容：“三位大哥别急，话不说清楚怎么就想打呢。我确实是自己人。你们想想看，咱们这个峡谷这么秘密，如果不是自己人，我找得来吗？是狼老大让我来的。”
　　一听到狼老大，三人的面色全都变了一下。他们一想，这个小峡谷很偏僻，谷口又很隐蔽，如果是外人，确实找不到此处。如果说有谁能知道前来，那肯定是狼老大叫来的。他们当然不会知道常震是因为嗅觉超灵，闻到了火味才寻来的。
　　“狼老大怎么会叫你来？”猴哥皱起眉头，“你跟狼老大认识？什么关系？我怎么没听到他提过你？”
　　常震心道我连狼老大是猪是狗都不知道，说出来只是忽悠你们，没想到你们还真信。你问我怎么认识他的……
　　“哈哈，我跟狼老大的关系可铁了，我们早就认识了。我来这里是因为狼老大有一件要事办，这跟你们关系不大。”常震硬着头皮乱说一气，猴哥等人表现出将信将疑的神色。
　　见对方不再动手，常震微微松了口气，只要能把对方忽悠住，那么就有机会。
　　这时蚂蟥笑道：“原来是狼老大让你来的，我刚刚还说要把你拉入伙呢。哈哈，老大的眼光果然跟我一样准。”
　　他说罢便收刀入鞘，继续摸起刚刚被他剥光的女孩。
　　常震见蚂蟥年纪最轻，也最没心机，忙向他走去，并笑道：“这个小家伙很水灵嘛，兄弟我也想摸两把。”
　　蚂蟥见常震靠来，立即道：“只能摸摸啊，这可是给狼老大留着的，我也是只能摸摸。”
　　“没问题。”常震凑到了女孩旁边，并偷偷斜眼用余光扫着猴哥和黑驴二人。那两人见常震这么自来熟，也越来越相信他是狼老大派来的人，注意力不经意间偏转到了共同玩弄的妇人身上。这个美妇实在是诱人，特别是现在衣衫已尽。每个男人都会情不自禁地把目光投向她的娇躯。
　　常震又看了一眼蚂蟥，见他一点儿都没有戒备自己，只醉心于怀中的小女孩，暗暗开心。
　　“这三个猥琐男还真有够蠢的，连这种谎话都信。也幸好他们智商不高，我才有机会。”常震手无寸铁，首先想抢个武器在手。猴哥和黑驴都对他有些戒备，唯有年纪最轻的蚂蟥看起来好对付。
　　蚂蟥现在两手抱着女孩，摸得不亦乐乎。常震见女孩的嘴被布条塞得紧紧的，手足也被打断了，不由得暗骂这三个人变态。
　　“还真是瘦呀。”常震很随意地把手搭在女孩的胸脯上，然后往下滑。他的目的当然不是要摸这个女孩，而是趁蚂蟥不注意，抢下他腰际的佩刀。很快他的手就顺着女孩的胸，滑到她的腰，再接着往下，渐渐接近了蚂蟥腰间。
　　就在常震的手离蚂蟥佩刀只有几寸远的时候，蚂蟥忽然意识到了什么。他将身子一侧，让常震抓了个空，然后不解地问道：“你干什么？”
　　常震没夺到刀，心顿时提到了嗓子眼。不过他还是努力挤出一个微笑，敷衍道：“兄弟，我看你的刀不错嘛。”
　　“哦。”蚂蟥同样报以一笑，还有一丝得意，“这可是我祖传宝刀，五虎断门刀。”
　　蚂蟥竟没看出来他要夺刀，而且洋洋自得，常震心头大喜。他暗笑道：“这家伙的智商真是高，我不欺负都说不过去了。”
　　常震赶紧道：“不知兄弟的宝刀能否借我看上一眼？我这个人最喜欢看两样东西，一样是女人，一样就是宝刀了。”
　　“当然可以。”蚂蟥想都不想，就把腰间的刀递了过来。
　　常震紧张得都有点喘不过气了，他很难相信对方会把刀给他这么一个刚认识的人。
　　“蚂蟥兄弟真是豪爽！”常震赞叹了一声，并稳稳地接过了刀。刀很沉，但把刀拿在手中后，常震却心头一轻。他锵的一声拔出了刀，并赞道：“好刀！”
　　“那是，这可是我们祖传……”
　　蚂蟥还想自得两句，不远处和黑驴一起玩妇人的猴哥却发现了常震的反常。
　　猴哥大叫道：“小心！”
　　蚂蟥微微一怔，然后就看到了常震将手中长刀直劈向了他的脖颈！
　　好快的刀！蚂蟥心里赞了一声，但根本来不及躲了。只一瞬间，长刀就结结实实地砍在了他的脖子上。
　　“嘭！”蚂蟥硕大的头颅被一刀斩断，滚出了好远。断颈之中大片鲜血喷洒而出，溅了常震一脸，也让正在被蚂蟥抚摸的女孩身上染红了一片。


第019章 叛徒
　　砍杀了蚂蟥，并将蚂蟥的宝刀拿在了手中，常震心中终于有点底了。手里有武器跟没武器区别很大，特别是以一打多的时候。与常震相反，敌方三个人变成了两个，战斗力大打折扣。
　　不过，蚂蟥是三人中最弱的一个，猴哥和黑驴才是这个团伙真正的狠人。常震能不能斗得过这两个人，仍是没准的事儿。
　　黑驴和猴哥虽对常震有所疑忌，却没料到常震瞬间翻脸，并且出手就宰了一个。
　　“你干什么？！”黑驴马上丢开了妇人，拿起了斧头。
　　常震赶紧道：“大家别慌，狼老大说了，我们之中有一个叛徒，就是蚂蟥，所以让我杀了他！”
　　黑驴本准备扑上找常震拼命，听到这话顿时一愣，满脸都是难以置信的神色。
　　猴哥还是比较聪明的，眼见常震借刀杀了蚂蟥，还在满口胡言，他马上哼道：“别骗人了。你口口声声说是狼老大派来的，其实根本不是吧。好狡猾，装得好像，连我都被你蒙了。可怜蚂蟥兄弟，就这么死得不明不白。”
　　“怎么可能，除了狼老大，谁能指引我找到你们这里？”常震继续忽悠。
　　猴哥随手一翻，一把匕首便到了他手上：“别装了，你老实说，是不是盯上了我，然后跟在我后面到这里的？哦，我知道了，你现在无处容身，看到我们的峡谷隐蔽，想霸占吧？想不到你倒会点武技，刚才那一刀很干脆利落。不过你别以为这两把刷子能对付得了我。驴子，我们上！”
　　常震盯着两人的脸色，只见猴哥眼中闪过一丝冷芒，而黑驴却又犹豫了一下。他马上意识到还能继续忽悠他们，忙道：“猴子，没想到你也叛变了狼老大。驴哥，我们一起拿下他！”
　　“呸，我叛变你个老母！”猴哥大怒，手持匕首向常震扑来。
　　猴哥的匕首很短，而常震的刀很长。武器一寸长，一寸强，所以用刀的常震还是占便宜的。常震沉着气，待猴哥逼近，才一刀斩去，刀锋直切猴哥的心脏。刀上沿着蚂蟥的鲜血，一扬之下血沫四溅。
　　猴哥看到飞扬的血水洒到了自己衣襟上，仍是不慌不忙。在刀到达他胸前三寸远的地方，要砍上他的那一刻，他才矮身一钻，便从刀下钻了过去。与此同时，他手中的匕首也无声无息间插向了常震小腹。
　　猴哥的动作干脆利落，常震心道要糟：“这家伙的武技好高，旁边还有一黑驴。幸好我先暗算掉了那个蚂蟥，否则非死在这三人的手里不可。”
　　常震急忙收腹缩腰，躲开匕首。但猴哥匕首来势很急，他躲之不过。匕首在他的小腹上划了过去，将他连衣服带小腹都划开了一道口子。
　　腹部受伤，常震低吼了一声，又将长刀挥起，斩向猴哥头颅。
　　“嘿嘿，想跟你猴爷玩武技，你还太嫩！”猴哥刺中了常震，随即奸笑一声，并向后一退，避开了常震的一刀。
　　虽然表面上并不在乎，在猴哥心里却十分惊讶。他走江湖这么多年，武技都是用无数鲜血换来的，十分扎实。而常震竟能同他走上一合，只吃了点小亏，这说明常震的武技也不弱。可常震明明是修真者，不应该会武技才对，就算懂点也不应如此之强。
　　修真者与武者不同，他们练的不是武，而是气。人身有三府，就是天府、地府、人府。人府即是肉身，武者锻炼人府，掌握各种搏斗技巧，被称为武技。而地府是气海，修真者不屑于锻炼人府身体，他们认为这是舍本逐末的。只要操控好地府气海中的精气，修真者就足以施展出各种惊人的法术神通，比武者强上百倍。
　　不过修真者也有强弱。按照猴哥的理解，常震这个只有炼气期一层的废柴修真者，顶天也就会三四个简单的小法术，用完了就只能做活靶子了。可常震到现在一个法术没使，只能武技跟他过招，表现得还不太弱，这就很令人奇怪了。
　　“该死，这小子狡猾，虽然没用法术，但还得防备着法术才行。”猴哥坚信常震的杀招是法术，所以格外小心。他转头一瞥，看到黑驴在一旁发呆，不由得怒道：“驴子，你还愣着干什么？一起收拾他！”
　　“哦。”黑驴应了一声，似乎刚缓过神来。
　　常震眉头微皱了一下：“唉，我果然高估了自己的能力，其实我连一个家伙都对付不了。早知道就不应该见义勇为，这下可好，人没救到，反把自己搭进去了。”
　　看到黑驴走来，常震深吸了一口气，大喊道：“驴哥，事情已经很清楚了，猴子跟蚂蟥是同党，他们叛变了狼老大！我真是狼老大派来的。”
　　不管这扰敌有没有用，先喊了再说。反正黑驴智商不高，能让他犹豫一下也是常震赚了。
　　“少废话了，没人会让你的当的。”猴哥冷哼一声，再度将匕首向常震刺去。
　　常震知道这家伙匕首功夫刁钻，不敢行险。他后退了一步拉开距离，并随手一指猴哥右肩，嘴里说道：“看我的法术！”
　　常震哪记得法术怎么发，这一声当然是虚的。但猴哥听到常震喊法术，顿时有点紧张。因为法术比武技难防，一不小心就可能中招。他马上撤回匕首，收势防御，并凝神倾听四周状况，唯恐落在了法术里。这一分神，脚上竟慢了一拍，常震已经挥起长刀，划向了他的左臂。
　　常震这一刀很急，很猛，几乎倾尽了全力。猴哥一时失察，光注意法术去了，没料到这刀如此之快，竟被这一刀砍在了胳膊上，划出了一条长长的血口。
　　“好家伙，这小子刀用得不错嘛，比我想象的还要好。”猴哥一捂胳膊，向后退了三尺，也没管身上的伤，只是盯着常震。
　　常震见猴哥跳开，也伸手捂住了小腹的伤口，寻思着怎么撤退。光一个猴哥就已经能吃死他了，黑驴再过来，他非得挂了不可。
　　可惜这会儿工夫，黑驴已经走到了他眼前，并站在猴哥的旁边。他手持着黝黑大斧，眼中射出冷冷的光芒。
　　猴哥看着黑驴，笑道：“你右边，我左边，这小子法术到现在还留着，小心些。”
　　常震看到两人均拉开了架式，将他围住，心顿时沉了下去。他知道自己必定是打不过两人联手的。
　　“难道我要死在这里了？”


第020章 真正的叛徒！
　　常震深吸一口气，叫道：“驴哥，猴子真是叛徒，他背叛了狼老大，你不可以对我动手！”
　　他希望黑驴能像先前那样犹豫一下，这种时候哪怕有一分扰乱对方的机会也是好的。
　　黑驴咧嘴一笑，没有被常震的话所干扰，而是与猴哥一左一右发动了夹击。
　　黑驴一斧子砍向了常震的天灵盖，气势如虹。猴哥的匕首同时无声无息地划出，直刺常震的斜后方。常震两面受敌，应接不暇。他矮身一蹲，躲过劈头而来的黑斧头，但身侧就顾不那么周全了。猴哥窥准机会，一下就让这柄锐利的匕首没入了常震的后腰。
　　“啊！”常震惨叫一声。这匕首刺得很深，他感到自己几乎要被刺穿了。大片的鲜血涌了出来，他已经身受重伤。
　　但常震不肯放弃，他仍用全力挥着手中的长刀向猴哥劈去。
　　猴哥身子一扭，像条鱼一样闪过了常震的刀，然后得意地笑道：“就说你不行吧！”
　　话没说完，他又是一刀刺向了常震。
　　常震刚刚被匕首所伤，行动不便。见猴哥又一刀刺来，忙努力去躲。可是这时黑驴从侧方横斧一拦，便让他失去了躲闪的空间。常震知道对方要刺自己的心脏，只能将身体一偏，错开心口要害，不过中招是免不了。
　　霎时，匕首没入了常震左胸，常震看到胸膛伤口中喷涌出大量的鲜血，剧烈的疼痛也随之涌进脑海。血灌到了肺里呛得难受，他不得不剧烈地咳嗽着。但这么一咳，更是牵动着创部剧痛。连续中了两刀，一前胸一后腰，这伤势足以致命。
　　对刚才见义勇为的行为，常震悔得肠子都青了。事实证明，没有两把刷子想救人纯粹是找死，他觉得他死得很冤。一种绝望的感觉从他心里涌了出来。常震忽然发现他的头又变得很痛很痛，痛得让他忍不住大叫着倒在了地上。
　　猴哥大笑道：“这就不行了？你也太废了！”
　　常震委顿于地，作为胜利者的猴哥正想嘲笑一番，却忽然听到耳边有风声。
　　猴哥急忙转头，发现身边的黑驴竟举起斧头，直接劈向了他的脑袋！
　　他匆匆向左一闪，可惜仍慢了半拍，黑驴手起斧落，登时就将他的一整条臂膀砍了下来！
　　看到自己的偷袭没有劈死猴哥，黑驴暗叫了一声可惜。猴哥没想到黑驴会对他动手，顿时急得眼睛都红了：“黑驴，你要干什么？”
　　“你背叛了狼老大，还问我干什么？”黑驴冷笑着，“你以为没人知道吗？呵呵，叛徒，你太天真了，狼老大早就让我盯紧你了！”
　　“我没有！”猴哥刚准备辩白，可看到自己手臂被砍掉在地上，顿时心中怒火熊熊，“我靠你全家！居然说我是叛徒！我跟你拼了！”
　　猴哥是左撇子，自然是左手拿匕首。砍掉了右臂虽然痛，但对武技影响并不是致命的。他很快挥舞着匕首扑到黑驴近身，开始了无休止的狂攻。
　　“你居然一直在隐藏实力？”黑驴待猴哥扑上来，立即感到不对劲。猴哥独臂之后，武技竟比平时表现还高了一截。
　　“我TMD今天非杀死你这个偷袭我的龟儿子不可！”猴哥没有回答黑驴，只是暴怒着狂攻。任谁突然被队友砍掉了一只胳膊都会像他一样愤怒的。
　　黑驴武技逊于猴哥，见到猴哥发狂，只能退缩防御。但他这一怯，猴哥更疯狂了。他拿着匕首上下翻飞，只一瞬间就伤了黑驴数处。
　　黑驴知道猴哥手臂已断，实力大打折扣，所以就算武技高也撑不了多久。他咬了咬牙，使出吃奶的劲，奋起抵抗，一定与对方周旋到底。
　　常震本以为必死无疑了，没想到对方内部居然出了问题。不过他现在身受重伤，身体严重失血，想趁机跑都跑不了。唯一保命的办法就是妖化，变成那只异虫，依靠异虫强大的恢复能力，避免因伤过重而死亡。
　　可是常震心里明白，异虫只是恢复能力强一点儿，并不是不死的生物。就算他变成了异虫，也是条重伤的异虫。如果对方把异虫形态的他给砍成数段，他同样会死。所以他希望对方能拼得两败俱伤，最好同归于尽，这样他才会有活命的机会。
　　黑驴和猴哥两人你来我往，战得十分激烈。黑驴不断拖延时间，与猴哥打持久战。猴哥虽然也伤到了黑驴多处，但都没造成太大的伤口。而他的断臂处失血越来越多，动作也越来越慢。
　　看到猴哥的速度慢了下来，黑驴冷冷一笑，反守为攻，最终一斧头砍在了猴哥的腰间，猴哥中伤，便倒了下去。
　　作为最后的胜利者，黑驴也不好受。猴哥以前隐藏了实力，刚刚两方全力拼死的战斗，他完全被压着打，浑身上下都是匕首留下的伤口。
　　不过胜利者毕竟是胜利者，黑驴狞笑着，用手中的斧头劈碎了猴哥的头颅，顿觉一种得意之情涌上心来。他对着猴哥尸体骂了两句，又握起斧头，向常震走来，并问道：“这位兄弟，你还成吗？”
　　常震见黑驴过来，赶忙咳了两声，并用低沉的声音缓缓道：“我不行了，但我不能这么死了。狼老大有个要紧的事情，我得告诉你……”
　　“狼老大让你告诉我什么？”黑驴睁大眼睛问道。
　　“他说，他说……”常震装出一副垂死的模样，却暗中握紧了手中的刀，“你离我近一点儿，我跟你细说。咳咳。”
　　看着黑驴越走越近，常震心里越来越紧张。此刻他体力无多，只有一击毙敌才有活下去的希望，否则后果难料。
　　黑驴走到常震身前，忽然一笑。他没有凑上前去听常震讲话，而是直接拿起斧头劈进了常震的胸膛！
　　——黑斧的落斧处正是常震心脏的地方！
　　啪！斧头结结实实地劈进了常震的胸膛里，不过却没有多少血流出来。大概是常震的血已经流干了吧。
　　“你！”常震没想到黑驴会骤下杀手，惊讶地睁大了眼睛，然后再也说不出话来。
　　黑驴笑道：“哈哈，我猜狼老大一定不会知道，我才是叛徒。感谢你帮了我大忙，要不是你，我还真干不掉猴子。你安心地陪猴子去吧，我才不会管你是不是狼老大派来的！”
　　“原来这个黑驴是叛徒，怪不得他一直在那里犹豫！这么个几人的小团伙，关系好复杂！”常震顿时感到有点头晕。他心脏所在处被劈，只好仰面躺倒，装出一副死不瞑目的表情。
　　黑驴以为常震死了，又咧开嘴笑道：“呵呵，狼老大一定料不到现在的情况，这批货全是我的了！”
　　正当黑驴得意之际，本来该死掉的常震却动了。
　　常震拿长刀右臂忽然猛甩，一片雪亮的刀光随之而出，目标正是黑驴的脖子！
　　黑驴没想到“死尸”也会挥刀，猝不及防之下，被常震的刀砍了个正中！
　　咔的一声，黑驴的脑袋和不久前的蚂蟥一样，被常震一刀斩断，滚在地上。
　　人头落地之时，黑驴的眼里满是不可思议的神情，他不明白常震的心脏都被劈碎了，怎么还没死。他渐渐涣散的目光朝常震胸口望去，只见那处的衣衫早已破碎，但里面没有血肉皮骨，只有一条条透明的触手。
　　“没有心脏……这人是个怪物吗？”黑驴最后的神念一闪而逝，他没时间想答案了。
　　常震侧起身子，朝着黑驴落地的人头笑了笑。原来，身受重伤的常震当然不会等死，他趁着猴哥与黑驴相斗之时，就让身体部分妖化，阻止伤势继续恶化。
　　异虫除了头之外全是触手，所以常震的身躯也全都妖化成了触手。这种妖化的触手身体内没有心脏，也不存在要害了。黑驴那一斧，无非是重伤了他几根触手而已。
　　常震没有让全身都妖化，而是留下手和头在外面。因为如果完全变成了异虫，就太引人注目了。看黑驴得胜，常震便想偷袭黑驴，没想到黑驴比他更阴险，对他下了杀手。
　　当黑驴自以为劈碎了常震心脏而得意之际，妖化保住了性命的常震也有了翻盘机会。他成功地抓住了这时机，一击斩杀了黑驴。
　　“好险！”常震暗出一口气，“还好他劈的是我心脏处，我没心脏给他劈。要是他砍脖子，我就非死不可了。”
　　战斗结束，常震关切地看了一眼盘在胳膊上的诱香蚺。沈明月居然还在睡觉，丝毫没有醒来的迹象。他又四下打量了一番，只见那对被猴哥掳来的母女全躺在地上，看样子已经晕过去多时了。
　　常震想去看看那对母女的情况，可惜有心无力。他的情况非常不妙，身体早已重伤，只因为化成异虫才保住了性命。如果变回人类，那么胸口上的伤会重新要了他的命，所以只能保持在异虫状态，依靠异虫的自愈能力使伤势慢慢痊愈。
　　不过异虫状态下的他没有骨头，行动不便。作为水生生物，异虫如果在水中当然可以随便漂动的，现在到了陆地上，就是软软的一滩烂泥，还不如一条虫子灵活。更何况常震失血过多并且多条触手受了重伤，就算想依靠触手笨拙地爬行，也没有爬的力气。
　　常震又打量了一下几人的帐篷，想起黑驴死前说要独吞他们的货，但不知道是什么货。让黑驴肯下黑心砍死同伴，一定是非常珍贵的东西才对。可惜他身体不易移动，也无法去看他们到底有什么东西，只好暂时放弃。
　　常震叹了口气，软软躺倒，又忽然想到这三人还有一个狼老大，到现在仍没回来，只希望那个老大千万别这个时候回来才好。要是回来了，常震就只能栽了。
　　那个狼老大的武技，应该比这三人还高吧？


第021章 那年我们都还很小
　　虽然化成了异虫，但多条触手上传来的痛感也让常震非常难受。与此同时，他发现他的头痛还在继续，失血过多等身体的负面状况更让他觉得自己随时可能昏厥。
　　常震心中担心着狼老大归来，硬撑着不敢昏厥，但他知道必须休息一下，回复身体伤势才行。思索了半天，他艰难地依靠触手带着沈明月的蛇身爬到了远一点儿的草丛里，然后完全妖化，变成异虫，至于狼老大会不会回来，回来后能不能发现他，那就只有听天由命了。
　　常震朦朦胧胧地睡着，然后开始做梦了。
　　梦中的他是个六七岁大的孩童，浑身脏兮兮地站在大街上，四处望着，好像是企盼着什么东西。在他的身后有一个小女孩，跟他差不多大，拉着他的衣服，似乎对他很依恋。常震感到这女孩格外眼熟，也格外漂亮，唯有她喉咙上一条深深的疤痕有点难看。
　　这时天色很晚了，大街上已经没有了行人。好不容易一个妇女路过，常震立即向前抱住了她。
　　“这位阿姨，行行好吧。我和姐姐父母双亡，沦落街头，已经三天没吃饭了。”
　　妇女看了眼常震，然后又看了眼常震身边的女孩，只觉这个两个小孩面黄肌瘦，十分可怜。她叹了口气，拿出一文钱给常震道：“拿去买个馒头吧。”
　　“谢谢恩人！我姐姐是个哑巴，不能开口道谢，请恩人原谅。”常震鞠了个躬，他身后的女孩也鞠了个躬。
　　“不用谢了，苦命的孩子。”妇女摇了摇手，便走开了。
　　常震看到妇女走了，笑嘻嘻地摊开手掌，手里竟不是一文钱，而是两文钱。他将两文钱放到衣袋里，那衣袋鼓鼓的，看样子没少装钱。
　　女孩看到常震手里有两文钱，立即用力地扯了他两下，两手比比划划，表情十分不满。
　　常震笑嘻嘻地道：“姐姐，我知道这位阿姨是好人，所以只偷了她一文钱，没什么大不了的，你回去可别跟娘说。”
　　女孩嘟起了嘴。
　　“好了好了，要不是看到天太晚，又完不成任务了，否则我也不会偷的。”常震向女孩笑了笑，然后拉着她跑到了街角，开始数起钱来：“一，二，三……七十九，八十。姐姐，一共八十文，我没数错吧？”
　　被称为姐姐的女孩摇了摇头，伸手比了个七，又比了个九。
　　看到姐姐比了个七十九，常震皱了下眉，随后又笑道：“算了，七十九就七十九吧。这么晚了，街上都没人，我们要不到钱了。娘又不让我们偷，还是回家吧。”
　　听到常震说要回去，女孩一副不情愿的样子，然后指了指空荡荡的长街，似乎还想等有人出来，再讨一文钱。
　　常震道：“不用再等了，没恩主了。反正每天差几文钱正好，省得任务又向上加。再说多赚了钱爹也会立即输光，没区别。”
　　女孩摇了摇头，伸出小手在常震的屁股上轻轻拍了两下。
　　常震笑道：“没事，我皮厚，一天不挨打就难受。”
　　常震说完，就拉着女孩的手大踏步向另一条街走去，边走还边从兜里数出了四十文钱，塞到女孩的衣袋里：“这是你的，拿好了。”
　　女孩默默地从衣袋里拿出一文钱，要还给常震，常震不收，反而急道：“你有完没完，每天都这样，推来推去，还拿不拿我当亲弟弟了？”
　　女孩只好收起钱，默默地走在常震身边。
　　看到自己和女孩推让一文钱的一幕，常震忽然想起来了，这个小男孩就是小时候的他，而女孩则是他姐姐常雨。这个梦也不是梦，而是他儿时的记忆。
　　在小时候，常震和姐姐每天都被父亲逼出来乞讨要钱，且必须讨到四十文才能回家。如果少一文，就要挨上重重的一板子。
　　常雨是个哑巴，口不能言，人又老实腼腆，讨钱时不会看人家脸色，常常被打。被打后她又什么都说不出来，只能默默地哭。常震看她可怜，觉得应该保护姐姐，就揽下了两人讨钱的份额，只让姐姐跟在他身后等着分钱。
　　从此以后，常震每天都要讨两人的钱，然后分出来四十文给姐姐。不过一个人讨八十文钱实在是艰巨的任务，所以他每天除了乞讨之外，也坑蒙抢骗，赚点外快。而每当这个时候，常雨都会不太高兴，因为娘是不许他们这样做的。
　　常震拉着姐姐的手往家走，走了一段路后路边出现了一个烧烤摊。常震知道摊主是邻居李大叔，于是打招呼道：“李大叔好！”
　　那卖烧烤的李大叔一看到常震，立即笑道：“常震你这个小骗子，可休想再从我这里要东西了。我小本生意，赔不起。”
　　常震道：“我不向你要，我买一串肉串，可以不？”
　　说着，常震拿出了两文钱，这正是一串肉串的价钱。
　　常雨见常震拿出钱，立即去拉他的手，不让他买。因为他们上交的钱本就不够，再买东西吃，只会挨更多的板子。
　　常震却是摇头道：“姐姐，没事了，一下也是挨，三下也是挨，没差的。”
　　李大叔接过常震的两文钱，给了他一个烤肉串。
　　常震拿到肉串却没有吃，而是递给常雨。因为他觉得刚刚偷钱被姐姐看到，会让她不高兴，所以想哄哄她。
　　“姐姐，快点吃了，别让别人看到。”常震道。
　　常雨看到常震只买了一串给自己，却是不肯吃，也从兜里也拿出两文钱，递给李大叔，比比划划，意思是再买一串。这时常震却死命地拉着她，对李大叔道：“我姐姐不买的，你别收她的钱。”
　　李大叔叹了口气，他知道这两个小孩也挺可怜的，于是拿了一个肉串道：“这个是我送你姐姐的，你们快走吧！我看你们又要挨打了。”
　　“谢谢李大叔！”常震欢快地叫了一声，与常雨各持一个肉串狼吞虎咽地吃了下去，明显已经饿极了。
　　静静地看着小时候的往事，常震忽然发现那小时候总觉得有点凶的李大叔对他和姐姐也是很好的。他微微一笑，心里觉得暖洋洋的。
　　姐弟两个吃完烤串，又走了一段路，终于回到了家门口。还没进门，他爹常山就已经蹲在门口等他们了。
　　常山不学无术，穷困潦倒，还特别喜欢赌钱。他每天逼着自己的一双儿女出来讨钱，讨到之后就会拿到赌场去输个精光。
　　此刻见到常震两人归来，常山板着脸道：“你们这两个小兔崽子又这么晚才回来，有没有给我好好地讨钱？”
　　常震道：“爹，今天街上的善人少，钱不好讨，你不能怪我们。”
　　常山沉着脸道：“少废话，都给我把钱拿过来！”
　　常雨默默地走上前去，把兜里的钱交给常山，她眼睛睁得大大的，目光中有点不安，因为她不知道父亲会不会找麻烦。
　　常山数了一下，皱眉道：“又是四十文？怎么每次都这么巧？不会偷懒吧？”
　　常震马上道：“姐姐没有偷懒，姐姐已经很尽力地在要了。爹，姐不会说话，每天能要这么多，已经很了不起了，你就别为难她了。”
　　常山看了一眼女儿喉咙上的深深疤痕，似乎有点良心发现。他不再理常雨，转过头来对常震道：“你的呢？”
　　常震忙把自己的钱递了过去，并笑道：“我也是四十文，爹你不用数了，省得浪费时间。”
　　常山没有理他，接过钱就仔细地数了一遍，然后大怒道：“怎么只有三十七文？”
　　常震故作疑惑状道：“不对吧，爹你再数数，是四十文的。难道我途中丢了几文？姐姐你有没有看到我钱掉了？”
　　常雨知道常震在说谎，但也只好配合他摇了摇头。
　　常山大怒道：“少废话，让你要四十文，你就给我要了三十七文？连个哑巴都不如！跪下，记得我是怎么讲得吧？”
　　常震吞了口唾沫，跪在地上低头道：“记得，少一文，一个板子。不过爹，我真要了四十文，那三文是掉了，明天我补上，可不可以先记下打……唉哟！”
　　啪！啪！啪！常山不听常震的辩解，拿起门后的竹板，对着常震的屁股就是狠抽三记，然后厉声道：“明天给我要够了，少偷懒，否则我打得更狠！我就不信你连一个哑巴都不如！”
　　“是，爹。”常震揉着屁股，应了一声。
　　看到记忆里的这一幕，常震不禁苦笑。小的时候我真是笨，居然对父亲撒这种一下就能识破的谎，纯粹是讨打。
　　常山不再管儿子和女儿，自顾自地又数了一遍钱，就兴冲冲地向赌场跑了。那时候的常震觉得这是很普通的一天，父亲不用多久就会把钱全部输光，然后再跑回家。
　　可现在的常震回忆这段记忆，忽然觉得这天要发生点什么特别的事情了，否则他不可能将这天记得如此清楚。
　　常震继续跟随着儿时记忆，游荡在梦里。他挨了父亲三板子，有点站不起来。姐姐常雨架着他，才勉强站直身子。看到姐姐关切的眼神投来，常震挤出一个笑容道：“没事，姐姐，我已经习惯了，一点儿也不痛。”
　　常雨默默地咬了咬嘴唇，也不知心里在想什么。
　　这时屋里一个虚弱的声音叫道：“小猫，小虎，你们回来了？”
　　听到这个声音，姐弟俩精神齐齐一振。小猫和小虎是常雨和常震的小名，不过这么叫他俩的只有他们的爸爸妈妈。
　　“娘！”常震开心地叫了一声，然后和姐姐一起进了里屋。
　　“咳咳咳……”里屋里的床上，一个面色苍白的妇人半躺在床上，正扶着床头用力地咳着。每咳一下，她的脸色就更加苍白一分，但她偏偏咳个不停。
　　好久，妇人才停止咳嗽，对二人道：“你们又挨打了？”
　　常震有点自豪地道：“娘，只有我挨打，姐姐没有。”
　　妇人又咳了一阵子，方道：“小虎，你是男子汉，你姐姐又不会说话，所以你要多照顾她。”
　　常震点头道：“是，娘。”
　　妇人又道：“你爹打你，你也别怪他，尽管他做得不对，但都是娘的错。如果不是娘一直有病，将家里的钱都花光了，他也不会想着靠赌博赚钱。结果他没赢到钱，反而越陷越深……唉！”
　　常震道：“娘，我不怪爹，父亲打儿子，天经地义。再说挨两下揍，又不会少块肉。”
　　“咳咳……”妇人又是一阵剧烈的咳嗽，然后道：“你们两个过来吧，我接着教你们读书习字。娘只希望在临死前，让你们把字认全了。”
　　两姐弟听话地凑到了妇人身边，妇人则拿着一根竹棍，在床下的地上写写划划，教导着二人。两个小孩学得也格外认真。
　　不知过了多久，常震见母亲一直在咳，有点心痛地道：“娘，我和姐姐都已经学会了，你就不用在教了。”
　　“是么？”妇人看了看儿子，又看了看女儿。
　　常雨见母亲看自己，也点了点头，表示对她教的已经会了。
　　妇人知道女儿甚是聪慧，但儿子就难免偷奸耍滑了。她向常震问道：“你既然说会了，我就考考你，茴香豆的茴字有几种写法？”
　　“啊？这个……”常震挠了挠头，一脸茫然。
　　这本来应该是极其温馨的一幕回忆，但这时处在回忆中的常震却有点紧张，因为他感觉那件特别的事情要发生了。
　　果然，就在常震答不出问题之时，门外忽然传来了对门李二柱的声音：“不好了不好了，常家嫂子，常山大哥让人打死了！”
　　听到常山被打死了，母子三人立即慌了起来。
　　事情是这样的，常山拿着七十七文钱去赌，没多会儿就输光了。于是他便想借别人的钱翻本。众人知道他是个穷鬼，不肯借他钱。
　　平时遇到这种情况，常山只能灰溜溜地回家，但今天碰巧海沙帮的彭帮主在场，就有点不同了。彭刚作为海沙帮帮主，是淳城名副其实的老大。他不怕借给任何人钱，因为他借出的钱没人敢不还。
　　常山鬼迷心窍，居然真的向彭帮主借钱了，借来的钱也很快被他输掉。这时彭帮主听说他有一对儿女，便让他拿儿女抵债。常山良心发现，不肯让儿女抵债，于是就让彭刚和手下齐齐打死了。彭帮主杀人没人会有意见，常山死得虽冤也只能认了。
　　好心的邻居帮忙把他的尸体运回，本来就重病缠身的常震他娘，一口血咳了出来，然后晕了过去。
　　“娘，娘……”常雨常震姐弟虽然坚强，但也终归只是个孩子。看到父亲死了，母亲晕了，全都大哭了起来。
　　过了好久，常震他娘才悠悠地转醒。妇人对常雨和常震道：“我不行了，我本以我会死在你们爹的前面，没想到竟是后面。这样也好，我和你们的爹，这些年来都没有好好地照顾你们。”
　　“娘，你对我们很好了。”常震哭道，“都是小虎不好，如果我多要几文钱，爹就不会向别人借了……”
　　常雨一边哭，一边用力地点头，表示赞同弟弟的话。
　　“这不关你们的事，是他自作孽。”常震他娘有气无力地道，“你们的爹也算良心没有全丢光，他宁肯被打死，也没拿家里最后一件值钱的东西去换钱。”
　　常震擦了把眼泪，惊讶地道：“娘，我们家里还有值钱的东西？”
　　“是有一件，但不是我们的东西。小虎，你去到床下箱子里，把箱底的一个红布包拿来。”
　　常震赶忙取了一个红包，交给了他娘。
　　妇人接过红包，边咳边缓缓道：“小猫，你过来，娘有件事要跟你说。本来我想等你长大后再告诉你，不过现在看来再不说就没机会了。”
　　常雨来到妇人身前，睁着大大的眼睛望着她。
　　妇人对女儿道：“小猫，其实你不是我的亲生骨肉，而是你爹在外面捡来的孩子。”
　　听到这样的消息，女孩忽然张大了嘴，但发不出任何声音。
　　妇人道：“捡到你的时候，你喉咙就已经被割伤了，我和你爹也不知道是为什么。除此之外，你身上还戴着这块玉，我一直替你保管着，想等你长大再给你……”
　　妇人打开红包，只见包里放了一块玉。这玉晶莹剔透，一看就不是凡品，玉的中间，写了一个“雨”字，常雨的名字正是因此而起。
　　“拿着……”妇人将玉向女孩递了过去，“小猫，我不知道你的父母是谁，但我一直把你当成我的亲女儿，也一直教导小虎要好好待你。我若不在了，这世间就只剩下你们姐弟两人了，咳咳……我希望你们不管是不是亲姐弟，都要相亲相爱……”
　　女孩边哭边用力地点了点头，还未来得及接玉，就听到母亲又剧咳了两声，手垂到了地上，手中的玉也滑落了。这一次晕倒，妇人再也没能醒来。
　　“娘！……”父母同一天死亡，两个无助的孩子对着两具尸体哭泣着。


第022章 我果然是废柴资质
　　原来这天是我父母双亡的那一天，我说我怎么记得如此清楚。
　　常震默默地看着记忆中的一切，心中五味杂陈。他娘是个秀才的女儿，所以识字。记忆中的母亲一直是温柔善良，但身体不好，终日病病怏怏的。父亲则是好赌的大赌棍，逢赌必输，穷凶极恶。母亲说父亲以前也是极好的人，但常震从来没有这种印象。
　　父母死后，常震和姐姐成了孤儿，也成了一对真正的小乞丐。常震当时的理想就是长大后成为一个武者，养活姐姐，不用她陪着出来讨饭。他也曾跑到海沙帮练武的地方偷学武技，每天比比划划，憧憬着长大后的未来。
　　至于姐姐的那块玉，并没有在她手中停留多长时间。因为父母死后，常震兄妹无钱下葬，姐姐就不顾常震的反对，去当铺把玉当掉，换了一点儿小钱。然而他们却不知道，这个举动改变了他们的一生。
　　常震和姐姐相依为命的日子过得很快，其实每天讨到钱不用上交，也没有重病的母亲要照顾，他们的生活过得比以前还要好些。九岁时的一天，有一个极美的女子找到了他和姐姐，那女子一见到衣衫褴褛的姐姐，立即就哭了起来。这女子正是沈明月。
　　原来，那块写有“雨”字的玉十分不凡，正是修道之人看重的通灵之玉。通灵之玉可以加快修行速度，虽然这种加速是微乎其微，但能提升修行速度的方法本就很少，所以这种玉属于可遇而不可求的稀世珍宝。
　　常雨当掉的玉很快就被人卖到了云梦泽，因为识货的人知道这个品级的通灵之玉只有云梦泽才能给出最好的价钱。玉到了云梦泽之后，又被沈明月看到了。龙奇蟠给女儿的五块通灵之宝，本就是一块玉石切割而成的，互相之间除了字不同，其他都一样。所以沈明月立即觉得这块玉应该是她女儿的。
　　沈明月通过这块通灵之玉，找到了当铺掌柜，又根据掌柜的线索，找到了常震姐弟。发现失散在外的女儿，沈明月自然要把她接回门派之中。但是常雨多年和常震生活在一起，坚决不肯与他分开。
　　沈明月看到常震属于五灵根天份，并不是完全不能修行，为了让女儿高兴，就破例收他为徒。不过常震市井乞儿出身，行为处事与出身于修真世家的同门兄弟格格不入，因此拜入云梦泽后常常四处惹是生非，给沈明月带来了不少麻烦。
　　常震天生五灵根属性，修为难以提升，和同门打架很吃亏。最初的时候，一旦发生争吵，他就会被别人用法术轰得灰头土脸，成为全门派的笑料。要强的常震不肯服输，但天份又不如别人，只有想别的办法。
　　常震想到的办法就是练武。和常震有矛盾的大多是同龄的小孩，修为不高。修真之人如果处于炼气期前几层，掌握的法术有限，并不比武者高明太多。而江湖中人的武功秘籍，在修真之人，特别是云梦泽修士的眼里一文不值，所以比较容易弄到。
　　常震弄来了一些武功秘籍，并且努力练习。虽然修真资质不行，但他的武学天份却不错。掌握武技的他很快就在与同门小伙伴们的争斗中占据了上风，常常把别人打得满地找牙。
　　当然，云梦泽是禁止同门争斗的，常震和别人打架的事不被别人知道还好，要是被长辈知道了就要挨罚了。因为打架，沈明月常常处罚常震，一罚就是让他在洞府门口跪上一夜。不过常震性子顽劣，就算是罚过了照样我行我素。沈明月一直努力教育他安分守己，可惜他冥顽不灵。
　　近两年，常震渐渐长大了，也很少和同龄师兄弟们动手打架了。原因并不是他性格变了，而是由于别人的天份比他高，他打不过了。修真者达到炼气期第二层时，可以用七八个法术，法术威力也有所提升，与武者交锋就不吃亏了。而达到炼气期第三层，武者就更难占到修真者便宜了。
　　虽说武技越来越用不上，但这些年来练武已经成了常震的习惯和爱好，所以他仍是每天都会抽出时间来练武，武技也越来越精湛。正是因为身怀武技，他在和蚂蟥、猴哥、黑驴的争斗中有了自保之力。
　　常震不断地看着自己的记忆，一件件往事都被他回想起来。小时候的艰辛，被沈明月收入宗门后的欣喜，天资不行，不管多努力修练速度都提不上来的无奈，师兄弟相处的温馨，同门鄙视和嘲笑，一切的一切，不管他喜欢还是讨厌，都重新涌入脑海。
　　不过过去的所有往事，都没有这几天发生的事给常震的震撼大。这是多么突然的一天，孟师姐被奸杀在他的床上，随后凶手又暗杀了他。再之后的经历更加离奇，遇到了化蛊宗前掌门的亡魂不说，还收了师父为自己的真魂蛊！
　　数次九死一生的情形就不说了，光奸杀同门这个大罪扣在他头上，就足以让他被宗门判为死刑。结识化蛊宗掌门亡魂倒是没人知道，但化蛊宗历来是云梦泽大敌，蛊术也被正道中人视为邪术，练习蛊术属于极不光彩的事。
　　最后收了师父真魂这事儿，更是让他欲哭无泪。虽说当时情况紧急，他也没有别的选择，但现在看来实在大逆不道。沈明月可是他的授业恩师，如果没有她，常震现在也只能在街头讨饭。如果说他有什么最尊敬的人，那无非就是沈明月了。
　　在常震心中，师父一直都是高贵威严，不苟言笑，不容侵犯的。可现在师徒关系完全反了，常震成了蛊主，沈明月成了蛊。为了让师父听话，常震还对她用了蛊惑之术，训练她叫主人，要听话……
　　现在这种情况……今后怎么办呢？常震心头一阵犯难。他并不是个没主意的人，但现在的局面实在太复杂，让他找不到头绪。他想揪出凶手，但目前来看案子无迹可寻，偏偏他又被门派通缉了。师父既然失了心智，也没办法给他撑腰，如果被抓住，他可能就真替凶手被判死刑了。
　　“当前保命是最重要的，我可不能被宗门内的家伙们抓到，当了冤大头。至于事情的真相，那就慢慢查找，一定要把这个阴险家伙揪出来。”常震慢慢地做着打算，“师父现在这个样子，也没有别的办法，只能留在身边照顾了，我一定要想办法让她康复才行。”
　　除了身上这件冤案，常震倒觉得另一件事更头痛。那就是要一年内到达筑基期，成就灵明之体，阻止身体妖化。
　　以前常震记忆全失，不知道达到筑基期有多难，但现在恢复了记忆，顿时发现这是一个不可能完成的任务。
　　炼气期一层比一层难，并且到第十层还有一个瓶颈，突破了瓶颈才能进入筑基期。就算双灵根的天才弟子，修行顺利，练到第十层一般也要十年之久。之后的瓶颈一旦被卡住，可能一辈子都进不到筑基期。
　　比双灵根差一层的三灵根，有悟性又勤奋者达到炼气期第十层也要花费五十年左右，而之后同样会遭遇瓶颈。至于四灵根、五灵根的弟子，很少有能在百年内达到炼气期十级的，更不用说其后的瓶颈了。
　　常震作为最差的五灵根资质，按理说给他一百年也很难筑基，现在却要在短短一年内筑基，这难度不亚于登天。
　　“唯今之际，只有指望龙前辈洞府内珍藏的灵丹足够丰厚，能让我一直升到筑基期。”常震叹了口气。
　　他暗猜当时龙奇蟠只是一缕残魂，无法辨别他是几灵根。见他是云梦泽弟子，还以为他资质不凡。如果龙奇蟠知道他是修真界最差的五灵根，肯定会收回当初看好他的话。
　　不过龙奇蟠身为化蛊宗前掌门，家底一定也厚，所以常震只能把希望寄托在他洞府内珍藏的灵丹上。灵丹是修真界最神奇的丹药之一，可以大幅提升修为，并且没有副作用。有能力炼制灵丹的门派不多，不过就算能炼这种丹药的门派再少，也少不了东土第一大派云梦泽和西荒第一大派化蛊宗。
　　“如果我真能在一年内到达筑基期……”常震忍不住臆想了一下他如果能够成功的话会怎样。常震现在十六岁，目前宗门内在十六岁之前达到筑基期的人只有两个，一个是他师父，一个是他姐姐。
　　师父和姐姐都是单灵根的天才，师父六岁练气，十岁筑基，姐姐九岁练气，十四岁筑基，两人都是毫无瓶颈，羡煞无数修道之人。除此之外，就算像叶甜儿出身于修真世家，四岁时没拜入师门就开始练气，如今十四岁到达了炼气期第十层，被称为百年不遇奇才的人物，因为有瓶颈的存在，能否在十六岁之前筑基也还是未知之数。
　　“如果我能到达筑基期，岂不是会成为了仅次于姐姐的年轻高手？”常震想到这种可能性，越发地觉得达到筑基期是一件不可思议的事情。
　　“哎，管他呢，反正我不筑基只有死路一条，只能拼了。尽快赶去化蛊宗看看，把龙前辈的遗产搞到手。如果不行，再想别的办法。”常震知道这事儿比洗脱他的冤情还重要，因为这是生死攸关的事情。


第023章 温养蛊身
　　恢复记忆之后，常震从睡梦中醒过来，发现天已经蒙蒙亮了。
　　此时他全身都化为了异虫，视觉模糊，听力有限，只有嗅觉灵敏。他感到一阵阵女人的体香扑鼻而来的，于是本能地卷了卷触手，触手上的触觉和并不清晰的视觉告诉他一个女人的身体正与他纠缠在一起。
　　“这是……”常震眼神不大清楚，所以迟疑了一下，随后便发现这身体是极为熟悉的，因为以前也用触手摸过——她是沈明月。
　　“师父变成人了，还被我的触手缠着……”常震万分尴尬。
　　昨天常震昏睡之前，沈明月还没醒来。他怕师父醒来乱跑，所以就用没受伤的触手缠住她后才入睡。不过那时候沈明月是蛇身，常震没觉得有什么大不了的，但没想到一觉醒来，她竟变回了人身。
　　常震在神魂中内视了一下，发现沈明月还在睡觉。他想把师父推开，又觉得不是那么回事。人家都在你怀里睡一晚了，早起了你却要推人家，人家还没睡醒呢。
　　如果不推开，似乎也很不妥，毕竟两人男女有别。常震的异虫形态虽然视力不好，但触觉还是很灵敏的。师父身上的凹凸之处，柔软之所，他全能感觉得到。
　　正在疑虑间，常震忽然发现师父的体温有点发凉，他马上意识到应该给师父身体温养了。作为如意蛊身，沈明月的身体内没有神魂，蛊主必须要常常对其进行温养处理，才能让她保持健康。
　　而温养之法——常震又有点犯难了。蛊主用温养之法时需要为如意蛊身的身上每一处活血通络，更要将自己的神魂气息透进她的身体里，让她感觉到体内是有神魂的。通俗点说，如果用温养之法温养蛊身，那常震就不得不仔细地将沈明月整个身体全摸遍。
　　“唉！”常震想了半天，觉得师父已经成了这个样子，他没办法讲男女大防了，只能走一步算一步，如果有一天能让师父康复，那么由着她处罚就是了。
　　“我不会被师父罚跪洞口一辈子吧？”常震一边给师父身体温养，一边忍不住乱想。他现在做的确实是亵渎恩师的行为，但偏偏不做不行。
　　为师父温养身体的时候，常震也查看了一下自身的情况。这异虫真不愧为远古遗种，恢复力惊人。一个晚上的时间，常震所有的触手就全部完好如初，这样再变回人形的话，肯定会一点儿伤都没有了。不过由于失血过多，他感到很饿，急需补充大量食物。
　　没过多久，正在被常震温养的沈明月醒了过来。常震有点不好意思，但又忍不住渴望师父醒来后能突然变得和以前一样正常。可惜他失望了，沈明月醒来后便捉着他的触手叫小鱼，还干扰他对她的温养，活像个孩子一样。
　　万般无奈之下，常震只好在神魂内又对她施展了蛊惑之术，让她听主人的话，不要乱动。蛊惑了好久，沈明月才安静下来，让常震完成了整个温养过程。
　　温养完成，常震变回人身，又给自己和师父穿衣服。虽说自己衣服上全是斑斑血迹，但也管不了那么多了，总不能光着身子。但他给沈明月穿衣服的时候，又碰到了难题。
　　“我是蛇，蛇不穿衣服的。”沈明月睁着大大的眼睛道。
　　“你是蛇，为什么要变成人？”常震无奈地问道。
　　沈明月想了想，然后答道：“因为这样可以跟你说话。”
　　“不是已经给你自由出入我神魂中宫的权利了吗？你在神魂内随时可以跟我说话，根本不用身体变人。而且，你昨天变回人的时候为什么没跟我说？不是说过变人要跟主人打招呼的吗？”
　　沈明月眨了眨眼睛道：“昨天你睡着了，我没法跟你说。”
　　常震叹了口气，然后不顾沈明月的反对，硬给她穿衣服，穿到一半沈明月身子一摇又变成了蛇，让他为她穿上的衣服又掉了下来。
　　常震无奈，只得帮她收起衣服，然后用缩蛊术将她缩到三尺长，请她绕在自己的手臂上。
　　叮嘱了一下师父不要乱动，常震忽然发觉她今天的状况比昨天要好多了。昨天问她十句话，基本上有八句不答，答的也多是所答非所问。今天的她却多半能回答上来常震的问题，当然有些答案令人啼笑皆非。
　　“这么说来，师父还是有希望恢复神志的呢。”常震想到此，便有点开心。
　　拉了一下袖子，将师父完全藏在衣服下，然后拿起蚂蟥的那把家传宝刀护身，常震便向昨夜诸人所在的篝火和帐篷方向望去。昨天的一番大战，常震重伤不支，只得远远地躲了起来，那对母女到底如何他仍不清楚。此外他对这些人的货也有些兴趣，他们到底有什么货，要躲在荒山野岭？
　　常震向帐篷方向走去，早上的雾太浓，他眼睛看不了多远。常震体会到了异虫嗅觉的神奇，所以变回人后仍让一根手指保持着触手状态。通过这根手指，他可以闻到昨晚的三个死尸渐渐腐烂的味道，那对母女的味道，昨夜篝火余烬的味道，各种各样的草木味道，云梦泽晨雾的味道……比眼睛要好用多了。
　　正当他走到帐篷附近时，众多味道中突然又多了一个人类的味道。这味道是从谷口飘来的，让常震顿时有点紧张。
　　“嗯，只有一个人的气味，估计是他们所说的狼老大回来了。”常震仔细嗅着。然后迅速地躲到了一个大树后，观察情况。
　　很快，一个大胡子摇摇晃晃地走进了山谷。他嘴里哼着小曲，还兴高采烈地叫道：“你们老大我回来了，猴子有没有给我弄来妞？”
　　常震眉头一皱，昨天那对母女也不知道怎么样了，如果没死的话，遇到这家伙多半会遭殃。他深吸一口气，然后屏住呼吸，紧盯着这个大胡子。作为那三个猥琐男的老大，这货也绝不是个好人。
　　“杀了他算了。”常震心里暗道。
　　大胡子还没走到帐篷处，就感觉有点不对劲了。因为他喊了好几声，都没人回答。他放慢脚步，观察着四周，缓缓地走近那两个帐篷，突然间面色大变，因为他看到了黑驴的尸体。
　　“猴子，果然是你背叛了我！”大胡子叫了一声，然后表情十分狰狞地向四周望去，可是他这一望，又望见了猴子和蚂蟥的尸体。
　　“猴子……你们都死了，怎么可能？难道是同归于尽？”大胡子对于眼前的一切有点难以置信，不过他又很快笑道：“那也好，都死了，我就不用亲自动手了。”
　　大胡子低下头，想查看一下黑驴是怎么死的。可就在他低头之时，黑驴的尸体却突然拔地而起，向他扑过了去。
　　“你诈死？”大胡子见黑驴扑起，急忙拔刀。他想砍黑驴的脖子，却发现黑驴的头早就被砍掉了。大胡子立即调整刀的方向，向黑驴的心脏插去。
　　“卟”的一声，大胡子的刀插进了黑驴的心脏里，黑驴的尸体再度缓缓跌下。大胡子本能地察觉到不对劲儿，黑驴的头都断了，怎么会突然暴起袭击他？
　　他警觉地向四周望去，忽然发现身边的一团雾有问题。可惜这时已经太晚了，那雾中忽然伸出一把刀，直直地向他脖颈劈下。
　　“啊！”大胡子惨叫一声，没来得及躲，头就被砍下并滚落了好远。
　　此时那团雾渐渐清晰，变成了人形，最后完全变成了一个人，正是常震。常震现在恢复了记忆，当然可以用法术了。可惜他是炼气期第一层的修为，用不了匿形术、隐身术等法术，不过雾化术还是可以用的。在云梦泽这种终年大雾的地方，雾化术的隐蔽作用也不比前两个法术差太多。
　　然而大胡子是武道高手，警觉性必定很高，所以常震用了雾化术仍不放心。在偷袭之前，他又用了一个牵引术拉起黑驴的尸体，吸引大胡子的注意力。事实证明他的扰敌还是很成功的，两个简单的法术，再加上自己过人的武技，终于把这个对手解决了。
　　解决了对手，常震快步向昨晚的那对母女走去，是时候看看这对母女的情况，并看看这群人的货是什么东西了。


第024章 符物袋
　　就在常震杀了狼老大之后，云梦泽的某处洞府中一个正在闭目打坐的少年忽然眉头一皱，睁开眼睛，然后从怀里取出一个珠子，那珠子已经碎了。
　　少年快步走出自己的静室，来到一处门前道：“父亲，您在吗？”
　　“进来吧。”一个苍老的声音传出，少年忙快步走了进去。
　　“找我有什么事？”老者问道。
　　少年低声道：“贪狼死了。”
　　老者神色未变，只是问道：“谁干的？”
　　少年道：“他是死在我们为他找的那处藏身峡谷中的。那个峡谷十分隐蔽，我又在谷口设过幻术，没人能发现。杀他的人，肯定是他的手下，不是猴子，就是黑驴，当然那个蚂蟥也有可能。其实我早就提醒过他，他手下的猴子和黑驴都不是什么好货色，早晚会反，但看来他没往心里去。”
　　老者淡淡地道：“那批货还在他那里？”
　　少年道：“没错。父亲，我搞不明白你为什么要让这种人帮我们做事，他的能力太低了。”
　　老者笑道：“正是因为他的能力低，所以才不会引起怀疑。有谁会认为我们的事能交给这样的人做？”
　　少年道：“可惜他出事了。”
　　老者道：“出事不要紧，要紧的是出事后如何解决。把你的主意告诉我。”
　　少年道：“贪狼既然死在峡谷里，那问题就不大。我早就在贪狼身上下了禁制，他若死掉，我布在峡谷出口的封迷阵就会启动，不论杀他的是谁，都走不出峡谷。我这就去走一趟，将东西追回来就是了。”
　　老者看了少年一眼道：“你的修为还没到第四层？”
　　少年犹豫了一下道：“这两天就能到了。”
　　老者道：“他们既走不出谷，那你也不用急于一时，多关他们两天，等你修为到了第四层再去吧。所有的事都没有修炼重要。”
　　少年道：“可那些东西……”
　　老者挥挥手道：“反正我们的东西是装在符物袋里的，凡俗之人打不开，无需记挂。你的心就是太不沉稳了，所以修练的速度才这么慢。你看那个叶甜儿，比你还小，修为已经达到第十层了。”
　　少年苦笑道：“爹，我的修行速度在三灵根弟子中已经很不错了。甜儿师妹是双灵根，我除非有灵丹相助，否则怎么可能比她快。爹你要是羡慕，就多给我点灵丹，让我飞速提升一下修为。”
　　老者道：“对于你我又岂会舍不得灵丹？但你要知道，修行并不仅仅是境界的提升，也同时是对道心的磨练。进入筑基期前都有瓶颈期的，如果修行过程中借助外力越多，那么这个瓶颈就越难过。你聪明过人，我希望你能够正常进入筑基期，而不是永远停在炼气期。所以爹不给你灵丹，是为你好。”
　　少年道：“孩儿明白，孩儿这就去修炼，不日就会达到第四层。”
　　老者点了点头，然后拿出了一个信封道：“等你到了第四层，就去追回东西，再择办事的人选。正好我写了一封密信，还没有发。你出去时就帮我送出去吧，小心一点儿。”
　　“是，爹。”少年一躬身，又回到自己的静室打坐去了。
　　另一边，常震将昨完被猴子带来的那对母女从地上扶了起来。这对母女都是普通人，她们的四肢都被猴子扭断了，又在潮湿的地上躺了一夜，都发起了高烧。常震见两人昏迷不醒，只好把她们抱到那个大一点的帐篷里休息。
　　这里的帐篷有两个，大一点的比较破旧，应该是猴子等三人住的地方，小一点的豪华一些，应该是那个狼老大的居所。四下打量了这个大帐篷一下，常震没发现什么有用的东西，他猜几人争夺的货物一定是在狼老大的小帐篷里。
　　常震来到狼老大的帐篷，果然在帐篷中发现了一个奇怪的小箱子。常震想了想，放宝物的箱子必定有机关，所以就把它拿到外面，躲得远远的，用了一个牵引术拉开了箱子。
　　果然，箱子打开之时一片箭矢从箱子中射了出来。常震待箭矢射完，又等了一会儿，确定没问题了才走过去，然后发现箱子里有一个信封。
　　常震皱起眉头，因为按理来说，这个信封里就应该是他们争抢的东西了，可来自异虫的嗅觉又告诉常震这个信封的味道很难闻。
　　常震思考再三，没有去碰信封，而是远距离的用牵引术撕开了它。
　　结果他发现信封里只有一张纸，上面写道：“你上当了，东西不在这里，而且信封有剧毒，哈哈，你中毒了吧？记住，背叛我的人只有死路一条！”
　　“靠，这是一群什么人呀！互相暗算成这种地步！”常震暗骂一声。还好他有来自异虫的嗅觉帮忙，察出异常没有碰信封，否则真可能中计了。
　　凝神思索了一下，常震恍然道：“这件东西既然如此重要，狼老大肯定会随身携带，而不是放在谷里。所以东西应该在狼老大身上！”
　　想通了此点，常震又去搜狼老大的尸体，果然在他身上又搜到了一个小包裹。打开宝裹一瞧，常震有点不明白了，因为包里的东西竟然是个符物袋！
　　修真之人所用的武器和装备一般分为三种，那就是符器、法器、和法宝。符物袋正是一种符器。
　　符器属于符录技术和炼器技术结合的产物，在修真界应用的最为广泛。比起法器和法宝，符器有太多不足之处。它不但威力要小得多，使用的次数也有限。用完了使用次数之后，符器就会报废。
　　不过符器也有它的优点，那就是使用简单，不需要消耗太多的精气。炼气期的弟子体内灵气有限，用不了法器和法宝，只能用符器。筑基期的高手可以用法器，不过法器价格昂贵，坏了又不易修，所以很多人还是在用符器。至于法宝这种威力强大的东西，只有结丹期的修士才可能拥有。
　　符物袋这种符器，用处只有一样，就是装东西。它只有一个信封大小，但却可以容纳几倍于它的物品。据说顶级的符物袋，可以装得进去两三头牛，那里面的空间有多大就可想而知了。
　　符物袋既是符器，使用时肯定需要灌注灵力，普通人是用不了的。眼见这四个凡俗武夫抢夺的“货”居然是个符物袋，常震暗自惊奇。他忙将灵力透入到符物袋中，查看里面有什么东西。


第025章 灵丹
　　将灵气透入到符物袋后，常震感到袋子里装得是一些的小瓶子，大概有八九个。他忙取出来一个，然后用来自异虫的嗅觉细细地闻了起来。
　　“嗯，味道很好，瓶子里应该是很好吃的东西。”常震的嗅觉给出了初步判断。
　　常震于是打开瓶子，发现瓶子里放着一粒丹药。他仔细地观察了丹药半晌，忽然惊道：“暗灵丹！”
　　要想提升修为，除了刻苦修炼之外，另一个广为人知的方法就是吃灵丹。不过灵丹可不是轻易能够炼制的。有些小门小派或者散修，弄一个丹炉，找些也不知哪里寻到的配方，胡乱一炼，就以为能炼成灵丹了，纯粹是笑话。
　　小门小派炼制的灵丹，都是伪灵丹。好一点儿的伪灵丹，吃了或者可以增长修为，不过增长的也只是假修为。一旦你吃了这种灵丹，修为只是暂时提升了，用不了多久还会降回去。并且此后要想再提升就要比吃药之前难上千百倍，属于揠苗助长。
　　其实能吃到那种增长修为的伪灵丹，倒也算好运气。还有一些伪灵丹，吃了会让你修为下降、精神失常，严重者甚至会直接吃死。所谓话可以乱说，药不可以乱吃，正是这个道理。
　　但要提高修为实在是千难万难之事，人们总是想走捷径的。所以即使是伪灵丹，也有很多人争先恐后地研究炼法。如果有人跟你说有个炼丹配方，可以买给你，只要你照着炼就能练出灵丹。那么不用问，这一定是伪灵丹了。炼出这种灵丹，吃了后是死是活还很难说，只有孤陋寡闻的修真者才会上当受骗。
　　真正能助长修真者修为，又没有什么大副作用的灵丹，世上倒不是没有，而是只有天下间少数几个大门大派才能练制出来。东土第一大派云梦泽正是这样的门派，云梦泽的紫阳峰弟子，主要职责就是为门派练制灵丹。
　　紫阳峰上有昔日云梦泽先人保存的紫阳真火，可供炼丹。每天，峰上的弟子都会投入大量极纯的火属性灵石到真火之中，助长火焰火势。仅是为维持这束真火每天损耗的火属性极品灵石，就顶得上那些小门小派百年的收入了。
　　而炼制灵丹所用的材料是从数千种奇花异草和数百种珍禽异兽身上提取的，其中任意一样都价格不菲，也只有云梦泽这样的大派才能让弟子从世界各地收集齐备。那些炼伪灵丹的，根本找不齐这么多种药，老实说，只要收集其中的一两样他们就会倾家荡产了。
　　就算材料齐备，灵丹的炼制也十分不易。每次开炉炼丹之前，紫阳峰上都要进行严格的选药。世界各地运来的炼丹材料，都需要经过仔细筛选，定性定量，方可入炉。多一分，少一分，年代不够，材质不合，都会导致整炉废丹。
　　紫阳峰专研丹道的弟子，跟着师父学艺几十年，方才能有所小成，进入选药行列。选药时要经过三轮试选，三轮定选，三轮合药，三轮复审，层层十二道工序，无数丹道高人把关确认之后，才能由紫阳峰峰主决定是否可以入炉。如果有任何一道工序的审查人员认为可能会导致废丹，那么一切都要再从头来过。毕竟炼丹的材料太昂贵了。
　　反复确认材料不会出现问题，将药入了炉，才可以真正开始炼丹。从药入炉之后，每时每刻都要有四个修习火属性功法的弟子同时护火，掌控练丹的火候，不可过大，也不可过小。四个火属性功法弟子身边，则要有三个风属性功法的弟子协助护火，以防出现意外。除之外，还要有三个修炼木属性功法和水属性功法的弟子在旁调丹凝丹，控制丹药凝结过程。
　　整个炼丹过程，耗费大量人力物力，一丝一毫马虎不得。三年之后，一炉灵丹始成。丹成开炉之日，是紫阳峰峰主最紧张之时。因为三年里任何一个过程出了差错，整炉丹就废了。即使炼丹过程没有差错，那么也不会出现材料百分之百都化为灵丹的情况，废丹率多少，正是考核紫阳峰峰主工作的一项重要指标。
　　据常震所知，云梦泽每三年练成的灵丹不过数百颗，而云梦泽弟子近万人，所以只有表现极为优秀，或为门内立过大功的弟子才会被赐与灵丹。
　　沈明月所在的岚星峰，由于弟子很少，这些年来前前后后得掌门赐予的灵丹只有七八枚，而常震吃了其中的五枚。若不是有这五枚灵丹相助，以他的资质到底能否现在达到炼气期第一层还很难说。每次想到这五枚灵丹，常震都是万分感激师父。
　　常震知道灵丹很难得，所以恢复记忆之后就一直在猜化蛊宗前掌门龙奇蟠的洞府里能有多少灵丹。作为西荒第一大门派，化蛊宗的实力不比云梦泽差，而且他们掌门人的权利也比云梦泽这种正道宗门掌门要大得多。常震若想到达筑基期，只有指望这位掌门的私藏丰厚了。
　　但现在常震还没有奔赴化蛊宗，只是在云梦大泽中的一处偏僻峡谷中遇到了几个凶狠武者，然后就在他们身上发现了修真之人才会有的符物袋，并且符物袋中小瓶装的居然是灵丹！
　　灵丹什么时候这么烂大街了，连这种毛贼身上都有？
　　常震拿着那颗暗灵丹，仔细辨别真伪，最终确认这确实是一颗灵丹，而不是伪灵丹。
　　他又勿忙从符物袋里拿出其他几个小瓶，发现每个小瓶里都是数量不等的灵丹。常震估摸了一下，符物袋中的灵丹数量大约有三十多枚，这么大数目的灵丹，已经是相当巨额的一笔财产了，事情太诡异了。
　　除了云梦泽掌门和各峰峰主之外，常震实在想不出来谁还能拥有这么大数目的灵丹。如果要卖的话，任意一颗灵丹都可以卖上天价，都可以让凡人过上锦衣玉食的生活，毕竟天下间灵丹的数量太少了。常震觉得握着符物袋的手格外沉重。
　　“这群人到底是干什么的？”常震皱了下眉头，“能拿到这么多灵丹，他们一定会跟某个修真者有接触，那个修真者的地位也绝对不低。这里是云梦泽的地盘，这个人就算不是云掌门，也得是峰主之类的实权人物。”
　　可这些凡人怎么会跟那么重要的人物扯上关系？更能从他们手里弄到灵丹？要说这几个家伙能在云梦泽修为高深的修士手中偷或者抢到这么多粒灵丹，常震打死也不会相信的。
　　不管他们的灵丹是怎么来的，肯定来路不正，否则他们也不可能在这里躲着。常震猜测云梦泽这几天一定发生了大量灵丹失窃案，而赃物就是这些灵丹。
　　“云梦泽最近是什么了，先是有师姐被奸杀，现在又有这么多的灵丹被失窃，这也太不正常了。”常震感到有点什么不对劲。
　　常震觉得此地不宜久留，因为如果真发生失窃案的话，有人找到线索寻来就不妙了。他现在被云梦泽通缉，可万万不能被人抓到。本就有一顶奸杀同门的黑帽子了，如果再被扣上一顶偷盗灵丹的罪名，那可就百死莫赎了。
　　虽说那对母女还昏迷在这里的帐篷中，但常震决定不管那么多了。世道艰难，总得保全自己才能照顾到别人。
　　常震走到谷口，准备离去，可是这时他发现谷口不知何时有了一个迷阵，挡着他让他走不出去。
　　居然出不去，这可麻烦了。常震皱紧眉头。


第026章 我练的是特别的功法
　　既然出不去，常震只得重新返回谷里。
　　常震觉得今天的事情太怪了，如果真有修真之人发现了这几个窃贼，为什么不直接抓住他们，反而用阵法困住谷口？他认得堵住谷口的阵法，这正是封迷之阵，可惜修为太低破解不了。虽然封迷阵不是什么高深阵法，但能摆出这套阵法的人显然不会怕这几个毛贼。
　　“不对劲，这个阵到底是什么人什么时候摆的？我可不能困在这里，我沉冤未雪不说，还要在一年内达到筑基期才能保命，我得赶快到龙老前辈的洞府里看看有多少灵丹……”想到这里，常震心里忽然一动，“灵丹，我现在不就得到了不少吗？干脆吃了算了。”
　　常震知道以他炼气期第一层的水平，想要在一年内达到筑基期是没可能的，除非有大量的灵丹助他提升修为。就算龙奇蟠有大量灵丹，能不能够他用的还是个问题。所以现在有灵丹，还是尽快吃了比较好。
　　常震不知道是什么人堵住了谷口。无论这人是几个歹人的同伙，还是他的同门师兄弟，都是很危险的情况。前者肯定会想办法杀他，后者则会抓他回去替人顶罪。吃了灵丹，修为提升，那么无论遇到哪种情况都更容易应对。
　　如果是云梦泽其他世家子弟，那么肯定会考虑到吃掉这种来历不明灵丹道不道德的问题。不过常震市井出身，无赖习气很重，只要这些灵丹不是沈明月丢的，那么他可不在乎原主人是谁。
　　常震盘腿打坐，先运起了功法。
　　人有天地人三府，天府是人的神魂，地府是人的气海。气海是人体内天地元气流转之所，生生不息，修真功法就是炼化地府内天地元气为自身精气的方法。
　　天地元气乃阴阳所化，共有八种。其中金、木、水、火、土，为五行，是构成宇宙的本质。五行之外，还有三种异气。阴阳合而沉浊，混沌之极，是为暗；阴阳漂而灵动，轻盈之极，是为风；阴阳急而相噬，奔迅之极，是为雷。
　　古神伏羲曾以天地万物为例，讲解道法，并以八种天地元气为引，定八卦。所以八卦既指八种天地元气，又指八类含单一元气充足的事物。八卦即乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑。
　　乾为金。金乃宇宙至纯之气，地上少有，所以天为金之极，是乾之卦象。
　　坤为土，土乃宇宙厚重之气，沉结于地，所以地为土之极，是坤之卦象。
　　坎为水，水是坎之卦象。
　　离为火，火是离之卦象。
　　震为雷，雷为震之卦象。
　　巽为风，风为巽之卦象。
　　艮为木，木气喜聚于山，成于树，所以山上木多，是艮之卦象。
　　兑为暗，暗气喜汇于沼泽，匿于泥污，所以泽中暗藏，为兑之卦象。
　　所以修真界也常以八卦代指天地八气，也就是金木水火土五行和风雷暗三异。八种天地元气在世间流转，循环往复，生生不息。
　　修道之人讲究的灵根，就是人的气海对于天地元气的容纳能力。这种能力是天生的，后天无论如何也锻炼不来。
　　普通人的气海，八种元气皆可流入，浑浊不堪，所以为浊人，无修真资质。但世上有些人，气海中只可进入特定的元气，因此可用修真之法，练气化神，成就大道，这就是有修真资质之人。
　　气海中能容纳几种元气，便被称之为几灵根。最基础的修仙法门，也要至多为五个灵根才能修练，灵根再多的话，气海内元气驳杂，无从练起。而灵根越少，气海内所聚的天地元气就越纯，越易修练。
　　常震正是拥有五灵根的人，所以修真资质不高。
　　人的天地人三府之中，锻炼人府肉体的技术被称为武技，流传最为广泛。炼化地府气海的是修真功法，只有修真者可以练习。而常震得龙奇蟠传授的九宫真魂蛊术，是改造天府神魂的秘术。
　　涉及到天府神魂的秘术并不多见，而这其中又以邪术居多。九宫真魂蛊术属于上古巫术一类，修炼条件极为苛刻。不过人的天地人三府各成体系，一个人的练武资质，和修真资质无关，修真资质也与秘术资质无关，所以常震在练习秘术上表现出来的超常天份，并不能改变他是五灵根废柴修真者的事实。
　　常震将功法在体内运转了一圈，然后取出了所得灵丹。天地元气共有八种，因此灵丹也有八种。练什么属性的功法，只有服用对应属性的灵丹才能增长修为。狼老大身上符物袋中的数个小瓶，每瓶装得都是不同属性的灵丹，且数量不一。
　　最少的是暗灵丹，只有一颗，也就是常震最先打开的那瓶。常震虽然不炼丹，也知道三异属性的灵丹废丹率最高，这一枚暗属性的灵丹，已经十分宝贵了。最多的则是火属性的灵丹，有八颗，其余属性的灵丹，也都不缺。
　　常震看着这些灵丹暗叹一口气。他修炼的功法比较特殊，必须同时服下金木水火土五个灵丹，方才能起作用。也就是说靠灵丹提升修为的话，他的消耗量是别人的五倍。
　　功法与法术是两回事。功法是修真之人炼化天地元气转为自身精气的方法，修道者修为高低的划分，正是按照功法的进境。而法术则是修真之人通过运转自身精气，产生灵力，然后操控灵力产生各种各样效果的方式。如常震杀狼老大时所用的雾化术、牵引术，都是法术。
　　功法修为越高，自身精气越充足，越能产生灵力。只有灵力足够，才能施展出高深的法术。所以功法修为是修道之人的根本。
　　每个修真者的功法只能炼一种，因为功法决定了你把天地元气炼化成了什么样的自身精气。如果你硬要修炼两种功法，只会让体内精气冲突，轻者减损修为，重者身死道消。
　　作为东土第一大派的云梦泽，派内的功法数不胜数。有修炼复杂，进境慢，但精气强大的，有修炼简单进境快但精气弱小的，有前期快但后期会很慢的，有前期慢但后期会很快的……
　　一般来讲，功法都是越难练的越强大，而简单的则反之。云梦泽的藏功阁中根据功法的好坏，将所有功法按甲乙丙丁分了四个档次。资质高、悟性强、肯努力的弟子，适合修炼甲等高难度功法，以后也会前途远大。而差一点的弟子则可以选择乙档次的功法，这样虽然在同层次时比不得那些选择甲等功法的弟子，但境界上也不至于被甩开太多。
　　实在是烂泥扶不上墙的，可以选丙档次的功法，练这种功法的人都会被鄙视。至于丁档次的功法，纯粹是为了丰富阁内收藏而设置的，没有人会去真的修炼。
　　常震记得那年拜入师门，沈明月带他进藏功阁的时候，是建议他选择一项丁档次功法练习。因为他五灵根的资质实在太差，完全没办法和同门其他人相比较。可常震了解一圈之后，发现这个门派内根本没人练丁档次的功法，听到他要选丁档次的功法，都把他当成了笑料。
　　大怒之下的常震抱了一本甲档次的功法要练习，并希望沈明月答应。沈明月见他固执，也没有多说什么。不过她知道以常震气海中五气驳杂的状况，是根本练不成这套功法的，她只希望他练过之后，能知难而退。
　　可惜她低估了常震的执著，常震练一本练不通之后，又去找了第二本，第二本不通之后，又去找第三本，似乎铁了心想练甲等档次的功法。
　　沈明月见他这么固执，有一天就把他叫了过去，问道：“你一定要找难的功法练吗？我跟你说过了，你的资质比不上别人的，如果练好的功法，只能让你的进境更慢。”
　　常震低声道：“我就是想练。”
　　沈明月叹了口气道：“如果你要练高难度的功法的话，那就练这套吧，或许有可能成功。”
　　常震细看那套功法，发现那套功法竟似乎是为他专门订制的一样。常震的灵根比较奇特，他的五灵根属性正是金木水火土五行俱全，没有风雷暗这三种异灵根混在里面。而练那套功法的要求也恰恰是修炼者必须五行俱全。
　　“这是甲等功法吗？”常震向师父问道。
　　沈明月摇了摇头道：“不，它比甲等功法更难。”
　　“啊？”常震睁大了眼睛，有点难以置信。
　　常震知道云梦泽中比甲等功法更难的就是混沌真一诀了。混沌真一诀被称为天下四大神诀之一，修习的条件十分苛刻。就算双灵根的绝顶资质也不敢轻易修炼。近千年来云梦泽修习此诀有成的也只有单灵根的师父和姐姐两人。
　　不过常震知道这并不是混沌真一诀，因为混沌真一诀的内容姐姐早就说给他听过了，而且修习那套功法也不需要五行灵根俱全。
　　“这是什么功法呀？”常震问了起来。
　　沈明月道：“你还是不要知道的好，练的话也不要将这套功法跟任何人说。如果你不怕难，就拿去练吧。如果怕难，还是按我的意思，去选一个丁级的功法，其实丁级的功法才适合你。”
　　“我不怕难！”常震扬起了小脸，拿走了师父所授的功法。
　　常震回去仔细研究，果然体会到了这套功法的艰难。天地元气分八种，别的修真之法都是在八种元气中选择一种进行化纳的，但这种功法却要把五行之气一齐化纳。这种五气同化的炼法，使它的修炼难度比普通功法难上了千百倍。
　　想起当年的往事，常震有点佩服小时候的自己。那个时候的他一心想把师父传的这套功法练成，好扬眉吐气。所以不管功法都多难，他都咬着牙冥思苦想，坚持练习。
　　可是三年过去了，他仍是没有任何成功的希望。作为一个云梦泽弟子，连最基础的功法第一层都练不到，可想而知他在门内有多么受人嘲笑了。后来还是师父看他这么执着不舍，才拿了五个灵丹给他，助他练成了炼气期第一层。
　　修习功法一旦练成第一层，就算是真正的修真者了。从此以后所修功法不能随意更换。要想更换修习功法，如果新功法和旧功法没有渊源，那就必须废去自身所有的修为，散尽原功法所练聚的自身精气。但废去修为极为伤身，若伤到气海，从此就修炼无望了。所以没人会那么做。
　　常震虽然只有炼气期第一层，但也不敢轻易废去自身的修为。所以虽然明知自己所修的功法艰难，也只有硬着头皮练下去。
　　“要在一年内到达筑基期，我这套功法还真是坑人呀。”常震叹了一口气。不过他知道他这套功法有很多特异之处，如果真能一直练下去，所取得的好处也比其他功法要强得多。不过还有一个重要问题。
　　沈明月当初传常震这套功法的时候，只有从炼气期第一层到第十层的法诀，没有如何进入筑基期的法诀！
　　“师父，你知道我炼的这套功法怎么筑基吧？”常震在神魂内向沈明月问道。
　　沈明月脸红了红，然后缓缓道：“我不告诉你。”
　　“不告诉我？”常震无语了，“好吧，师父既然在我的神魂里，这次不告诉我，以后慢慢问也行。反正我能不能到达第十层也是未知数呢。”


第027章 磕药升级
　　拿出金木水火土五颗灵丹，常震一齐吞了下去。
　　炼气期共分十层，第一层是凝气成丝。就是说炼化气海内的天地元气，最终凝成一丝属于自己的精气。只有进入了炼气期第一层，才能被称成为修真者。
　　常震所修功法太难，以前无论如何都凝不成这一丝精气，直到沈明月拿出五枚灵丹给他吃下，他才成功地在气海内凝成了一丝头发丝粗细的精气。
　　每次想到那五枚灵丹，常震心里都觉得十分温暖。这种珍稀丹药，沈明月手里总共也没有几枚，普通弟子能得师长赐予一颗，就已经十分荣耀了。常震从来没有过优异的表现，还四处给师父惹事，却破天荒地得到了五枚灵丹，足以见沈明月对他有多好。
　　一瞬间，常震又想起了师父往昔的模样。沈明月不喜欢说话，不喜欢笑，也不喜欢理人，对谁都是一副冷冷的样子，只有在他和姐姐面前才偶尔会有笑容。每次常震犯错时，她都会很生气，并大声地训斥他。不过不管怎么训斥，事后都未有过重罚，最多不过是罚跪洞口而已。
　　对于常震来说，师父就是一顶大大的遮阳伞，能为他遮风挡雨护他平安。在他心中可以和师父相比的人，只有死去多年的娘。常震有时候喜欢和姐姐讨论师父和娘哪个更好一些，不过这种讨论总是没有结果。而且随着他们慢慢慢长大，有关娘的记忆越来越模糊，师父在他们心中也越来越重要。
　　忆起师父往日的风采，又想到她现在神志不清的模样，常震感到十分痛心，他希望师父能够早一天好起来。不过现在他在练功，不专心可不行，他只得把脑海中有关师父的东西驱除，完全专注在功法上。
　　常震不知道师父给他炼的这套功法叫什么名字，当年问起她的时候她就没有说。不过因为这套功法要同时炼化五种天地元气，所以常震就简单地称它为五行诀。
　　五行诀凝成的精气叫阴阳精气，是炼化五行元气，反逆归原而生，与其他功法炼出的精气完全不同。虽说常震的功法只有第一层，精气也只有头发丝那么细，但他却早已感到了这精气的特异之处。
　　首先，这丝精气产生的灵力相当多。别人处于炼气期第一层的时候，使用三四个法术灵力就会耗尽了，但常震却可以施放五、六个法术仍不枯竭。
　　其次，修真者所用的法术都是和自身精气息息相关的。法术与精气不合，便不能掌握。比如修练火属性功法的人，除了通用法术之外，只能掌握火属性法术，因此也容易被水属性法术的人克制。常震的这丝阴阳精气却不一样，它产生的灵力几乎可以适用于任何五行类法术。
　　常震当时兴冲冲地把功法特异之处向沈明月汇报时，沈明月却严肃地告诉他不许将此术的特别之处在任何人面前显露，以免引起不必要的麻烦。常震虽然调皮，但见师父表情严肃，也不敢违背她的意愿。他曾向师父追问此功法的来历，沈明月却说等他修为到了第十层就会告诉他。
　　常震总觉得他修为达到第十层是不可能的。在进入炼气期第一层之后，他就每天不断地炼化天地元气，让这丝精气成长壮大。但他气海内五气驳杂，练功之时又要五气同纳，难度非常高，所以进展十分缓慢。这么些年来他那缕头发丝粗的精气也不过涨到了牙签粗细，离第二层还很远。
　　本以为有生之年都到达不了第十层，可眼前的问题却是要一年内达到筑基期，常震记忆恢复后心情有多纠结就可想而知了。每当想到这个目标，常震就觉得唯一的希望只有在龙奇蟠的洞府内能找到大量灵丹，量多到可以让他当饭吃。
　　不过此时没到龙奇蟠的洞府，常震已经得到了一批的灵丹。他把五颗灵丹同时服下，立即感到五种天地元气都在他的气海里澎湃起来，舒服极了。如果说以前气海内的天地元气像风一样漂来漂去，不易捕捉，那么现在则是变成了一片大海，让常震可以任意地汲取。
　　常震忙收住心神，将气海内的由灵丹而来的天地元气化纳为自身精气。那牙签粗细的一丝阴阳精气，在大海一样充足的元气中迅速地变粗变长，不断壮大，很快达到了小指粗细。
　　看到精气飞速成长，常震高兴万分。不过天地元气也在精气的成长中迅速变淡，这说明灵丹的效力越来越有限。就在气海内澎湃的天地元气将尽之时，精气已经成了拇指粗细的一束。常震见此，心中暗喊了一声：“分！”
　　拇指粗细的那束精气忽然分成了五缕，漂荡在了气海之内。这正是炼气期第二层，化丝为缕。
　　“果然到第二层了。”常震心头一阵激动。
　　多少年来，他刻苦修炼，始终没有摸到第二层的边，可现在有了五枚灵丹相助，立即就达到了第二层，灵丹果真不愧为修道中人梦寐以求的好东西，这一下子为他节省的时间何止十年。
　　到达第二层之后，常震又操控着化成五缕的精气在体内流转了一圈。据常震所知，普通功法第二层的时候也就精气化成两缕，甲等功法也就化成三缕，而他到达第二层精气居然有五缕之多，实在是令人不敢相信。
　　常震心中有点微微得意，本以为碰到这群混蛋是倒霉的事，没想到却因祸得福，得到大量灵丹。他将神识从地府气海中收回，立即又感到了浑身散发着热力。灵丹不仅对功法修炼有好处，那来自各种天材地宝的原料对身体同样也有好处。
　　但常震知道灵丹不宜多吃，吃多会虚不受补，爆体而亡。上次吃了五枚灵丹，他就在床上躺了足足三个月才能下床走路。一般来讲，这种丹药每吃一粒都要至少间隔半年才好。不过现在常震不怕这些，那异虫变身恢复力强大，只要变成异虫，自然可以消化掉来自灵丹的药力，不会伤及身体。
　　可就在常震睁开眼，想变身成异虫散发药力之时，却发现身上正坐着一个女人，她全身都贴在了常震身上。
　　这女人当然不是别人，而是沈明月。沈明月本来化成一条蛇盘在他手臂上，全身都在他衣服里。此刻变回人形，她依旧是在他的衣服里。两个人挤在同一件衣服内，这情形有多亲密可想而知了。
　　常震尴尬万分地看着怀里的佳人，低声道：“师父，你怎么又变回人了？”
　　沈明月眨了眨眼睛，没有回答常震的话，而是问道：“唔，你干嘛一直顶着我的肚子？”


第028章 第三层修为
　　“我顶你的肚子？”常震愣了一下，这才发觉自己身上最坚硬的地方确实是顶在了沈明月的小腹上。
　　这也不能怪常震，自从练了沈明月教他的这套功法之后，他从来都是一柱擎天。而两人这么亲密，他想不顶到都不行。
　　常震的脸霎时涨得通红，早上给师父温养身体之时他已经将师父上下了解得很透彻了，此时满脑子涌入的都是一些不该想的东西。
　　“师父，你别贴我这么紧。就你这个姿势，还好我顶的只是你的肚子。你知不知道你在做什么？”
　　沈明月想了想道：“我看你在打坐，所以我也打坐喽。”
　　常震很无奈地道：“你这是在打坐？坐在我的身上也叫打坐？”
　　沈明月呆呆地道：“是你不让我离开你身边的，所以只能坐在你身上打坐。你要是嫌挤，就只能怪你衣服太瘦了。”
　　“衣服太瘦？……好吧，任何一件衣服里面如果塞了两个人，都会变瘦的。”常震发现在师父面前，他是那么的无力。
　　这时沈明月又夹了夹双腿道：“而且我有盘腿的，怎么不是打坐？”
　　“盘腿……腿盘在我的腰上吗？”常震早就感到了沈明月的腿十分修长有力。
　　“嗯。”沈明月竟点了点头，然后小脸儿贴了过来。
　　常震看到沈明月红润的小嘴距离他越来越近，忙偏了一下头，继续问道：“你抱我这么紧干什么？”
　　沈明月不解地道：“不是你吩咐我的吗？你让我紧紧缠在你身上。”
　　常震哭笑不得，这个命令是沈明月化蛇之时下的，他当然不希望沈明月缠在他胳膊上时会掉下来。没想到她变回人依然记得这一点，并且像八爪鱼一样将常震缠了个结实，还美其名曰“打坐”。
　　不过现在师父能记得不离开他，缠紧他，已经很不错了，总比她乱跑要好得多。老实说，常震最怕的就是师父趁自己不注意乱跑到别处，那样很难保证她的安全。常震没再多说什么，因为他体内的药力要发散了，他得变成异虫散尽体内药力才行。
　　常震迅速地变成异虫，并舒展着无数触手。沈明月看到后惊奇地叫了一声“小鱼”，然后就扑在他身上嬉闹起来。
　　常震无奈，只得任沈明月捉着她的触手玩。不过沈明月既然整个人都在他身上，那么他也可以趁机继续温养她的身体。温养对如意蛊身只有好处没有坏处，龙奇蟠告诉过常震应尽可能多的温养。
　　异虫的身体果然不是人类可以相比的，只一会儿功夫，常震就觉得身上的药力散尽了，浑身暖洋洋的。本来早上起来很饿，但现在也一点儿都不饿了。这些当然都是灵丹的效果。
　　常震重新变回人类形态，沈明月又找不到小鱼了，只能望着常震道：“刚才好多小鱼围着我，很好玩的。”
　　常震叹了口气，师父的样子还真跟小孩子差不多。他轻轻道：“只要你乖乖地听话，我每天都会让小鱼陪你玩的。”
　　沈明月整个人扑到常震怀里道：“没有小鱼，主人陪我玩也一样。只要碰到主人，我就感到很舒服。”
　　常震知道如意蛊身内没有神魂，所以与正常生物不同。神魂是生物之根本，他们的神魂既然是蛊主的神魂，所以就总想和自己的神魂成为一体。但两个生物是不可能成为一体的，所以他们只能退而求其次，让自己尽可能地与蛊主发生身体接触，接近两人共同拥有的神魂。
　　沈明月化成诱香蚺之后，就喜欢缠他咬他，变成人后也喜欢抱着他，这些都是身体渴望神魂的一种本能。她与常震身体接触越多，就会越感到舒服，反之如果长时间不碰常震，不被常震温养，她就会生命力慢慢枯竭，变成一个死人。
　　正是因为知道师父的状况，所以常震很多时候也没法避男女之嫌，只能尽可能地照顾她。此时见沈明月软玉一样扑在怀中，常震只得问道：“师父，你是穿衣服呢，还是变蛇？”
　　沈明月想了想，最后答道：“都不，我凭什么听你的？”
　　常震叹了口气，他不可能让沈明月这么光溜溜地一直抱着他。虽说师父没有什么别的想法，只是如意蛊身靠近蛊主的本能，但常震身为一个正常男人，总是有点难以忍受的。他只得用起蛊惑之术，对她道：“听主人的话，选一样。”
　　沈明月想了想，还是变成了蛇。这选择不出常震的预料。她变蛇后缠在常震身上，仍可以与常震进行大面积的身体接触，这会让体内没有神魂的她感到很舒适。如果穿上衣服，再想碰到常震可不是件容易的事，她的本能告诉她不该这样做。
　　常震见师父化成了诱香蚺，于是又用缩蛊术缩小了她的身躯，将她盘在手臂上。接着他又拿出了五枚灵丹服下，重新打坐。
　　这次服下灵丹，他没有能够突破，只是让气海内的每缕精气都变得比以前更粗。这也是正常情况，本来炼气期修为提升就是一层比一层难，五枚灵丹的功效可以让他从第一层升到第二层，但第二层到第三层就没那么容易了。
　　打坐结束，重新睁开眼，常震又变成异虫形态散尽体内药力，并同时和师父玩了一会儿捉小鱼，又开始了第三次服丹。
　　第三次服丹之后，常震终于感觉到了突破的迹象。那五缕精气越来越粗，越来越粗，最终在常震的努力下于气海内合成了一大团精气。这正是第三层的修为的体现——聚缕成团。
　　感受到气海内的精气汇成一团，常震高兴得几乎要跳起来。他知道云梦泽普通的三灵根弟子，通常都是一月练到第一层，两年练到第二层，三年练到第三层。此后不出意外，每层境界的提升都会比上一层稍长。
　　常震练气三年，未曾达到第一层，依靠师父灵丹相助，才进入了这道修真者的门槛。此后四年，同样进步甚微，离第二层遥不可及，成为了云梦泽的笑柄。但没想到一朝有了灵丹相助，他便在一天之内，连续突破两层，由第一层修为，直接变成了第三层修为！
　　第三层是什么概念？云梦泽和常震同龄的普通弟子，基本上都是第三层修为。常震终于不再落后于人了。
　　常震现在很感激狼老大，虽然他是常震杀的，但常震确实是发自内心地想谢谢他。没有他，哪来的灵丹供常震修为提升？
　　其次常震想感谢的就是自己的异虫身体，如果不是这个身体可以迅速发散掉灵丹作用在人府肉身上的药力，常震第一次服丹之后就会像四年前一样，被五枚灵丹的药力冲得瘫在床上，几个月不能动了。
　　再次变异虫，散药力，陪师父玩会儿捉小鱼，常震重新变回人身，这个时候天色渐晚，一天已经过去了。时间在修炼之中过得还是非常快的。
　　常震又看了看手中的灵丹，然后皱起了眉头。他很想再服一次，看看还能增长多少功力，但是灵丹却不够了。他的特殊功法决定了他只有同吃金木水火土各一颗才会有效果，现在其他的灵丹倒还有剩，可金灵丹当初一共三颗，已经全被吃光了。
　　叹了口气，常震知道该干点别的事了。练功时他选择了山谷一处极不易被发现的角落，现在他先用异虫的嗅觉仔细地嗅了半天，确定山谷中没有异常气味，才从练功的角落里走出来。望着谷口的封迷阵，他一阵烦躁，但却仍不知如何出去。目前唯一的办法，只有等布阵之人出现，再随机应变了。
　　他本人吃了众多灵丹，当然不饿。而师父不吃东西也没问题，因为温养的行为已经相当于喂食了。此外师父结丹期修为，早已经成就了半仙之体，几年不吃东西也没问题。不过想到那对母女，他顿时感到有点不妙。
　　那对母女昨天就被猴子等人扔在了地上，没有人去管。今天早上常震虽然将她们放进了帐篷里，但她们昏迷不醒，自然也不会吃东西。这母女二人手足俱断，如果常震不给她们弄点吃的，她们就只能饿死了。
　　常震马上回到帐篷所在地，一天没管那对母女，她们的情况果然恶化了。她们不但高烧，还说着胡话，命在旦夕。常震想了想，拿出了一个小瓶。
　　这小瓶原来也是在那个符物袋里放着的，不过里面不是灵丹，而是妙药。妙药没有灵丹贵重，但也是不可多得的灵药。它可以去除百病，续骨生肌，可是说是有起死回生的功效。
　　对于常震来说，这药实在是可有可无的。他的异虫变身，恢复力比这药强上太多了。要吃这种药还不如变身快一点儿。
　　虽说对自己无用，但常震还是犹豫了一下才给这对母女服下。因为这药太贵重了，他觉得给这两个普通人吃实在浪费。可是不给她们吃，常震又觉得那就白拼着性命救她们一回了。


第029章 普通人
　　常震给她们母女各吃了一颗妙药之后，两人的情况果然大好，很快便退了烧，醒了过来。妇人知道常震救了她，马上恩公恩公地叫个不停。女孩则是看着常震，疑惑地问：“为什么你长得像天光门口告示上，那个被称为淫魔的家伙？”
　　“我确实是常震，不过我是被人冤枉的，你们信不信？”常震无奈解释道。
　　妇人忙道：“当然信了，如果恩公真是那种人，我们母女哪还有命在。”
　　小女孩听了妈妈的话，脸红了红，向常震叫起叔叔来。常震听到叔叔的称呼，刹那间觉得自己变老了许多。不过他也不准备跟这小女孩讨论年龄辈份的问题，反正被叫叔叔又不吃亏。
　　聊了一会儿，常震知道了那妇人叫刘绮，本是沐风门一个修士的女儿，可惜没有灵根，无法修炼。二十年前，沐风门被灭，妇人侥幸被一修士所救，那个修士就是妇人后来的丈夫。
　　妇人的丈夫是个资质不错的三灵根修士，可惜未拜对师门，学了一种垃圾功法，也因此没有什么发展前途。修真之人若想有所成就，天资、悟性、机遇、勤奋，一样都不能少。妇人的丈夫就属于没机遇的类型。
　　后来他投入到大泽门中，成为了大泽门极为普通的一员。他和妇人一样在这世上没有亲人，所以二人惺惺相惜。他也不嫌弃妇人没有灵根，最终两人喜结良缘。不过好久不长，妇人的丈夫在一次门派行动中遇难，只剩下了她们这对孤儿寡母。
　　常震不知道大泽门是什么门派，经妇人解释后才知道这是一个依附在云梦泽之下的小门派。在东土，这种依附在云梦泽之下的小门派不计数，大泽派跟其他小门派倒有点不同，因为它是由迷雾城人建立的门派。
　　云梦泽作为东土第一大派，门派得名就是源自他们所在的云梦大泽。
　　云梦大泽是位于东土西南方的巨大沼泽，绵延万里，人迹罕至。直到有一天，云梦泽先祖发现了沼泽之中的万峰山上灵气充沛，因此在这里开宗立派，到如今已经八千年了。
　　最初的云梦泽只是最普通的门派，没有外人。不过每个修真者都有亲人朋友，有的还会娶妻生子，他们的妻子和后代，并不都一定有灵根。先辈们死后，这些没有灵根之人他们不得不离开门派。云梦泽念及旧情，承诺永远庇护他们。所以他们就居住在万峰山下，慢慢地形成了一座城，这就是迷雾城。
　　随着时间的流逝，迷雾城越发展越大。现在云梦泽各大修真家族，主要成员都居住在迷雾城中。如果哪家出了双灵根、三灵根的上佳资质之人，自然会立即送往云梦泽拜师学艺。但没有灵根，或者四灵根、五灵根的人，就没有这个待遇了。
　　四灵根、五灵根并不是不能修真，只是天份没有二、三灵根的好。而云梦泽收徒标准很严，所以不要。不甘寂寞的他们于是就在迷雾城中创立了很多小门派，大泽门正是其中之一。这些小门派属于依附云梦泽门派中的嫡系，每家几乎都能跟云梦泽中的某个高深修士扯上关系。在外界修士的眼里，他们都是了不得的门派。
　　看到刘绮提到大泽门时的敬畏神态，常震不禁在心里暗暗叹了口气。若不是遇到了师父，他就算再有机缘，顶多也只能加进不入流的小门小派中，那时肯定也会觉得大泽门是特别了不起的货色。
　　不过现在他身为云梦泽的弟子，还真觉得天下间能入眼的门派没几个。尽管他只是云梦泽最不入流的弟子，这种自豪心境却与其他弟子没什么不同。这就是站得高，望得远了。
　　常震很快知道了妇人的女儿叫苏秀秀，同样没有灵根，只能和母亲一样做个普通人。自父亲死后，秀秀便与母亲相依为命，两人也没什么地方去，就在迷雾城里讨生活。她们原来住的房子，被大泽门收了回去，妇人只得在郊外搭了间草屋。
　　没想到在云梦泽眼皮底下的迷雾城也会有如此明目张胆的歹人，竟会将两母女掳了去。若不是遇到常震，她们这次就死定了，而且还是最惨的死法。
　　“云梦泽最近不太平呀，想我那孟师姐，不明不白地就被人奸杀了，我也遭人暗算，差点死了。”常震一阵唏嘘。
　　看着常震和妈妈聊天，苏秀秀很不好意思地道：“叔叔，我想……”
　　“想什么？”常震见女孩扭捏的样子有点好奇。
　　苏秀秀低声道：“我想尿尿……”
　　常震为难地挠了挠头。刘绮和苏秀秀手脚都被恶人打断了，虽然刚刚给她们吃下的妙药有续骨生肌的奇效，但肯定不是一时半会儿就见效的。此时苏秀秀躺在黑驴等人的床上，活动不能，要小便只能让常震帮忙。
　　刘绮看出了常震的尴尬，于是很不好意思地道：“恩公对我和女儿有再生之恩，就是我们的再生父母了。父母和儿女之间无须避忌的。如果恩公愿意帮秀秀，就请帮上一帮，我想秀秀也不会介意的。”
　　“晕，辈份又长了，成父母了。”常震有点哭笑不得。不过女孩既然尿急，当然不可能让她尿在床上，所以常震只得过去帮忙。
　　秀秀身上只盖了一层薄薄的毯子，还是早上常震帮她盖的，她的衣服早就让蚂蟥撕碎了。常震拉开毯子将她抱起，然后带到外面让她解决掉问题。
　　将秀秀放回到床上，却听那刘绮也道：“恩公，我也想方便一下。”
　　常震道：“苏夫人你……”
　　刘绮红着脸道：“有劳恩公了，希望恩公不要介意。”
　　好吧，帮了一个自然不在乎帮第二个了。再抱起刘绮走到外面，让这位夫人也痛快了一回，常震总算功德圆满了。
　　黑驴等人躲在这里，自然准备了充足的食物。常震反正出不去山谷，就找寻了一些食物给这母女二人喂下。二人自然又是千恩万谢。
　　之后的时间，常震除了照顾这母女二人，就是在钻研法术。他虽然到了炼气期第三层，但比较复杂的法术却不会，现在出不了谷，正好研究一下。
　　不过平时云梦泽弟子想修习法术，都是到万法阁查阅各种法术资料。现在常震身处荒山野岭，也就没了这个待遇。他只能靠记忆想起一些以前看过的资料，将现有的法术深化，然后就是向师父询问，看看师父能不能告诉他一些东西。
　　沈明月痴痴呆呆，但记忆未失。如果她高兴的话，倒是会跟常震说一些法术如何使用。如果她不高兴，那么常震只好用蛊惑之术，诱导她说出知道的事情。
　　两天过去了，谷口的封迷阵一直都没有动静，常震甚至觉得布阵的人可能已经忘了这件事了。
　　其实沈明月如果正常的话，以她结丹期修为，突破这个阵法还是很容易的。但她如今成了常震的如意蛊身，被常震的神魂力量所限，只能控制蛊身的人府肉身，控制不了地府气海，所以跟凡人没有什么不同，顶多是可以化蛇而已。
　　第三天，刘绮母女在妙药的帮助下身体恢复得差不多了，可以下床走路了。刘绮身材很高，穿了一身黑驴的衣服，倒也不显得大。但苏秀秀就没那么合适的衣服穿了，仅管猴子的衣服是最小的，穿在她身上仍然十分滑稽。
　　沈明月仍然化成了一条诱香蚺，盘在常震手臂上。常震不想让师父的事被别人知道，毕竟一个结丹期大修士变得痴呆可不是光彩的。所以他只是说沈明月是自己的宠物，那两母女自然也没多问。
　　私下里，常震不断叮嘱沈明月不得在别人面前变成人，沈明月中他蛊惑之术越来越深，也没违反他的命令。
　　中午的时候，常震在谷中抓到了一只山鸡，请她们母女二人烤着吃。正当刘绮将山鸡烤得肉香四溢，常震暗藏在袖中的一只手指却动了一动。他这只手指早已经变成了触手，动是因为他嗅到了谷口有人来了。


第030章 赵师兄
　　感到有人来了，常震忙对刘绮等二人道：“封锁谷口的那位修士来了，我有冤在身，倘若被人看到就不妙了。你们……”
　　刘绮道：“恩公放心，小女子自有分寸，不会泄露恩公的事。”
　　常震点点头。虽然知道杀了这两人才是最保险的方式，但他与这母女相处了两天，觉得两人很好，所以狠不下心。再说，如果来的修士果真修为通天，那么常震就算杀了她们也无济于事，如果对方没什么本事，常震倒也不怕她们将他在这里的事说出去。
　　常震用了一个雾化术，向谷口飘去。如果对方修为不高，这个隐匿法术可以让常震不被发现。只要对方撤了阵法，他就可以立即从谷口飘出逃离此地。
　　可常震到了谷口，却发现阵法没有撤去，倒是有一个人穿过法阵走了过来。
　　常震皱了下眉头。此人不撤掉封住谷口的阵法，他还是逃不出去。不过人家不撤法阵也是正常的，如果这人要抓黑驴等人，当然是堵口才容易抓住。
　　常震仔细观察来人，发现这人原来是紫阳峰的赵广义师兄。
　　云梦泽现有弟子分为十脉，分别居住在万峰山的十座山峰上，每脉的主事之人称为峰主。各脉弟子入门时都是拜峰主为师，尊其称为师父。云梦泽的管理严格，只有峰主有收徒的权利。很多峰主闭关多年不出，弟子也是计入他名下的。有的人踏入山门十年，还不知道自己的师父是什么模样，所知所学也都是传功师兄代授。
　　十个峰主之中，除掌门叶仙鹰自兼的主峰飘渺峰峰主之外，其他八峰峰主也都由名闻天下的结丹期大修士担当。十年前沈明月结丹之后，在掌门的许可下创立了第十峰，也就是岚星峰。不过她徒弟太少，所在山峰的底蕴和名气也不能同其他山峰相比，门内地位远不及其他八位峰主。
　　和岚星峰相比，紫阳峰就重要得多了。作为宗门内炼丹炼药的重地，历代的紫阳峰峰主都是在云梦泽内跺一脚抖三抖的人物。叶、葛、陈、吴是云梦泽修士家族中最大的四家，人称四大家族。云梦泽修士之中，一半的人都是出身于这四家。位高权重的紫阳峰峰主通常都是由四大世家的人轮流做的，直到二十年前，前掌门才将峰主的位子破例交给了不是出身于世家的赵江山。
　　赵江山的名声在整个云梦泽都是数一数二的。他为人谦和有礼，无论对长辈还是对小辈都十分客气。修道至今三百余年，没有任何人听过有关他的坏话，人们称他为云梦泽最好的好人。正是因为不落人话柄，掌门人才把紫阳峰交给他。
　　成为紫阳峰峰主之后，赵江山也从未有一丝的自得神色，反而更加谦虚有礼，可以说是所有峰主中的楷模。常震见过他数次，对他的印象十分的好。
　　眼前这位赵广义赵师兄，正是紫阳峰赵江山赵峰主的儿子。同他父亲一样，他也是个广受称赞的好人。人们称赵江山为好人老赵，称他则为好人小赵。常震小时候曾和这位赵师兄吵过嘴，并依靠自己过人的武技打了他一巴掌，让他满嘴都是血。结果却是赵江山领着赵广义来给常震陪罪，让脸皮够厚的常震也十分不好意思。
　　自那以后，赵广义每次见到常震都会十分客气，常震也自然放弃前嫌，称他为赵师兄，彼此间关系和乐融融。
　　此时这位赵师兄来到此处，常震也稍稍放下了心。赵广义的品行在整个云梦泽都让人竖起大拇指，按理应该不会是那群恶人的同党。如果他是来抓恶徒的，那对母女也就平安了。
　　但常震不能被赵师兄发现，否则以这位师兄正派的性子，肯定要捉他回宗门之内。孟师姐被奸杀的事，在没查到线索之前，常震还真有口也说不清。
　　虽然凭印象认为赵广义不是坏人，常震仍是觉得这事儿有点古怪，让他想不太明白。
　　“如果说那些灵丹是赵师兄他爹紫阳峰峰主赵江山失落的，倒也不无可能。毕竟别人不会有这么大笔的灵丹，赵江山还是会有的。赵师兄难道是在父亲失物后，找到什么线索寻来了？可这法阵是几天前出现的，如果真丢了灵丹，又怎么会等了几天才来找？”
　　常震努力思索着这其中的疑点，并远远地观察着赵广义。赵广义没撤去法阵，他出不去峡谷，于是就偷偷跟在赵广义后面，看看他到底要干什么。
　　赵广义不知常震在谷中，他一进谷就径直向帐篷处走去，但没看到预料中的猴子、黑驴等人，而是见到了刘绮母女。这让他马上愣住了。
　　“山谷里怎么会有其他人？”赵广义皱起眉头，他知道这处山谷秘密，寻常人是找不到的。
　　刘绮看到赵广义年纪虽轻，但身着修真者惯穿的长袍，忙施了一礼道：“这位仙长你好！”
　　赵广义沉着脸问道：“你们是谁？”
　　刘绮道：“我是被藏在这山谷中的歹人掳来的民女，前两天歹人忽然自相残杀，都死了，这才侥幸获救。不过谷口却不明不白地被封住了，不知是否是仙长显得神通？如果是的话，仙长可否让小女子和女儿离开此处？我们都想回家。”
　　“果然没有供出我，这个女人倒是很讲信义。”常震远远地点了点头。
　　赵广义眉头皱得更深了，他没想到猴子等人连民女也敢抢，这么说还真是该死。他用和缓的语气道：“当然可以。不过这群歹人与我有点渊源，你能不能告诉我那些歹人在哪？”
　　刘绮道：“歹人们互相砍杀，都已经死。我们母女将他们埋在了那边的山坡上，毕竟对着死人挺吓人的。”
　　“都死了吗？”赵广义向刘绮所说的山坡看了一眼，然后点头道：“很好，那么你们也可以死了。”
　　他说罢，一扬手一片刀幕就射向了刘绮母女，正是金系法术——刀雨术。
　　他不知道刘绮母女知道多少事，但这两人既然在这山谷里了，他肯定不会让她们活着出去。父亲很早就教育过他，做事要谨慎，一个疏忽，就可能满盘皆输。
　　看到赵广义突下杀手，常震顿时惊呆了。这位赵师兄可是出了名的温和正气，所以才有好人之称，但此时此刻，在这个峡谷之中，他竟毫无理由的向这对孤儿寡母出手！
　　事情紧急，常震来不及想太多，救人要紧。他站在赵广义身后，阻止他是来不及了，只能围魏救赵。常震于是一挥手，一片水珠便向赵广义飞去，正是水系法术酸液术。
　　赵广义听到背后风声作响，面色微变。刘绮母女在此地已经出乎他预料了，没想到还有其他的人。
　　“是猴子或黑驴隐藏在一边想偷袭我吗？哼，就凭他们？”赵广义心中想着，手一转，那片刀幕顿时换了个方向，转向身后。
　　一片酸液和一片刀幕刹时交织在了一起，最终全化为乌有。看到对方偷袭自己的是法术，赵广义感到有点不对劲——这个谷中怎么会有修真者？
　　此时常震已经散掉了雾化术，现出了真身。雾化术发动后除了移动，不能做别的事情，否则法术效果就会消散。常震刚刚施法了，所以雾化术也就自然散了。
　　赵广义看到身后的人是常震，立即难以置信地睁大了眼睛，并失声叫道：“不可能，你怎么还活着？”
　　常震听到赵广义的话，顿时心里一惊。门派中人都以为他畏罪潜逃了，想将他抓捕回去，可这位赵师兄脱口而出的却是“你怎么还活着？”！
　　这说明了什么？说明了这位赵师兄以为他已经死了！并且是在心中十分确信，才会失声喊出！
　　知道他死的人很多吗？
　　不多，绝对不多。只有那个将他扔下悬崖的杀人凶手才会认为他已经死了！


第031章 不解释因果
　　常震马上沉下脸来问道：“我为什么不能活着？赵师兄，你以为你杀得了我吗？”
　　赵广义皱紧眉头，有些失神地喃喃道：“不可能，我明明勒断了你的脖子，还给了你一记灭魂击，你不可能还活着！”
　　“原来真是你暗害的我！”常震紧盯着赵广义的脸，心中的震惊无以复加。
　　这些天来他一直在思索究竟是何人奸杀了孟师姐，也有了数个怀疑对象，但却从来没有怀疑过这个赵师兄。如果让常震在全云梦泽中挑出一个最不可能犯下此案之人，常震才会考虑到他。
　　没想到这个素来以“好人”著称的赵师兄，竟是如此卑鄙狡猾的奸徒。霎时间，孟师姐被奸杀后的惨死情形，自己被从身后呃死并扔下山崖的情形，还有刚刚他将一片刀雨术飞向两母女的情形，全都在常震的脑海中一一浮现。
　　常震只觉汹涌的恨意从身上每处都涌了出来，让全身的肌肉都紧紧的绷起。他难以控制地失声大吼道：“好啊，赵师兄你平日里道貌岸然，没想到竟是这种人！你为什么要奸杀孟师姐？为什么害我？还有，你出现在这个山谷里，又是怎么一回事？”
　　赵广义听到常震的话，脸上的神色变了几变，最终却恢复了正常。他大笑道：“哈哈哈，常师弟，看来你搞错了一件事。奸杀孟师姐的是你，畏罪潜逃的也是你，跟我有什么关系？既然你还活着，那我就再杀你一次，正好还可以拿你的尸体回去交差。”
　　常震没想到赵广义翻供如此之快，他望着赵广义略显得意的神情，顿时恨得牙齿痒痒：“你倒打得好算盘！刚才明明什么都承认了，还在我面前装样子？”
　　赵广义见常震发怒，脸上的笑容却越来越自然，很快就变成了往日的好人小赵模样。他淡淡地道：“常师弟，你我多说无益。你既犯下恶行，必然不会乖乖束手就擒。为擒下你这凶徒，我一时失手将你错杀了，也是正常情况，不会有人怪罪于我。你的顽劣整个云梦泽都知晓，但你人死了，想来这件事也可以了结了，孟师妹的尸身也可以闭眼了。你说是也不是？哈哈哈。”
　　一旁的苏秀秀看不过去了，她叉着腰瞪着赵广义地道：“你好无耻！自己干了坏事却诬陷常叔叔，其实你才是淫魔！”
　　赵广义微笑道：“小姑娘，不懂就不要乱说。眼前这个家伙是云梦泽最大的耻辱。五灵根，修行进度慢也就罢了，但自从入门之后，他就没有干过好事情。如果需要一个人承担罪责，那么他是最好的人选，绝对找不出第二个。”
　　苏秀秀仰着小脸回敬道：“呸，你才是云梦泽最大的耻辱！”
　　“你若可怜他，就一起死去陪他吧。”赵广义看着女孩，有点不耐烦。他一招手，一片飞刀又像刚才一样凭空中出现，并像雨一样朝向苏秀秀飞来——又是刀雨术。
　　刘绮见状慌忙抱住女儿，将她护在身下。可在这一大片刀雨之中，她对女儿的保护显得那么无力，任意一个飞刀都能将她们母女贯穿。
　　“你真卑鄙！”常震看到赵广义表情是那么淡然，出手却这么狠毒，忙骂了一句。眼看这对无辜母女再次有生命危险，他只得再次射出一团酸液，直击赵广义。
　　赵广义手轻轻一挥，刀雨换了个方向，离开两母女，迎上了常震的酸液。轰的一声，两个法术再次交织在一起湮灭了。
　　两次要杀这对母女都被常震拦下，赵广义冷冷地笑道：“看来我要先干掉你了，本来想念在同门之谊的份上让你多活一会儿呢。”
　　常震见此，脸上装出了一副恐惧之色，转身就逃。
　　“想跑？晚了点吧！就凭你那炼气期第一层的三脚猫修为，用了两个酸液术还有灵力吗？”赵广义一副成竹在胸的模样，快步追了上来。
　　常震跑出十余米外，忽然听到背后风声作响。他马上身体一蜷，贴地一滚，又滚出了三米多远，然后就听到地上一片金铁交鸣之声。
　　他回头一看，一大片雪亮的尖刀全部插在了他刚才所在的位置，如果他滚得慢了一点儿，就会被这锐利无比的刀雨术万刀穿身。
　　“看不出来，你那蹩脚的武技倒也能有点用。”赵广义微笑看着常震，就像一只戏耍老鼠的猫，丝毫不为这记法术没有命中对方而苦恼。
　　常震见自己跑出很远，再动手不会波及到那对母女了，方才停下来。
　　他高喊道：“赵师兄，看来我今天不得不死在你的手上了。在我死之前，你能否让我死个明白？你到底为何要奸杀孟师姐？又为什么会想到嫁祸我？紫阳峰离我们岚星峰很远吧？”
　　“白痴，你以为我会傻到要给一个死人解释前因后果吗？我可没那么多空闲时间。”赵广义冷笑着，一扬手，又一片刀雨飞出。
　　常震一转身，躲在了一个大树后，但那些刀就像是长了眼睛，绕过大树仍向他飞来。他只得飞速地爬上树梢，整片刀幕才追之不及，全都落在了大树上，将大树粗大的树干穿得千疮百孔。
　　法术形成的刀并不是真的刀，而是由无数灵力凝结而成的刀状结晶。法术时间一结束，它们也立即消散掉了。不过无数刀锋穿过的痕迹，却不会消失。那棵大树树干被刀雨击得碎裂，支撑不住树身的重量，整树倒了下来。
　　常震慌忙跳到另一棵树上，喘着粗气，再次问道：“赵师兄，难道你连让我死前做个明白鬼都不行吗？”
　　赵广义淡淡地答道：“你不配。”
　　“唰！”一片刀雨又飞了出来。
　　“看来再不还手是不行了。”常震心里暗道，“赵广义居然不像说书人讲的那样，在本以为胜券在握的时候，将阴谋讲出来，真是可恨！”
　　感叹完毕，常震整个人化成了一团雾气，迎向了那片刀雨。似乎想借身体化雾之便，从刀中穿过去。
　　对于常震的举动，赵广义不以为意。他估算着以常震的修为，这个雾化术已经是最后一个法术了。于是他将手一招，那片刀雨立即变成了密实的刀网，这样常震就算是雾化了也没法穿过。
　　可就在这时，刀网中突然传出了一声尖厉的爆破声，紧接着无数水花在刀网中飞扬开来，将赵广义以为坚不可摧的刀网击得粉碎。
　　“水瓶裂？”望着突如其来的水花，赵广义的眉毛猛地向上一挑，有点难以置信。炼气期第一层的人会的法术以辅助法术居多，攻击类法术能发个酸液术已经是极限了。水瓶裂这个法术威力不错，但至少要修为达到第二层才能释放。
　　“这个废柴的修为怎么可能到第二层？难道贪狼的那些灵丹到了他手上，他借以提升了修为？”赵广义突然觉得有点不妙，不过又马上想道：“没事，灵丹不能连吃，否则会对身体有伤害，他顶多吃了一颗，算不了什么。我把他杀了，其他的灵丹也就追回来了。”
　　就在他正思考的时候，常震所化的那团雾气已经到了他身边，然后一柄长刀从雾中挥了出来，正是蚂蟥那柄家传宝刀。
　　“还以为是小时候，仗着武技高一点就能讨我便宜吗？省省吧！”赵广义冷笑了一声，随后他全身亮起了一个淡金色的护罩。
　　防御法术金光罩！


第032章 被赵师兄拍了……
　　“锵”的一声，长刀砍在金光罩上，震得常震手腕微微发麻。赵广义有此罩护身，常震的攻击形同虚设。
　　然而常震刀势虽止，动作却未止，他左手一挥，一团白色火焰顿时从他手中喷出——苍焰术！
　　“怎么可能？”看到这团苍白的火焰，赵广义心中的震惊无以复加，因为这是一个火系法术！
　　常震怎么可能会火系法术？
　　常震先前所用的雾隐术、酸液术、水瓶裂，无一不是水系法术，这让赵广义十分确信他修炼的是水属性功法。而修习哪种属性的功法，就只能用哪种属性的法术，这是常识。
　　如果要用其他属性法术，除非有该属性的符器或者符箓。不过就算有其他属性符器或符箓在手，炼气期修真者也只能操纵五行相生的对应属性。如水属性修真者，只能操纵水系和木系的符器或符箓，不可能操纵得了火系的符箓！
　　筑基期修士可以勉强操纵其他系的法器或符箓，但是也无法操控与本身相克的属性。常震既是水属性功法，按理说无论如何也用不出和他相克的火属性法术，不管是通过符器还是符箓。除非他是结丹期修士，才能跨越五行生克，做到这一点！
　　赵广义练得正是金属性甲等功法励身诀，金光罩也是金系护身法术中比较出色的一种，坚固异常。可惜常震用的是苍焰术，火克金，属性相克之下金光罩被苍焰一扑，立即变淡消融，紧接着这火焰就烧到了赵广义身上！
　　性命攸关之时，赵广义浑身寒光一闪，一层细密的寒冰护甲出现了。这层寒冰护甲紧贴着他的身体，跳动着莹莹的白光。那苍白色火焰与护甲相遇，发出清脆的咔咔声，很快就变淡，消失不见了。
　　看到赵广义身上出现的寒冰护甲，常震心知要糟。他前面一直迷惑敌人，示敌以弱，就是为了麻痹敌人，最后能一击必杀。没想到对方还有不弱的符器护体，这让他速战速决的计划落空了。
　　“我不知道你怎么用出的火系法术，不过能让我白白耗费了一次寒冰护符，你就算死也是赚了！”赵广义面色铁青，一扬手一张黑色的网在他身前浮现，然后迎头向常震罩去——铁网术！
　　常震慌忙后退，避免被铁网缠住。但他与赵广义距离太近，根本躲之不及。眼看铁网压来，他只得举刀硬架。
　　“锵！”一声脆响，蚂蟥的家传宝刀竟被铁网生生罩碎。不过在罩碎宝刀之际，铁网也在这瞬间崩解。
　　见手中刀碎了，常震毫不客气地回敬了一个铜椎术击向赵广义。现在是保命的时候，他没法遮掩实力了，能用什么，就用什么。手臂粗细，一米多长的铜椎凭空出现，并对准赵广义的脑袋直直砸了过去。
　　赵广义身上的寒冰护甲只出现了片刻，就消失了。不过他看到铜椎一点儿都不慌，手一翻，一张画满奇符号的纸片便飞了出来，贴向了那个铜椎。
　　常震知道这纸片并不是普通纸片，而是修真之人的符箓。符箓是符道高手将术法刻在纸上制成的，可以让人以灵力消耗极低的代价使用法术。这东西比较难制，且每张符箓只能使用一次，因此价钱十分昂贵，一般人不会拥有。不过赵广义既然是紫阳峰峰主的儿子，那么有点符箓护身也不奇怪。
　　“封！”赵广义低喝一声，那符箓便轻飘飘地飞起，然后碰在了铜椎上，整个铜椎立即消失得无影无踪，就仿佛从未出现过。
　　可赵广义封掉了铜椎术之时，常震已经再次欺近他身边，并挥出一记老拳直击他面门。
　　赵广义牙齿一咬，身边再次出现了淡淡的金色光罩——又是法术金光罩！
　　常震手腕一翻，苍白色的火焰再次喷出！
　　“遁！”赵广义不敢与常震硬拼，手中不知何时又出现了一张符纸，下一刻，他便出现在了十米开外的地方，喘着粗气，一副惊魂未定的模样。
　　连用两张符箓，赵广义有点心痛。但想到常震的法术层出不穷，这其中不但有水系法术，还有火系和金系法术，更让他感到害怕。
　　“就算常震到达了第二层的修为，现在法术也应该用尽了。”赵广义心中疑惑不解，“他那跨系施法是怎么回事？”
　　“赵师兄，如果你把事情原原本本给我交待清楚，我或许可以饶你一命。”常震朗声道。
　　他看到赵光义遁开了，心中有点犯难，因为搞不清楚这家伙手头到底有多少符箓和符器。虽说刚才没有吃什么亏，但对方修为明显比他高，如果手中的宝贝再多点，那么早晚会被搞死。
　　“大言不惭，看我一招毙了你！”赵广义估摸着常震技止于此了，因为这位炼气期第一层的家伙就算修为再突飞猛进，也不可能比他高。但是刚才的战斗让他心中有点胆怯，不敢托大，只得采用最保险的打法。
　　最保险的打法莫过于出绝招了。赵广义将一只手高高举起，然后这只手不断地变大变亮，最后变成了几十米大的一只大手掌，并闪着银光！
　　“这是什么法术？”常震的脸色变了。炼气期二、三层的修真者法术威力有限，赵广义伸出来这么大的一只手掌，那说明他至少到达了第四层。
　　“嘿嘿！”赵广义得意地一笑，“这就是我新学的法术——淫魔掌！受死吧！”
　　赵广义刚到炼气期第四层，但也掌握了一个第四层的法术，那就是现在使出的淫魔掌。一掌挥下，巨力无俦。
　　“淫魔掌？还真是很适合你的法术，不过我一个男人不会落在你掌中的！”常震叫骂着，希望能分散敌人的注意力，不过赵广义怎么可能中了他的小计谋？
　　“轰！”巨大的银色手掌拍下，无数大树被直接拍断，大地生生砸出了一个大坑。而常震整个人都被拍成了肉饼，深嵌在了坑底。
　　“终于搞定了，还真不容易。”赵广义看到坑底不成人形的常震，松了口气。不过修为刚到第四层的他使出淫魔掌已经是极限了，现在一丝灵力都没了。想到刚才的对战，他觉得有点不可思议，还好一切都过去了。
　　“爹说不可小看任何人，还真是有道理。这个废柴都险些让我丧命，更何况其他敌人。此事值得一辈子记住。”赵广义轻轻地念了几声，然后向常震走去。
　　他至少要把落在常震身上的灵丹拿回来。


第033章 江州司马青衫湿
　　常震软软瘫在坑底，像一张大饼一样毫无人形，让赵广义都不忍心多看。
　　“以后用淫魔掌杀人要小心一点，别把人拍得这么烂，太恶心了。”赵广义默默地想着，并走到常震身边向他衣物的腰间抓去，因为他看到了那里有个符物袋。
　　低头，弯腰，捡袋子，赵广义有点好奇常震似乎没什么出血。再看了一下常震的身体，那身体竟是透明状的，不似人类的身体。
　　“咦，为什么会这样？”赵广义刚有所疑惑，一团苍白的火焰突然出现，直接烧向了他的脑袋——苍焰术。
　　“啊——！”赵广义惨叫一声，整个脑袋顿时变成了一团焦黑，然后倒在了地上。谁能想到在收获胜利成果的这一刻，还会遭受袭击？苍焰术破坏力十足，他头部都被烧成了炭。
　　此后，整个战场一片安静。
　　一条粉色的大蛇爬了过来，围着坑底绕着圈儿。常震在战斗开始前为免意外，就让沈明月躲到了一旁，此时她无所事事，所以就来找常震了。
　　大蛇在坑底独自玩了好久，常震也不见动弹。慢慢地太阳西下，山谷中的雾气也越来越浓，这时躺在坑底的那团透明物体才动了起来，并缓缓聚成了一个人。
　　“好险，这淫魔掌威力太大了，变成异虫都差点没挺住。”常震暗叹。当初他见事情不妙紧急变身，可就算异虫之躯也挡不住一掌之威。整个异虫的身体被拍成了个饼，受到重创。他只能静静地躺在坑底，靠超强的恢复力一点一点地回复，直到刚刚才完全恢复过来。
　　如果常震是人类形态，那么在这一掌下肯定会被拍扁了，绝对不会有命。不过变成异虫后他伤得虽重，意识却是清醒的。赵广义来捡他符物袋时，他就用剩余不多的灵力发动了苍焰术，至于能不能伤敌，他心里也没底。
　　赵广义的法术是金系的，就算来得及施法护身也很难抵挡苍焰。但他那奇异的寒冰护甲如果再次出现，常震就束手无策了。
　　幸运的是赵广义那寒冰护甲没有出现，常震最后一击得手，烧焦了他的脑袋。虽然干掉了赵广义，但常震仍十分后怕，他这几天似乎总在拼命，让他觉得他的命一点儿都不值钱。
　　穿好衣服，让沈明月盘回到手臂上，常震向赵广义的尸体走去。在赵广义的胸口，常震发现了一个挂坠。他仔细研究了半天，发现这是件符器。
　　符器寒冰护甲挂坠，每天可以在受到法术攻击时自动产生护身寒冰护甲。刚才赵广义就是凭借这个挂坠，挡住了常震第一击苍焰术。不过挂坠的效果只能挡住一次攻击，要想挡第二击就只能等第二天了。
　　虽说每天只能挡住一击，但这挂坠形成的护甲却是十分坚固，基本上初级法术都无法穿透。常震仔细判断，这件符器应该是一件顶级符器。
　　符器按照优劣，被分为初级、中级、高级、顶级四个层次，每个级别之间的价格相差了十数倍。一个顶级的符器，价格不亚于一件法器。毕竟法器只有筑基期高手才能使用，而符器却是炼气期弟子都可以用的。
　　常震以前也曾得沈明月赏过两件符器，不过都是初级的，并且在他洞府里的箱子中放着，没有带出来。他还不曾见过顶级符器。这次到手了这件顶级符器，顿时爱不释手。
　　符器同法器、法宝不同，它是有使用次数限制的。这件寒冰护甲挂坠，大概还能释放十几次护甲，就会爆废了。不过这也就意味着常震多了十次保命的机会，常震这几天的经历让他深深地体会到保命是何等的重要。
　　除了这件自动护身的符器之外，赵广义身上就只有一个符物袋了。常震把神识透进符物袋里探查，发现里面还有数件符器，但都没有这个挂坠好。与此同时，袋中还有数张符箓，包括赵广义曾用过的封术符箓和遁术符箓。
　　探查完袋中的符器和符箓，常震又看了一下其他东西。袋中的其他东西有四样，第一样是一个阵旗，常震知道他是外面封迷阵的阵旗，通过阵旗可以控制整个法阵。有了这个阵旗，常震终于可以出谷了。
　　第二样是一份笔记。常震打开一看，正是赵广义练习法术时所做的笔记，把各项他会的法术用法和心得都记在了上面，详实而完整。
　　“刚到第三层，正想着会的法术不多呢，你这就送来了。”常震望着笔记笑了。
　　把笔记一收，常震又看起了另两样东西。一样是块金属片，形状很奇怪。常震端详了半天，仍看不透它的材质，也想不通是做什么用的。既然找不到头绪，常震就把它收起来，再看另一样东西。
　　第四样东西是一封信。看到这封信常震大喜，他现在蒙冤在身，虽说罪魁祸首已经被他杀了，但是他无法证明奸杀孟师姐的事是赵广义干的。如果这封信中有什么线索能证明他的清白，那么他就可以回到宗门了。
　　小心翼翼的拆开信，常震却发现里面的信笺竟是一张白纸，没有字！
　　“我去，你有毛病吗？把一张白纸封得这么严？”常震骂了一声，只觉十分憋屈。
　　再查一下符物袋里面，已经没有其他东西了。
　　“你就不能记个犯罪日记什么的，让我找到好洗刷一下清白吗？”常震忽然间很想把赵广义的尸体剁碎泄愤。
　　既然没有其他东西，常震只好把注意力再放到这封信上。信上没写字，并不一定是没有内容的。也许这封信上写了很重要的秘密，所以用特殊的药水将字写了上去，然后必须要用同样特殊的方法才能让字迹浮现。
　　有的密信是要用火烤的，有的密信是要用油泡的，有的密信是要用烟熏的，写密信的方法太多，常震也不知道这封信是哪一种。
　　不过虽然不能让信上的字迹显示出来，但信的内容常震却可以知道的。因为信上只要有字，那字肯定是用药水写的。而药水的味道，肯定会与纸张的味道不同。
　　常震想到这里，将变成触手的一根手指伸了过来，贴着信纸感受着上面的味道。信上果然有字，但字数不多。常震仔细地辨认着，并缓缓把它们念了出来。
　　“江州司马青衫湿，宣城太守知不知。”
　　“咦，后文没了，就这两句？”常震一脸愕然，“这什么意思？江州司马衣服湿了跟宣城太守有什么关系？就这点破事儿还要用秘密药水写在白纸上？”
　　常震一时如坠五里云雾之中。


第034章 毁尸灭迹
　　虽说无法理解，但常震仍然反复地念着密信的内容，希望从中可以看出点什么。
　　“江州司马青衫湿，宣城太守知不知。这根本就是莫名其妙嘛！”
　　根据赵广义的表现，常震绝不会相信他坏事只做一件的。他猜测手中这封奇怪信很可能是某件事的线索。可这到底关乎什么事，常震无从猜度，只能留下它，以后有机会再查。
　　“赵广义到这里，应该是为了那符物袋里的灵丹而来。而这么多的灵丹，绝不会是他本人的，一定是他爹赵江山的。但赵江山的灵丹怎么会被这几个毛贼得到呢？以这几个人的情况，连紫阳峰的山脚都踏不上去吧。”除了这封信外，常震对谷中的情况也同样感到茫然。
　　刚才情况危急，常震如果不杀赵广义，那么肯定会被其所杀，所以没什么可惋惜的。但现在他被门派内视为奸杀犯而通缉，元凶被诛，事情非但没有变得清楚，反而更加扑朔迷离。死人不会认罪，如果常震找不到证据证明自己清白，那么罪名就还在他头上。
　　此外，赵广义是赵峰主的儿子，如果赵江山知道儿子被杀，又岂会放过常震？虽说赵江山在门内德高望重，一向以好人著称，但见识到了儿子如此表里不一，常震绝对相信那个做老子的也不是什么好东西。
　　“头痛呀！”常震拍了拍脑袋，然后叹道：“算了，赵广义已经死了，我的仇也报了。至于奸杀师姐的不白之冤，还是有空再管吧。反正知道此事是赵广义做的，以后查起来也有迹可寻。当前最紧急的任务是一年内到达筑基期，我得快点到龙前辈的洞府看一下他有多少灵丹。如果他洞府里灵丹也不够的话，我该怎么办？……呃，还真是难办。”
　　望着赵广义的尸体，常震心中还是有些得意的。毕竟这位赵师兄的修为比他高了一层，身上又携带了多件符器，但最后还是死在他的手里。
　　“嘿嘿，不知道赵江山会不会知道他儿子死在这个峡谷里呢？”常震一面想着，一面准备毁尸灭迹。他打坐回复了一些灵力，然后就用苍焰术将赵广义整个身体全烤成了焦炭。
　　苍焰术是炼气期第三层才能掌握的法术，火焰温度超高，杀伤力超强，属于云梦泽严禁外传的法术之一。常震修为到了第三层后，好不容易才从痴痴呆呆的师父口中套出此术法诀。他把此术作为自己最后杀手锏，和赵广义对战的过程中，他也正是依靠此术杀了对方。
　　不过苍焰术虽然威力很大，想毁尸灭迹仍不容易。赵广义尸身虽然化做了焦炭，但骨头却是烧不化的，只能烧成很脆的骨渣。常震又用了一个酸液术泡了他的骨头残渣，最后将剩下的一堆灰四散扔在草丛中作为肥料。至于赵江山会不会发现他儿子死了，那就全看他的本事了。
　　打扫完战场，常震重新回到了帐篷附近。这时刘绮和苏秀秀母女居然各自拿着刀，放在自己的脖子上，表情紧张地向四处望着。
　　“你们把刀放在脖子上在干什么？”常震赶紧问道。
　　“啊！常叔叔你回来了！”苏秀秀一见常震，顿时扔下刀，哭着跑了过来，一下子扑到常震怀里。
　　这时刘绮也放下刀，面色绯红地道：“恩公和那恶人离开了此处，想来是决一死战了。我和秀秀不知你们谁能归来，所以就先做好了准备。如果归来的是那恶人，我们就自行了断，以免落在恶人的手里。”
　　苏秀秀抱着常震，低声问道：“常叔叔将恶人打跑了吗？”
　　常震摸了摸她的头道：“恶人跑了，但不知道恶人的同党会不会再来。为了安全起见，我们必须尽快离开此地，否则会很危险。”
　　刘绮点了点头，三人快步走到谷口。谷口的封迷阵阵旗已经落在了常震手里，他一伸手便收了此阵，让苏秀秀大呼神奇。
　　法阵同样是修真界比较难得之物，这个封迷阵的价值不亚于常震新得的那件顶级符器，所以他撤下此阵后，也放入了符物袋中。
　　三人出谷又转了一会儿，才搞清楚他们所处的方位。
　　云梦大泽是极广阔的巨大沼泽，无边无际，云梦泽派只是建在沼泽中的万峰山上。万峰山周围八百里内被云梦泽派的护派大阵迷天阵罩着，属于云梦泽派的直属区域。而这山谷在这区域的一个极隐蔽之处，都快到护派大阵的边缘了。
　　迷天大阵只有一个出口，就是天光门。常震想去化蛊宗找龙奇蟠的灵丹，就只能从天光门出去。而迷雾城正好在天光门的内侧，刘绮和苏秀秀的家就在那城市的郊外，此时三人正好同路。
　　常震领着两母女，一起向迷雾城方向走去。炼气期弟子神通有限，若无符器相助，也只能像寻常人一样依靠步行。常震虽然在赵广义符物袋里发现了一个可以代步的浮空舟，但他不敢乱用。
　　如果站在浮空舟上飞上天，太容易被发现了，这可是云梦泽的直属区域。他现在是通缉犯，刚刚还杀了赵广义。如果用浮空舟赶路，那还不如用传音术大喊快来抓我方便些。
　　三人没走多远，苏秀秀忽然满面痛苦之色倒在了地上。
　　常震忙问道：“怎么了？”
　　苏秀秀指着腿道：“我的腿忽然间很痛。”
　　常震蹲下捏了捏她的腿，皱起眉头道：“糟了。你二人前几天手脚都被打断了，今天才刚刚愈合。虽说那妙药功效非凡，但仍不易进行过剧烈的运动，否则很可能留下后遗症。我们赶路太急了，你可千万莫要伤到腿才好。”
　　“那怎么办？这里荒山岭的，天又快黑了，我们得回家呀！再说，要是再有坏人前来，发现了我们怎么办？”苏秀秀一副要哭的表情。
　　说到坏人，常震也有点犯愁。他不知道赵广义来这个峡谷有没有别人知道，更不知道还有没有人会赶去那里。如果有人到哪里发现赵广义不见了，其他歹人也死了，然后四处追踪，发现他们三人就麻烦了。
　　刘绮看到常震面色犯难，忙抱住女儿道：“恩公，事已至此，你就不要管我和女儿了，先走吧。我和女儿生死有命，如果那恶人的同伙追上我们，我们会立即自杀，不会泄漏恩公的任何事情。”
　　常震叹了口气道：“这里恐怕会有野兽出没，你们孤儿寡母，若是遇到野兽就不好办了，我们还是快点离开，我背你们吧！”
　　“这怎么好意思，恩公救了我们，我们还要拖累恩公。”刘绮满脸歉然。
　　常震不由分说，拿出了一个细绳，将刘绮绑了起来。这细绳是在赵广义腰间发现的，虽然不是符器，但也坚固异常，常震怀疑当初勒断自己脖子的就是这条绳子。他将刘绮绑好背在背上，这样她就不会因走路累坏断骨初愈的手脚了。
　　而另一个苏秀秀，常震就直接将她抱在了怀里，一背一抱，常震继续向前赶路。


第三卷 乱花渐欲迷人眼
　　乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。


第035章 三十二岁
　　这是夏天，云梦泽天气较湿热，所以人们所穿不多。
　　刘绮母女原来的衣衫全被黑驴和猴子等人撕碎，那山谷中又是几个男人居住的地方，根本没有女人的内衣。几个男人的内衣刘绮当然不会穿，所以她现在穿在身上的只是一件黑驴的外衣，里面什么也没有。
　　伏在常震的背上，刘绮感到常震的体温透过两人之间单薄的衣衫，直沁到她肌肤里。而随着常震的不断走动，他坚实的背部和刘绮的胸腹隔着那层薄薄的衣衫来回摩擦，更是让她浑身涌起了一种奇异的感觉。
　　刘绮当然知道那种感觉是什么。自从她的男人死后，她一直都在压抑着那种感觉，但今天竟似压制不住了。她觉得每个和常震贴着的地方都在发烫，特别是胸口，简直就要涨开衣服，直接顶在常震背上了。
　　“我这是怎么了，突然变成这样。”刘绮暗暗的想，“一定是这几天的经历太可怕，我太累了。”
　　这几天的事对于一个女人来说，实在是不小的打击。先是被恶人抓住，折断了手脚，然后又差点遭到羞辱。幸好她们遇到了常震，常震不但救了她们，给她们妙药吃，两天来也在无时无刻不在照顾她们。
　　想到常震这两天的照顾，刘绮更是身子发烫。她与苏秀秀手足俱断，生活上的一切事情都要依仗常震。喂食喂水之类的事也就罢了，但洗浴和方便都是人家伺候的，想想就要羞死人了。
　　不过，感到羞耻的同时，刘绮心中还涌上来了一种很强的安全感。靠在常震宽厚的背上，她好久好久没有感到这么踏实了。这些年来，她一个人带着女儿，艰难谋生，每一天都度日如年。如果可以，她想这么一直靠在常震的背上，直到永远。
　　趴在常震的肩头，刘绮看到常震怀里的女儿用一双大大的眼睛炯炯地望着常震。刘绮知道女儿虽小，但也到了怀春的年龄了。常震救了她，又贴身照顾她，她的一点儿小心思早就拴在常震身上了。
　　“常叔叔，秀秀今年十二岁，你呢？”苏秀秀睁着大大的眼睛问道。
　　常震的脸色微不可察地一红。苏秀秀今年十二岁，而他则是十六岁。苏秀秀叫他叔叔叫了这么多天，如果他告诉对方自己只有十六岁，那岂不是很尴尬？
　　苏秀秀见常震不答，有点失落地道：“不愿意告诉秀秀吗？”
　　刘绮忙在旁圆场道：“秀秀别胡闹。恩公不说，是怕吓坏你。娘听说云梦泽的修士都有大神通，不是那些其他门派可比的。看着很年轻，实际上几百岁的都有。”
　　“是这样的吗？”苏秀秀又望了眼常震。
　　常震见女孩又望向自己，随口道：“没那么夸张了，我其实今年只有……只有三十二岁。”
　　常震把自己岁数悄悄乘了个二，这样秀秀继续叫他叔叔也没什么不妥。
　　“原来叔叔已经三十二岁了。”苏秀秀的眼睛眨了眨，又轻轻地道：“比妈妈都大。”
　　“比苏夫人大？”常震一惊，没想到说谎连苏夫人的便宜也讨了。
　　这时刘绮道：“嗯，我今年二十六岁。”
　　“夫人结婚可真够早的。”常震感叹了一句。
　　“怀秀秀的时候我还未和他爹成亲。”话一出口，刘绮感到十分不妥，这些不足为外人道的事怎么可以跟常震说呢？
　　她低下头，脸羞红了。
　　常震却是看不到刘绮表情，因为刘绮是被他背在背上的。他随口追问道：“那苏夫人是何时成亲的呢？”
　　刘绮表情更加难堪，但想到常震对她有救命大恩，便觉得说说也没什么。她道：“不敢瞒恩公，我其实……其实从未与她爹成亲……他爹带我来到这里，就……死了。以前跟恩公说的，都是……都是小女子往脸上贴金的话，还请恩公勿怪。”
　　常震感到刘绮语气异样，忙道：“抱歉，我不知道这些。”
　　“没关系的。”刘绮低声说道。吐出了多年不曾跟人说过的事，她心中似乎反倒痛快了不少。
　　三人各有心事，很快就又沉默了下来。常震习武多年，身子骨强健，背着一个抱着一个，仍然健步如飞。
　　走了很远之后，天阳已经完全落入了地平线下，云梦泽的雾更浓了。而迷雾城似乎还遥不可及。常震只得再次加快脚步，向前飞奔。
　　苏秀秀忽然道：“叔叔，我想尿尿。”
　　常震听到此话，立即到了一棵大树之下，并随手解开了秀秀的下衫，拢着她的腿儿将她悬空抱着。前几天秀秀手脚骨折，常震都是这么帮她方便的，所以做起来也格外自然。
　　说来也巧，秀秀发育早，昨天月事就来了。常震只好洗了一个小布条给她垫着。此时她要方便，那个小布条就被常震擎在手中，红红的满是血迹。秀秀整个后背全靠在常震怀里，看到常震手里拿着的布条，忙半闭起眼，脸上浮现了几丝红云。
　　刘绮在常震背上，看女儿以这种姿式被常震抱着，顿时觉得这个姿式也太暧昧了点儿。想到自己方便时也是被常震这么抱着的，她心中那种奇异的感觉更加强烈，好似有一团火在烧。
　　哗哗哗的声音响起来了，刘绮听到这声音觉得自己也有想小便的欲望，但她知道她其实并没有小便。
　　“好了吗，秀秀？”常震低声问怀里的女孩。
　　“嗯。”秀秀低低应了一声。
　　“那我帮你擦一擦。”
　　常震熟练地帮秀秀整理完内务，系上腰带，突然想起身后还背着一个。于是他又问道：“苏夫人也方便一下吧。”
　　刘绮想拒绝，但不知为何脑子竟在这时不好使了，反倒低低地应了一声“嗯。”
　　常震于是将秀秀放在一边，然后把背上的刘绮抱过来，继续着熟练的流程。
　　就在常震要褪下她下衫的时候，刘绮忽然想到了什么，急着叫道：“别！”
　　“嗯？”常震发出一声疑问，手上的动作却是没停。
　　刘绮整张脸完全涨红，她死死的闭紧双眼，不敢睁开。
　　这时却听常震淡淡地道：“苏夫人你出了好多汗呢。”
　　刘绮羞愧地道：“嗯，天……太热了。”
　　是啊，天真是太热了，刘绮都感到热得透不过气了。
　　“我帮你擦擦汗。”常震一面说着，一面伸出了友谊之手。
　　刘绮不敢再说话，这时她突然想起今天她们母女骨头已经初愈了，虽说不能长时间走路，但独自方便却是没问题，本不需要常震抱的。不过由于前两天的思维惯性，让她没有觉得被常震抱有什么问题。现在已经在常震怀里了，她又怎么好开口说别的？捅破了这件事，不是更尴尬？
　　心中各种奇怪的感觉涌了上来。刘绮一时间觉得自己不像是在常震怀里，而像是在火刑架上。不过就算是在火刑架上，也没有现在这一刻难受。
　　过一会儿，常震停下擦汗的手，轻声问道：“苏夫人，你不舒服吗？”
　　“这个坏家伙，到底是真不晓事，还是故意撩拨我？”刘绮把眼睛睁开了一丝缝，看向常震，却见常震一脸的关切之色。
　　刘绮真的很不想回答这个问题，可是她又觉得不回答不太好。犹豫了一下，她方才说道：“不，我很舒服。”
　　说完这句话，刘绮又想找个地缝钻进去了。
　　“哦。”常震似乎想到了什么，没有再说别的，而是继续抱着刘绮。
　　时间静静地过去。好半天之后，刘绮有点好奇常震为什么还不帮她提起裤子，于是又偷偷地睁开眼瞧了他一眼。
　　这时常震却小声说道：“夫人，你怎么还不方便？”
　　刘绮这时才想起来自己要干什么，她顿时脸热得已经能烤熟红薯了。
　　“唔……我这就，这就……”
　　尽管刘绮很想结束这次尴尬的事件，可有些事是急不得的。她越急，就越没有。
　　“我尿不出。”刘绮努力了许久，最后不得不承认失败。
　　“我吹个口哨吧。前两天秀秀有时也这样，我吹口哨她就好了。”常震很善解人意地道。
　　口哨声响起，刘绮还是没货。
　　苏秀秀转过小脸，轻声道：“娘你别害羞，我不看你们就是了。”
　　这么一说，刘绮更羞了。
　　常震想了想道：“实在不行，我帮你揉揉吧？”
　　揉？你要揉哪？刘绮听到这话呼吸都停止了。秀秀可是在一边看着呢！
　　她望向女儿，却见女儿已经转过了头，没有看她们。刘绮突然松了口气，但脸更红了。
　　常震似乎也犹豫了一下该揉哪，最终却是把手伸向了她的小腹。几经周折，刘绮终于放出了一点存货。
　　“就这么一点儿？”常震轻轻问道。
　　“嗯。”刘绮点了点头，此时的她真是有一种想死的心情。
　　常震善解人意地道：“那好吧，那我们继续前行，夫人如需方便，再跟我说。”


第036章 一事相求。
　　常震继续背着一个抱着一个前行，路上刘绮又方便了一次，还是常震抱着的。常震其实后来也想到她母女两人的腿骨伤初愈，可以独自方便了。不过对方没说什么，他也只好佯装不知，以免大家尴尬。
　　迷雾城在万峰山山脚北面，城北就是迷天大阵出口天光门。时至今日，这座昔日云梦泽修真者亲朋好友们的聚居之地，早已经成为了云梦大泽中最繁华的城市。
　　刘绮在迷雾城郊外搭了间孤零零茅草屋，和女儿一同居住。如今被恶人掳去多天未归，草屋还是离去时的样子。
　　入夜之后，常震才带着她们母女二人到达她们的家门口。刘绮从常震的背上下来，忙将常震引入屋中，并十分不好意思地道：“恩公请里面稍坐。实在抱歉，我家里没什么能招待人的东西。”
　　三更半夜，常震无处可去，只好进入她的家中，并说道：“苏夫人不用忙了，不碍事的。老实说，我也是贫苦人家出身，到你们家里感觉还真是亲切呢。”
　　听到常震这么说，刘绮更不好意思了。
　　苏秀秀问道：“我听人家说云梦泽的人都是修真大世家出身的，常叔叔怎么不是？”
　　常震笑道：“确实大部分的修真者都是修真世家的人，不过也有例外的，我就是其中之一。”
　　“叔叔你好厉害！”苏秀秀叹道。
　　“我只是比较幸运，遇到了一个好师父，所以能有幸进入宗门。”常震一边说着，一边忍不住摸了摸手臂。沈明月现在还在他手臂上盘着。
　　刘绮问道：“恩公，城里现在四处都在贴你的画像，要捉拿你呢，他们都以为你是奸杀犯，你有什么打算？”
　　常震叹道：“我虽受冤，但此事说不清楚，只能先离开此地，再做打算。”
　　苏秀秀皱起小脸道：“怎么说不清楚，我和妈妈可以作证，我们在谷中听到那恶人说漏嘴了。常叔叔是好人，是大大的好人。那个要杀我们的才是恶人。”
　　刘绮也道：“恩公与我们有救命之恩，如果有用到我们母女的地方，尽管开口，我们必定万死不辞。”
　　“你们有所不知，刚才谷中的那个恶人，身份来历很不一般。就算我们说他是真凶，也没人会去相信，并且还可能引起大麻烦。”常震一面说着，一面叹了口气。
　　他不会天真的以为光凭刘绮母女口头指证，大家就会相信案子是赵广义做的，因为那家伙在门中的名声实在太好了，又有个好爹。
　　此外，他杀了赵广义的事还没有人知晓，如果刘绮母女把山谷中赵广义的话当成证据，那么常震杀掉赵广义的事也必定瞒不住。赵江山知道儿子被杀，会对常震做出什么事还真不好说。
　　刘绮道：“恩公打算蒙冤逃离此地吗？这样也太委屈了吧？”
　　常震笑道：“这几天经此一劫，我倒觉得只要有命在就不委屈。何况我还有一件极为要紧的事要做，否则也不会急着走。现在要办那件事，也没工夫管身上的冤案了。”
　　就在这时，刘绮突然跪下来，向常震磕起了头。
　　常震慌忙向前去扶她道：“苏夫人这是为何？”
　　刘绮执意跪着不肯起，并说道：“我有一件事想求恩公，但是又怕给恩公造成麻烦。”
　　常震道：“我们也算患难之交了，有什么事但说无妨，何必行此大礼？”
　　刘绮道：“恩公数次救我们的性命，我们母女此生此世都恐怕无法偿还了。但此事非同小可，恐怕只有恩公才能帮我们。如果恩公愿以帮我母女，我母女此生誓给恩公为奴为婢，报答恩公大恩！”
　　常震道：“夫人你快起来说话，再这么跪着我可受不起。”
　　刘绮却摇头道：“秀秀，你也跪下，和娘一起求恩公。”
　　苏秀秀马上听话地跪下，并说道：“秀秀也立誓给恩公为奴为婢，求恩公帮帮我们。”
　　常震叹道：“唉，你们这又是何必！有什么事说吧，能帮的我一定会帮。”
　　刘绮道：“其实秀秀的爹，是被人害死的，害死他的人就是大泽门的叶鄂。”
　　“啊？”常震一惊，本能地感到刘绮让他帮的忙不是小事，“你这么说，可有什么证据？”
　　刘绮摇头叹道：“没有证据，有证据就不会让凶手逍遥法外了。可怜她爹死得不明不白，留下我们孤儿寡母，也没法为他申冤！”
　　刘绮开始讲述往事。那年秀秀的爸爸加入大泽门，本是十分欢喜的事。她和秀秀的爸爸都以为傍上这棵大树，后半生就有着落了。
　　没过多久，大泽门的叶鄂看到刘绮，却起了坏心思。他想占刘绮的便宜，但被刘绮断然拒绝了。叶鄂威胁刘绮说如果她不从后果就会很严重，但刘绮以为他是口头上的狠话，所以就没当回事。
　　这叶鄂是云梦泽四大世家中叶家的人，但可惜是五灵根资质，所以无缘进入云梦泽。不过在大泽门，他可算得上是一号人物。
　　过了几天，大泽门突然来了一道通知，让秀秀爸爸和叶鄂一起出任务。刘绮觉得蹊跷，但身为大泽门中人，是不能拒绝门内任务的，她只能叮嘱秀秀爸爸多加小心。
　　秀秀爸爸这一走，就再也没有回来。而带回来噩耗的叶鄂，则是笑嘻嘻地让刘绮给他做小老婆。刘绮是个刚烈的女子，坚决不肯从这恶人。叶鄂虽然可恶，但云梦泽是名门正派，迷雾城更是法令严谨的地方。如果刘绮本人不愿，就算是叶鄂也不敢公然强娶。
　　不过虽然不敢公然强娶刘绮，叶鄂却是使足了坏心思。刘绮被逼得无法在城中立足，只得和女儿搬到郊区，远远躲着这个煞星。这些年来刘绮最大的愿望就是能够杀了叶鄂，为秀秀的爸爸报仇。
　　听完刘绮讲的往事，常震苦笑道：“莫说你们没有证据，就算有证据，叶家是云梦泽第一大世家，他们家的人谁敢动？”


第037章 何苦呢？
　　刘绮道：“我知道没有人会为我们做主，所以只能求恩公了！”
　　常震道：“那你想让我怎么做呢？”
　　刘绮哭求道：“恩公反正是要离开此处了，就请恩公帮我们杀掉叶鄂，为秀秀的爸爸报仇！”
　　常震为难地道：“苏夫人，我的修为也不高，而且还被通缉中，此事恐怕力有未逮。”
　　刘绮道：“只要恩公肯帮忙，此事就有办法。实不相瞒，那叶鄂的修为据说只有炼气期第二层，恩公出身于云梦泽，修为肯定要比他高上许多。而且那家伙对我早有想法，如果我以自身为饵，把他引出来也是易事。只求恩公承全！”
　　常震真有点佩服眼前这个妇人了。叶家是云梦泽第一大世家，如果真杀了这个叶鄂，她们在此处也呆不下去了。
　　这时苏秀秀也抱着常震的腿道：“常叔叔，帮帮我们吧，娘每天都想着为爹报仇，终日以泪洗脸。如果你帮了我们这一次，秀秀什么都可以为你做。”
　　常震皱起眉头，刘绮母女这么可怜，他不帮心里过意不去。但是如果光听信她二人的一面之词，就认定那个不认不识的叶鄂是凶手，也未免太武断了。而且叶鄂是叶家的人，叶家是云梦泽第一大世家，常震于情于理都不应去得罪他们。莫说是常震，整个迷雾城的人都不会有人愿意得罪叶家。
　　刘绮和苏秀秀看到常震疑虑，只得继续跪在他面前哭求。
　　常震想了想，决定试一下她们的决心，于是道：“实不相瞒，我正在练一种邪术，这个邪术需要两个人的肉体和灵魂作为献祭。本来这个邪术我是不想练下去的，因为有违天合，但是不练又有点舍不得。
　　我救过你们母女多次，不欠你们什么。而且大家也算是朋友了，如果你们有小事要求我，我自然也会顺手帮助。但现在你们要求我帮的这个忙，实在是很难帮，如果一个不小心，我恐怕也会因此丢掉性命。
　　依我看，如果你们一定要让我帮这个忙，就把肉体和灵魂都献给我，供我炼邪术。如果你们觉得不行，那就算了，其实人并不一定非要报仇才能活下去，叶家也不是你们可以得罪的。”
　　刘绮为难地看了一眼女儿，然后道：“恩公，你要练邪术，只要我一人可不可以？秀秀她还年幼……”
　　苏秀秀立即摇头道：“娘，无论做什么我都陪着你，别抛弃秀秀。”
　　刘绮道：“傻孩子，这怎么可以！”
　　苏秀秀道：“有什么不可以？我愿意为常叔叔练邪术。”
　　看到两母女抱作一团，情深意长的样子，常震觉得自己的试探有点过了。不过他只想逃出天光门，火速去找龙奇蟠的灵丹，实在不愿在这个过程中揽事。而帮她们对付叶鄂，无论是成是败都会惹来巨大的麻烦。
　　这时，刘绮抱着女儿，拿定主意道：“恩公，我们答应你的条件。我们母女被你所救，本就是你的人了，就算恩公不帮我们，要拿我们练那邪术我们也愿意。但秀秀的爸爸死得不明不白，只求你能帮我们除掉叶鄂！”
　　“唉，你们这又是何苦呢。”常震看到这对母女矢志报仇，心中隐隐有什么被触动了。想到近日自己受到的冤屈，再看看她们，顿时有种同病相怜的感觉。虽然明知不智，他还是答应了下来。
　　“好吧，我帮你们。但我的修为不高，如果那叶鄂真的只有炼气期第二层修为，我才有可能帮你们除掉他。”
　　听到常震答应肯帮她们，母女两个高兴万分。时间已经是半夜了，刘绮去厨房做了点饭，请常震将就吃些。粗糙的农家饭难以下咽，让常震想起了往昔讨饭时的日子。但苏秀秀却觉得妈妈今天做的饭格外好吃，并追问今天是怎么做的。刘绮只好苦笑着解释道今天有恩公在，没有往米里掺糠。
　　吃完饭，睡觉又成了一个问题。刘绮家只有一张床，以往都是她们母女二人挤在一起睡的。现在常震来了，她们一定要让常震睡床。常震自是不肯，于是推推让让，最后没办法，常震只得拿出恩公的架子，强制让她们上床。
　　刘绮的小茅屋一共只有两间，一间是卧室，一间是厨房。让刘绮母女在卧室睡下了，常震便来到厨房，抱了一抱茅草，给自己做了一个简易床铺。躺下去后，沈明月便从他的手臂游到了他的胸膛。
　　常震知道师父虽然神志不清，总以为自己是蛇，但她终究是个人。所以每天睡觉之后，她总有很大的概率变回人身。前面两天，他和师父一起睡在山谷中的隐蔽处，以防意外，早上醒来无一例外都是被美女形态的师父压醒。
　　此刻要睡了，常震在神魂中对师父说道：“要变回人吗？”
　　“嘶嘶——”沈明月吐了吐舌头，然后点了点头。她一变身，常震加在她身上的缩蛊术便失效了。那三尺长的小蛇轻轻一摆，变成了一个活生生的大美女。蛇身的时候她本是趴在常震胸膛上的，变回人后自然又是以极亲密的姿态和常震挤在一起。
　　看到师父又和自己挤在同一件衣服里，常震只能微微一笑。老实说，前几次发生这种事他还是很惊慌的，但这些天来天天如此，就变得见怪不怪了。师父身上很香，腰肢很软，肌肤很滑。常震与她胸口贴着胸口，没有任何隔阂，彼此间可以清晰地听到对方的心跳。
　　“唔，你又顶到我肚子了。”沈明月说道。不过她说话是在神魂内同常震真魂交流的，所以没说出声，也不会让邻屋的刘绮母女听到。
　　看到师父一双大大的眼睛眨呀眨呀的，常震不知为何，竟不觉得她像师父，而觉得她跟苏秀秀有点相像。他忍不住捏了她脸一下，然后在神魂内说：“别乱动，别发出声音，主人给你温养身体了。”
　　“唔，嗯。”中了常震蛊惑之术的沈明月点点头，然后伸出粉红的舌头在常震鼻尖舔了一下。
　　望着有点调皮的师父，常震忽然间也很想舔她的舌头一下，不过他还是强压下了这种欲望。师父虽然神志不清，但毕竟还是他的师父，有些没办法的事他不会回避，但主动冒犯师父的事他不想去做。
　　将身体部分异虫化，让多条触手缠住沈明月，常震又开始温养蛊身了。人身毕竟是沈明月的真身，所以常震在沈明月变成人形时进行温养，并不是想占她的便宜，而是这时温养效果最好。


第038章 何处容身
　　夜晚静悄悄的，温养完蛊身，沈明月便伏在常震怀里很快睡着了。常震抱着师父，也缓缓进入梦乡。梦里常震又回到了小时候，并跟其他峰的师兄弟打架了，沈明月板着脸训他，并罚他在洞口跪着。
　　一觉醒来，天蒙蒙亮。想到梦里严厉的师父，常震忍不住打了个哆嗦。可他睁开眼，却看到师父极为恬静地靠在他怀里睡着。她长长的头发从他的领口散逸出来，撒在两人的衣服外面，像黑色的缎子。她的胸口随着呼吸一起一伏，均匀而规律地挤压着常震，让常震感到两人的心贴得如此之近。
　　常震知道以前师父虽然关心他，但脾气却是不太好的，每次见到师父，他都既敬且畏。可此刻的她如此模样甜美，表情温柔，就像只可爱的猫咪，与记忆中的那个严师判若两人。这种感觉是如此怪异，让常震觉得以前的事就像前世一样，是那么的遥不可以及。
　　忽然之间，常震心里涌出了一个奇怪的念头，那就是让以前既让他尊敬，又让他畏惧的师父不再出现，自己则永远拥有这个睡着了便像猫咪一样可爱的人儿。随后他便被自己突如其来的念头吓坏了，不敢再想其他。
　　“我会让师父好起来，她一定会好起来的，师父还是会像以前一样的。”常震竭力把一些怪怪的念头驱出脑海，然而在这两人静静拥睡的时刻，常震升起了一股很想亲近师父的冲动。可他知道他跟师父已经亲近得不能再亲近了，有什么事能比挤在同一件衣衫下，面对面相拥在一起更亲密呢？
　　常震越来越觉得口舌发干，渐渐的一点睡意也没有了。沈明月却不知道常震心里的想法，只是静静依偎在他的怀里，有时还会动那么两下，让两人的肌肤轻轻地摩擦，带起的电流直击常震的心中。
　　又过了一会儿，常震听到隔壁房里传来了声音，刘绮母女起床了。他忙叫醒沈明月，让她重新化成诱香蚺盘在了手臂上，然后打开了门。
　　刘绮的神色很不好，显然这一晚没睡安稳。她做了一些早饭，吃饭时向常震说起了她的计划。
　　“我一会儿就去城内看看，如果叶鄂在家，就想办法将他引来。恩公和秀秀在家里等着，只要他来了，就请恩公出手，将他杀了。”
　　常震皱了下眉道：“就算我能杀了他，你们母女二人以后又当如何？”
　　刘绮坚定地道：“我们自然是跟随恩公，供恩公练邪术了。”
　　常震叹道：“我昨天是在吓唬你们，我哪有什么邪术可练。不过若杀了叶家的人，你们在这里就呆不下去了。你们可有什么好的去处？”
　　刘绮听到这话，浑身一震，然后满眼都是欢喜的神色。苏秀秀则是大呼道：“我就知道常叔叔不是坏人，他怎么会拿我们练邪术呢？”
　　母女二人激动了一会儿，刘绮方才说道：“我母女二人也没什么地方去。恩公也要离开此地吧？如果恩公不弃，我们就跟在恩公身边，当个下人，一辈子伺候恩公好了。”
　　“这……”常震可没想过逃出去还要带着她们母女，只得道：“我此去办事，十分危险，你们跟着我，恐怕也不安全。”
　　刘绮眼里闪过一丝黯然，然后缓缓道：“我与素素蒙恩公所救，一切但听恩公吩咐。”
　　常震道：“我不会吩咐你们什么，你们别泄露我的消息就好。”
　　苏秀秀道：“常叔叔你放心好了，如果你不要我们，那我和妈妈报仇之后就自杀，绝对不会泄露你的消息的。妈妈说死了就能见到爸爸了呢。”
　　刘绮忙道：“秀秀你别在恩公面前乱说。”
　　苏秀秀眨着眼睛问道：“妈妈你不是很久以前就说过，我们母女活在世上，也只能任人欺凌，还不如死了的好。只要我们的大仇得报……”
　　“秀秀！”刘绮愤怒起来，然后不好意思地看了眼常震，又低声用哀求的语气对秀秀道：“别在恩公面前说这些。”
　　苏秀秀委屈地低下了头，刘绮则是很歉意地对常震道：“秀秀她不懂事，乱说话。不过恩公放心，只要秀秀她爹的大仇得报，天下间将不会有人知道这仇是恩公帮我们报的。”
　　常震看到她们母女竟萌生死志，不禁道：“杀了叶鄂之后你们不打算逃吗？”
　　刘绮表情凄然地道：“天下之大，又岂有我们母女的容身之地。逃了被抓住，还不如早点死了好。只要恩公能帮我们报了仇，我们死了也心安了。”
　　“唉。”常震叹了一口气，他辛苦救了这对母女多次，又岂愿意看到她们这么死去，于是道：“如果你们愿意的话，此事不管成与不成，我们都一起逃吧，路上也好有个照应。”
　　刘绮大喜，又跪下道：“谢谢恩公！”
　　苏秀秀也欢快地道：“常叔叔最好了，果然不会抛弃我们。”
　　常震只好苦笑，并在心里叹道：“其实我也是个朝不保夕的人呀！”
　　吃完早饭，刘绮便匆匆离去。常震则是抱着苏秀秀躲在厨房里，按两人的约定静静地等着。他知道刘绮不会骗他，因为刘绮要骗他就不会把自己女儿留在他身边了。
　　“妈妈不会有事吧？”苏秀秀睁着大眼睛盯着常震，有点担心。
　　常震安慰道：“没事的，就算今天杀不了他，我们可以找其他机会。”
　　常震拿出赵广义的法术笔记本不停地翻着，时间便一分一秒地过去了。
　　许久之后，茅屋外传来了两人的声音。一个男人道：“你终于想通了，实在是难得，我还以为你的脑袋是榆木做的。你给我当了小老婆，别的不说，至少要吃有吃，要穿有穿，比你现在过得日子可强多了。”
　　然后刘绮的声音道：“其实我早就想答应叶大哥的事，但一直抹不开脸面，我记得我以前还打过叶大哥一巴掌呢。”
　　那个男人的声音忽然变得猥琐起来：“没关系，我会在床上还回来的。依我说，我们刚才就应该先亲热亲热，你急急忙忙地让我跟你回这破地方干嘛？”
　　刘绮道：“叶大哥，我不是说了吗，秀秀一个人在家我不放心。你都要娶我了，又何必急于一时？秀秀以后难道不是你的女儿？”
　　“是，是，我这个做爹的这不就来接她了嘛！”那个男人边说边笑，声音十分荡漾。
　　“吱”的一声，茅屋卧室的房门被推开了，两个人走了进来。刘绮道：“叶大哥稍坐，秀秀可能在厨房玩，我去找找。”
　　不待叶鄂回答，刘绮便转身进了厨房，然后向躲在厨房里的常震和秀秀望去。
　　常震低声问道：“就是屋里这家伙？”
　　“嗯。”刘绮有些紧张地点了点头。
　　“你和秀秀在这里躲着。”常震吩咐了一声，然后走进了卧室。只见一个微胖的男人坐在刘绮的床上，一脸美滋滋的神情。
　　听到常震的脚步声，那个男人转过了头，顿时睁大了双眼：“咦，你是那个淫魔……”
　　叶鄂刚准备将心中的惊讶说出，常震却没给他机会，一个苍焰术就丢了过去。


第039章 我要出门了
　　看到常震突然在房中出现，并抬手就燃起一团白色火焰，直扑面门，叶鄂脸色变得很难看。他知道自己被刘绮暗算了。
　　叶鄂今年快四十岁了，不过他修行不努力，天份也不高，所以一直停留在炼气期第二层。但就算只是第二层，他也是修真者，不是一般凡人可以比的，遇到袭击，他反应很快。他身上瞬间浮起了一道绿光，然后皮肤竟变成了厚厚的树皮，正是木系护身法术树肤术。
　　但苍焰术既是云梦泽不传之术，又岂是树肤术能挡得了的。那团白色的火焰毫不客气地就烧在了在他的脸上，将那厚厚的树皮全烧着了。
　　“啊——”叶鄂一声惨叫，满脸焦黑。他强忍着脸上剧烈灼痛，把手一抬，一片黑色的针刺出现在了手边，正是他最拿手的法术铁木刺。铁木刺法术攻击范围很大，攻击力也很高。他将所有的铁木刺打向常震，然后转身就逃。
　　叶鄂仅看常震第一个法术，就知道自己不是对手，这个淫魔的修为显然比仙缉令上标注的要高得多。但他明白，只要他逃出去就可以叫别人来抓常震，这样只要抓住了常震他还会大大的有赏。
　　可常震又怎么会让他跑掉？看到无数铁木刺飞向自己，常震理都没理，只是迅速地拿出了一张符，轻轻一拍，整个人就到了门口，刚好堵住了叶鄂的去路。这符箓正是在赵广义身上得到的遁符。遁符可以让持符人在小范围内自由移动一次，常震用来拦对方的路，最合适不过了。
　　见常震挡在身前，叶鄂急了。他扬手又是一片铁木刺飞来。但常震不闪不避，只是同时扔出一片刀雨。
　　刀雨术和铁木刺威力差不多，都属于炼气期第二层修为弟子可以掌握的范围性攻击法术。不过两者的五行属性不同，铁木刺是木属性的法术，而刀雨术则是金属性的法术。五行之中，金克木，两个法术相遇，木属性的铁木顿时就被金属性刀雨削成了木屑。
　　“他不是火属性修士吗？怎么用出了刀雨术？”叶鄂看到自己的法术被克了，顿时嘴巴张得大大的，大到随时可以吞得下去一个鸭蛋。
　　那片刀雨削碎了铁木，继续向前，登时罩住了叶鄂全身。叶鄂情急之中，又用了一个树肤术护身，作为木属性功法扶檞诀的修炼者，树肤术已经是他可用的最强护身术了。可惜木属性法术天生就被金属性法术所克制，对于刀雨术的攻击，树肤术形同虚设。
　　刹那之间无数尖刀贯穿了叶鄂身体，让他发出了杀猪一样的惨叫，倒在地上。
　　常震见他还没死，走过去用脚踩着他的脸道：“当年秀秀的爸爸是不是你杀的？”
　　叶鄂眼中露出恐惧之色，他没有回答常震的问题，只是高叫道：“你不能杀我，我是叶家……”
　　“杀的就是你！”常震挥了挥手，一个铜椎凭空浮现，直接贯穿了叶鄂的脑袋。
　　没让对方有一丝还手的机会，干脆利落地干掉了对手，常震对自己的表现很满意。他向厨房里喊道：“苏夫人，秀秀，你们出来吧，叶鄂已经死了。”
　　刘绮出来，看到叶鄂身死，顿时喜极而泣。她拉着女儿咚咚地向常震磕起了头，常震忙上前扶起她。大仇得报，两母女一会儿哭，一会儿笑，一时间好不热闹。
　　虽说常震与叶鄂打斗声很大，但刘绮住的地方是郊外偏远地带，周围没什么邻居，也就没引起什么人的注意。常震此时仍可不慌不忙地搜查叶鄂身上有没有什么好东西。
　　叶鄂出来时身上是带着符物袋的，常震打开一看，里边别的东西不多，就是钱多的。除了钱之外，也还有一些低级的符器和符箓，不过最让常震感兴趣的是其中的一个小瓶子。
　　这个小瓶子里装了一些不明液体，常震悄悄地侧过身，在刘绮母女看不到的地方将一节手指变成触手，然后放在瓶口闻了闻。瓶中竟传来了一股熟悉的味道。
　　常震前不久闻过这个味道，这正是在赵广义身上那封密信书写所用药水的味道。当然，信上的味道很淡，若不是常震有异虫的灵敏嗅觉，根本不会发现这药水就是用来写那封密信的药水。
　　“这种药水很常见吗？大泽门也用这东西写信？还是说如有雷同纯属巧合？”常震心中充满着疑问，他以前可从未听说过这种药水。
　　一时间无法思考太多，常震迅速收好药水，对刘绮二人道：“叶鄂死了，消息瞒不了多久。你们收拾一下东西，我们走吧。”
　　“嗯。”刘绮母女点了点头。
　　迷雾城人口众多，而天光门所在之处正是全城最繁华的地带。无论是谁，进城出城都要经过此处。
　　天光门本是云梦泽护派大阵迷天阵的出口名称，虽然名为门，但并不是门，它与大阵其他地方没有什么不同，仅是一片笼罩的迷雾。只不过从这片迷雾中能走出去，而从其他方向都永远走不出云梦泽地盘。
　　但六千年前，迷雾城的一任城主觉得这个地方不够气派，于是花大价钱在此处铸了一个高大巍峨的大铁门，并通过肉眼可见的这道铁门，控制着天光门来往人士的进出。有了这个铁门之后，人们渐渐习惯把这个铁门叫做天光门，而原来阵法意义上的天光门，则被称为了门外迷雾。
　　常震此时将一顶草帽戴在头上，拉着刘绮母女的手，缓缓地向天光门走去。走到大铁门的门口附近，发现人群熙熙攘攘，好像有什么热闹的事正在发生。
　　情况有异，常震不敢靠得太近，只得远远地驻足凝望。他看到了一个极美的少女，正在凌空飞翔，并拿着手中的宝剑，在天光门的大铁门上刻着一行大字。而无数人群，则是围着这个美女指指点点。
　　“姐，你在干什么呢！”常震望着那个美女有点失神，因为这个美女不是别人，正是和常震一起长大的姐姐常雨。
　　常震向常雨刻得那行字瞧去，只见这行字迹极为娟秀，但内容却十分狂野，上面写的正是：“敢动我弟弟的人，我早晚会杀他全家！”
　　“姐姐生气了！”常震读了这行字，立即体会到了姐姐的心情。他心里暖暖的，眼睛却有点发酸。姐姐果然是最关心他的人，但在这铁门上刻字实属不智。作为云梦泽进出的门户，这铁门可算得上云梦泽威严的象征。
　　这时不明真相的围观群众纷纷好奇地问道：“咦，这个美人的弟弟是谁呀？她为什么要把字刻在这里？她跟云梦泽有仇吗？”
　　一个人好心地对众人解释道：“那行字下面的那个人就是她弟弟，你说有仇没？”
　　常震也看到那行字下面就是自己的仙缉令，上面写着：云梦泽弟子常震，奸杀同门弟子，现已畏罪潜逃。云梦泽将对发现线索的举报人、缉捕有功的门派或个人，给予五枚二等灵币奖励。附：常震画像见左图。
　　“五枚二等灵币？我还真值钱呢。”常震在心里感叹了一句。凡俗之人用金银当货币，但修真界却不把金银当回事，只有灵石等灵物才在他们眼中有价值。不过灵石作为修真界的货币，也有很多不便之处，比如大小不一，质量不等。
　　为了解决灵石交易中的诸多不便，作为东土第一大门派云梦泽，特地将灵石回炉重炼，制成规格统一的灵币，并分为了一二三等。现在整个东土修道界，都拿云梦泽的灵币当作交易的标准。
　　第一等灵币是最贵重的，上面刻有云梦泽历代掌门的头像，被人称之为大团结。而第二等灵币，由于个头小了些，刻不上那么多人，于是精简了些，只刻了四位最杰出的掌门人，被人们称之为小团结。第三等灵币个头最小，只刻了云梦泽首代开派掌门云梦真人的头像，云梦真人姓孔名方，所以三等灵币习惯上被称为孔方兄。
　　一枚大团结，也就是一等灵币，可换一千枚小团结，而一枚小团结，则可换一千枚孔方兄。看到自己的身价竟价值五枚小团结，常震真不知道是该哭还是该笑。
　　这时又有人问道：“这美人的弟弟犯下如此大罪，她还想帮他撑腰呀？”
　　刚刚那个解释的人道：“你们不知道，她几天前就来过一次，并把门口的仙缉令给撕烂了，然后被云梦泽的人捉了回去，据说被罚面壁三天。这不三天期满了，她又跑出来。这次不撕告示了，改在上面写字了。”
　　“原来姐姐三天前就来了，还撕了告示，唉，她这不是自找麻烦嘛！”常震没有想自己的问题，反倒替姐姐担心起来。


第040章 有点对不起师公
　　云梦泽每天都会安排一些炼气期弟子把守天光门，此外还有一个筑基期的弟子作组长，统领这些炼气期弟子。
　　今天担任守门组长的筑基期弟子是安然峰的葛可熊，常雨刻字时他正在天光门附近的一家茶馆喝茶。等察觉到异常赶过来，常雨已经把字刻完了。
　　“常雨，你知不知道你又在做什么？”葛可熊看到门上多出来一行大字，满肚子苦水。筑基期弟子都自恃甚高，通常不会老实地呆在岗位上。葛可熊在职期间跑出去喝茶，属于很平常的情况。云梦泽久无大事，所以这种玩忽职守已经成了默认的规则。但现在出了事情，就要追究责任了。
　　常雨身为门派内的绝顶天才人物，修为已达筑基期，炼气期的弟子自然阻止不了她在门上刻字，所以这门上多出了一行字只能是组长葛可熊的责任。三天前常雨揭告示时那个组长已经被罚了一个月的灵石配给，葛可熊还在庆幸不是自己值班，这下可好，轮到他守门时常雨也来了。
　　面对葛可熊的质问，常雨用沙哑的声音淡淡地道：“写字。”
　　常雨小时候一直是个哑巴，去年修为达到筑基期，成就了灵明之体之后嗓子才可发出声音。不过她喉咙的伤太久太重，所以即使是成了灵明之体，仍是没能完全恢复旧伤，说话无比沙哑。常震一直期望她能早日达到结丹期，成就半仙之体，这样嗓子应该就能正常了。
　　“你这是胡闹！”葛可熊气得脸都紫了，“你马上给我把字擦掉。”
　　常雨眨了眨眼睛，径自站在门下，根本未理他。
　　常震知道姐姐由于以前不会说话，所以从未有多话的习惯，不理葛可熊属于最正常不过的反应。不过葛可熊可就不这么想了，被人晒在一边，他的脸气得都有点发紫了。
　　常震眼睛在人群中扫过，发现铁门不远处站着三男两女，同样用关切的眼神望着常雨。这五人中两男两女是沈明月的徒弟，而另一男子则是沈明月的丈夫，也就是常震的师公解舟侠。
　　岚星峰包括峰主沈明月在内只有八名成员。虽然人少，但和云梦泽其他山峰一样，只有峰主才有收徒的权利。沈明月名为师父，但其实对徒弟都不怎么管的，只醉心于修炼。常震的大师兄侯志强，二师兄朱超能，三师姐何雅慧，四师姐李秋琴，平时都由师公解舟侠负责照料。
　　在云梦泽，这种由他人代峰主传艺的事情很常见。岚星峰还好，其他山峰上门人都有千余乃至数千，身为峰主的师父更不可能一一照顾得过来。
　　沈明月虽然不管他人，但对常震和常雨还是特别关照的。因为常雨是她的亲女儿，常震又与常雨形影不离，前几年甚至吃睡都在一起，直到这两年才分开。沈明月爱屋及乌，教导女儿时也就捎带着常震。
　　常震虽是跟着师父混大的，平时不怎么受到师公的照料，但他对解舟侠还是蛮尊敬的。其他四位同峰同师的师兄弟，也是他除师父和姐姐之外最亲近的人。在师门之时，大家相处得都很好。
　　常震悄悄地走到解舟侠等人的身后，看着这些熟悉的朋友，但却不敢向前打招呼。想到这几天和师父的亲密接触，常震觉得有点愧对师公。他每次温养蛊身，需将师父身体的每个部分细细温养，这事恐怕只有丈夫来做才不过份，而师公才是师父的丈夫。
　　转念间，常震又想到龙奇蟠当日在崖下的话。如果龙奇蟠所言属实，姐姐的父亲应是龙前辈，而不是师公。这时他看向解舟侠的眼神又变得怪怪的。他想到小时候在门内听到过的一些传闻，那时还因为这些传闻跟人家打过架，不过现在看来竟是真的。
　　常震知道师公的洞府跟师父是分开的，在讲究清心寡欲的修真界，这样的道侣很常见。大部分人结婚，就是为了留下一点血脉，之后就和普通朋友一样了。不过常震印象中师公好像从没去过师父的洞府，反倒常常向常震打听师父的情况，这就有点奇怪了。
　　“师父和师公之间到底是怎样的关系呢？唉，就算感情不好，他们也是夫妻，还能有什么关系，我乱猜什么。……师父恐怕至少有过两个男人，一个是龙前辈，一个是师公。”
　　想到师父曾有过其他男人，常震心里忽然升起了一种奇异的嫉妒感。回味起那具香软动人的身体在怀里的滋味，他这种嫉妒感更加强烈。
　　“我这是怎么了，师父本来就是有丈夫的人，这关我什么事？她是我的长辈，我现在只要照顾好她，让她恢复正常就好。如果她回复正常了，我仍会像以前那样爱她，尊她，敬她，不会有一丝亵渎她的想法。”常震用力地砸着脑袋，把纷乱的想法清出脑海，然后又想到了其他的问题。
　　“照龙前辈所说，师父为他生了五个女儿，可师父只说有三个，那么还有两个不知去向了。”常震默默地算着。他以前听师父跟他和姐姐提过，姐姐还有两个姐妹，而且是一胎所生，不过都被师父送了出去。那两人一个在北极宫，一个在紫微殿，常震一直未见过姐姐的这两个姐妹。
　　“师父生的该不会是五胞胎吧？”想到这种可能性，常震笑了笑，“不管是不是五胞胎，姐姐都有四个姐妹呢。希望她那两个姐妹也没事，这样就算没有我这个弟弟，她也有很多亲人。”
　　抬头看了看铁门上的那排字，常震又感叹道：“就算姐姐有再多的姐妹，她也始终待我最好。我一定要在一年内到达筑基期，然后永远守在她身边。”
　　常震心里最重要的人就是姐姐，他们从小一起长大，一起吃，一起睡，一起玩，一起讨饭被人欺负，一起流浪街头挨饿受冻，一起分食半个酸冷的馒头，一起相拥着挤在破旧的棉被取暖。
　　常震牢牢地记得母亲临死前的话，作为一个男子汉，要照顾好姐姐，他也一直在努力地去做。可是自从七年前拜入沈明月的门下，两人的关系就渐渐变了。姐姐是天才的单灵根资质，修为一日千里，而他却是极差的五灵根，终日停步不前。
　　随着日子一天天过去，常震渐渐明白，他已经不再是那个照顾姐姐的人了。然而他不甘心，他想继续地成为护在姐姐身前的一堵墙。所以他努力修行，挑最难的修炼的功法，就是想证明自己不输于别人。此外他还努力习武，只是想增强自己的力量，哪怕多一分也好。
　　可惜他天生资质不行，就算再怎么努力，五灵根终究是五灵根，挑难的功法只是让他修行变得更慢，而习得的武技也在师兄弟修为提升后，变成没有多大用途的鸡肋。老实说，这两年常震有些气馁了，有些认命了。每次他站在姐姐身边，都觉得自己是站在金凤凰身边的丑小鸭。
　　但姐姐似乎丝毫没有察觉到这种变化，她仍像以往那样，喜欢呆在常震身边，对常震以外的人都不理不睬。常震知道姐姐以前由于哑巴的原因，常常遭人耻笑，因此性子孤僻了些，可到云梦泽后，单灵根的她早已经成了众人眼中的小公主，没有必要再这样了，她这样的原因，恐怕多半是为了他。
　　姐姐用无声的方式告诉他，不管他能力如何，他都是她身边最亲的人，最重要的人，最无可替代的人。她只要他在她身边陪她，一如父母死后那两年相依为命的时候，她仍喜欢从后面抱住他的腰，一如小时候在外面讨饭时那样。
　　看着姐姐刻在铁门上的那排字，常震恍然明白，不知不觉间，他早已经从照顾姐姐的人，变成了被姐姐照顾的人。可是他有点讨厌这种感觉，他觉得姐姐仍是那个讨饭时缩在他身后的柔弱女孩，他不希望她站到前面，更不希望她受到一丝伤害。
　　“可恶，都是我不争气，被人陷害，还要让姐姐担心。”常震攥紧了拳头。
　　突然，常震听到前面的三师姐何雅慧说道：“师公，虽然我不觉得六师弟会做这种事，但仙辑令是掌门发布的，案情也自有公断，五师妹这么闹终究不对。她在天光门上刻字，不好收场，你应该管管她。”
　　侯志强在旁附和道：“师公，三师妹说得没错，让她这么闹下去不是办法。”
　　解舟侠摇头叹道：“你们当我不想管吗？除了震儿，她肯听谁的话？也只有你们师父能管一管她。说起来，你们这几天看到你们的师父了吗？”
　　侯志强等人道：“师公你都没看见，我们怎么能看见，可能又闭关修炼了吧。”
　　解舟侠又叹了一口气：“唉，闭关是不差，但出了这种事，她应该出来管一下。”
　　常震摸了摸手臂，心道师父没有闭关，而是和我在一起。不过这个秘密他还真没法和别人讲。
　　李秋琴道：“五师妹和六师弟平时那么要好，我还以为他们会成为一对呢，这下可好，竟出了这种事，六师弟也不知道怎么样了。”
　　朱超能凑到李秋琴身边道：“你说这事儿要不是六师弟干的，能是谁干的？”
　　李秋琴斜了他一眼，没好气地道：“你干的！”
　　朱超能忙摇头道：“这我可干不来。”
　　听到两人的对话，常震忍不住莞尔一笑。他二师兄朱超能一直对四师姐李秋琴有意思，所以总往她身边凑。不过李秋琴人长得漂亮，又是双灵根，条件很好，看不上朱超能。朱超能太胖，又是三灵根，所以她从来不给他好脸色。
　　这时朱超能又皱眉道：“如果不是常震干的，他这么多天不见，恐怕很危险了。”
　　常震听了这话暗暗点头，心道如果不是命大，我已经让赵广义害死了。
　　这时候铁门下常雨仍笔直地站着，一副要守着自己刻下的字的姿态。葛可熊大喊了数声，她仍是跟没听见一样。
　　葛可熊开始犯愁，这个门派内的天才少女看样子是不肯讲道理了，若要动她的字，恐怕得拿下她才行。且不说同为筑基期修士，他能不能拿得下常雨，光是打斗伤到周围的人，就不好收场。再说，常雨进步神速，大家都觉得她必定会复制沈明月的神话，最晚也会在十年内进入结丹期，这样的天才他可不想得罪。
　　正当愁眉不解之时，他忽然听到有人喊：“掌门人来了！云梦泽掌门人来了！”


第041章 掌门人来了
　　一个银发老者从天而降，他衣袂飘飘，仙风道骨，正是云梦泽掌门叶仙鹰。
　　“云梦泽掌门呀！原来这就是云梦泽掌门呀！”迷雾城的人沸腾了起来。虽然迷雾城是万峰山脚下的城市，城中也大多都是修真家族的人，但是对于他们来说，云梦泽掌门仍是难得一见的大人物。
　　常震看到叶仙鹰前来稍觉意外，这个东土修真界第一人极少走出洞府，他还是第一次在外面看到他。虽然只和掌门有过数面之缘，常震还是忙拉了拉草帽，以防被认出。
　　不过姐姐两次三番跑到天光门口来闹事，惊动了叶仙鹰也是可以理解的。她毕竟是云梦泽派唯二的单灵根之人，前途不可限量，叶仙鹰就算把所有弟子都不放在心上，也不能忽视她。而今天的事师父没有出面来管，其他峰主自然不好越俎代庖，只能让掌门人出来收拾局面了。
　　叶仙鹰看了铁门一眼，然后微笑着捋了捋胡子，对常雨道：“字写得不错。”
　　常雨望了他一眼，沉着脸没有回答。
　　叶仙鹰又道：“不过你觉得在这众人进出的天光门口，写上这么一句话，可是妥当？”
　　常雨用沙哑的声音回敬道：“你贴告示污蔑我弟弟就妥当。”
　　“呵呵，是非自有公断，不能靠想当然。孟夜梅的尸体情况表明她是死在前一天晚上，而第二天早上常震才慌慌张张从洞府逃走。这一晚上他干了什么，我们也根据尸体的情况推测了个七七八八。
　　如果他是清白的，为什么要逃？此案虽是我云梦泽数百年来未发生过的恶性案件，但案情却是最清晰不过了。如果有证据能证明你弟弟是清白的，我自然不会贴出这个告示。”
　　常雨听着叶仙鹰的话，脸上的表情毫无动容，那样子好像叶仙鹰只是自言自语一样。
　　叶仙鹰继续道：“我知道你们两个感情很好，但意气用事是不对的，天下最大莫过于一个理字。你三天前撕毁告示，我罚你面壁三天。但你今天又在这里生事，你说我该如何罚你呢？”
　　常雨冷冷地道：“我没违门规。”
　　叶仙鹰愣了一下，方才想起门规中确实没有不许在铁门上写字这条，如果他要罚常雨，还真有点牵强。他笑着道：“你觉得你在铁门上写字是对的吗？”
　　常雨道：“我又不是第一个在门上写字的，上次写字的人你们罚了吗？”
　　她说着，指了指铁门正中的“天光门”三个大字，然后所有围观群众全笑了起来。
　　铁门上“天光门”三个大字，正是数千年前的一位云梦泽掌门所题。题这三个字的掌门人，自然不会受罚。
　　“好，好。”叶仙鹰也笑了，“这样吧，算你在门上刻字有理，但字已经写完了，你还想干什么？”
　　常雨又低沉沙哑的声音道：“我要等我弟弟，他已经很多天没有回家了。他不见了，你们还要诬赖他，如果我见到他，一定不会让你们欺负他的。”
　　她话没说完，眼泪已经流了下来，让一旁看着的常震嘴里也感到苦苦的。
　　叶仙鹰点点头道：“好，如果你不做别的事，只在这里等他，那你就在这里等吧，我没有意见。不过他如果来了，你是否可以带他一起回宗门呢？”
　　常雨擦去了脸上的泪水，重新恢复了冷冰冰的样子，坚定地道：“不。”
　　听了常雨这话，所有人都开始对她指指点点。云梦泽最讲究尊师重道，身为云梦泽门人，在大庭广众之下如此不给掌门人面子还真是少见。
　　然而叶仙鹰涵养超好，他仍是微笑着道：“为什么呢？”
　　常雨道：“你们冤枉他。”
　　叶仙鹰道：“我们不会冤枉好人，定会分个是非曲直。但此事如果真是他干的，你愿不愿意大义灭亲，捉他归案呢？”
　　常雨想都没想，便直接答道：“不。”
　　整个天光门周围的围观群众开始窃窃私语。常雨现在的状态，根本就是不讲理。任谁也知道，正道中人就应该以大义灭亲作为行为准则，而常雨竟说就算常震是犯人也不会管，这怎么看都是邪道中人的作风。
　　“真没想到，云梦泽弟子也会这么是非不分呢。”
　　“不会堕落为魔头吧？”
　　“不知道弟弟是淫魔，姐姐会是什么魔？”
　　“我猜一定是……哎哟，哪个不长眼的撞我？”
　　常震不动声色地将一个说风凉话的人撞倒在地，然后一转身又消失在了人群中，让那人只得自认倒霉。不过这样虽说可以发泄一点心中的抑郁之气，但他仍然皱紧眉头望着铁门下的姐姐。姐姐的性子总是太犟，不懂变通，他真的很为姐姐担心。
　　叶仙鹰的脸色变得难看起来，他又问道：“孟夜梅死后的惨状你的也看到了，同是女人，你不可能无动于衷。在你看来，抓住凶徒主持正义，让孟夜梅沉冤得雪，和你弟弟的安危相比，哪个重要？”
　　常雨还是很直接地道：“弟弟。”
　　“哗——”人群中炸开锅了。这个时候，任意一个正道人士都知道这个问题该怎么回答，常雨身为云梦泽弟子，却公然说弟弟比正义公理更重要，这不但是打了叶仙鹰一个嘴巴，还是打了云梦泽一个嘴巴。
　　“这姑娘入魔了，天下间最重要的就是正义二字，就算是父母也不如正义公理重要。这点道理都不懂，怎么成为云梦泽弟子的。叶掌门会不会直接在这里清理门户呀？”有人猜测道。
　　“就算不清理问户也得带回去严惩，这样是非不分道理不明怎么行。”
　　“弟弟身为淫魔，姐姐果然也好不到哪去。”
　　“真不知道她师父是怎么教育的，话说她是哪个世家的人？”
　　听着周围嘈杂的议论，常震真想把他们的嘴都堵上。不过他也暗叹姐姐此举实在不智，就算心里这么想，也没有必要说出来。这个时候说点场面话给掌门一点台阶下，才是正确的选择。否则的话，掌门人化解不了此事，问题就严重了。
　　然而就在常震为姐姐担心之际，叶仙鹰却仍温和地说道：“看来你需要冷静一下。你既然要在这里等，那就在这里等吧，什么时候回到山上，你再来找我谈谈。”
　　说罢，他转了一个身，又凌空飞起，向万峰山主峰飘渺峰落去。
　　“居然不管了，就这么走了！”围观人群望着飞走的叶仙鹰，满脸的不可思议。
　　负责今天守门的组长葛可熊看到掌门人走了，顿时皱起了眉头。这时一个守门的弟子过来问道：“葛师兄，怎么办？”
　　葛可熊望了门下的常雨一眼，有点气愤地道：“掌门人都让她在这里等了，你还问我怎么办？这样吧，你去给你常师妹搬个椅子。”


第042章 出城了
　　热闹结束了，拥堵在门口的人群渐渐散去，天光门又像以往那样川流不息起来。
　　一个满怀心事的少女静静地在天光门下伫立着，正是常震的姐姐常雨。负责守门的炼气期弟子按照葛可熊的吩咐拿了把椅子给她，她理都没理，仍是静静地站着，门口的人虽然很多，但她显得很孤独。
　　解舟侠等了半天，看到常雨情绪渐渐稳定，于是领着四个弟子向前劝道：“别在这里呆着了，震儿又不一定会出现。你还是回去好好修炼吧，顺便也去向掌门认个错。”
　　常雨摇了摇头，没有说话。
　　师兄弟几人都劝了一会儿常雨，但没人劝得动。解舟侠只好带着他们离开，并嘱咐常雨早点回山，不要记大家惦记，常雨自然又摇了摇头。
　　看到姐姐一直站在天光门的铁门下，双目有些无神地寻找着自己，常震心里很难受。他马上寻了些笔墨，偷偷地写了一封信，然后交给苏秀秀道：“帮我给那位姐姐送去。”
　　苏秀秀点点头，拿着信走到常雨身边，然后按照常震的吩咐道：“有位讨饭的小虎哥哥让我给小猫姐姐，你是小猫姐姐吗？”
　　小虎、小猫是常震和常雨小时候的小名，现在只有两人之间还如此称呼。常雨听到这话立即睁大了眼睛，想问一下常震在哪，但又怕惊动其他守门的同门，不敢问。犹豫了一下，她还是只接过了信，看看四周人多，于是转身离开大铁门下，寻了一个僻静的角落才将信折开。
　　只见信里面写道：
　　姐，别傻傻站在那里了，别以为云梦泽雾大就晒不黑哟。我被人陷害了，不过不用怕，我已经收集齐证据，可以证明自己清白了。但我没时间找掌门澄清此事，因为我还有另一件重要的事要办。
　　我遇到了一个隐世不出，比叶掌门还厉害的绝世高人，他要指点我修炼，并说我明年就能到达筑基期。我要和那位前辈一起出城了，他们抓不住我的，你不用担心。你也好好回去修炼吧，早日到达结丹期，成为厉害的大修士，否则很可能以后打不过我哟。
　　不多说了，那位前辈催我呢。对了，师父也跟我在一起，所以你不用担心。我们估计要去很久，快一点的话我明年后年就会回来了，不过可能性不大。慢的话你也别着急，也许十年八年，甚至几十年后我才能再回来看你。总之，我总有一天会回来找你的。
　　别傻站着了，我的事我自己解决，你快回去安心修炼吧，否则师父会生气的。你虽然天份好，也得更加努力，我希望我回来看你时你能达到结丹期，成就半仙之体。那时你的嗓子就会完全好起来，我就能教你唱曲了。还有，不要跟掌门之类的人怄气，多顺着他们说，反正顺他们两句话我们也不亏什么。
　　就这样了，我得走了，姐姐加油！
　　常雨一口气将信读完，然后抱着信纸低声轻哭起来。她喃喃地道：“小虎，我知道你在说谎话，不过只要你没事就好，我真的好怕你已经出事了。”
　　另一边，苏秀秀把信给常雨之后，没有回到常震身边，而是照着他的吩咐直接出了城。
　　迷雾城尽管是人口数万人的大城，但它位于云梦泽护派大阵之内，属于门派的私地，来往人群都要受到严格盘查。最近出了淫魔，查得比以往还要严些。守门的弟子见苏秀秀出城，立即拦住了她。不光是苏秀秀，所有出城的人都要受到如此待遇。
　　施放了一个真视之术，守门弟子问道：“小姑娘，你是谁？出城做什么？身上怎么有符物袋？”
　　这是例行的问话，而真视之术则是探察你身上有没有法术、宝物之类的东西。如果你有法术伪装面容，立即会被发现。而身上有宝物，也会被重点盯察，以防出现城中失窃，或者运送危险物品入城等情况。
　　符物袋属于最普通的仙家宝贝，一察就察出来了。不过大部分修真者都有这种东西，所以检查的人也不会太上心。
　　苏秀秀当即道：“我是迷雾城人，叫苏秀秀，出城是大泽门叶鄂叔叔让我送东西给铜锣湾的陈叔叔，送得东西就是这个符物袋。”
　　“苏秀秀，出城送物。”一边的书记员飞快地在纸上作下了记录。进出都有备案可查，才可以最大限度杜绝奸细的进入。
　　“原来是大泽门的小姑娘。”守门弟子做出一副了解了的姿态，然后又问道：“符物袋里是什么？”
　　“是伤药，和一些灵币，还有其他东西。”苏秀秀道。
　　女孩有点紧张，额角微微渗汗。不过守门弟子没有注意这些，他拿过苏秀秀的符物袋，探入内视了一下，然后道：“嗯，里面就是些小瓶，灵币，符器什么的。”
　　“走吧，快去快回。”另一个守门弟子挥了挥手。
　　苏秀秀接回符物袋，快步走进了铁门之后的一团迷雾之中。
　　常震远远地看到苏秀秀将信送给了姐姐，心里暗暗叹了口气。他所说的已收集齐证据，还有绝世高人什么的当然是骗姐姐的谎话，一年后如果不能达到筑基期，他就要化为异虫了，今天见到的也许就是姐姐最后一面。
　　不过他就算自己不在了，仍希望姐姐过得幸福，所以就在信中说很多年后仍会回来看她，否则的话他害怕姐姐会再做出一些傻事。
　　强压着心中的不快，常震对刘绮道：“我们也走吧。”
　　刘绮点了点头，和常震一起走向了天光门。
　　“我是苏西岭，这是我妻子刘绮，我皮肤得了怪病，听说江州有神医会治，所以赶去寻医。”常震恭敬地对守门弟子道。
　　守门弟子皱起眉头，对常震道：“把草帽拿下来。”
　　常震依言摘下草帽，只见他脸上皮肤都变成了透明状，软软黏黏的，隔着皮肤还能看到里面的肌肉和血管。这正是常震将身体部分异虫化了的效果，脸皮变成异虫的皮，谁也看不出来他原本的容貌了。
　　“哎哟，你这脸怎么整成这样了，这么奇怪的皮肤病，我还是第一次见。”守门的弟子咂了咂嘴。
　　常震道：“是呀，你们云梦泽的高人都看过我这脸了，也是治不好呢。我只能到外面找找神医。”
　　另一个弟子扔了一个真视之术在常震脸上，然后道：“不是法术易容，看来还真是病。”
　　“苏西岭，刘绮，外出就医。”书记员又作了记录，“多久归来？”
　　常震道：“这得看神医怎么说了，他说要治多久，我们就得治多久。”
　　“知道了，归期未定。快走吧，祝你早日康复。”书记员又道。
　　常震道了声谢，然后扶着刘绮，慢慢地走进铁门后的迷雾之中。
　　铁门后的这片迷雾之内，什么也看不见。但只要一直向前走，就可以走出这罩着整座万峰山八百里内的迷天大阵。
　　走了将近半个时辰，常震终于看到眼前的迷雾散了。他知道他走出迷天大阵了。而前方，一个笑盈盈的小女孩正在等着他们，正是苏秀秀。
　　“常叔叔，给，你的符物袋。”苏秀秀将手中的袋子递来。
　　“多亏你了。”常震笑着将符物袋接了过来。
　　由于怕守门弟子怀疑，所以常震就将让苏秀秀带着符物袋先走，自己则和刘绮从后面跟上。身上没有任何修真者的宝贝，常震自然被当成了患病的普通人，所以也就顺利地被放行了。


第043章 以和为贵
　　常雨不知道常震在她看信时已经走了，看完弟弟的信，她又回到天光门下静静地站着，生怕弟弟被人抓住。直到天黑，天光门已经关了，她仍未没看到常震的影子，才有些失魂落魄地回到万峰山上。
　　回去之后，她又将常震的信看了一遍又一遍，心里除了担心还是担心。她不知道常震去哪了，也不知道常震以后会如何，只是眼前不断地浮现着常震的样子，满脑子乱糟糟的。
　　此时叶仙鹰的洞府中，叶甜儿有点不高兴地道：“祖公公，那个常雨又撕告示，又在门上刻字，简直太胡闹了。你出去一趟，非但没有把她揪回来，反倒助长了她的嚣张气焰，这样以后何以服众？依我看，你一定要惩罚她一下。”
　　叶仙鹰今年四百二十三岁，他的后人众多，叶甜儿也是其一。由于辈份太高不好排，所以他的直系后辈们都叫他祖公公，以示尊敬。细算的话，叶甜儿是他的第十五代重孙女。在诸多后人中，他现在最喜欢这个曾曾曾曾孙女，因为她聪明伶俐，有他年少时的影子。
　　看着眼前的女孩，叶仙鹰笑着在身前的宣纸上写了一个字，然后道：“甜儿，你过来，读读这个字。”
　　叶甜儿走到叶仙鹰身边，只见宣纸上有一个大大的“和”字。
　　叶仙鹰道：“甜儿，你可知道，昔日云梦真人开创云梦泽一派之时，我们的先祖是他座下最不起眼的一个。然而八千年过去了，我们叶家成为了云梦泽第一大世家，云梦泽近五分之一的弟子都是出身于叶家，这是为何？”
　　叶甜儿恭敬地道：“甜儿不知，请师公明示。”
　　叶仙鹰道：“那就是因为一个‘和’字。至刚易折，上善若水。人身上最坚硬的地方是牙齿，而最容易掉的也是牙齿。我叶家能一直留存到现在，并且越来越昌盛，就是因为从不做牙齿。就算我们已经成为云梦泽第一大世家，但仍不可忘记祖训，待人要以和为贵。常雨在天光门上刻了几个字，算不了什么大事，此事就让它过去吧。”
　　叶甜儿低声道：“知道了。”
　　叶仙鹰知道这么说叶甜儿必不心服，于是道：“甜儿，陪你祖公公到峰顶逛逛如何？”
　　“峰顶？”叶甜儿大惊，万峰山主峰飘渺峰的峰顶历来是云梦泽禁地，只有掌门才有权进入，而如今叶仙鹰竟要带她去逛逛，怎能不受宠若惊？
　　跟随叶仙鹰走出洞府，外面又是一片云雾缭绕。云梦泽终年不断的大雾，就像一片厚厚的面纱，让人始终看不透此地。就算叶甜儿生于此，长于此，仍是觉得这片大雾极为神秘。
　　“你可知道这云梦大泽是什么？”叶仙鹰一面向山上走，一面问道。
　　叶甜儿道：“我听爹说，云梦大泽是一片地域极广的沼泽，东西南北皆绵延万里，很可能也是世间最大的沼泽。”
　　“哈哈，这话倒也不错。不过我要告诉你的是，这云梦大泽其实只是一只巨蚌残留下的贝壳。”
　　“巨蚌贝壳？”叶甜儿猛得一呆，然后扭着眉毛道：“怎么可能，天下若有这样的贝壳，那这个蚌得多大？这可是绵延万里的沼泽！祖公公又在逗甜儿了。”
　　“呵呵。”叶仙鹰笑了笑，“你不信吗？我也不信。不过这话可是云梦真人说的，不容我们不信。”
　　“云梦真人？”叶甜儿目光炯炯。在云梦泽，任何人提到这位开派先祖的时候，都会是一脸崇敬之色。
　　叶仙鹰道：“云梦真人正是因为看出沼泽实为蚌壳，并推断出云梦大泽的雾也只是此蚌亘古不化的一团蜃气，才据此设计了守护我派的迷天大阵。”
　　叶甜儿还是有点难以置信地问道：“如果真有这么大的蚌，绝对是世间第一大妖物了。仅一片蚌壳就能成为云梦大泽，那这个世界对它来说得有多小？它若修炼成妖，西牛贺洲的妖王们在他眼里绝对不值一提。”
　　“确实，如果这只远古巨蚌还在的话，我们这些修士，就算全到了结丹期，也在它眼里视若无物，恐怕连蝼蚁都算不上。”叶仙鹰感叹道。
　　“那么这只蚌哪里去了？”叶甜儿问道。
　　“谁知道呢？上古的事不是我们能猜测出的。也许它死了，也许它去了别的世界，反正它留下的只是这一片贝壳。”
　　叶仙鹰顿了顿，又继续道：“甜儿你要记得，我们修真之人纵然再不凡，跟整个世界相比仍只是大海中的一粒沙。凡事不可过于强求，更不可骄傲自得。就算昔日的云梦真人，修为达到了传说中结丹之上的境界，依然悟不透宇宙之间的至理。”
　　听叶仙鹰讲起古事，叶甜儿十分激动：“结丹之上的境界？云梦真人当年真的达到了？”
　　“不错，他达到了。若不是有经天纬地之力，他又怎么可能在这茫茫大泽之中开山立派，成就我云梦泽八千年的繁荣？”
　　叶甜儿道：“祖公公，你再讲点云梦真人的事吧。”
　　叶仙鹰微笑了一下，然后道：“其实云梦真人最初到达此地，并不是想开门立派，他的目的只是为了观星。”
　　“观星？”叶甜儿仰头向天上望去，只见天上雾蒙蒙的一片。如果说世上有什么地方永远看不到星星，那么肯定就是云梦大泽了。迷天的大雾，将一切都遮掩，哪里还有什么星星？
　　“看不到星星是吗？”叶仙鹰看出了叶甜儿的疑惑，“看得见的未必是真的，看不见的也许才是真的。”
　　“什么意思？”叶甜儿一脸茫然。
　　叶仙鹰道：“我也不知其义，只是门派记录中写着云梦真人曾说过此话。”
　　谈话间，两人已经走到了飘渺峰的峰顶。峰顶之上是有如实质的一团白雾，乳白乳白的，既像糕，又如雪，叶甜儿知道这雾后面就是云梦泽只有掌门到过的禁地了。
　　叶仙鹰拿出一个玉符，轻轻一拍，然后糕雪一样的浓雾就突然从中分开，露出了一条黑石铺就的小径。
　　“进去吧！”叶仙鹰道。
　　叶甜儿怀着惴惴不安的心情走向前去，沿着小径转了数个弯，然后发现前面的浓雾不见了，呈现在眼前的一片五光十色的格子。这些格子排成一个圆形，里面的图案不停地变换，既玄奥，又好看。
　　“这是什么？好漂亮呀！”叶甜儿从未见过如此美景。
　　“这是云梦真人昔日所布的一个占卜用的法阵。”叶仙鹰道。
　　“占卜？”叶甜儿睁大了眼睛，有点难以置信。占卜一道，据说可以预测未来吉凶祸福，但大多数修士都认为此道根本就是无稽之谈。如果未来可以预知，那么人们的奋斗又有可意义？


第044章 占天卜地
　　“云梦真人竟相信占卜之术？”叶甜儿好奇地问道。
　　叶仙鹰道：“真人学究天地，相信占卜之术又有什么好奇怪的？”
　　叶甜儿兴奋地道：“那这个占卜用的法阵能占卜什么？可否给甜儿算上一卦？”
　　叶仙鹰道：“每个人都是茫茫宇宙之中的一粒尘埃，尘埃的命运不算也罢。纵使你是尘埃中最出色的一粒，仍只是一粒尘埃。”
　　叶甜儿眨了眨眼，然后不高兴地道：“祖公公，你别逗甜儿了。什么尘埃不尘埃的，要是能占卜就给我占一卦。”
　　叶仙鹰微微一笑：“呵呵，不是我不给你算，而是云梦真人此阵算不了人，因为人在天地间太渺小，不好测算。”
　　叶甜儿好奇地道：“那此阵能占卜什么？可否算一下我们云梦泽派的气数？”
　　“也算不了，我们云梦泽在天地间也太渺小了。”
　　叶甜儿嘟起小嘴道：“我们云梦泽还小？我们可是东土第一大派，立派八千年，历代杰出弟子无法计数。在我派之下，有二百多个国家，数以亿计的百姓，成千上万的小帮派，如果这都能算小，那么天下间什么门派可算得大？”
　　叶仙鹰仍然笑呵呵地道：“八千年在我们看来确实很长，不过在宇宙中也只是短短的一瞬。就拿形成我们云梦大泽的这只巨蚌来说，你觉得跟它相比，我们算得了什么？”
　　叶甜儿沉默着，感到叶仙鹰所说的确实不差。太阳、月亮、星辰，大地、海洋、天空，无穷的岁月、亘古的年代、无尽的未来……在这些不可撼动的事物面前，云梦泽八千年的荣光还真不算什么。就算不和这些东西相比，仅和形成云梦大泽的巨蚌相比，整个人类族群也会显得渺小。
　　或许凡俗之人认为修真之人与众不同，他们仰慕修真之人，以为修真之人是可以呼风唤雨的神仙。但其实修真之人也不过是懂得了一点化用天地元气的方法，和真正神仙之间的距离相差不知多远。
　　叶甜儿知道，炼气期弟子只是会点法术的普通人，寿命也不会比普通人长。达到筑基期，成就灵明之体后，可延缓身体衰老，但也顶多活到三百岁。结丹期成就半仙之体后，虽能完全停止衰老，但活到五百岁左右也会魂力耗尽而死。
　　那个曾达到结丹之上那个境界的云梦泽开山祖师云梦真人，寿元似乎也没多长。云梦泽建派不久后，他便不知所终，再也没在世间出现，恐怕早死在无人知道的角落了。
　　有人说上古时代的修真之人可以与天地同寿，可以摘星拿月，可以移山填海，但那毕竟只是传说。如果他们真能与天地同寿，现在为什么会不见了呢？还不是传说都是假的？
　　叶甜儿沉浸在思考之中，忽然有点想不清人生的意义了。或许人生的意义就是让我们在广阔的天地间走一围，感叹一下自己的渺小和卑微？
　　好半天后她回过神来，才发现自己想得太多了。古今多少先贤都在思考人生，如果这些道理能悟透，那么也轮不到她现在想了。
　　看着眼前五光十色的格子，叶甜儿又低声问道：“祖公公，这占卜之阵既然连我门派的气数都算不了，它到底能算什么？”
　　叶仙鹰道：“只能算天地。”
　　“算天地？”
　　“不错，云梦真人摆此大阵，算得正是天地运数。他曾经说过，天与地并不是恒久不变的，只是这种变化渺小的我们根本感觉不到。太阳东升西落，看似每天一样，其实天天都有所不同。”
　　叶甜儿想了想道：“祖公公，甜儿有点不懂。”
　　叶仙鹰道：“我也不是很懂，不过云梦真人还曾经预言，万年之后天地间将会发生难以想象的巨变。”
　　“难以想象的巨变？什么样子？”叶甜的身体微微一僵，她不明白什么事能被称之为难以想象的巨变。
　　“真人说那时将会天翻地覆，具体真实情况就算是他也无法预测。他都不清楚，我更不会知晓了。”叶仙鹰捋了捋胡子，继续道。
　　叶甜儿刚刚还觉得天与地是那么的亘古久远，不可撼动，人类在它们面前是那么的渺小，这会儿却听见掌门说祖师预言天地也会巨变。如果天和地都是可以随意改变的，那这世间还有什么会不变？她望着周围的雾气顿时呆住了。
　　忽然间，叶甜儿又想到了什么。她忙皱着小脸问道：“我们云梦泽开派至今已经八千年了，那万年后岂不是……”
　　“你顾虑的很对。据说当年真人认定此巨变一定会发生，但卜测年份时却有些算不太准。我们没有真人的修为，也没有他那份经天纬地之才，所以更加算不准此事。也许巨变会在千年以后，我等无缘看到，也许会在这两年发生，给我们一个大大的惊喜。”
　　“啊？”叶甜儿把眼睛睁得大大的，似乎有点担忧。祖师说的天地巨变，到底会是什么？
　　叶仙鹰对叶甜儿的惊讶早有预料，他继续道：“据说每逢非常时期，必定会有非常之人出现。三十年前，世间有一个单灵根的人出现了，我和门派内的其他师兄弟都认为，她的出生并非偶然，必定与天地间将发生的巨变相关。她或许是应运而生的人。”
　　“那位沈师叔是应运而生的人？”叶甜儿舔了舔红润的嘴唇，然后又用略带倾羡的神色道：“十岁筑基，二十岁结丹，就算云梦真人也比不上吧？她确实与众不同，肯定能达到昔日真人的境界。不过，如果她应运而生之人，那她同样天才的女儿怎么解释？都是应运而生的吗？”
　　“这就非我所能预料了，我也只是猜测。不过她们母女作为与众不同的绝世天才，我们还是应该对她们尽可能的宽容。”叶仙鹰道。
　　叶甜儿这时才搞清楚叶仙鹰绕了一大圈所说的话是什么意思。她道：“说来说去，祖公公的意思就是说不惩罚常雨是对的了？”
　　叶仙鹰没有回答，而是道：“甜儿你十四岁了吧？”
　　“嗯。”叶甜儿点了点头。
　　“你可知道，你沈师叔十四岁时遇到了一场逼婚？”
　　“有这种事？十四岁就被逼婚？”叶甜儿的顿时燃起了兴趣。
　　叶仙鹰道：“你沈师叔十岁筑基，惊动了整个修真界。虽说她年纪尚小，但已经有无数人打她的主意了。更何况她的单灵根资质举世无双，不用想都知道她的婚事会引起很大的风波。
　　当时掌门人还不是我，是我的师叔叶孤成。为了避免风波，他想把你沈师叔的婚事早点定下来，让其他人死了心。作为叶家的人，他当然希望她能够加入叶家，成为叶家的儿媳妇。为此，他屡次施压，希望她能嫁给你爸爸。我当时也是这桩婚事的支持者。”
　　“啊，有这种事？那后来呢？我怎么没听爸爸讲过？”叶甜儿赶紧追问。
　　“这并不是什么光彩的事，他当然不会讲。你沈师叔脾气倔得很，坚决不同意这桩婚事，而掌门人也寸步不让。几经争执，她后来竟私自嫁给了资质平庸的解舟侠，让我们所有人都始料未及。此后你沈师叔就与我们叶家一直不和，直到现在。”
　　“沈师叔好像一直不近人情。门派中有传言说沈师叔被邪派妖人给……”叶甜儿说道一半，又收住了嘴。
　　“传言的事情听听即可，不要跟着人家一起嚼舌根，以免有损你师叔的清誉。”叶仙鹰淡淡地道。
　　“不过有一件事可以说给你听，你沈师叔当年生了五个女儿，都是和她一样的单灵根资质，这倒是一桩奇事。此后不久，这五个女儿就全被邪道妖人劫走了，我们分头追赶，只夺回了其中的两个。而在这场战斗中，我派前代掌门人与敌人同归于尽，还有八位结丹期师兄弟也因此身亡。”
　　“啊？是什么邪道妖人这么厉害，前掌门人都打不过？”
　　“是化蛊宗的人，掌门人是与对方掌门龙奇蟠同归于尽的。”
　　“原来是那些家伙，这么远他们都能跑来。”叶甜儿吐了吐舌头。能和东土第一大派一争长短的名派很少，西荒第一大派化蛊宗则是其中之一。
　　“然而你沈师叔的两个女儿被追回之后，她却因为曾被逼婚的事，不肯让女儿拜入云梦泽门下，而是送往了北极宫和紫微殿，这是我接任掌门之后最大的一件憾事。”
　　“这个沈师叔，真能耍小性子。”
　　“呵呵，当年的事逼她太急，错在我们。若不是后来我极力缓和与她之间的关系，还特意新设岚星峰，任她为峰主，许她一切权利，她本人恐怕也转投它派了。像她这样的绝世天才，如果我们相处不洽，其他门派就都要看笑话了。”
　　“哦，原来你是为了讨好沈师叔，所以才不计较常师姐的事。”叶甜儿恍然大悟。
　　叶仙鹰道：“我看这常雨，跟她母亲一样都是倔强之人，所以只宜哄，不宜罚。如果我罚了她，对她和对你沈师叔都不好。不管她们是不是应运而生之人，只要她们能达到结丹之上的那个境界，我云梦泽在以后天地巨变之中也许就多一分自保的力量了。”
　　叶甜儿拉着叶仙鹰的手，转了一圈：“祖公公就是偏心。”
　　“呵呵。”叶仙鹰捋了捋胡子，“其实云梦真人也是双灵根资质，和你一样。你若努力，也说不定能达到结丹之上的境界。”


第045章 假扮兄妹过时了
　　就在常震走出天光门之后，他曾呆过的那个隐蔽峡谷里来了一个老者，这正是紫阳峰峰主赵江山。
　　赵江山面色沉重，不停地在谷内搜寻，很快就将常震埋下的猴子等四人的尸体挖了出来，但却没有找到自己的儿子。
　　默然在谷中静立了良久，赵江山忽然咬破手指，将血滴在了地上，然后侧着头，像是在倾听什么。不久之后，草丛响起沙沙的声响，像下雨一样。
　　赵江山面色大变，他把手一挥，无数灰渣就从草中飞出，并在空中凝成了一个人形！
　　“儿子，你居然死了！”赵江山对着这个人形的灰迹，睁圆了双眼，牙齿也咬得格格地响。
　　“究竟是什么人，连我赵江山的儿子也敢杀？我一定要查出来你，并将你碎尸万段！”
　　常震当然不会知道赵江山发了疯一样查他的线索，他左手挽着刘绮，右手拉着苏秀秀，身上盘着一条诱香蚺，悠哉悠哉地出了天光门，来到了铜锣湾。
　　铜锣湾是天光门外最近的小镇，同样位于云梦大泽之中。由于迷雾城的繁华，这个小镇中也聚集了不少人，要想远行，以这里作为中转站最为合适。
　　常震对刘绮道：“苏夫人，我将要远赴西荒，路途遥远，前途未卜。你二人愿意跟我去也可以，但有什么后果很难预料，我建议我们现在分开，我把一半的钱送给你们作为盘缠……”
　　常震话没说完，苏秀秀就很失落地抱住他道：“常叔叔要抛弃我们吗？既是如此，你干嘛还要带着我们出来呢？”
　　“我不是要抛弃你们……”
　　刘绮这时拉着苏秀秀道：“秀秀，别这样，恩公如果觉得我们是拖累，我们不能给人家添麻烦。”
　　“我不是怕你们拖累我……”
　　常震想解释，刘绮却摇了摇头道：“恩公，不用说了，我们懂的，盘缠你不用分给我们了，我和秀秀不需要。恩公的大恩，我们会来世再还的。”
　　“唉！”常震看到刘绮凄然的样子，叹了口气，然后道：“苏夫人，如果你不嫌弃的话，以后大家就在一起互相照应吧。我此去西荒，也没有相识之人，你们若肯跟着我，我其实很高兴的。不过就怕有什么事，我保护不了你们两个。”
　　刘绮大喜道：“我们母女的命本就是恩公的，只要恩公不嫌弃，随时可以拿去，保护什么的，更是只要恩公有心就好。”
　　闲话又聊了几句，常震决定将她母女带在身边。他很快雇到了马车，并吩咐车夫驾往高岭城。由于杀掉叶锷后从他的符物袋里得到了很多钱，所以他出手也很大方，雇得马车也格外的好。大大的车厢不说，还分了里外套间。
　　刘绮母女让常震在车厢的里间呆着，她们两个在外间，因为里间是主人呆的地方，外间是仆人呆的地方。常震本准备推辞，因为男人应该在外间护着才对。可是想到一路上还要给师父温养身体，倘若他在外间的话，被刘绮母女看到就不太好了，于是就厚着脸皮进了里间。
　　“苏夫人，你别总恩公恩公地叫了，感觉怪怪的。”常震从里间探出了头，对刘绮说道。
　　刘绮道：“对不起，我没当过下人，所以一时没改过来口。我以后就叫你……叫你……叫你主人吧。”
　　常震虽然看着年轻，但曾自称三十二岁。不管这是不是真的，刘绮都不准备怀疑。不过这个年纪比较尴尬，叫少爷也不好，叫老爷也不好，想了半天，她觉得只有叫主人最合适。
　　“主人？”常震挠挠头。目前这么称呼过他的人只有一个，那就是师父。中了蛊惑之术的师父现在情况不稳定，时而称常震为震儿，时而称常震为主人。不过常震发现，每当师父称他为震儿的时候基本上就说明她要不听话了，他必须立即施放蛊惑之术纠正她的思维才行。
　　经过常震不停地蛊惑，沈明月中术越来越深，现在称呼常震为震儿的时候越来越少，基本上都是称呼他为主人，常震还真的很怀念震儿这个称呼。
　　不过让师父叫他主人是迫不得已，让刘绮这么叫就太不好意思了。常震贫苦人家出身，没当过少爷，也不觉得救过人家几次，就可以真把人当奴婢了。
　　常震道：“别，大家以后在一起，就当做一家人吧。我从未想过让你们当奴婢。而且我们也算患难之交，称呼主人什么的，太见外了。如果苏夫人不嫌弃，就认下我作兄弟，对外人我们也好方便介绍，你看如何？”
　　听到这话，刘绮把头低了下去，半天没有吭声。
　　常震有点不解地问道：“苏夫人觉得不妥？”
　　刘绮的脸红了红，然后道：“恩公，我有句话不知道当讲不当讲。”
　　常震道：“有什么不能讲的？”
　　刘绮道：“我觉得恩公让我们在外面以兄妹相称，确实有些不妥。恩公一定少走江湖。说老实话，江湖上自称兄妹的，十个有八个是假的。私奔的，拐带妇女的，临时搭伙的，都是自称兄妹关系。
　　现在道上的好人歹人，看到称呼兄妹还长得不像的，都会严加注意，若是有人看到我们，并动些歪心思，肯定会惹来麻烦。依我看我们还是做你奴婢比较好，这样没人会怀疑什么，而且给恩公做奴婢，我们才能报答恩公的大恩于万一。”
　　常震觉得刘绮的话在理，自己还是太缺乏走江湖的经验，兄妹什么的实在是被人用烂的说辞，已经没人会信了。不过他不想让刘绮母女当奴婢，因为他从来就不是让人伺候的人。
　　刘绮看到常震百般推辞，忽然道：“如果恩公真不愿意收我们为奴婢的话，不如……不如……”
　　常震见刘绮想到了更好的主意，却说到一半便一直在犹豫，脸也不断泛红，有点不解，忙催促道：“不如什么，苏夫人快说呀！”
　　刘绮心道男女同行，如果不称主仆关系，当然称夫妻关系最为方便。可这话她又怎么好说得出口。想到在那个峡谷里，她手脚俱断，起居都是常震伺候的，还真如夫妻般亲密，她的脸更红了。
　　“恩公是个正人君子，定然不肯出这种主意了。此事虽羞，还得我来提。不过人家是修真之人，恐怕看我不上。要被拒绝了，我可就没脸见人了。”刘绮越想越是口儿难开。
　　常震不明所以，又催促了两声。刘绮把心一横，心道我母女本他所救，就算被拒绝了丢人也不算什么。况且在峡谷中的时候，已经不知道丢了多少人了。如果他肯与我扮作夫妻，那么也对我和秀秀更容易照应。即使是真个做了夫妻……
　　刘绮忽然发现即使是真和常震做了夫妻，她也是欢喜的。她一个人带着孩子过了太久的苦日子，所争的也只是一口气。现在叶鄂已经死了，如果这个救她，帮他复仇的少年能够成为她永远的依靠，她还会有什么不满足呢？
　　想到这里，刘绮忽地掩面道：“我怕恩公嫌弃我残花败柳之身。”
　　常震大惊道：“此话从何说起？我怎会嫌弃苏夫人……”
　　话出口之后，常震发现这种对话好像怪怪的。
　　这时刘绮脸已经红到了脖子了，她低声道：“恩公如果不弃，可以称我是你的小妾，这样就不会惹人非议了。”
　　“啊？”常震虎躯一震，没想到刘绮出的主意如此大胆。他一时僵在那里，不知如何回答。
　　刘绮见常震发愣，马上黯然地道：“对不起恩公，是我唐突了，恩公肯收留我们母女，已经是大恩大德了，我残败之身……”
　　常震见状便知刘绮误会了什么，他赶忙道：“苏夫人你误会了，我是绝对不会嫌弃你的……”
　　刘绮脸色由悲转喜道：“多谢恩公！”
　　呃，好像已经答应了什么。常震忽然觉得很尴尬。他一时间找不到话说，无意间脱口道：“都说了别叫恩公了……”
　　“嗯。”刘绮低低地应了一声，既然要跟人家扮夫妻了，当然不能叫恩公了。可是那个称呼又怎么好说出口？她脖子僵硬了好久，最后才鼓足勇气，用更低的声音轻轻地喊道：“夫君。”
　　常震这辈子还是第一次听到这样的称呼，顿时有一种奇怪的感觉在心中荡漾。他轻轻地道：“那么我该如何称呼苏夫人……”
　　说完这话他都想打自己的嘴巴子。
　　刘绮却是低声道：“恩……夫君如果不嫌弃，就叫我绮儿吧，我父母都是这么叫我的。当然，夫君愿意用其他称呼称呼我也行。”
　　其他称呼无非是娘子、老婆、夫人之类的了，常震当然不敢叫。但叫“绮儿”也太亲密了些，而且对方年龄也比她大好多，“绮儿”像是长辈对晚辈叫的，显得不太尊重。不过都假扮夫妻了，不这么称呼也不妥，也许多称呼几次就习惯了吧。
　　常震低低地念了一声“绮儿”，弄得刘绮脸更红了。
　　过了好半天，刘绮又轻轻说道：“恩公可能不知道，这是我第一次叫别人夫君。”
　　“苏夫人你？……”常震感到有点不可思议。
　　“以前秀秀的爸爸总想让我这么叫他，但我总说要等他娶我之后。后来他就被人害死了。”说着说着，刘绮的表情又难过起来。
　　“对不起，苏夫人。”常震歉意地道。
　　“别叫苏夫人了，叫绮儿就好，免得让人觉得不对。”刘绮低声嘱咐道。
　　“好的，绮儿。”常震点了点头。
　　苏秀秀在旁小声道：“那我以后该如何称呼常叔叔？”


第046章 喜当爹
　　听到苏秀秀的问话，刘绮忽然跪下道：“如果恩公不弃，就请收下秀秀作为女儿吧！”
　　“啊？”常震被刘绮这个提议给噎住了。他只比苏秀秀大四岁，以前被称叔叔自觉脸皮已经够厚了，现在居然要当爸爸了！
　　不过刘绮既然与他假扮夫妻，那么苏秀秀当然是叫他“爸爸”更方便一点儿。于情于理，常震都应该收下这个女儿。
　　常震虽然只有十六岁，但以前勤于练武，体格健壮，身材已与成人无异。这样一个肌肉结实小伙子，说他十六岁恐怕没人会信，说他二十六岁倒是有人会同意。所以他谎称自己三十二岁时，刘绮虽然有点惊讶，但还是不怀疑的。
　　苏秀秀又瘦又小，虽然十二岁了，但说她十岁也没人会怀疑。毕竟小孩子有长快的，有长慢的。两相对比之下，常震收下苏秀秀做女儿，倒也没多少违合感，这个年代的人，早婚的很多，就算秀秀的妈妈刘绮，也只有二十六岁。
　　听了妈妈的话，苏秀秀识趣地跪下道：“常叔叔肯收下我吗？秀秀很听话的。”
　　常震有点难以接受多出一个女儿的事实，但刘绮都叫他相公了，若不收下秀秀，确实不是那么回事。他摸了摸秀秀的脑袋，说道：“起来吧，你不要说叔叔讨你便宜就好。”
　　刘绮见常震答应，忙催促道：“快叫爸爸！”
　　“爸爸。”苏秀秀甜甜地叫了一声。
　　常震只觉得这个称呼格外刺耳。还是处男呢，这就当爸爸了。不得不说，人的一生还真是多变呀！
　　“好秀秀，不用跪了，起来吧。”常震硬着头皮接受了这个称呼。
　　刘绮看到常震答应，心中高兴万分。她和常震扮作夫妻，还有些忐忑和抹不开脸。但让秀秀给常震作女儿，她就打心里赞同和开心了。无论怎么说，凡人有个修士作为靠山，都是求之不得的事，而且常震还对她二人这么好。
　　刘绮当即道：“秀秀，恩公对我们恩重如山，我们本应待他如父母。现在恩公收了你为女儿，更是你一辈子求不到的福份。你以后要永远孝顺听话，做恩公的好女儿。就算恩公以后打你，骂你，还是怎么对你，那都是他做父亲的权利，你永远不得记恨他。从现在开始，他就是你的亲爹，你要打心里尊他，敬他……”
　　常震听到刘绮义正严词地教导女儿，忙在旁不好意思地道：“苏夫人，你这是何苦，我和秀秀之间犯不上这样的。”
　　刘绮轻声道：“恩公，别叫苏夫人了，让人听到不好。”
　　“哦，绮儿。”常震忙再次改了口，“你也别叫恩公了。”
　　“嗯，夫君。”
　　一时间车厢里气氛暧昧起来，刘绮转过头，又对女儿道：“秀秀，给你爹磕十个头吧！”
　　常震忙向前扶道：“绮儿，何必如此！秀秀改个称呼，大家路上方便就好。磕什么头呀！”
　　刘绮对女儿道：“看来你顽劣得很，恩公不肯真收你当女儿。你既没这个福份，也不能怪恩公，只是我母女命苦……”
　　常震叹气道：“绮儿，我哪里说过不肯收？”
　　刘绮道：“那秀秀你还不磕头？”
　　秀秀立即在车厢里“咚咚”地磕起头来。
　　常震叹了口气，本来大家都是在车厢内小声说话，秀秀这一磕头认爹，顿时动静不小，也不知道外面赶车的两个车夫听没听到。不过就算他们听到也不妨什么事，反正他们不知道常震和刘绮母女的身份，顶多也只是对几人间的关系奇怪一点儿。只要他们能把大家送到高岭城就足够了。
　　据说世界上的陆地分为四大块，分别是东胜神洲，南赡部洲、西牛贺洲，北俱芦洲。每个洲都无比辽阔，拥有土地、人民无数。
　　常震所在的地方，正是东胜神州。东胜神州习惯上被划分为三个区域，那就是东土、西荒、南境。每个区域都同样广袤万里，国家众多。在这三个区域中，东土修真界以云梦泽派为首，西荒修真界以化蛊宗为尊，南境修真界以紫微殿为魁。
　　云梦泽派虽然位属东土，不过却是在东土的最西南端，离西荒地区很近。常震他们的马车很快，出了铜锣湾向西，大约半个月的行程就可到达高岭城。
　　高岭城位于天王山脚下。横贯南北，高耸入云的天王山就是东土和西荒的分界线。翻过天王山，就可到达西荒境内了。
　　马车一路向高岭城奔行，常震便将刘绮和苏秀秀请到车厢里间里商量以后的事。他虽然在云梦泽被通缉，但云梦泽的威势只是在东土地区，西荒的修士可不会买云梦泽的账。所以常震只要到了西荒，就没什么事情了。
　　不过为了以防万一，常震还是决定改个名字。他准备化名苏西岭，自称东土而来的散修，刘绮则是他的小妾。虽然常震觉得让刘绮当小妾不太尊重，也提议称妻子为好，但刘绮执意不肯，并说什么残花败柳，弄得常震真以为纳她为妾了一样。不过修真之人娶凡人确实比较少见，刘绮不肯，常震也只好作罢。
　　三人计议完毕，刘绮母女回外间休息，常震看了一会儿赵广义的法术笔记，然后又在神魂里研究起师父的情况。
　　经过几天的观察，常震发现师父理智和判断还是有的，只是来自诱香蚺的思维方式和来自自身的思维方式相冲突，导致她神志不清。为了让她能够康复，常震决定通过蛊惑之术反复暗示她不要去想以前的事，这样她的思维就不会混乱。
　　只要师父思维不混乱，常震就可以按照蛊主训蛊的方式，重新给她构筑一个思维体系，形成简单的逻辑判断标准。这样子她虽然仍是很傻，但不会出现不听话的情况了。
　　如果日后能理顺师父的思维，那么常震只要再不断教导，定会让她的判断能力越来越高。只要她智力越来越高，那么早晚都会回归正常的思维方式。有了正常的思维方式后，再让她回忆起以前的事，那么她就变回以前的她了。
　　“嗯，就用这个办法。”常震暗暗地道，“师父，我以后就不再称呼你为师父了，因为这个称呼总能让你想起以前的事，并把我当成顽皮的徒弟来训，对你的恢复不好。”
　　“我以后就称你为月儿吧，这样你会变得更听话一些。”常震苦笑了一下，他知道这么称呼师父，还真是很不尊重。不过为了减少师父对他蛊惑之术的抵抗，他只得这么做了。


第047章 睡不着
　　“月儿，你现在是一个新的人，不要回忆以前所有的事，那些事根本与你无关。我是你的主人，你要一切全听我的，不可以轻易离开我的身边，如果有事，就先在神魂内跟主人请示，得到了主人的指示再按照主人的指示去办，你不可以根据过去的经验判断问题，一切以主人的吩咐为准。”
　　常震一遍一遍地在神魂内给沈明月施以蛊惑之术，沈明月的眼中很快只剩下了一片迷雾。常震小心地观察师父的情况，发现换用月儿的称呼，不再叫师父，她果然不容易想起以前的事。只要她不去回忆，蛊惑效果就非常好。
　　当时吞噬掉诱香蚺真魂之时，沈明月没守住本心，脑海内来自自身的记忆和来自诱香蚺的记忆全部崩坏，混乱成团，也让她变得神志不清。由于诱香蚺是洪荒遗种，经历过漫长的年代，所以它的记忆比沈明月本身的记忆要多得多。记忆的大部分都是一条蛇的记忆，她当然会认为自己是一条蛇。
　　常震不让她回忆过往，她就不会受到蚺香蚺残存的意识影响，也不会本能地认为自己是蛇。摆脱了混乱记忆带来的不良效果，她就像一张白纸一样，可以让常震重新教她做人的原则了。当然，要完全摆脱过去的记忆影响是不可能的，常震只能做到尽力不让她去想。
　　不知不觉间天色渐晚，常震终于在沈明月心中建立起了一套最基本的思维回路，让她思考有了条理。听主人的话、不离开主人、一切向主人请示、不回忆等几个规则已经深深地印入了她的脑海，不管常震问她什么，她都能答出一二三来。
　　看到师父虽然还迷迷糊糊，但意识里已经可以形成简单的判断了，常震非常高兴，这说明他的思路是正确的。他休息一下之后，便开始检验自己的蛊惑成果。
　　常震问道：“你会从马车里出去吗？”
　　沈明月想都不想便道：“如果主人命令我我就会。”
　　常震点点头。听主人的话，这是他灌输给沈明月的最基本原则，一切事情都没有这点重要。因为如果她不听话，常震就根本没法教她了。现在常震提出问题，她立即就考虑到这点，这是很不错的。
　　常震又问道：“如果我不命令你，你会吗？”
　　沈明月想了一会儿道：“不会。”
　　常震问道：“为什么呢？”
　　沈明月道：“因为主人在这里，我不能离开主人。”
　　“嗯。”常震点点头。作为如意蛊身，沈明月离不开他，所以让她记住这点也是非常重要的。
　　常震又提问了几个问题，沈明月一一作答，答案都很令常震满意。
　　如果说前段时间的沈明月就是个疯子，分不清是非，只能在受到蛊惑之后听从常震最简单的命令，那么现在的她已经逐步走向正轨，像个刚懂事的孩子，虽然知道的道理不多，但已经可以独立思考了。当然，这种情况并不稳定，她的思考还是常常会因过去记忆影响而混乱。
　　常震也没准备让她一天恢复，只要他还活着，就可以慢慢地教她，总有一天她会完全好起来的。
　　看到入夜了，常震便与刘绮母女一起吃了点上车前准备的干粮，然后各自安歇了。常震他们坐的马车是专为跑长途准备的，有两个马夫轮流架车，到别的小镇还会换马，所以一路不停，这样可以更快地到达目的地。
　　刘绮有点难以入睡，她想起了十多年前沐风门被灭，她被那个姓苏的修士所救。便觉得他是一个大大的英雄，一颗心也都系在了他身上。怀春的少女总是冲动的，于是在一个幽静的夜晚，两人走在了一起。
　　她的肚子很快大了，她说让他娶他。他答应了，并带着她一起投奔了大泽门。他说他们很快就可以结婚，他以后也会给她安稳的生活。她信以为真，每天都在憧憬着未来。
　　可是他们的婚还没结，他便死了。她记得她当时抱着他冰冷的尸体哭得晕了过去，孩子也差点流产。她曾想随他而去，可是又不甘心，因为他死得很冤，她想帮他复仇。
　　可一个弱女子根本没能力复仇。又过了几个月，秀秀降生了，她的生活更是跌到了谷底。她和这个从未见过父亲的孩子相依为命，艰难谋生。孤儿寡母无依无靠的日子里，她常常忘记仇恨，失去目标，只剩下困苦的生活和无谓的坚持。她也不知道她在坚持什么，只是咽不下一口气。
　　直到前几天，常震在她生命里出现了，他不但救了她们母女，还帮他们报了仇。刘绮忽然觉得天亮了，常震好像当年那个曾救过她的他。不过突如其来的转变让她现在还处于茫然之中，她不知道未来如何，也不敢去想。
　　她努力地回忆着秀秀的父亲。曾几何时，她以为她是深爱他的，那爱是如此之深，绝对可以支撑一生一世。当她怀孕时，她这么想，当他死去时，她也这么想。她带着秀秀过着多年艰苦的生活，从未后悔过，因为她相信他们之间的真爱至死不渝。
　　“已经十多年了。”刘绮叹了一口气，她发现她曾经深爱的那个人，早已在记忆里变淡。最初的时候，每个夜晚都能梦见他，现在却已经数年都没想过他了。她努力地回忆他的样子，但却分外模糊，她竟连他的样子都记不清了。岁月总会把一切真情淘尽，那个人在她心里已泛不起半点涟漪。
　　想着想着，不知为何心中想着的人儿又变成了常震，常震在峡谷中照顾她方便，一路背她回家，手挽手和她出城……
　　刘绮的身体渐渐热了起来，她知道不知不觉间，她心里的那个人已经由十多年前的他换成现在车厢里面的常震了。这种变化连她自己都觉得不可思议。她有些恨自己，本来认为能坚持一生一世的爱，到头来却是这么容易就消散掉了。
　　“你已经死了十多年了，我也为你守节十多年了，早已不再是当初那个小姑娘了。他待我很好，待秀秀也很好，我和秀秀的命也是他救的。只要他对秀秀好，我就没什么不可以为他做的。他帮你复了仇，你可以安心地去了。以后的日子，就是我偿还他恩情的时候了。”
　　刘绮一边想着，一边辗转反侧。这时她忽然听到车厢里间传出了女人的呻吟声。
　　刘绮以为自己听错了，车厢里面明明只有常震一人，不可能有女人的声音出现。不过这声音却提醒她得去里间看一眼。虽然常震说了不用她做奴婢，但她觉得她只有尽力照顾好常震的饮食起居，才可安心，否则她们母女就真成无用的拖累了。看看主人睡得好不好，正是做奴婢最基本的职责。
　　里间的常震有点紧张，因为确实有女人叫了，而且这女人此刻正趴在他怀里。此时夜深了，沈明月早已经化成人形，让常震给她温养身体。本来两人都是在神魂内交流的，常震也叮嘱过她不许发出声，谁能想她会突然叫了起来。
　　“月儿，你又不乖了，主人不是说过了，不准你出声吗？你叫什么？”常震在神魂内问道。
　　“我没出声。”沈明月在神魂内的真魂眨着眼睛，一脸无辜地对常震道。
　　“你没出声，那刚才是在做什么？”常震问道。
　　“唔，主人摸我，我觉得很舒服，所以我按主人的要求，放松了身体，让主人好好地摸呀。”沈明月很无辜地答道。
　　常震一阵无语。给师父温养身体，活血通络，他当然是小心翼翼地抱着她娇软的身子慢慢呵护，比擦拭世界上最贵重的瓷器还认真。没想到沈明月觉得很舒服，不自觉地发出了声音。
　　就在这时门帘忽地一动，刘绮走了进来。虽说常震雇的马车很大，分了里外间，但里间和外间之间却没有门的，只有一道帘子。刘绮掀帘子进来，根本不给常震反应时间。
　　车厢里间大部分的空间都被一张床占据，这张床当然是常震休息用的。但此刻床上竟多了一个俏丽的佳人，还全身压在了常震的身上。刘绮从他们身上盖得薄毯掀起处向里瞧去，几乎可以断定两人没穿衣服。
　　“啊——”刘绮被眼前的景象震惊，大叫了一声。如果事先有心里准备，她当然不会失态，但本来只有一个男人的车厢内突然多出了一个女人，还以这种姿势和常震在一起，她怎能不惊呼？


第048章 闹剧结束
　　刘绮一喊，把苏秀秀也引来了。
　　苏秀秀揉着惺忪的睡眼，将脑袋探进了里间，同样立即发现了常震身上压着一个美人。
　　“啊——”苏秀秀也叫了起来。她跟刘绮果然不愧为母女，反应都如此相同，叫声也是一样的大。
　　常震的脸色很不好看，因为他没想到夜这么深了她们还会进来，并且进来后叫得如此大声。
　　他正想该如何解释，却听刘绮慌声道：“恩公，我们什么也没看见。秀秀，我们好好地回外间睡吧，别乱看。”
　　说罢，她就一转身按着秀秀回到了外间，并拉好了布帘。不用说也知道，她对打扰了常震的好事万分抱歉。
　　常震苦笑，看来他和师父的亲密样子被误会了。但车厢里突然多了一个人，师父存在的事儿也没法遮了。好在刘绮母女没发现另一处异常，勉强可算不幸中的万幸。
　　常震温养沈明月的身体要从头到脚的每处都温养的。人的手只有两只，覆盖面积有限，不过如果将一部分身体变成异虫，就多了很多触手可以帮忙，温养的速度也就快了。所以他每次给沈明月温养身体，都让身体妖化一部分，缠在沈明月身上。
　　此时常震也将身体妖化了部分，不过夜色甚暗，又盖着毯子遮掩，刘绮母女没发现这点，只是对于突然出现的美女表示惊讶。如果她们发现了常震的异虫变身，就更不好办了。
　　定了下神，常震又有点担心外面赶车的人听到两女的动静，会进来看看。他静静地倾听了一会儿，发现车夫仍然架车向前，没有丝毫反应。
　　其实那两个赶车的拉过的人多了，见得放浪事也多了，不知多少富家公子在这车里跟丫鬟们玩过车震。所以莫说车厢里女人叫两声，就算有叫一夜，他们也不会管。现在车厢里的事，他们更是不会当回事。
　　刘绮母女回外间了，但三人谁都睡不着觉了。常震想了想，还是继续给沈明月温养身体吧，反正都已经被看到了。至于明天怎么跟刘绮母女解释这个多出来的人，就明天再说吧。
　　第二天一早，马车还在前行。常震从里间走了出来，向刘绮二人道了声早。
　　苏秀秀悄悄地沿着常震掀起的帘子向里间看去，想确定昨晚的美女是不是真的存在，她总怀疑昨天夜里看到的一切是个梦。
　　刘绮见女儿乱看，在她的小脑袋瓜上拧了一下，然后向常震道：“恩公早。”
　　常震淡定地笑道：“绮儿你怎么又改口了，昨天我们不是这样讲的。”
　　“夫君。”刘绮慌忙地换了另一种称呼，但想到常震昨晚床上的女人，她的心不知为何竟扑通扑通地跳个不停。
　　苏秀秀好奇地问道：“爸爸，昨晚好像有个阿姨……”
　　刘绮忙堵住苏秀秀的嘴，并向常震道：“小孩子总是多事，恩……夫君莫怪。”
　　“没事，其实我也早想跟你们说的，但一直没机会。既然你们昨天看到了，那说说也无妨。”
　　刘绮仍歉意地笑着，苏秀秀却睁大了眼睛。
　　常震当然不能跟她们讲昨天那个女子是我师父，我们两个之间的关系其实很纯洁。因为一旦这么说了，就有损沈明月的名誉了。且不说师徒不清不楚有多么令人不齿，光师父神志不清的事他就不想被任何知道。
　　常震让已经化成诱香蚺的沈明月从袖口探出了头，然后压低声音道：“昨天晚上那个女子呢，其实是这条蛇所化。我的宠物，其实是个蛇妖。”
　　“啊，妖精？”刘绮母女惊讶的互看了一眼，强忍着没喊出来。妖精的故事在民间传说很广，但能化形的妖精却不多见，没想到常震的这个宠物蛇竟是这种可变成美女的妖精。
　　“不错，她是个妖精，所以我每天晚上都要帮她修炼。而妖精是没有穿衣服的习惯的，所以昨晚你们可能点误会。”常震淡淡地道。
　　苏秀秀立即会意地点头小声道：“原来爸爸养了个妖精。我听说女妖精修炼是要吸男人阳气的，爸爸，你昨晚是在被它吸吗？”
　　“啊？”常震闻言一呆，随后满脸通红。就算他脸皮再厚，也挡不住苏秀秀这么纯真的问题。
　　刘绮忙道：“秀秀别瞎问，爸爸那么厉害，怎么可能被妖精……被妖精……”
　　她说到一半便说不下去了。
　　常震对两人道：“关于她的事情，还请你们保密，不要跟任何人说。这可是我最大的秘密。”
　　“嗯，我们懂。”刘绮和苏秀秀点了点头，养妖精的事太罕见了，她们当然不敢乱说。
　　马车跑了半个多月，终于到达了高岭城。刘绮她们母女知道了常震晚上和妖精要互动，当然不敢再进里间，于是大家也相安无事。
　　高岭城西的天王山就像一堵接天的墙，高不可攀。虽然有这座大山相隔，西荒与东土之间的交流很少，但并不是没有。每年都有大批商人从高岭城奔赴西荒，西荒每年同样也有大批商人来到东土。
　　高岭城下有一个高岭派，算是个不大不小的修真门派。他们门派驯养了一种神奇的攀山狍，可以带人飞速地越过天王山。不过如果你想请他们帮忙的话，需要支付不少的翻山费。
　　常震交了翻山费，和刘绮母女跨上攀山狍的背，又用了三天的时间翻过了天王山，到达了西荒地区。
　　路上，常震顺便向高岭派那个负责牵引攀山狍的弟子打听了一下西荒的情况，以前他对西荒的情况只是一知半解，龙奇蟠走得匆匆，也没能靠诉他太多。
　　很快。他便了解到化蛊宗的门派所在地是在接天山上，不过要进入他们位居山上的宗门要地却并不容易。
　　云梦泽的迷雾城虽然防卫森严，但不是云梦泽的人也可以让相识熟人带你进入。可化蛊宗不行，要进入接天山，必须是化蛊宗的门人。旁人靠近的话，一律被视为挑衅化蛊宗的行为，杀无赦。
　　听了这样的消息，常震暗暗发愁：“这样看来，我要想到龙前辈的洞府，还得先加入化蛊宗才行，否则连接天山都上不去。”
　　又询问了一会儿，常震得知化蛊宗同云梦泽一样，收徒是十分严格。以他这种五灵根资质，根本没有加入进去的希望。
　　怎么办呢？天资差加入不了化蛊宗，加入不了化蛊宗就没法进入接天山，进入不了接天山就进不了龙奇蟠的洞府，进不了龙奇蟠的洞府就没希望得到他的灵丹，灵丹都没有，常震要想在一年内达到筑基期纯属痴人说梦。
　　似乎是个死局呀？
　　正在常震犯愁之际，那个弟子又说化蛊宗的灵玉国这几年似乎在招收五灵根的散修，招收条件似乎是年轻并且有上进心。
　　“灵玉国？”这一番话让常震重新燃起了希望，他决定去灵玉国看看。


第四卷 春色满园关不住
　　黄四娘家花满蹊，千朵万朵压枝低。流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。


第049章 灵玉堂
　　常震对刘绮母女说他必须到想办法到化蛊宗内完成一位前辈的嘱托，这个过程生死难料。刘绮母女听到常震的话则表示只要常震不嫌弃，她们定当生死相随。
　　于是到了西荒之后，常震便带着她们一路西行向灵玉国行去，想看看能否有希望加入化蛊宗。
　　化蛊宗地处西荒，并且是邪道宗派，很多习俗都与东土的云梦泽不同。云梦泽之下虽有二百多个国家，但他们很少管这些国家的俗事。一般来说，对于比较重要的国家，他们会派弟子到这个国家担任国师，监督一下灵石灵草的收集，有天份弟子的甄选，其他事就都由各国家自行处理。
　　云梦泽派虽有四大修真世家，但都是居于迷雾城里的，也不会到外面干扰凡俗中的事。就算在宗门之内，他们四家的权势虽大，但也是按照宗门的规矩来，并没有表现出与其他出身的弟子有太大的不同。
　　化蛊宗全然不是这样，化蛊宗的邪修们喜欢占据凡人的国家当皇帝。自己当够了，就交由后人们来当。所以化蛊宗的大世家们也不在接天山上，而是全部成了各个国家的皇室家族。他们不但在修真世界横着走，也在凡人世界作威作福。只要他们家族的势力够强，就没人能推翻他们的统治。
　　化蛊宗当前的大家族共有十三家，其中唐、孙、龙、祝、南宫，是最大的五家，每家都出过不止一任宗主，威名赫赫，人称五大宗家。化蛊宗治下最富裕的五个国度，也就成了这五大宗家的后花园。
　　灵玉国正是五大宗家中孙家所在的国度，不过孙家虽然贵为五大宗家之一，这一代却是人丁不旺。根据常震四下打探来的消息，他们家已经不可以称之为不旺了，简直就是断子绝孙了。
　　据说孙家现在只剩下了四个人，老家主孙天德早已朝不保夕，只剩下最后一口气。除他之外，另外三人就是孙天德的老婆和两个女儿。老婆是无权继承孙家的，女儿也是要嫁人的，所以现在化蛊宗内所有人都盯住了灵玉国这块肥肉，就看谁能吃到嘴里了。
　　按照化蛊宗的规则，掌门之下，有大功者可设长老，数量不限，但一般不常置。长老之下，是八位护法，分管门派内外事物。护法之下，则是三十四位堂主，各管一方邦国。随着修真世家的崛起，现在三十四位堂主中有十三位都是世袭的，也就是说这十三个堂主位子，都属于化蛊宗十三世家的内定名额，每家一个，永远不会让给别人。
　　孙天德昔日很了不起，被封为化蛊宗长老，而孙家是世袭灵玉堂堂主。家门不幸，子孙断绝，没有其他人为他分忧，所以目前所有的职位都落在了他身上。孙天德既是世俗的灵玉国皇帝，又是修真界的化蛊宗长老兼灵玉堂堂主。
　　尽管孙天德地位显赫，无人可比，但他重伤缠身，无法视事，所以堂中事务就全由他老婆孙夫人处理。化蛊宗每堂的堂主都有权招收本堂成员。眼看成了众矢之的，孙夫人开始大肆地招收弟子，不管四灵根、五灵根，只要能通过她的考核，就可以加入化蛊宗。
　　对于孙夫人的行为，外界全都嗤之以鼻。她这样收人，绝粹是病急乱投医，一群乌合之众，是挡不住狼群的，只会给别人徒增笑料。孙天德活着没人愿意动手，这并不是顾忌孙家本身，而是顾忌其他家族以免落人话柄。只要孙天德一死，灵玉国就要摆上餐桌了。
　　但孙夫人好像没有看透形势，她招收弟子招收得十分起劲儿。虽然她也不是什么人都收，只对年轻人感兴趣，并且还要细细考校一番，符合她标准的才要。不过对于那些资质低下，却想攀高枝的修士们来说，只要有能加入化蛊宗的机会，他们就愿意一试的。毕竟化蛊宗是西荒第一大宗门，加入进去了就意味着没人敢惹你。
　　这些年来每天都有大批的低资质年轻修士，来到灵玉国碰运气，渴望被孙夫人看中加入化蛊宗。
　　灵玉国和孙家的情况常震并不十分关心，他只想加入化蛊宗，以获得能够进入接天山的权限。只要能进入接天山，他就可以找龙奇蟠洞府取他的灵丹了。
　　不过如果加入化蛊宗，也会面对一个很大的问题，那就是中蛊。化蛊宗身为邪派，自然与正道不同，他们宗门内的弟子，多半是要被师长们下蛊的。化蛊宗素来有陪死一说。师长们一死，他的弟子们身上的蛊便无人可解，也跟着死去，这就是陪死。
　　然而常震没有选择，以他的资质，没有灵丹相助，是不可能到达筑基期的。反正一年后会死，倒不如争取加入化蛊宗试试。只要能到达筑基期活下来，中蛊什么的就是次要问题了。
　　走在灵玉国首都玉京城的街道上，常震不禁感叹凡俗城市的繁华。秀秀对这里的风俗习惯感到好奇，四下里兴奋地望着，并“爸爸”“爸爸”地叫着。一路行来，三人早已经熟稔，常震对拥有女儿的事实也渐渐接受了。一时高兴，他便与女儿在街上嬉闹了一番。
　　之后常震在城里逗留了几天，并拿出叶鄂的钱，买了一套房子和一片地。
　　灵玉城虽是首都，地价昂贵，但这些钱在修真之人眼里看来还真不算多。叶鄂是个守财奴，无论金银还是灵石币，都积蓄了不少。常震只拿出其中的金银，就够支撑花销了。
　　将剩余的钱给刘绮母女，常震告诉她们他要去化蛊宗为那位前辈办事，暂时不能带着她们了。如果顺利的话，一年后会回来找她们，如果他一年后回不来，就让她们两个自己做打算。
　　秀秀抱着常震哭了半天，她从小没有爸爸，好不容易有了个关心她的爸爸，又要分别了，怎么能不伤心。常震只得拍拍她的头，告诉她爸爸肯定会回来的。
　　告别了两母女，常震的心情非常沉重。他想他如果真死了，师父身为他的真魂蛊也要陪死了，远在云梦泽的姐姐会很伤心，刘绮母女会继续无依无靠。还有云梦泽淫魔的帽子，恐怕也要一辈子扣在他头上了。
　　“无论如何，我都要在一年内筑基呀！”常震嘴角露出一个自嘲的笑容。他不想死，所以不管前面是什么，他都要努力往前冲。
　　玉京城北二百里，有一山叫涵灵山，是灵气浓郁的仙山，凡夫俗子不得轻易靠近。涵灵山上有一处狭谷叫涵玉谷，正是化蛊宗灵玉堂所在地。
　　常震来到涵玉谷，发现谷口处有一个宏大的石阵。作为化蛊宗分堂所在地，这个石阵肯定不简单。西荒邪修们行事阴毒，搞不好里面会有各种毒物蛊虫，没人敢擅闯。石阵外面有五个年轻修士站在那里，常震走向前去一打听，才知道他们也是慕名而来想加入灵玉堂的修士。
　　五人中一个年纪稍大一点的叫韩立，散修出身，四灵根资质，并将木属性功法青云诀练到了第三层。倘若是三灵根弟子，炼气期第三层修为努力五六年就可以达到，但是四、五灵根弟子没有十几年以上苦功是不行的。韩立能把功法练到第三层，所以在和众人攀谈时表现得十分自得。
　　另一个年纪稍小一点的人叫李飞，一脸苍白之色，看样子就像刚刚生过大病一样。常震向前一问，方才知道他前不久刚刚散尽气海内精气，废去了自身全部修为。
　　“道友何苦要废去自身修为？倘若伤到了气海，岂不是终生都无法再修炼了？”韩立听到李飞废去自身修为，同样大感意外。
　　李飞笑道：“道友难道不知，化蛊宗灵玉堂虽然破例招收低资质弟子，但是筛选非常严格，不好进入。我听说他们喜欢招收没有任何功法在身的弟子，这样就可以直接赐予宗内上等功法修炼。有功法在身的人，他们多半不会收录。而我原来所修习的功法本就太差，所以干脆就破釜沉舟一次，只要能加入化蛊宗，那么冒点险也是值得的。”
　　常震看到李飞的选择，心里不禁暗暗感叹了一番。他所修习的功法十分怪异，消耗灵丹也太多，如果想快速将修为提升到筑基期，实在是最差的选择了。但他还真没李飞那个魄力废去自身修为，毕竟他的时间只有一年，如果散功中出现什么问题，就算伤不到气海，也至少需要休养半年，这样只会让原本无希望的事更渺茫。


第050章 吃豆子的入门考验
　　除韩立、李飞之外，还有三人也都是西荒资质不佳，但却理想远大的青年修士。常震与他们聊了一会儿，就看到灵玉堂的人从石阵中走出来，询问他们来此何事。常震等人马上表明他们想加入化蛊宗，那出来的人便引领他们走进了石阵。
　　常震等一行六人穿过石阵，便到了一处极为美丽的峡谷，峡谷中各式各样的建筑十分奢华，韩立、李飞等人全都惊呆了，就连出身于云梦泽的常震也不得不感叹这些邪修们的日子过得还真不错，仅仅一个地方分堂，就和云梦泽主峰有得一拼了。
　　不过常震不知道，这涵玉谷并不只是分堂那么简单，它是化蛊宗最初宗门的所在地，蛊宗历史上最杰出的掌门之一孙武，将门派搬到了接天山后，这涵玉谷才变成了一个分堂，所以这里各式各样的洞府和建筑，远非其他分堂可比。
　　带路弟子将他们领到一个大堂之中，便转身离去了。这时又来了一个女修，年纪很轻，长得有几分姿色，身边还带着几个随侍弟子，看来身份不低。她一进来就懒洋洋地问道：“你们要加入我们灵玉堂？”
　　常震等人忙点头答应。
　　那女修道：“露出你们的小腹来，让我先看看你们的资质如何。”
　　常震觉得有点奇怪。跑来主动加入灵玉堂的修士，肯定是资质不行，否则早被人抢跑了。既然大家都是四、五灵根，有必要上来就验资质吗？肯定问一下出身，来历，考一下性情、心性，才是最重要的吧？
　　不过人家要验资质，常震当然拒绝不得，只能和韩立等人纷纷解开了裤腰带，将小腹露出。
　　人的地府气海位于下腹之中，又称丹田。所谓的资质，就是气海可过滤天地元气的能力。女修先走到韩立身前，手一伸，啪的一声就拍在了韩立的小腹上，然后一团四色杂合的云气升起，正是法术鉴灵术。
　　鉴灵术可以将人的灵根情况以颜色表现出来。天地八种元气，金是金色，木是绿色，水是蓝色，火是红色，土是黄色，风是白色，雷是青色，暗是黑色。普通人的小腹被鉴灵术拍到，会升起一团八色云气，这就表明你没修真资质。而有灵根的人，则会按他们的灵根属性显示颜色，颜色种类越少，自然资质也越高。如果没有颜色，那一定是拍错了地方或者拍到了死人身上。
　　“四灵根资质，木火风土。”那女修懒洋洋地说着，脸上的神情十分傲慢，好像再也不想多看韩立一眼。韩立本以为自己炼气期第三层修为能受到青睐，没想到人家根本不问修为，顿时心里有点发虚。
　　这时那女修又一掌拍在了李飞的小腹上，同样一团云气升起，这次是五色的。她再次懒洋洋地说道：“水火风雷木，五灵根资质。”
　　对于李飞，她同样是看都懒得多看一眼，继续前行，走到了常震身边，又一巴掌拍在了常震的小腹上。
　　“金木水火土，五……五灵根资质。”
　　常震发现女修神情忽地一变，然后没向前走，而是又施放了一遍鉴灵术，好似对刚才的结果不满意一样。
　　金、绿、蓝、红、黄，五色云气再次升起，又一次证明了常震的五灵根资质并非虚假。这时女修仔细地看了常震一眼，才去测试下一个人。
　　韩立和李飞等人大惑不解，他们不明白同样是极差的资质，为何常震吸引了女修的注意？难道是他的小腹热力十足，让那女修摸过之后萌生春意？
　　常震同样大惑不解，虽说自己长得帅了一点儿，但不至于被人摸过小腹才发现。常震本能地感到这女修眸子里的火热之意，就像小孩子看到了糖果。不过女修多看他两眼之后也没说什么，他只能把疑惑放在心里。
　　女修将常震等六个人全都验了一遍资质，然后道：“我不管你们来自何方，过去是何人，只要加入了我们化蛊宗灵玉堂，就生是我们灵玉堂的人，死是我们灵玉堂的鬼，无论是生是死，都要将一切献给我们灵玉堂，你们可有异议？”
　　常震等人立即一齐答道：“没有！”
　　“很好。”女修点了点头，然后道：“那么我将给你们入门的考验。如果你们能通过考验，便能加入我们灵玉堂，成为我们灵玉堂正式弟子。通不过的，那么你从哪里来，就到哪里去。事先说明，考验中随时会有生命危险，如果不想被考验，现在可以退出。有没有要退出的？”
　　六人一齐答道：“没有！”
　　女修懒洋洋的伸了个腰，然后道：“那么今天的考验是……吃豆子好了。”
　　“吃豆子？”六个人均迷惑不解。
　　女修随手指了一个人，然后道：“你，来把这个豆子吃了。”
　　说罢，她手里拿出了一颗药丸。
　　那个被她点到的人不知道这是什么药丸，不过这个时候正是表现自己对灵玉堂的命令义无反顾的机会。他忙走向前去，二话不说就把药丸吞了。
　　“啊——”这人刚吞下药丸，就惨叫一声，倒在了地上。紧接着他整个人都开始变黑，最后化成了一滩浓血！
　　看到一个活生生的人变成了一滩浓血，常震大惊失色。他虽知道邪修们行事歹毒，但没想到竟会直接给想加入他们的修士发毒药。这个人什么也没做，就直接被毒死了，死得还真是冤呀！
　　常震转头看了一眼其他几个人，个个都面色惨白，那个李飞还用颤抖的声音念道：“化血丹，吃后立死，尸骨无存……”
　　女修用赞赏的眼色看了李飞一眼，那样子好像在说你很懂行。然后她又伸手招了另一个人，并说道：“你也来吃一颗吧！”
　　被她点到的那个人脸立即绿了，不过这人也是聪明之辈，心道第一个人的死，必是这女修用来吓其他人的。按他推理，第二颗丹药必然不是化血丹，这个时候若是表现得懦弱或胆怯，那就真通不过考验了。
　　他强迫自己露出一个笑容，高呼道：“即使是毒药，我也会吃。我对灵玉堂怀有一颗赤诚之心，堂中让我做一切事情，我都无怨无悔！”
　　“很好，你快吃吧！”女修将手里的丹药递给了他。
　　那人一伸脖子，把丹药吃了下去。随后他就在常震等人关切的目光中，同样发出一声惨叫，倒在地上化成了一滩浓血。
　　看到第二个人也不明不白地死了，常震整颗心沉了下去，邪派做事果然出人意料，事前他知道入派肯定会通过严酷的考验，但从未想过会考验会是这样不符合常理！与此同时，韩立、李飞等人同样面如死灰，常震甚至看到李飞已经在发抖了。
　　顷刻之间连续用毒药毒杀两人，那个女修嘴角仍挂着淡淡的笑容，让常震等人心里发寒。
　　“下一个，你们谁来吃药呢？”女修问道。
　　常震右手边上的那个人倒是很镇定。他心道再一再二没有再三，这三颗必定不是毒药了，于是微笑着道：“我来吧，美丽的仙子。”
　　“好，那就是你好了。”女修拿出一颗丹药递给了他，目光中满是赞赏的神色。
　　剩下的常震、韩立、李飞三人一齐紧张地看着接过药丸的那个人，希望他吃完后会无事。如果他能活下去，那么说明这个考验虽然死了两个人，仍是对勇气的试探。但如果他死了，那么大家都搞不明白这个考验的意义了。
　　在众人的注视之下，那个人一扬头，将药吃了下去，然后他同样“啊”地惨叫一声，倒在地上，整个人化为了一滩血水。


第051章 你们死的好惨呀。
　　眨眼之间，三个人不明不白身死，让还活着的常震、韩立和李飞都把心提到了嗓子眼。那女修却是依然在笑，并用手指着他们三人问道：“接下来，该你们谁好呢？”
　　常震不敢吭声，其他两人同样如此。常震还能勉强保持面色不变，但韩立和李飞的脸都比死人还难看。
　　女修看到三人的脸色沉重，表情顿时变得阴沉，并用不耐烦的口气道：“哎哟，你们这样也能算男人？你们看看刚才那位，可是主动吃药的。快点，下一个自动过来，别让我亲自点。”
　　李飞看了眼常震，常震看了眼韩立，韩立看了眼李飞，都感到今天凶多吉少了。李飞更是心里纳闷，虽说邪派都杀人不眨眼，但他来之前有仔细调查的。有幸被灵玉堂收为弟子的人虽不多，但其他的人也只是被拒而出，真正在入派考验中丢掉性命的人少之又少。谁想到这次同来的六人眨眼之间就死了三个，剩下他们三个也危在旦夕。这是怎么回事？
　　“就你好了。”女修似乎等不及了，指了指三人中的李飞，并再次拿出了一粒丹药：“来，小帅哥，接受我的考验吧！”
　　见女修指他，李飞仿佛感到整个人都站在数九寒冬之中。他一直觉得自己会有美好的前程，来此可不是送死的。看着那颗丹药，他浑身一抖，扑腾一下就跪在了地上，哀求道：“仙子，我不要吃。”
　　女修淡淡地道：“你不吃？你不想加入我们灵玉堂了吗？”
　　李飞用颤抖的声音叫道：“现在……不想了。”
　　常震在旁忍不住叹了一口气，这李飞废去自身修为，就是为了能进入化蛊宗学点好功法。他刚刚还在佩服他的这份决心，没想到面临死亡的威胁，他居然退缩了。不过话又说回来，眼下这种局面，换成他也不敢吃这粒丹药。
　　女修见李飞不吃药，勃然大怒道：“你以为我灵玉堂是什么地方？想来就来想走就走？不想吃你也要给我吃！”
　　李飞摇头道：“不，不，我不吃！”
　　“不吃？你这是找死！”女修腰际的长剑突然锵的一声自动飞出，直向李飞刺去。那剑似电似虹，快得不可思议，轻易就贯穿了他的脖子。下一刻李飞颈中鲜血狂喷，站在他身边的常震差点被血溅在了身上。
　　看到李飞软软地倒下，常震知道他已经没命了。
　　然而就在李飞倒下之际，韩立忽然动了。身为一个炼气期第三层的修士，韩立的法术虽然水平有限，但却有压箱底的一种蛊虫。说时迟，那时快，韩立将手一扬，一片金色的飞虫便从袖中飞出，直取那个女修！
　　韩立做人一向自负，事先他以为凭他的本事进入灵玉堂是件容易的事，不过看到眼见此景，他怎会再抱幻想。虽然不知道这女修为何如此狠辣，但不想死就只能另想办法。要是身处别处，他会打算逃，但这里是灵玉堂，化蛊宗的三十四堂之一，他可不会天真地认为自己能逃得出去。为今之计，只有擒住这个地位不俗的女修作为人质，才能离开。
　　看到一片金色的飞虫向自己飞来，女修抬手一扬也是一片金光飞出，正是金系法术散金盾。然而那金光竟阻不住飞虫，只是让它们的来势稍顿了一下。
　　韩立得意一笑，此虫是他在一座山的山腹中发现的，拥有强大的攻击力，几乎可以突破一切防御法术，能力之高，连他自己都不敢相信。此刻这女修想用散金盾来挡，还是太天真了。
　　“噬灵虫？这种神奇的虫子竟会真的存在？”女修看到自己的防御被破，反而又惊又喜。她望着韩立大笑道：“这可惜这么好的东西到你手里，根本就不会用。你既然要加入我派，我就收下这当见面礼吧！”
　　说罢她素手一挥，那一片扑向她的虫子竟转了方向，互相凝成一个圈，围着她飞了起来。
　　韩立看到自己压箱底的绝技被人顷刻间收了去，有点目瞪口呆。化蛊宗果然不愧是以蛊为名的宗门，仅这一手绝活他就比不了。不过这个女人也肯定到了筑基期修为，否则不可能眨眼之间就搞定了他的虫子。
　　韩立年纪轻轻就能到达炼气期第三层，也不是笨人。看到对方修为如此之高，自己不是对手，他赶快笑道：“既是如此，这些噬灵虫就送给仙子当见面礼吧。”
　　“你搞清楚，是我收，不是你送。”那女修冷哼一声，脸又板了起来。与此同时，她那柄杀死李飞的长剑再次飞起，刺向韩立。对于出手对付自己的人，她杀起来没有任何一丝犹豫。
　　韩立见利剑飞来，马上让身前浮现出一片绿色的叶子，正是木系法术遮山叶。遮山叶看着虽只是一片叶子，实际上却无比坚固，就算拿百斤铁锤去砸也不会碎。
　　可今天这遮山叶竟真变成了一片叶子，利剑贯穿它时甚至比贯穿叶子还容易。眨眼间它碎成了数片绿屑，而利剑毫不停滞地继续迅速前飞，如电光一样刺穿了韩立的喉咙！
　　“啊——”韩立惨叫一声仰面而倒。筑基期修士果然不是炼气期修士可以对付的，两者之间的实力差距有若云泥。就算韩立达到了炼气期第三层修为，在这女修面前仍像纸一样不堪一击，他的护身法术连稍稍阻挡对方攻击都做不到。
　　常震望着倒下的韩立一阵同情。刚才韩立出手之时，他也曾想相助，毕竟唇亡齿寒。可这女修只用一剑就搞定了韩立，速度太快了，让他只能在一旁当个看客。此时韩立已死，面对一个筑基期修士，常震当然不会选择动手，因为动手只能让自己死得更快。
　　六人同来，三人化成了血水，两人变成了尸体，只剩下常震一人站在原处，这种感觉真是孤独到家了。常震不知道这女修如果拿出下一粒丹药，自己到底该不该吃。似乎吃与不吃没有区别，都是一个死。
　　正当常震心里踌躇之时，那女修竟似把他忘了。她的注意力全集中在韩立扔出来的金色飞虫上，变着花样让它们飞来飞去。好久之后，她才把到手的金虫收起，然后向常震挥了挥手道：“你跟我来。”
　　没有拿出一颗要命丹药，倒让常震松了口气。不过她要带常震去哪里，同样让人心里没底。但以这位姑奶奶的手段，常震不跟着她是不成了，她杀他跟杀韩立一样简单。
　　跟着女修穿过谷内迷宫般的层层长廊，常震到了另一处极为宽广的洞府。这个洞府里有一张很大很奢侈的床，床上侧卧着一个极美的妇人。常震打量着这妇人几眼，只觉得她媚态十足，跟这奢侈的床很相配。
　　妇人听到女修进来，头也不抬地道：“依依，找我有什么事？”
　　女修道：“主人，找到五行灵根俱全的人了。”
　　妇人听到这话猛得坐起，双目如电一样扫向女修常震，让常震直打了个冷战。常震心头纳闷，什么时候五灵根也成为好东西了？这不是资质最差的灵根吗？妇人找他这样的灵根干嘛？
　　这时他听到妇人道：“把裤子解开，小腹露出来。”
　　常震知道无论是女修还是这妇人，都是他惹不起的，被逼无奈，只得解开裤子。
　　妇人一个鉴灵术拍在了他的小腹上，又一团五色云气升起。
　　“哈哈哈，终于又找到了一个！”妇人开怀大笑了三声，然后向女修道：“依依，此事切记不可让别人知道。”
　　“是，与他同来之人，都已经被我灭口了。”女修点头应道。
　　原来那几个人是被灭口，而不是入门考验？可怜前三个人还争先恐后地去吃那毒药……常震心里很为那几个家伙感到悲哀。但是她们要找我这样灵根的人干什么呢？
　　“你做得不错，下去吧。”妇人挥了挥手，女修立即识趣地退下了。
　　常震心里不安，只得没话找话，试试妇人的口风。于是问候道：“夫人你好！”
　　妇人并没有理他，只是站在他身边，静静地打量着他，让他觉得心里发毛。
　　“还是蛮俊俏的。”许久这后妇人才轻叹一声，似乎对常震颇为满意，“你跟我来。”
　　常震只得紧跟着眼前这个妇人，从她洞府中的一个小径走出，穿过数间暗墙和法阵，然后到了另一处秘密洞府。


第052章 人生中充满巧合
　　“这个地方真复杂，每个洞府都能连着数个秘洞府，我都要绕晕了。”常震心里暗叹。
　　他边走边记忆路径，越发觉得这里地形复杂得出乎他预料。邪派果然都是喜欢装神弄鬼的，洞府里要是没有明三层，暗三层，七个出口，八个密室……你都不好意思跟别人说这是你家。
　　此时妇人把常震引到的秘密洞府十分隐蔽，最后居然从一面墙中直接穿过，让他再次感到万分惊奇。常震可没掌握穿墙术之类的法术，能直接从墙中穿过只能说明这不是真墙。
　　四下打量着刚到达的洞府，常震发现这洞府甚宽，里面有数间石室，此外还有一个男人。
　　这个男人岁数也不大，估计不到三十岁。他一副愁眉不展的样子，好像有什么烦心的事。不过看到妇人来了，他的神色变得很快，霎时间就满脸的谄笑，让常震佩服不已。
　　妇人对常震道：“从今天开始，你就是我灵玉堂的外门弟子了。你的任务就是练功。我不管你以前是练的是什么功法，现在都要废去原来的功法，换练另一种功法。我给你十年的时间修炼，你要练成这功法的第一层。
　　十年达到炼气期第一层，已经够慢的了吧？如果你练不成，那么就不配成为灵玉堂的弟子。我这里不养废人，后果你懂得。那边墙壁上刻的就是功法法诀，你这两天可以先熟悉一下。散去原来功法时小心一些，别伤到气海，如果伤到了气海，那么你也没什么用了。”
　　“直接到这洞里就入门了，这算哪门子入门？废去原来功法，用十年时间练新的功法，这又是怎么回事？”常震的头开始发晕。
　　令常震更纳闷的是，这夫人的要求竟是十年练成功法第一层。寻常功法，三灵根弟子练成第一层也就三个月，常震这种五灵根的人资质虽差，但花上一年的时间也足够了。毕竟达到炼气期第一层是最简单的事，只要凝出精气即可。如果这都要花上数年的时间来做，那么你还真没有修真的必要了。
　　当然，凡事也有例外。常震所练的那套功法就怪异之极，他用了三年仍练不成，最后还是靠了师父的灵丹相助，才达成了第一层。正是因为进境缓慢的出乎了所有人的预料，他才成了云梦泽的笑料。
　　此时这位夫人一张口就是让他十年内达到炼气期第一层，这是什么蜗牛功法？奇葩程度似乎跟常震练的有一拼呀？
　　“夫人！”常震想细问一下情况，不过那妇人却是很不耐烦地挥了挥手道：“其他的事你不用问，等你练成这功法再说。好好地修炼吧。”
　　常震见妇人脸色难看，好多到口的问题又咽了回去。不过他还是忍不住低声问：“我要是练不成呢？”
　　妇人没好气地道：“那你就死在这里。”
　　“似乎有麻烦了。”常震暗想。不过这里是邪派，杀人不眨眼，他可不敢得罪前的妇人，只能观察一下情况再做打算。
　　这时妇人又向洞中的男人道：“胡录，你已经来此八年了，仍是没有任何进展。”
　　那个叫胡录的男子听了妇人的话忙道：“夫人，我这几天就可以冲关了。”
　　功法突破临界点，成功进入下一层的过程叫冲关。胡录早已经废去了自身修为，他说的冲关只是指冲炼气期第一层的关口，也就是说炼化天地元气，凝出一丝精气，重新成为一名修士的过程。
　　“如此最好，期待你能成功。”妇人点了点头，然后又道：“不过我觉得还是督促你一下为好，要不然你又要懒了。”
　　那胡录马上跪倒在地，哀求道：“夫人，我从未有过一刻偷懒！”
　　妇人没有理他，扬手就是两根银针飞出。胡录眼中露出极为恐惧的神色，仿佛这两根针能要他命一样。不过他仍跪在原处，因为躲也没有用。
　　“唰！唰！”银针飞快地没入到胡录腿里，胡录立即抱膝惨嚎，声音凄厉无比，即使是腿断了也不会比这叫得更惨了，让人听了心里直发冷。
　　好半天，胡录终于惨嚎完。常震见他一脸的冷汗，浑身打着摆子，显然受苦非轻。
　　妇人见胡录惨嚎完了，方才淡淡地说道：“胡录，你不要怪我，我其实都是为你好，我只是希望你能早日练成此功。”
　　胡录现在满脸都是鼻涕和眼泪，然而他竟然还能挤出笑容。只听他用虚弱的声音道：“谢夫人。”
　　“嗯，你明白就好。”妇人点点头，然后面向常震道：“你要努力修炼，最好不要让我督促。”
　　常震只得躬身道：“是夫人。”
　　妇人转身离去，离去时再次穿墙而出，让常震啧啧称奇。
　　常震见妇人走了，也慢慢向那墙壁靠去，想走出这间洞府到四周看看。结果他咚的一声撞到了墙上，根本穿出不去。看看四周，除了几间石室之外也都是墙，这里似乎是一处完全封闭的地方。
　　这时胡录道：“别看了，我们出不去的。我在这里被囚禁八年了，要能出去早出去了。那个墙应该是石壁阵，只有夫人能穿过去。如果你练不成那功法，恐怕也要和我一样呆在这里了。”
　　出不去？我还要去接天山呢，这怎么成？常震脸色有点不好看。他转头向胡录道：“兄台，你来此八年了？怎么进来的？”
　　胡录叹气道：“应该跟你一样。八年前我和几个同伴听说灵玉堂招收四、五灵根之人，就想碰碰运气。可是他们杀了我的同伴，然后把我关在这里，逼我练这个什么功法。这套功法难得要命，根本练不成，还不如直接杀了我算了。”
　　常震问道：“功法很难吗？”
　　胡录道：“难。在我来之时，这洞里已经有两个人了，我来之后，还有另一个人前来。但他们三个修习此功法冲关时全部失败了，然后就被这妇人给杀了。现在只剩下我，到现在还没能冲关。哦，还有一个新来的你。”
　　“啊？”常震惊讶万分，“冲关失败有什么大不了吗？不能重练吗？”
　　前人流传下来的功法，特别是炼气期的功法，都是经无数人实践过的。照着功法练习，基本上不会出现练疯掉，练傻掉，或者练死掉的情况。换句话说，那些练了之后不知道死活的功法早就被淘汰了，留传下来的功法都是安全的。
　　当然，就算是安全的功法，也有可能在冲关时失败。修炼的道路上永远不会一帆风顺。一般的功法失败了也没什么大关系，顶多浪费些时间，再重新修炼冲关就好。比如炼气期顶峰冲关筑基期境界，几乎没有人不多次失败的。失败再来，再来再失败，这是每个处在瓶颈期的人都面临的问题。
　　还有一些功法冲关失败会造成精气亏损，修为下降之类的副作用，不过也不会致命。损失掉精气，再重新练上去就行，人生在世，谁不失败几次？
　　而此刻听这胡录所说，练这功法冲关失败后果似乎很严重，这让常震怎么能不惊讶？
　　这时胡录叹道：“你有所不知，这功法不但讲究化纳五种天地元气，还要将三阴三阳之气汇于宗筋，所以仅仅入门的第一层就万难练成。除以我外的那三个人，最短的一个用了六年才能进行冲关，最长的一人则用了九年。然而冲关之后，他们无一例外，全都成了废人。”
　　“不会吧？第一层冲关失败就会变成废人？”常震中眼睛睁圆了。这么难练的功法早该被淘汰了吧？
　　不过——化纳五种天地元气，还要三阴三阳汇于宗筋？好熟悉的感觉，不会这么巧吧？常震感到有点不对劲。他快步走到那刻着功法的墙上看了眼功法法诀，顿时发现这功法正是他练的那套！
　　“怎么师父教过我的那套功法这里也有？”常震暗暗心惊。他又重新看了一遍那法诀，重于确信这功法就是自己练的那套，不过这墙上只刻着第一层功法的法诀，而师父给他法诀的是炼气期前十层的。
　　“难道师父教我的功法其实是化蛊宗秘传功法？嗯，想来也有可能，她可是跟化蛊宗的龙前辈有那么一腿的……呸呸呸，我又乱想什么，师父怎么会跟别的男人有一腿……唉，没一腿才是不可能的吧？两人的女儿都五个了……”
　　常震一时间百感交集，理不清头绪。
　　胡录当然不知道常震现在思绪凌乱，只是解释道：“这功法的精气练化的不是一种天地元气，而是五种，所以跟其他功法完全不同。一旦冲关失败，未能凝成精气的五种天地元气就会散逸全身，相互生克，导致百脉俱断，宗筋崩折，成为一个废人。”
　　“这功法原来这么凶残？”常震一脸惊讶。师父教他这套功法时可从没说过这些。


第053章 过儿，我是你的姑姑
　　常震仔细回忆自己练这套功法时的情形，发现自己确实是一次成功的。照胡录所说来看，他当时若没有一次成功，恐怕也要百脉俱断，成为一个废人了。
　　“师父，这套功法这么危险，你当时为什么不提醒我一下？”常震忽然有点后怕。他轻轻地拨弄了一下袖子里化蛇的沈明月尾巴，表示心中的不满。沈明月不知何事，只是缩了一下她那软滑的身子，将常震缠得更紧。
　　胡录这时叹气道：“我被关在此处八年，苦练此功八年，现在终于到最后关头了。我决定过一会儿就去冲关。是生是死在此一举。”
　　常震忙道：“胡兄，这功法既然这么危险，我看你还是再等等，夫人给的不是十年期限吗？”
　　胡录道：“你以为我不想拖吗？过两天你就会知道了，夫人每三天来一次，用剧痛无比的痛魂银针扎你，督促你练下去。我刚刚又受了一次，这种滋味可是受够了。冲关失败大不了一死，也好过三天两头被针扎。”
　　常震有点不解地问道：“夫人为什么要让我们练这危险的功法？”
　　胡录道：“你问我我问谁去，你以为我跟她很熟吗？没事不要打扰我了，我要考虑如何冲关。你自己也赶快散功，练这套新功法吧，痛魂银针的滋味可不是好受的。祝你散功时不要伤到气海，否则神仙也难救你。”
　　“谢谢了，也祝你冲关成功。”常震对胡录笑了笑。
　　胡录点点头，然后走到洞府的一间静室之中，关上了门。
　　常震望着关闭的石门，暗想照胡录所言，只有把这功法练成才有出去的希望。不过如果那夫人知道他已经把这功法练到第三层了，会是什么表情呢？她让胡录和常震练此功法，又有什么目的呢？
　　想了半天，常震仍想不明白。他觉得应该先向师父问明这功法的具体情况，才好推断那个夫人的目的。师父对这功法肯定是知道点什么。
　　其实他早就想询问自己所炼功法的来历，不过师父神志不清，总是所答非所问，一直没问出个所以然。后来为了让师父早日恢复，他不许师父去回忆过去的事，以免造成思维混乱，此事也就被耽搁了下来。
　　现在事情紧急，常震不得不再次向师父询问了。他走到另一间静室，关好门坐下来，并将神识沉浸在天府神魂之中，对沈明月施起了蛊惑之术。
　　经过连日来不断的蛊惑和教育，沈明月现在的情况越来越好。她已经能完全听懂常震的命令，并且还学会了在常震面前装乖卖巧。常震觉得她的思维已与六七岁的孩童无异，单纯而可爱。可是当常震让她回忆之后，她的思维又混乱了起来。
　　“主人不让我回忆的……”
　　“今天是个例外，主人破例让你回忆一次，你记得以前的事吧？”
　　“好吧，这次是例外，我想想……嗯，我记得，我是一条蛇，我趴在草丛中，我咬死了一头大象……”
　　“我不是让你回忆这些，你记得你有个徒弟吧，他叫常震。”
　　“徒弟？蛇怎么会有徒弟呢？我有一天抓到了一只小鸟，那只小鸟被我一口吞掉了。”
　　常震擦了擦汗，耐着性子一遍一遍的诱导。
　　“我想起来了，我是有一个徒弟，他会变小鱼，还说他是我的主人。我早就觉得不对了，我的徒弟怎么会是我的主人呢？我才不会听他的话。他还让我蹲着小便，真是讨厌，蛇怎么会蹲着，我就故意小便在了他身上……”
　　常震再次擦汗。他艰难地让沈明月回忆了良久，才从她散乱的应答中总结出来了具体的情况。
　　原来沈明月十年前曾斩杀过一对邪修夫妇。当初那对邪修知道自己不是沈明月的对手，必死无疑，但不愿儿子跟着他们死，于是那个男修就提出以一套绝世功法换取儿子的性命。他还说那套功法非常神奇，不在云梦泽混元真一诀之下。
　　沈明月可不信天下有这种功法，不过见那对邪修的儿子还小，只要肯改过自新，饶过也不妨，于是就答应了下来。之后邪修交给她的功法就是常震所练的这套功法。
　　沈明月不知道这是什么功法，这套功法复杂程度虽然不在混元真一诀之下，但却需要五行灵根齐全的人才能修炼。五灵根修行慢是众所周知的，再修炼这种功法只会让进度更慢，所以只能是屠龙之技。
　　不过看过这套功法后，沈明月不得不承认邪修所言属实。她履行诺言，饶过邪修的儿子，并且不记他父母的过错，将他收入门下。这名邪修儿子正是他大师兄候志强。
　　再之后常震投入到沈明月门下，沈明月惊讶地发现他正是可以修炼这种功法的人，于是就传给他让他试一试。
　　不过邪修把功法交给沈明月时，自然不会好心地提醒沈明月这功法存在问题。沈明月曾把功法仔细地看过，可惜这功法比较特异，化纳五种元气，从无先例，所以她也没发现其中的危险。如果她知道冲关失败会变成废人，就不会将这功法传给常震了。
　　“这套功法原来是大师兄他爹交给师父的，大师兄他父母居然是对邪修，这还真看不出来。”常震对于沈明月所透露出的信息震惊不已。他印象中大师兄开朗热情，总把除魔卫道挂在嘴边，却不想原来是邪修之后。
　　“怪不得师父以前总不让我透露此功法的特异之处给别人知道，原来我所练的是一套邪派的功法。”常震暗暗地想着，“虽然师父没查大师兄父母的来历，但现在看来一定是化蛊宗的人。不过那位夫人为什么把我们关在这里练这套功法，仍是想不通呀？”
　　常震绞尽脑汁仍想不出个因为所以，这时隔壁石室突然传来了一声惨叫。常震知道隔壁就是胡录所在的静室，他正在冲关。此时这声惨叫传来，他多半已经不妙了。
　　常震忙赶到隔壁，果然见胡录躺在地上，身上的经脉全部断裂，完全成了一个废人。他用无神的眼睛看着常震，似乎想说什么，但却再也说不出来了。
　　常震细细地察看了一下他的情况，这套功法冲关失败的确对人经脉毁损严重，这伤势严重得竟连妙药都救不回来。当然，就算妙药能救他，常震也不一定会去救。他把胡录放在床上躺好，嘱咐他不要多想，然后重新回到自己原来的静室。
　　常震相信那位夫人一定有侦测法术监视这里，此刻胡录冲关失败，那位夫人应该会来看看情况。果然，过了一会儿，外面响起了脚步声，那夫人来到了洞府。
　　常震忙走出静室相迎，那夫人却没理他，只是径自走进胡录的静室。看到胡录一动不动地躺在床上，她扬手就是一片风刃。已经成废人的胡录没有任何反抗能力，顷刻间就被风刃削成了一堆肉泥。
　　“没用的东西，白白养了你八年！”夫人似乎余怒未息，她转过头冷冷地看向常震，手上出现了两根银针。
　　“他死了，只剩下你了，从今天起我要严格督促你练功。你到这里这么久了，为什么还不散尽原功法，练我刻在墙上的新功法？”
　　常震知道自己肯定不能像胡录一样在这里练上个十年八年，不如早点说明情况，看看这夫人到底要让他干什么。而妇人手中的两根银针就是让胡录痛不欲生的痛魂银针，他可不想被扎。
　　常震道：“夫人，我其实已经练成了此功法。”
　　“胡言乱语，哼！”那妇人抬手就将两根银针向常震钉去。常震撑起一个金光罩抵挡，但这罩子在筑基期修士的攻击下形同虚设，银针还是毫不留情的钉入到他的体内。
　　常震只觉剧痛从全身各处一齐袭来，顿时躺在地上嚎叫不已，他终于体会到胡录八年以来是多么的痛苦了。
　　良久，常震艰难从地上爬起来，低声说道：“夫人，我真的练成了此功法。”
　　“你来此不过三个时辰，就指望能练成此功法？练此功法的人就算有灵丹相助，最快也要三年。”那妇人冷哼一声，又是两根银针飞出。
　　“唰！”银针又刺入常震的身体里，常震只得再次惨叫。这妇人真是歹毒无比，话都不肯听完，就抬手乱教训人，常震在心里将这个妇人骂上了一千遍。
　　“赶快散尽功法练功，不要痴心妄想，也不要以为我是好糊弄的。”妇人冷冷地道。
　　挨了两次银针，常震已经满脸眼泪了：“夫人别扎了，我实话实说，我以前练过此功法的。”
　　“你以前练过？此功乃不传之秘，只有我龙家的人才会，你怎么可能练过？你到哪里偷来的功法法诀？”妇人眉毛一挑，神色严厉。
　　龙家？化蛊宗龙家吗？难道师父杀的那对邪修是化蛊宗龙家的人？常震听这妇人的语气急切，心道不妙。沈明月虽然留了他大师兄一命，说到底还是杀了他爹娘。如果妇人追究起来，他就麻烦了。
　　“大师兄，看来我要借你的名头一用了。”常震心里暗想。如果大师兄他爹娘是龙家的人，那么由大师兄来练这套功法应该会名正言顺。当然他爹的功法法诀也可能来路不明，但这个时候可以赌一把了。
　　常震道：“夫人，这套功法是我爹所教，据说是祖传的。我爹娘死时我年纪尚小，记不太清了。我实不知这是夫人家的功法，否则借我一个胆子，我也不敢练！”
　　“你爹？”妇人面然一缓，然后道：“你是什么时候生的？”
　　常震看着妇人的面色，心道有戏，忙想着大师兄的生日，说道：“我是戊寅年六月十三日所生！”
　　“啊？当年我们逃难时，嫂子已经怀胎六个月了……寅年六月十三，正好足月。天啊，没想到你们居然会活着。”妇人满脸惊喜，“过儿，我是你的姑姑呀！”
　　“姑姑？”常震睁圆了眼睛，一时搞不太清楚情况。


第054章 姑姑的龙家
　　妇人忽然抱着常震的头开始嚎啕大哭，仿佛想起了极为伤心的往事。常震不明所以，只得安慰道：“夫人，你别哭了。”
　　那夫人擦了两把眼泪道：“过儿，叫我姑姑。”
　　常震大汗，心道你既是我大师兄的姑姑，我叫你一声姑姑也不亏，于是道：“姑姑。”
　　“嗯，真乖。”妇人点了点头，然后问道：“你爹娘怎么样了？”
　　常震哪里知道大师兄他爹娘的事情，只得硬着头皮道：“实不相瞒，我爹和我娘都在我很小的时候就死了，那时的事我都记不清了。”
　　“哥哥死了吗？那那个东西……”妇人眉头一皱，然后手竟飞速地探向了常震的腰间，将常震的符物袋夺了去。
　　抢我东西？常震心里一惊，姑姑你还真不见外呀！
　　不过妇人拥有筑基期的修为，常震知道抵抗也是没有用的，只能任由她把符物袋抢了过去。常震心中忐忑，那符物袋里可还有不少剩余的灵丹，并且还有一封赵广义的奇怪密信，常震不知道被妇人发现了会怎样。
　　妇人拿着常震的符物袋微一沉吟，然后就从中取出了一样东西，继而大喜道：“这东西果然在你的手里！”
　　常震定睛一瞧，只见妇人手中拿着的既不是装灵丹的小瓶，也不是密信，而是他从赵广义符物袋里捡到的金属片。
　　常震当时不知道这金属片是干什么用的，但却没有扔，而是顺手收了起来。没想到此刻妇人拿到它居然如获至宝！
　　这可奇怪了！赵广义的东西，为什么会被大师兄的姑姑视若珍宝，还一副果然如此的模样，这不合理呀！常震心中充满疑问，但没法向妇人询问。
　　东西被人拿了总得表示表示，常震轻声道：“姑姑，这个东西我爹说了非常重要，让我不能给别人。”
　　虽然根本不知道金属片为何物，但妇人如此重视，肯定不重要也得重要了。
　　妇人微微一笑，将金属片收进了自己的怀里，然后道：“过儿，你也知道此物非同小可，姑姑我就先帮你收着了。”
　　“过儿过儿叫得很亲，抢东西倒不含糊呀！”常震心里暗骂一声。好在妇人收起了金属片，就把符物袋还给了常震，里面的小瓶她根本未看，也不知道有灵丹。至于赵广义的密信，她更是懒得翻。
　　符物袋失而复得，常震稍稍松了口气。他真怕妇人发现他袋中有大量灵丹，然后问起来，那可就难解释了。至于那个本就不知有什么作用的金属片，被拿去也无所谓，反正是抢来的。只是这大师兄的姑姑究竟有多亲，他心里也有底了。
　　“姑姑既然肯帮我保管它，那我也就少一件心事了。”常震道。
　　“你果然明白事理，不愧是我的侄儿。”妇人望着常震，一脸喜悦。
　　常震心道我是人在墙头下，不得不低头，你以为我想给你。但他脸上还得做出一副喜滋滋的模样，毕竟有姑姑总比没姑姑强。
　　这时妇人感叹道：“没想到，你居然是五行灵根，而且还练成了阴阳诀，哈哈，真是天意，我龙家必定会复兴！”
　　常震心中有点不解。他虽初到西荒，但也知道化蛊宗龙家是五大宗家之一，虽说龙奇蟠死后掌门之位归了唐家，但龙家也如日中天。这个复兴从何说起呀？
　　再说，他这五灵根资质，废柴一个，就算侥幸练成了这种功法，那也依然是个废柴。有什么好令人兴奋的呢？还什么龙家的复兴，这都扯哪去了？
　　妇人又问道：“过儿，你这些年是怎么过来的？我听你的口音里，有浓浓的东土味，你以前不在西荒吧。快，跟姑姑说说你的事，你爹的事，还有你娘的事。”
　　常震哪里知道这些鸟人的事，不过回想起妇人刚才的话，他觉得这妇人跟她哥哥肯定好多年没见过面了，所以随便忽悠应该没问题。
　　常震道：“我确实是在东土，从我记事起就在东土了。我爹娘死的时候我只有五六岁，记忆相当模糊。他们死后，我只记得爹教的功法，还有留下的那个东西，其他一概不知。如今找到了姑姑，正想向姑姑问一下我爹娘以前的事呢！”
　　“我命苦的孩子！”妇人一脸哀婉，“那你这些年是怎么过来的？你爹娘是怎么死的？他们修为不弱，谁人能杀得了他们？”
　　“我爹娘……”常震顿了一顿，“姑姑你可要帮我做主呀，杀死我爹娘的就是云梦泽的赵江山！”
　　“赵江山？”妇人眉毛一挑。
　　“不错，就是他。”常震心道这个仇怎么也不能记到师父头上，就让赵广义他爹来顶缸吧。你儿子坑我一次，我也坑你一次，子债父还，你也不亏。
　　“我本来是在东土潜心修炼的，没想到那赵江山害死我父母后还想置我于死地。我东躲西藏，被逼无奈，最后跑到西荒来了。来了又无依无靠，听说灵玉堂肯收资质低的人，所以就跑来投奔，不成想遇到了姑姑。”
　　“天意呀，天意，是上天让你我姑侄重逢。过儿，有姑姑在，你不会在无依无靠了，我们姑侄联手，早晚会夺回所有属于我们龙家的荣耀！”妇人激动地道。
　　又龙家，龙家个毛呀。或许我大师兄是你的亲侄子，但跟我一点儿关系都没有。你个恶毒的妇人，跟你联手我恐怕死都不知道怎么死的。常震忍不住腹诽。
　　话又说回来，大师兄明明是姓侯的，这个姑姑为什么一直在说龙家呢？难道大师兄因为是邪修后人，怕人知道，所以改了名字。其实大师兄本名应该叫龙过？好难听的样子……
　　妇人拿出了两页纸，递给常震道：“阴阳诀练成之后，五行法术都可以操控，我以前一直觉得很好奇此事。这是火系法术跳焰术，还有水系法术凝冰术，你学一下，表演给姑姑看看好不好？”
　　常震知道妇人对他练成阴阳诀的事仍有点怀疑，想试他一试，于是道：“姑姑，这两个法术我本来就会，不用学的，我表演给你看就是了。”
　　他一伸手，手中便出现了一团火焰，然后手一翻，火没了，一块冰又在手里凝了出来。跃焰术和凝冰术虽然都是最简单的法术，但五行相克，平常的修士是万万不可能同时学会这两个法术的，只有常震的特殊功法方能有这效果。
　　“你果然练成了阴阳诀！”妇人的脸上又是一阵激动。
　　常震忍不住问道：“阴阳诀很难练吗？”
　　妇人道：“你爹没有跟你说过？”
　　常震只得解释道：“姑姑，当初我爹教我这功法时，只让我一心修炼，不要管其他。后来他和我娘就双双被那赵江山害了，我根本没有机会……”
　　“对不起，过儿，我一时糊涂忘记了。”妇人一脸歉意，“你可知道这世间有四大神诀，每个神诀的威力都远胜其他功法法诀，但它们也都万难练成，所以每个练成神诀的人都会成为一代人杰？”
　　“四大神诀？”常震知道四大神诀的说法，云梦泽的混沌真一诀就是四大神诀之一，至于其他三个，就不怎么了解了。
　　妇人道：“四大神诀，就是云梦泽的混沌真一诀，紫微殿的九阳真火诀，北极宫的极光元诀，还有我合欢宗的阴阳诀。”
　　咦？合欢宗？我这不是在化蛊宗吗？常震几乎以为自己听错了。
　　合欢宗常震自然听说过，那是北俱芦洲雄霸一方的宗派。如果说东胜神洲上，东土的云梦泽、西荒的化蛊宗，还有南境的紫微殿，三者有点三足鼎立的味道的话，那么另一大洲的北俱芦洲则是两强对峙。北极宫和合欢宗，一正一邪，谁也奈何不了谁。
　　“我合欢宗龙家，是天下最显赫的修真家族，跟我们合欢宗龙家相比，化蛊宗的龙家简直不配姓龙。历代合欢宗宗主都由我们龙家世袭，王家，侯家、将家、相家，被称为四御，他们都是我龙家的仆人。
　　我龙家能够长盛不衰的原因，就是靠这阴阳诀。不过这功法一定要五行俱全之人才能修炼，而且入门难度非常大，一百个人中顶多只有一人练成，其他九十九人都成了废人。所以我们龙家虽有此诀，历代练成的人却少之又少。
　　近一千年来，我们龙家更是未能有一人练成此诀，所以也没有一个能震摄住所有人的高手。二十年前，宵小之辈看准机会，一夜之间对我们家族发动了突袭，我们全家族被害，我与你父母恐怕是唯一逃出去的人了。
　　这阴阳诀乃我龙家不传之秘，知道的只有寥寥数人，活着的也只有我和你爹。你爹肯定不会把这功法传与外人，所以你说这功法是由你爹所传，我便立即认出了你。你还携带着我龙家的至宝，更是我侄儿无疑。”
　　想不到我练的功法竟是如此逆天的功法。常震一时间心潮澎湃。不过此功法如此宝贵，大师兄他爹为了保儿子命传了出去也变罢了，眼前这个便宜姑姑四下里寻人来练就有点说不通了。
　　常震忍不住问道：“姑姑，既然这阴阳诀是我龙家不传之秘，你为什么要在这里传给别人呢？”


第055章 血蚜蛊
　　“唉，我其实是有不得已的苦衷呀！”妇人叹了口气。
　　她没有继续解释下去，而是拿出了一个小瓶，小瓶中灌满了红色的液体。
　　“过儿，口渴了吧？先把它喝了。”
　　常震心里一惊，暗道这个瓶里绝对不会是什么好东西，很可能就是化蛊过的蛊！
　　他忙道：“我不渴，不用喝东西的。”
　　妇人道：“即使不喝，你也该喝。我们姑侄既然重逢，那就是天意，以后不要再分开了，大家是一家人。作为我们龙家唯一的男人，你将是我最信任的人，我希望无论我说什么话，你都会照着去做，这样我们姑侄才会相处得愉快，你说呢？”
　　常震望着妇人脸上淡淡的笑意，知道他别无选择了。其实在拜入化蛊宗之前，他就考虑过会被人下蛊的问题。只是现在事到临头，还是不免有点抗拒。任何一个人，都不希望自己被下蛊。
　　但眼前这妇人先抢侄儿的东西，又要给侄儿下蛊，明显是心狠手辣之辈。识时务者为俊杰，既然姑侄相处愉快，那么就继续愉快下去好了。常震如果拒绝，恐怕不但会被强灌下去这瓶蛊，还得受点别的惩罚。
　　“谢谢姑姑了。”常震接过小瓶，一闭眼喝了下去。味道有点酸酸的，不过不难喝。
　　妇人看到常震喝光了，然后笑吟吟地道：“你知道你喝的是什么吗？”
　　常震道：“不知，请姑姑指点。”
　　妇人道：“这是血蚜蛊，喝了能够强身健体，去除百病。不过也有一个副作用，希望你别介意。”
　　常震听到她说蛊，心中一凉，但还是不得不笑着道：“姑姑肯定是为我好，我有什么要介意的呢？”
　　妇人道：“嗯，你倒是很懂道理。这一瓶血蚜蛊中，其实有数万个血蚜虫。它们很小，人的眼睛都看不见，你喝了它们之后，它们就会自动跑到你的血管里，促进你的血液循环。
　　但它们是一种很能吃的虫子，如果他们是醒着的，会在很短的时间内把你整个人都吃掉。为了让他们不伤到你，我让它们都睡着了。不过这种蛊总是睡得并不稳，你若想安全，就要每五个月让我给它们催眠一次，它们才会继续安静地睡觉，不醒来伤害你，你明白吗？”
　　果然是寄生蛊！虽说早有心理准备，但常震心中仍不免感到恶寒。天下间有各种各样的寄生虫，而化蛊宗的人则喜欢把它们捉来练成各种各样的寄生蛊。一旦寄身蛊上了身，就是中蛊。
　　寄生蛊各不相同，有的隐藏于皮下，有的渗入到血中，有的在肌肉间，有的在肚腹里，有的在骨髓内。其实沈明月所中的控魂蛊也算是寄生蛊的一种，并且是最厉害的一种，那是寄生在神魂内的。
　　西荒的人都知道，中蛊比中毒更可怕，因为毒是死的，而蛊是活的。更可怕的是有些蛊不但是活的，而且还身有剧毒，你就算能弄死它们，也免不了被它们携带的剧毒杀死。人们谈蛊色变，有很大一部分原因就是寄生蛊的可怕！
　　寄生蛊通常都只受蛊主的独特手法控制，其他人就算是精研蛊道，但不知道蛊主的秘法，仍会拿这种蛊没有办法。常震明白妇人的意思是每五个月他就得找她解一次蛊，否则就会被血蚜蛊吃掉。
　　此时常震没有别的选择，只得艰难的道：“明白。”
　　妇人满意地点点头，又笑吟吟地道：“你刚加入我们化蛊宗，可能还不懂蛊术，以后自然可以学。不过我要提醒你，你千万别尝试用自己的蛊术对付这些血蚜虫。血蚜蛊不同凡蛊，娇贵得很，如果催眠它们的人不是我，它们就会立即被惊醒，将你整个人吃掉，到时就算是我也救不了你了。”
　　别人的蛊不能轻动，这是常识。常震低声道：“我知道了。”
　　妇人见常震态度良好，于是笑道：“你不知道姑姑我有多爱你，血蚜蛊是我手里最珍贵的蛊，这么些年来总共才练了那么一瓶，现在都给你了。你是我的侄儿，我当然不会防着你什么，不过就怕你年纪小，被奸人利用。希望你能够理解姑姑我的苦心。”
　　常震叹道：“侄儿劳姑姑费心了。”
　　妇人道：“不妨事的，以后我们龙家还要靠你，我一个女人家也要靠你，你不知道我的日子有多难过。”
　　常震继续保持一副谦卑的姿态，并说道：“姑姑说的哪里话，侄儿才是要姑姑照顾的人。”
　　妇人又道：“你既是我的亲侄儿，我也没什么事好瞒着你的。你可知道我为何要让胡录他们练习阴阳诀吗？”
　　常震道：“不知道。”
　　妇人道：“当年我虽然侥幸逃脱，但与你父母失散，一个人无依无靠，最终只能投奔到化蛊宗。化蛊宗的宗主龙奇蟠对我也算不薄，将我嫁给了孙天德做夫人。可是好景不长，十几年前龙奇蟠死在了东土，孙天德也成了废人，而我不得不成了一个守活寡的女人。唉！”
　　原来这妇人就是孙天德的夫人，常震心里暗想着。他忙应道：“姑姑你真是不容易。”
　　孙夫人道：“其实守活寡也就罢了，谁叫你姑姑我命苦呢。可是我身中孙天德的蛊，这活寡是越来越难守了。”
　　“姑姑也中了蛊？”
　　孙夫人叹气道：“化蛊宗的女人没几个不中蛊的，难道你不知道？”
　　常震摇头道：“这个侄儿确实不知。”
　　孙夫人道：“唉，化蛊宗重男轻女，这里的女人恐怕是天下最命苦的女人了，她们几乎个个都被下了守贞蛊。大家族的女人，一出生就会被下此蛊，这样在联姻之时就不会出现任何问题，也会永远地忠于丈夫。你姑姑我虽然出生的时候没有被下此蛊，嫁给了孙天德后却难逃此劫。”
　　“姑姑身中守贞蛊？”
　　“不错，这守贞蛊寄居在女人宫中，只肯接受一个男人的精气。倘若有另一个男人侵入，它就会释放出大量毒液，将相媾的两人活活毒杀。就算是结丹期的修士，成就了半仙之体，也抗不住此毒。
　　我身为合欢宗龙家的公主，从小习练百川汇海诀，本该身边男奴无数，炉鼎成群。可惜年少时未曾风流，后来落于孙天德之手更加没有机会，到现在只有过他一个男人，真是对不起列祖列宗呀！”
　　常震一时哑然，不知道这话该如何去接。只有一个男人就对不起列祖列宗了，这是什么逻辑？
　　只听孙夫人又道：“这守贞蛊要是只准我不碰别的男人也就罢了，我还可以忍忍，谁教你姑姑命苦呢。可这蛊还要求蛊主每三个月至少滋养它一次，否则也会蛊发。那孙天德已经成了一个木头人，精血日渐枯竭，我真不知道他还能滋养我多久。”
　　常震道：“姑姑不能想办法解除此蛊吗？”
　　孙夫人道：“此蛊如果那么好解除，还会有人下吗？到目前为止，还没听说过谁能解除此蛊。化蛊宗的女人在丈夫死后都是陪死的，这不是因为她们贞洁，而是因为她们全都身中此蛊。”
　　常震忽然觉得有点头痛，外间都传孙天德只剩一口气了。孙天德一死，这孙夫人也难免发蛊死了，那么中了孙夫人蛊的他会不会陪死就全看孙夫人心情了。一般来讲，要死的人心情都不会太好，也不会给别人解蛊。所以化蛊宗每个有身份的人一死，后面都会有大量人陪死。
　　此时常震脸上的难过绝不是装的，他很诚心地道：“看看姑姑的情况很麻烦，不知道侄儿有什么能帮到姑姑的地方？”
　　孙夫人微微一笑道：“说起来，姑姑的后半生就要全靠你了。这守贞蛊姑姑虽然不能解除，但却有另一种对付它的办法。我们合欢宗昔日和化蛊宗有过一战，当时的宗主就淫尽了化蛊宗人妻女。而且那些妻女被淫之后，还要为那位宗主守节。”
　　“啊？”常震感到很不可思议。
　　“那位宗主的方法是通过阴阳合欢术换掉守贞蛊中原来男人的精血，由他本人精血取而代之。这样化蛊宗人的妻女，连她们的丈夫都碰不得，只得同那位宗主欢好。并且由于这守贞蛊的特性，她们还须求每三个月都哀求宗主滋养她们一次，才能保住性命。”
　　常震忽然感到这事情的发展方向似乎又超脱自己的想象，于是问道：“姑姑，你难道是想……”
　　“不错，我需要一个男人，换掉我所中守贞蛊中孙天德的精血，成为守贞蛊的新蛊主，以免让我做孙天德的陪死鬼。不过这阴阳合欢术可不简单，它是合欢术中最难的一种，只有练成阴阳诀的人才能掌握。为此我不得不四处搜寻五行灵根齐全之人，强逼他们修习这阴阳诀。”
　　常震恍然大悟道：“姑姑四处招收四、五灵根之人，难道就是为了此事？”
　　“没错，寻找五行灵根俱全之人实在是太显眼了，毕竟化蛊宗内也有些人知道我合欢宗曾破解过他们的守贞蛊，很可能会引发不必要的关注。但我以广收弟子的名义招人，那些人只会笑话我招进这么多废柴弟子有何用，又有谁能料到我只是为了寻找能练阴阳诀的人呢？”
　　常震附和道：“姑姑果然高明。”
　　孙夫人叹了口气道：“唉，只可惜天下五灵根的人虽然多，但五灵根全部是五行属性的人却少之又少。我们龙家血统特异，出现这种后人的概率也不足百分之一。
　　而其他修士中，五行俱全的更是凤毛麟角，似乎比双灵根的人还少。我十几年来不断搜寻，找到的也只有五个人。那四个全是废物，若不是恰巧碰到了过儿你，姑姑还真不知道如何是好。看来冥冥之中自有天意，你能到我这里，是上天不绝我龙家！”
　　常震暗想照孙夫人所言，我是目前唯一能为她解决守贞蛊问题的人了。如果我成为了他守贞蛊的新蛊主，倒也不会再怕她。她有血蚜蛊在我身上，我有守贞蛊在她身上，大家从此是一根线上的蚂蚱。
　　想到此，常震刚刚服下血蚜蛊的郁闷心情终于减轻了些，不过那守贞蛊光从名字上来看就很怪异了，听了妇人的解释，常震更觉得其中有问题。他忍不住问道：“姑姑，我若换掉你所中蛊的精血，那么……”
　　“没错，在那之后过儿你就是姑姑的男人了。”妇人妩媚一笑。


第056章 孙伯虎
　　“啊？”尽管事先有这方面的猜想，常震仍不免微微一怔。
　　孙夫人看到他神色有异，忙问道：“怎么了过儿，姑姑不合你的心吗？”
　　“当然不是，”常震有些为难，“你既是我姑姑，我怎好冒犯于你。”
　　“哈哈哈。”妇人轻笑起来，“我合欢宗何曾计较过这些？过儿你还真是傻得可爱呢。”
　　常震打了一个激灵，这才想起合欢宗实在是一个很有特色的宗门，他们的男女关系非常的乱。既然这个姑姑都不介意，常震也没什么好介意的，反正又不是亲姑姑，只是有点对不起大师兄了。
　　“如此一来，我岂不是成为了大师兄的姑父？本以为是遇到了便宜姑姑，谁知道结果却是成了便宜姑父……”常震感到人生的大起大落实在太难预料了，他的思绪都有点理不清了。
　　不过此事既然事关孙夫人的性命，他推辞不得，只得说道：“既然如此，那就请姑姑教我那阴阳合欢术，让我为姑姑分忧吧！”
　　“阴阳合欢术你现在还学不得。”孙夫人郑重地道。
　　常震不解地道：“这是为何？”
　　孙夫人道：“看来你父母死得太早了，有关阴阳诀的问题都没给你讲。阴阳诀以童男之身修炼最宜，此诀练成第一层之后，更是要保存元阳，一分一毫都不能失去。倘若失了元阳，你将宗筋崩折，不可复举。”
　　“宗筋崩折，不可复举？……难道是阳……萎？”常震猛地一震，方才知道自己练的功法原来有这种说法。
　　“不错，你要小心一些，以免以后做不成男人。”
　　常震急道：“既然如此，我要如何才能帮到姑姑？”
　　孙夫人道，“我现在不能教你我宗秘术，以免让你分心。你需努力提升修为，等达到了阴阳诀第十层，宗筋至刚至阳，无物不摧时，姑姑会将所知的宗门数百种绝学秘术全部尽授于你。”
　　“达到炼气期第十层？”
　　“不错，只有你达到第十层，我才好教你本门秘术。而你若想用阴阳诀帮我替换守贞蛊中的精血，就一定要达到筑基期才行。”
　　“达到筑基期才能帮到姑姑？”
　　孙夫人点点头：“只有达到了筑基期，你才能将我宗秘法用得吞吐自如，才能在不惊动此蛊的情况下换掉它原本的精血。孙天德一天不如一天了，我不知道他还能撑多久。你要努力修炼，万一他死了我陪他去了，你中的血蚜蛊就没人能帮你解了。”
　　你妹，居然威胁我！常震心中愤怒。不过既然这孙夫人的目标也是让他达到筑基期，以后的事就会好办多了。不管怎么说，他与孙夫人已经成了一个密不可分的利益共同体。
　　“侄儿一定全力以赴。”常震躬了下身，然后又问道：“可是姑姑，我五灵根的资质，修行奇慢无比，这阴阳诀又分外难练。真要一步一步练到筑基期，恐怕人都得老死了。阴阳诀既是我龙家立家之本，不可能让每个练它的人都练到老死吧，有没有快速提升修为的捷径？”
　　“唉，你也是生不逢时。”孙夫人叹了口气，“如果我龙家还是合欢宗的主宰，只要你练成这功法第一层，家族马上就会把宗门内所藏的灵丹供给你修炼，只要十年左右的光景，你的修为就能提升到炼气期第十层了。”
　　常震恍然大悟，合欢宗虽是同化蛊宗、云梦泽相当的大宗门，门派内的灵丹却是不发给普通弟子的，只留给自家修炼阴阳诀的人用。这样一来，只要有人能练成第一层，门派就会立即汇集所有资源到他一人身上，修为自然也增长得飞快。
　　换句话说，四大神诀中的阴阳诀修炼慢的弱点是一直存在的，只不过被合欢宗以宗门的力量解决了。而常震不可能获得这样的资源，所以他现在面临的问题仍是头痛。
　　孙夫人沉吟了一下，然后道：“唯今之计，我们只有靠孙家的势力，为你争取到尽可能多的灵丹修炼了。正好孙家后继无人，不如就由你来当他们家族的继承人！”
　　“我？”常震猛得一惊。
　　“不错，你我姑侄流落他乡，没有个落角的地方怎么行。我在孙家呆了近二十年，一切都熟了，要离开还真有点舍不得。不如我们就把孙家牢牢地抓在手里，正好可以做我们龙家重新崛起的资本。
　　过儿，你身为我龙家千年之后练成阴阳诀的人，以后前途远大，我们龙家的复兴全靠你了。只要你争气，这孙家的家业，就是姑姑我送你的见面礼。姑姑我能帮你的，恐怕也只有这么多了。”
　　“这怎么可以？”常震一时间受惊非轻。孙家作为化蛊宗五大宗家之一，地位显赫，岂是他敢觊觎的？而这大师兄的姑姑居然一张口就是把这份家业送给他当见面礼，这么重的礼绝对能把半个西荒的人全砸死了。
　　孙夫人挥了挥手道：“没什么不可以的，不过孙家现在面临的问题很严重，我虽然想把它送给你，但你能不能拿得到仍是未知。要知道现在所有的人都在盯着我们，并且好几家把手已经伸来了。这个时候，正是需要我姑侄同心协力的时候。”
　　我就知道事情没那么简单。常震从震惊中回过神来，然后道：“一切但听姑姑吩咐。”
　　孙夫人道：“你我是姑侄之事，只有你我二人知道就好，万万不可说与别人知晓。从今天起，你将要用另外一个名字，那就是孙伯虎！”
　　“孙伯虎？”
　　“不错，以后你就是孙伯虎。你跟我来，我跟你介绍一下孙家的情况，我说的每点你都要熟记于心，千万不可露出马脚。”
　　常震跟着孙夫人缓缓走出他与胡录被困的洞府，边走边聊。孙夫人介绍说这个洞府本是孙天德闭关练功之地，孙天德人事不知之后，她才慢慢地掌握了洞口的禁制，让这里成了她独有的密室。
　　很快，常震又了解到他的便宜姑姑本名叫龙娇娇，与他的父亲同是合欢宗最后一任龙姓宗主的孩子。十五岁时她逢难逃亡，一年后便流落到化蛊宗嫁给了孙天德，至今已经十九年了。
　　龙娇娇二十四岁时进入筑基期，筑基后成就灵明之体身体的衰老速度只有正常人的四分之一。所以她虽然实际三十五了，但身体年龄只有二十七八，看起来更是只有二十四五，无论从哪个角度观察都美艳动人。
　　她给孙天德生了两个女儿，老大孙蝶兰，十八岁，老二孙蝶菊，十四岁，这两个女儿也是孙家仅存的两个后人。
　　走到一处宽敞且奢华的洞府，龙娇娇笑着介绍这是她的寝居。常震很快就注意到这里的大床上躺着一个老人，他浑身的肌肉都绷着，一动不动，有若一个木头人。
　　“伯虎，床上躺着的就是你的祖爷爷，他现在病了，不能动，你给他磕个头，告诉他你回来了。”龙娇娇不紧不慢地道。
　　原来这就是孙天德。常震向床上的老人望了一眼，然后跪了下来。刚刚龙娇娇和他约定，无论人前人后，双方都换用新的称呼，以免露出破绽。她称常震为孙伯虎，而常震的则称便宜姑姑为祖奶奶。
　　身为化蛊宗五大宗家之一的孙家衰落始自二百年前，那时孙家的家主是孙天德的六哥孙天养。孙天德和孙天养的爹是四百八十岁才坐化的结丹期大修士，子孙众多。孙天德与他六哥孙天养年纪相差很大，大到相差了三百多岁。
　　孙天养当家主之时，已经是一名结丹期的大修士了，而身为幼子的孙天德只是刚满百岁之龄，筑基六层的水平。
　　孙天养的家主之位得来的十分不容易，他杀了三个哥哥和十六个弟弟，以及无数侄辈孙辈才夺得此位。成为家主之后，他感到旁系太多，生怕家主之位再受到威胁，于是开始大肆残害孙家的旁支。除了他自己的后人，其他孙家的人都被他杀光了。
　　孙天德正是被他大哥残害的旁系中的一个。为了逃命，他离开了孙家，隐姓埋名投奔到了龙家龙奇蟠手下，做了龙奇蟠的一名仆人。
　　又过了一百年，二百岁的孙天德成了化蛊宗最年轻的结丹期修士，风光无限，他所跟随的主人龙奇蟠也成了化蛊宗的掌门，大权在握。此时他的六哥孙天养则是垂垂老矣，他知道机会来了。
　　在龙奇蟠的帮助下，孙天德杀了他六哥满门，并代替他六哥成为了孙家家主。孙家的旁系都被孙天养杀光了，而孙天养的直系又被孙天德杀光了，所以一百年前的孙家只剩下了孙天德一人。
　　成为家主之后，孙天德开始娶妻生子，建立起新的孙家家族。他本是一个清心寡欲之人，不太喜欢娶妻生子。其实能达到结丹期的大修士多半是这种人，那种贪图享乐之人从来修为都是不高的。
　　不过为了孙家能继续延续下去，孙天德还是先后娶了六任妻子，生了十一个儿子，龙娇娇正是他最后一任妻子，可惜没给他生儿子，只给他生了两个女儿。
　　孙天德的十一个儿子很好地延续了孙家的内斗传统，在孙天德没出事之前，就已经不明不白地死了七个，至于孙辈，重孙辈，死得更是无法计数。
　　孙家上一次大乱始自于十五年前。那年龙奇蟠死在了东土，而身为龙奇蟠仆人的孙天德身上有龙奇蟠所种下的牵机蛊。龙奇蟠一死，没人能为他解除此蛊，所以他浑身肌肉僵化，成了一个不能动的活僵尸。
　　牵机蛊十分阴毒，一旦发作不仅会使肌肉僵化，就连骨髓和脑子也会僵化，永远不会回复。若没有人杀你，你就会保持生不如死的状态。所以说孙天德虽然比死人还多一口气，但在众人眼里都已经是个死人。
　　孙天德蛊发，他那些本来就互看不顺眼的后人们开始大打出手，为了争权夺利不断火并，最后一个都没能活下来。
　　龙娇娇在介绍这些事的时候神色淡淡的，仿佛那些事与她一点关系也没有。不过常震猜测实情一定不会如此，否则不可能别人都死光了，她和她的女儿却活着。这个女人一定在孙家的内斗中扮演了至关重要的角色，并且成了最后的渔翁。


第057章 孙伯虎的婚约
　　常震现在的身份孙伯虎，是孙天德的曾孙之一。他爷爷孙不二是孙天德的二儿子，父亲孙立才是孙不二的四儿子，家中本有弟弟妹妹各一个。他弟弟孙仲虎是两灵根的天才，有美好的未来，不过却和妹妹及父母一起于内乱中被毒杀。
　　家中惨变之时，孙伯虎刚好在野外玩耍，逃过了此劫。对于这个五灵根的废柴，没有人太过关注，所以杀他父母的人也没有及时补刀。父母在内乱中死去之后，年仅十二岁的他留书一封，表示对家族内斗十分厌倦，从此远走他乡。
　　至于孙伯虎去哪了，答案无疑就是去东土了。常震口音中的东土味很难改，想不说从东土回来的都不行。孙伯虎走时本是孩童，容貌有变化是正常的。更何况认识孙伯虎的人都已经死了，只要孙家当家的这位祖奶奶认可他的身份，那么他就是真正的孙伯虎，没人能看出问题。
　　当然，真正的孙伯虎并没有失踪，而是被龙娇娇杀了。孙伯虎的五灵根，正是罕见的五行灵根，于是他被龙娇娇偷偷禁闭起来练阴阳诀。那封留书，也是龙娇娇强迫他写的，以免他的失踪惹人怀疑。之后他修炼阴阳诀冲关失败，龙娇娇当然毫不客气地让他永远消失了。
　　化蛊宗一向重男轻女，家族产业更是传男不传女，所以龙娇娇的女儿没有任何继承权。常震的出现，将完全改变孙家无人继承的局面，作为孙家唯一的男丁，他就算没有灵根，也足以让所有人重视了。
　　“伯虎，一旦我把你的身份公布出去，那么你立即会成为众矢之的。因为很多人都已经把孙家视为囊中之物了，他们肯定要杀你而后快。你要每时每刻都打起精神，不可被人害了。”
　　常震对于伯虎这个称呼还是不太适应。不过他小时候小名叫小虎，现在改叫伯虎倒也不是完全不能接受。听到危险他有些犯难，于是用商量的口气道：“祖奶奶，如果太过危险就算了吧。我们可以不要孙家的家业。”
　　龙娇娇身为长辈可以直呼他的名字，但作为孙天德的玄孙，他不得不称龙娇娇为祖奶奶。由姑姑一下子升级成了祖奶奶，两者辈份相差如此之大，常震还真叫着别扭。不过别扭也得叫，谁叫他扮人家的重孙子呢？
　　“唉，人家捡便宜时只是装孙子就够了，但我却得装重孙子，连孙子都不如。这要是讨不到便宜，可就亏大发了。”常震在心里抱怨着。
　　龙娇娇很不高兴地道：“怎么能算了，老实说，如果你不继承孙家，那么等孙天德死后，我二人必会尸骨无存。就算我们能逃得性命，天下之大，我们能去哪？”
　　去哪的问题，常震被云梦泽通缉后也十分迷茫。到达西荒后他曾想过，如果自己真能达到筑基期活下来，就偷偷跑回东土，或者去南境碰碰运气，但化蛊宗这种邪派凶险之地还真不在他的考虑范围以内。
　　不过现在中了龙娇娇的血蚜蛊，他的命已经和龙娇娇绑在一起，只能先看龙娇娇的脸色行事了。见龙娇娇脸色不高兴，常震忙道：“祖奶奶，我也只是随便说说。为了你，我百死不悔。”
　　“百死是不行的，你一次都不能死，你死我们就全完了，姑姑后半生还要靠你呢。”龙娇娇说道，“我会竭力保证你的安全，不过在公布你回来之前，我们还要先做件事。”
　　“什么事？”
　　“其实你的身份已经让人利用了，所以现在有点小麻烦。”
　　“啊？”这重孙子还没开始扮呢，身份就已经让人利用了，这是怎么回事？他忙问道：“祖奶奶，此话怎讲？”
　　“你小的时候定过一门亲事，对方是祝家的一个五灵根女孩。本来这种资质极差子孙之间的婚事，没有人会关注，不过当孙家的人都死绝了，这份婚事就变得意义不同了。”
　　“我都离家出走，失踪多年了，这婚事还在？”
　　“如果你死了，这门婚事自然作不得数，但是你没死，是留书而走的，所以祝家就咬住了此理，不管你人在不在，他们都要把女儿嫁过来。”
　　常震很代入角色地皱眉道：“我人都不在，他们把女儿嫁过来做什么？”
　　“笨呀，还不是为了我们孙家的家业。只要祝家的女儿嫁过来，那就不再是祝家的女儿，而是孙家的儿媳。儿媳虽然没有继承权，但可以领养儿子。如果孙家的儿媳领养了一个祝家的子孙当养子，那么这个养子就是我们孙家唯一的男丁，于是我们孙家就成他们祝家的了。”
　　常震非常诧异地道：“这样也行？”
　　龙娇娇叹了口气道：“反正孙家子孙绝了，只要他们有借口，有什么不行？争夺孙家的家业，一切还不得看实力说话？”
　　常震想了想道：“那我回来的消息一旦公布，祝家会不会还把女儿送来为我成婚？”
　　龙娇娇道：“当然会送来，不过你不能娶。以祝家心狠手辣的手段，他们的计划是不会变的。我相信你把祝家女儿娶过门，连收服她守贞蛊的机会都没有，当天洞房就会变成丧房。孙家没有了男人，你新寡的老婆还是可以按照他们的计划，收养祝家孩子，这样孙家还是成了祝家。”
　　“不会吧？一过门就要谋杀亲夫？”常震苦着脸，顿时觉得这邪派做事不是他能想象的，“那我们怎么办？退婚如何？”
　　“退婚是化蛊宗最侮辱对方家族的行为，一般人不敢做出此事。就算孙家全盛时期，也不敢退别家的婚，而现在孙家就剩下我们孤儿寡母两三人，你觉得我们得罪得起祝家？他们若把女儿花轿抬到你的门口，你祖奶奶我是没那个胆量推出去。”
　　“退婚都不成？那祖奶奶，我们该如何是好？”常震只觉得他想不出解决办法。
　　龙娇娇叹气道：“唯今之计，只有借势。”
　　“借势？”
　　“其实这桩婚事祝家已经不占理了。”龙娇娇缓缓地道。
　　“怎么不占理？”常震不明白。
　　“其实，和你定亲的那个女孩三年前就死了，现在祝家要嫁过来的是她的妹妹。原来那个女孩死了，妹妹自然没道理代嫁。但这个女孩的妹妹是天才的两灵根资质，祝家要用好的代差的，我们也挑不出理。”
　　“啊，原来祝家要嫁过来的女人不是跟我定亲的那个？”常震睁大眼睛，越发觉得祝家的人很有才。
　　“没错，如果以前的婚约尚在，我自然不能拿这桩婚事怎么办。但现在他们以妹代姐的要求，我始终没有正式答应，所以仍有回旋的余地。但如果祝家知道你回来，肯定会上门要求以妹代姐，让你们成婚，我可就找不到理由拒绝了，所以我们必须提前行动。”
　　“祖奶奶的意思是？”
　　“我的意思是，唯今之计就只有把这一潭水搅浑，依靠其他家族的力量对抗祝家。其实祝家和你的婚约，化蛊宗的其他几大家族都羡慕得很，他们也希望能够有这种介入孙家的理由。我们正好可以趁祝家还没逼上门来，再为你订一门婚事。”
　　“再订一门婚事？脚踏两只船？”常震微微一惊。
　　龙娇娇沉吟着，最后说道：“为了安全起见，你还是脚踏三只船比较好，这样就不会出现黄雀斗螳螂，我们做蝉的不论哪方胜了，都还是被捕的命运。”
　　“脚踏三只船？”
　　“对，就脚踏三只，这样就算沉了一只也还有两只，只要你不站在一条船上，就不怕船上的人把你吃掉。这样吧，在公布你回来的消息之前，你我二人分头行动，我去龙家，你去唐家，争取把两家的亲事都定下来。这样我们就可以借助唐家的力量对付龙家祝家，借助龙家的力量对付唐家祝家，以及借助祝家的力量对付龙家唐家。”
　　“祖奶奶，我觉得我们是在走钢丝呀！”常震感叹道。
　　龙娇娇淡淡地道：“自从你祖爷爷蛊发了之后，你祖奶奶可是无时无刻地不在走钢丝。你应该庆幸我们还有钢丝可走。”


第058章 柳惜惜与柳依依
　　说完了孙伯虎的婚约问题，龙娇娇又将孙家和灵玉堂的事情捡重要的一一说给常震听。在常震表示记住后，她又仔细地问了常震一遍。常震对答如流，如数家珍，让龙娇娇满意极了。
　　“我看你很聪明，不愧是我龙家的人。只要你能够成长起来，我们龙家一定会因你而复兴的。”龙娇娇感叹道。
　　常震微笑道：“祖奶奶，你弄错了，我是孙家的人，我叫孙伯虎。”
　　“嗯，伯虎，确实是我弄错了。”龙娇娇轻轻一笑，然后拿起了床上两个木铃摇了摇。
　　没多一会儿，一个俏丽的女人走了起来，常震发现这个女人他认识，正是当初杀了韩立等五人，然后带他来见龙娇娇的女修。
　　但随后常震有点愕然，因为这时又进来了一个女修，长得跟前面那个女修一模一样。
　　龙娇娇指着这两个一模一样的女子对常震道：“伯虎，她们是一对双胞胎，一个叫柳依依，一个叫柳惜惜，你还记得是她们中的谁带你来到我这儿的吗？”
　　常震想了一下道：“我猜是左边的这位妹妹。”
　　虽说常震的年龄比较小，称呼两女为姐姐比较合适，不过他现在扮演的是孙伯虎，而孙伯虎的年纪是二十五，所以他并不觉得现在的他会比眼前的两个女人小。而且就算是小一点也是称呼对方为妹妹比较好，因为每个女人都希望自己年轻。
　　龙娇娇微微惊讶地问道：“你是怎么看出来的，她们明明一模一样。”
　　常震道：“她们的长相我分不出来谁是谁，但左边这位妹妹看到我时有点惊讶，而右边的妹妹则是微微有些好奇。我猜左边的妹妹带我来，没想到会这么快再次见到我，所以惊讶。而右边的妹妹没见过我，在猜我会是谁，所以好奇。”
　　龙娇娇笑道：“伯虎，你真是聪明。不过以后在外人面前可不要表现出聪明，在你的实力不足以震慑住他人的时候，你表现得越傻，别人才会越低估你，这样你也会越安全。”
　　“是，祖奶奶。”常震点了点头。
　　龙娇娇道：“伯虎，自从我们孙家灵玉堂连遇大变，人才凋零，早已经没有什么拿得出手的人物了。十几年中，我们家的筑基期的高手只有我一人，艰难地支撑着孙家，无时无刻不在诚惶诚恐。直到两年前，我们才又多了两个筑基期高手，我才稍稍松了口气。这是我的幸运，也是你的幸运。”
　　常震点点头。虽然他的目标是一年内到达筑基期，但他心里也很清楚，到达筑基期实在是千难万难之事。能达到筑基期的高手多半是双灵根的天才人物，而就算双灵根的天才人物也有很多无法到达筑基期，一辈子卡在瓶颈。
　　平常的门派中，如果有一个筑基期的高手，就可以自诩大派了。而像云梦泽、化蛊宗这样世间有数的大宗门，筑基期高手也同样非常的少。化蛊宗普通的分堂，能有十来名筑基期高手就算不错了，灵玉堂大变之后，还能有三个筑基期高手，确实幸运。
　　龙娇娇接着道：“依依和惜惜就是我灵玉堂除我以外的另两名筑基期高手了。她们是从小被我收养的，一直跟在我身边，到达筑基期时，只有二十三岁，比你祖奶奶当年还要出色。她们不但修为高，还一直都是我贴身近侍，最得我的信任，懂得的事也最多。只有让她们跟着你，我才能放心。如果你有什么事，也可以随时问她们。”
　　“是祖奶奶。”常震躬身表示感谢。
　　龙娇娇又对柳依依和柳惜惜道：“他叫孙伯虎，是我的曾孙。十三年前离家出走，现在又回来了，我们孙家终于有男人了。你们两个以后的任务就是贴身保护他，他就是你们的新主人。如果他有事，你们两个也就没命了，明白吗？”
　　两女虽然都有点怀疑常震的身份，但龙娇娇的命令对于她们来说就是真理，于是一齐应道：“明白。”
　　龙娇娇点了点头，然后道：“你们要好好伺候他，如果他觉得你们不错，肯耗费精血养你们的守贞蛊，那就是你们天大的造化。如果你们成了他的女人，我会收去你们身上的附骨蛆蛊，让你们一心一意地跟在他身边。”
　　柳依依听到这话后大惊。她姐妹两人保护常震倒是无妨，但是身上所中守贞蛊染了常震的精血，那么就一辈子都得是常震的人了。龙娇娇这话的意思是要永远把她们送给常震。
　　可柳依依亲自验过常震的灵根，确定他是五灵根的废柴。而她们姐妹二人是天才的双灵根之人，又早早到了筑基期，前程无限美好。这种安排，实在是让鲜花插在了牛粪上。不说别的，常震炼气期修为，能活多久？她们姐妹到常震老死之际，岂不是也要一起陪他去死？
　　柳依依不知道常震给龙娇娇灌了什么迷魂汤，才会让龙娇娇做出这么匪夷所思的决定。但她觉得就算换主人也得换个筑基期的修士才行，真若让常震成了她守贞蛊的蛊主，她一辈子就完了。
　　柳依依立即抱住龙娇娇的腿哭道：“我只想伺候主人，求主人不要把我送人，主人身边也要人保护呀！”
　　柳惜惜看到妹妹哭，忙也抱着龙娇娇的腿，同样哀求起来。
　　龙娇娇皱了下眉道：“哭什么，男大当婚，女大当嫁，能伺候我的曾孙，是你们的福气。快快起来，莫给你们的新主人留下不好的印象。伯虎虽然资质不佳，但作为我们孙家仅存的男人，我一定会倾尽全力助他修炼，你们两个日后就会知道，跟着他是你们的福分。”
　　两女见龙娇娇态度坚决，只得起身，一齐向常震问好。常震虽然感到被赠送了两姐妹有点怪怪的，不过身处化蛊宗这种邪派场所，也只能入乡随俗了。他谢过祖奶奶的好意，收下了这对佳人。
　　然后龙娇娇吩咐道：“伯虎，时间不早了，你今天先休息吧，明天一早就按我们所说的去唐家拜会一下唐海州堂主，礼数不可缺。有什么事，你也可以直接吩咐惜惜和依依去办。”
　　“是，祖奶奶。”常震躬身施礼。
　　“惜惜，依依，你们带着你们的主人一起到琳琅福地休息去吧。顺便帮你们主人收下洞府禁制，那里以后就是你们主人和你们的洞府了。”龙娇娇吩咐道。
　　“琳琅福地？主人你不是在开玩笑吧？”两姐妹显然对龙娇娇这个决定感到不可思议。
　　“我的命令很清楚，另外，我已经把你们送与了伯虎，你们就不要再叫我主人了。你们跟着你们主人一起，叫我祖奶奶吧。”
　　两姐妹互看一眼，最后还是低头道：“是，祖奶奶。”


第059章 琳琅福地
　　作为化蛊宗以前的宗门所在地，涵玉谷里共有十座超级华美的洞府，被称为十大福地。每个福地都是化蛊宗的前掌门所开辟，美轮美奂。其他分堂光是想到灵玉堂的这些福地，都妒忌得不得了。
　　已经只剩一口气的孙天德与龙娇娇居住的正是其中一座，名唤琪瑛福地。这个福地花样百出，机关繁密，让常震大开眼界。但琪瑛福地并不是灵玉堂公认最好的福地，公认最好的福地是琳琅福地。
　　一般来说，灵玉堂历任堂主都会自择一块福地作为自己的居所，其他九座就很少会分给别人了。除非是本家有特别出类拔萃的人才，才会被赐与福地。时至今日，孙家虽只剩下四人，龙娇娇的两个女儿也没有资格被授予福地，只是给了两座一等洞府而已。
　　但是今天龙娇娇居然直接赐予了常震一座福地，而且是公认最好的福地琳琅福地，这让柳惜惜和柳依依两姐妹觉得龙娇娇的脑子糊涂了。就算常震是孙家的仅存独苗，以他炼气期的修为也根本没资格被授予福地。莫说他只是炼气期，就算他达到筑基期，那也没资格。
　　再想到龙娇娇不但赐了常震福地，还把她们姐妹两个也赐给了他，柳惜惜和柳依依看向常震的眼神都怪怪的。在她们看来，常震既配不上福地也配不上她们，今天的一切都像是在做梦。
　　不过龙娇娇有吩咐，她们就是觉得再不可思议也得听从。两人领着常震到了琳琅福地的洞口，将洞口的禁制交与常震滴血认主，并请常震设置禁制秘法。常震还是第一次遇到这么复杂的禁制，大感有趣，研究了好一阵子才弄明白。
　　常震知道这个禁制正是化蛊宗大名鼎鼎的不破阵。布置此阵十分麻烦，就算是实力强大的化蛊宗，也只有屈指可数的几处福地的洞口才布置这种阵法禁制。龙奇蟠生前在接天山的洞府也是这个禁制。
　　这个禁制一旦启用，就只有禁制之主或者得到禁制之主许可的人才能进出。若没有主人许可，就算结丹期的大修士都无法攻破此阵。堪称天下守护洞府最好的禁制之一。
　　不过作为如此重要的福地入口禁制，如果原主人死了，或者回不来了，禁制无人能解，那整个福地就浪费了。所以化蛊宗当初布阵之人也设计了两种办法回避这种风险，第一种就是秘法换主，第二种是百年关闭。
　　如果主人有事不能前来，需要将福地转授他人，可以将自己成为禁制之主时设置在禁制上的秘法授与他人，这样知晓了主人秘法的人就可以通过秘法，重新滴血认主，成为禁制的新主人。
　　龙奇蟠死前周围无人，秘法没传给他人，成为残魂后才将此秘法告诉了常震。常震如果到了接天山，就可通过龙奇蟠所授的秘法换掉禁制主人了。
　　禁制的另一种限制百年关闭，则是指如果禁制的主人百年未动此禁制，那么禁制会自动关闭，主人的权限也消失。下一个动用禁制的人将会成为禁制的新主人。
　　福地的主人如果没将秘法授与他人就死在了外面，那么福地只能依靠百年关闭的限制，在百年后重新给他人使用。常震不去接天山成为龙奇蟠洞府的新主人，化蛊宗的人也会等百年后禁制关闭进入他的洞府。
　　琳琅福地大部分时间里都是灵玉堂堂主的居所，百多年前时它也是孙天养的居处。孙天养也不会好心地告诉弟弟秘法，所以孙天德杀了孙天养后，洞口的禁制主人仍是孙天养。孙天德成为孙家之主，却进不去这个福地，只能另择琪瑛福地作为居处。
　　十多年前孙天养死满了百年，禁制被自动关闭，所以才能重新认主。龙娇娇在琪瑛福地住了多年，也懒得再搬了，就让琳琅福地处于无主状态。没想到如今常震会成为它的新主人。
　　常震控制了洞口的禁制之后，就带着柳惜惜和柳依依进入了洞府之中。他发现这里墙壁上镶得都是夜明珠，铺地的都是水晶砖，无论上下左右，都如镜子般雪亮，就连装饰洞府的一草一木，也都晶莹剔透，灵性十足，美不胜收。
　　一瞬间，常震仿佛来到了天堂，他忍不住问道：“这是给我住的地方？”
　　柳惜惜和柳依依一齐答道：“是，不知道主人对于新居是否满意？”
　　“满意，真是太满意了。”常震忍不住发出了感叹。
　　云梦泽的洞府崇尚简洁实用，即使是掌门叶仙鹰的洞府，也没有太多特异之处。常震原本以为孙娇娇所居的洞府已经是奢侈的极限了，没想到一山更比一山高，自己的洞府居然比她的还豪华！
　　“这些邪派居然如此穷奢极欲，实在令人发指。”常震坐在整块暖玉雕成的大床之上，闻着柳惜惜点起的龙涎香，顿时觉得气不打一处来。这样美好的环境，谁还能静下心来修真？
　　柳依依道：“不知道主人喜不喜静，如果主人喜静，以后就只由我们两姐妹贴身伺候主人。如果主人不喜静，可求祖奶奶再调拔一些弟子随侍。毕竟灵玉堂的弟子，都是孙家的奴仆。”
　　“不用了，有你们两个在就好，我不喜欢人多。”常震道。
　　“是，主人。”柳依依应了一声。
　　柳惜惜道：“时间不早了，主人是想用餐，洗澡，还是安寝？”
　　常震道：“我还是先去洗个澡吧。”
　　“我们为主人更衣。”两姐妹一左一右的坐在了常震身边，开始解常震的衣服。
　　常震很想让她们走开，自己来。不过龙娇娇知他长自民间，特意提醒过他孙家的生活与民间不同，孙家的人吃穿住行都是要人服侍的。
　　邪派中人最讲究的就是身份和地位，如果你不摆出主人的架子，那么仆人非但不会感激你，而且会在背后笑话你，说你连个主人的样子都没有，本应投个奴婢胎。在什么样位子，做什么样的人。在邪派中无谓地体贴下属，只会让你威严扫地。
　　如何震慑住下人，让他们从心里畏惧你，是一门很深的学问。孙家作为五大宗家之一，在这方面做的极为出色。在孙家的奴仆中，大家都有这样的思维惯性，主人让谁干得活多，那么就说明主人对谁越好。如果主人拒绝了下人的殷勤，那这个下人就离死不远了。
　　面对柳依依和柳惜惜的服侍，常震没法让她们走开，否则就是对她们的表现不满。
　　柳家姐妹服侍龙娇娇好几年了，给人解衣服也是轻车熟路的。没两下常震单薄的衣衫就被解了下去，然后柳惜惜就发出了一声轻呼。
　　常震此时正憋着一口气，竭力不使自己的脸变红，听到这声惊呼他忍不住问道：“怎么了？”
　　柳惜惜慌忙跪下道：“主人身体与祖奶奶有些不同，奴婢头一次见，所以惊讶，请主人勿怪。”
　　这就是邪派的规矩了，一旦有事，奴仆们一定得先跪下来求原谅。常震初来乍到，自然不会想着纠正这里的歪风邪气，他自己也是自身难保的人。所以他只有淡淡地道：“起来吧，恕你无罪。”


第060章 日常
　　琳琅福地里面有八处温泉围筑的浴室，常震在柳依依的建议下选了其中一处。
　　下水之后，柳惜惜和柳依依在旁服侍，三人也算和乐融融。沈明月还是诱香蚺的形态，在常震允许下，她爬离了常震的手臂在温泉里欢快地游着。
　　“主人养了一条好蛇呢，看样子是异种。”柳惜惜望着沈明月道。化蛊宗养毒虫成风俗，所以对于常震养蛇她们并没有感到有什么奇怪的，只是对于这条蛇的品种有些好奇。
　　常震不想跟她们两个谈论沈明月的问题，所以沉默着没有回答。
　　柳依依看常震神色不对，还以为是他记恨刚刚脱衣服后两人的表现，忙道歉道：“对不起主人，我和惜惜刚才失态了。我们以前没见过男人，更没伺候过。我们从小就只是跟着祖奶奶。”
　　常震有点好奇地道：“你们没服侍过祖爷爷吗？”
　　柳惜惜道：“祖爷爷身不能动，祖奶奶就另派了八人服侍他，我和依依没这个福气。其实祖奶奶身边的人也有很多，我和依依大多数时候也只有幸服侍她洗澡，就像我们现在服侍主人一样。”
　　柳依依道：“主人好健壮，穿衣服的时候还真没看出来。”
　　常震看到她们姐妹乖巧的样子，还有点不相信这是真的。柳依依上午的时候眨眼间杀了与他同来的五个修士，就像一个吃人不吐骨头的狼，而现在的她则成了一只温温柔柔的小羊羔。不得不承认，邪派中人见风使舵的能力都很强。
　　“你们两个的手艺不错。”常震在享受完两人无微不至的搓澡之后，对两人的工作提出了表扬。
　　“谢主人夸奖！”两人一齐道。
　　柳依依道：“主人有没有发现我和惜惜不一样的地方？”
　　常震其实发现了一处，但他不想说，于是道：“有什么不一样的地方？”
　　柳依依媚笑道：“惜惜胸口有颗小痣，而我没有。”
　　“哦。不过你们穿上了衣服，还是没区别。”常震随口应道。
　　柳惜惜道：“祖奶奶曾经说过，我们姐妹两人摸起来的感觉不一样，不知道是真是假。主人可以多摸摸我们，这样或许就会很快地分辨我们两个了。”
　　常震看到柳惜惜脸色羞红，显然是在故意讨好于他，顿时觉得自己又陷在一个尴尬的选择中。
　　洗完了澡，两姐妹又奉上晚餐，并且一左一右地喂给常震吃。常震真心觉得这种伺候多余，不过入乡随俗，他还是忍了。
　　再之后要睡觉了。常震指着洞府中的一间华丽的卧室道：“我以后就睡在这里了。我睡前和醒后喜欢练功，所以你们不要进来打扰我。就算有事找我，也不准进来，在门外禀报完了等着我出来即可。”
　　两姐妹沉默了一会儿，最终还是柳惜惜轻声道：“主人难道今晚不唤醒我们的守贞蛊吗？”
　　守贞蛊下到女人身体里，最先是睡眠状态，只有在这女人有男人后，蛊才会被唤醒，并成为该男人的蛊虫。从此以后每三个月，此蛊都需要蛊主至少滋养一次。
　　事前龙娇娇对柳家姐妹说过将她两人赠与常震，她们还以为常震今天会要了她们，所以在伺候常震的时候也没有什么避忌，但其实她们心里是十分娇羞的。
　　常震第一次被人伺候，还以为仆人伺候主人本就如此精细，所以也没在意。这时听到柳依依的话，他才想起了龙娇娇对两人的吩咐。
　　不过阴阳诀的特殊性龙娇娇已经跟常震说过，这两姐妹说白了只是龙娇娇给他的一块棍子上的胡萝卜，想要吃就先努力练功，否则就吃不到。
　　常震道：“我今天累了，如果我有需要会叫你们的。你们两个人自己随便选择一处休息吧。”
　　两姐妹互看了一眼，既有些不解，又感到松了一口气。老实说，就这么跟了常震，她们心里还真有点不甘心。毕竟她们可是达到筑基期的高手，而常震则是一个炼气期的五灵根家伙。
　　常震当然不知她们心中的想法，让她们退下后，他便径自进了自己的新卧室。小心翼翼地关好门，他便躺在织锦铺就的床上，让沈明月化成人形，抱在怀里温养。反正这琳琅福地洞口的禁制是不破阵，没人能够窥视洞内，所以他不需太多顾虑，不被柳家姐妹发现异常即可。
　　夜深人静，常震感到很累。这一天到化蛊宗来，先是同来的五人惨死，随后一起被关的胡录也惨死，接着出来个姑姑，姑姑又变成了祖奶奶，还吃下了血蚜蛊，整个孙家的事都成了他的事，明天还要去结亲……
　　以前的常震虽然出身市井，满口花花，常常被同门不齿。但他也只是个普通人，而非坏人。进了云梦泽之后，他虽然反感云梦泽刻板的教育和门规，不过也受了不少潜移默化的影响，对于善良的人还是很喜欢的。此时到了化蛊宗，周围都是邪道中人，他感到前所未有的压力。
　　常震忽然间很想念姐姐。从小到大，他从未跟姐姐分开的时间如此之长，间隔的距离如此之远。身边没一个相熟的人，甚至没一个善良的人，让他这种想念格外剧烈。
　　常震抱着沈明月，悄悄地看着她的俏脸。这张脸跟姐姐实在很像，让常震有一种她就是姐姐的错觉。常震知道，和平时有点高高在上的师父相比，姐姐才是他最喜欢的人，最关心的人。
　　不过此时此刻，不管常震怀里的人是师父还是姐姐，是痴傻还是神志不清，她都是最能让他放下心防的人。
　　常震忽然间又很想吻沈明月，他也不知道这是为什么，或许只是强烈的孤独感在作怪。这种想吻的感觉来得很急很迅很猛，让他一时情难自抑。他轻轻地靠近沈明月的脸，而沈明月则是睁着大大的眼睛，不明所以地望着他。
　　两人鼻尖碰到了鼻尖，常震终于还是停了下来。他打内心里尊敬着沈明月，不敢亵渎她。哪怕他每天要给沈明月温养身体，也总是以迫不得已的理由劝说着自己。
　　常震咽了口唾沫，在心里唤了声师父，然后开始忏悔。他觉得他不应该在心里产生任何一丝对沈明月不敬的想法，因为她是他的师父，是他最尊敬的人。在他还是小乞丐的时候，师父就收养了他，改变了他的一生。
　　可正当常震忏悔之时，呆呆的沈明月不明白常震的脸为何离自己如此之近。蛊身的本能让她觉得离主人越近越好，于是她猛地向前一凑，正巧让她的唇印在了常震的唇上。
　　“轰隆！”感到师父湿润温暖的唇，常震脑袋里炸开了一个火药桶。霎时间他感觉不到任何理智存在于脑海，只本能地吮住沈明月红润的唇瓣。他的意识里仅剩了一个念头，那就是他很渴很渴，而沈明月樱桃般的小嘴无疑是泉水之源。
　　“主人，你在跟我做游戏吗？”沈明月在神魂内向常震询问着。对于常震的举动，她感到无比好奇。
　　“我这是在干什么呀！”听到沈明月的疑问，常震的理智终于回归了一些。可这个时候诱香蚺给沈明月造成的影响又出现了，蛇是喜欢吐舌头的。沈明月轻吐香舌，进入了常震的口中，调皮地挑逗着。
　　“轰！”常震脑海内又是一声巨响，刚刚恢复的理智顷刻间被沈明月的香舌搅得烟消云散。他完全把理智抛到了一边，开始不顾一切地狂吻着沈明月，深吻着沈明月，吻得两人几乎要融为一体。
　　在这一刻，思考对于常震来说似乎已经成了一种负担，他只剩下最炽热的情感操纵着身体。他顺着沈明月的嘴角吻下，吻过她的下巴，吻着她天鹅般的脖子，吻着她光洁的香肩，吻着她柔软的胸口……
　　不知过了多久，等常震回过来神的时候，沈明月已经满身都是吻痕，就像春天盛开的桃花落了一身。
　　望着自己在师父身上的杰作，常震开始莫名的惶恐。一直以来，无论是对师父身体的温养，还是对她神志的蛊惑，常震都觉得问心无愧。虽然他一次又一次地亵渎师父，但那都是因为没有办法。
　　可刚刚的一切，那又算什么？如果师父真能回复正常，他该怎么向师父解释今晚的行为？
　　他吻了她，他吻了师父。炙热地，连续不断地狂吻，绝对超出了师徒间应做的事。
　　“你推我一下也好呀，师父。”常震哭丧着脸，在心里想着。
　　“唔，很好玩。”沈明月在神魂内说道，并对着常震眨了眨眼。
　　“我也要玩。”沈明月忽然抱紧常震，学着常震的样子吻起常震来。她轻轻地吮着常震的唇，然后往下，再往下……
　　常震木然了，只任凭沈明月吻着，这一刻的他，完全迷失了方向。


第061章 到唐家定亲
　　第二天早上，常震醒来后心里仍充满着不安。此时的师父静静地趴在他怀里，像一只温顺的小绵羊，对于常震心中的挣扎，浑然不觉。
　　常震轻轻地摸了摸师父身上的吻痕，然后让她变成诱香蚺缠在臂上。他今天还有很重要的事去做，扮成孙伯虎的他已经成了龙娇娇手上最重要的棋子，孙娇娇赐他福地，赐他两姐妹护身，他也必须同龙娇娇一起撑起孙家的危局。
　　吃完早饭，常震带着柳惜惜和柳依依出了洞府，来到了谷中的传送阵处。化蛊宗三十四个分堂之间都有内部传送法阵，消耗一定的灵石便可以互相传送。
　　当然，到门派驻地接天山的传送阵也是有的，常震很想传送到接天山，再进入龙奇蟠的洞府看一看，确定一下他到底有多少灵丹。不过他现在刚进入化蛊宗，只能算灵玉堂下的外门弟子，并且身份还没公布，去不了接天山。
　　常震昨天才知道，化蛊宗和云梦泽不同，云梦泽外面没有分堂，弟子虽然属于各自不同的山峰，但待遇上没有太大差别。而化蛊宗的弟子却是分为外门弟子和内门弟子的。各司各堂自主招收的弟子，都只能算外门弟子，只有通过了每五年一度的宗门大选，才能升级成为内门弟子。
　　以前常震以为加入灵玉堂成为化蛊宗弟子后就能去接天山了，实际上是不行的。各堂招收的外门弟子平常没有资格进入接天山，只有内门弟子以及门内各司的直属的外门弟子，才能随便出入接天山。
　　不过常震很幸运，今年正好是化蛊宗的宗门大选年，下个月就会开始宗门大选。每个大选年各司各堂都有一个保送名额，可以推荐本堂的一名弟子直接成为内门弟子。
　　常震是孙家唯一的男丁，所以龙娇娇准备把这次灵玉堂的保送名额给他。因为只有成为内门弟子，他才有资格成为化蛊宗孙家的继承人。常震要去龙奇蟠的洞府，只有等下个月成为内门弟子后寻找机会了。
　　今天来到传送阵处，常震是要和柳家姐妹一起传送到了唐家所在的冠山堂，探望堂主唐海州。
　　西荒东北部的朱宜国，离灵玉国有万里之遥。论土地面积，朱宜国可称得上是西荒第一大国，不过比起南部富饶的灵玉国、花都国等国家，它就有点地广人稀了。
　　虽然人口不算多，但这片地域这里数百种奇花异草是其他地区所没有的。而且这里多阴寒之地，各式各样的毒虫毒兽层出不穷，实在是豢养毒蛊之人宜居的地方。
　　化蛊宗三十四个分堂之一的冠山堂就在朱宜国东部的业冠山上。业冠山是西荒第二长河碧沧河的发源地，灵气浓郁，此处也曾是毒皇宗的宗门所在地。毒皇宗并入化蛊宗之后，这里便成了化蛊宗的一个分堂，后来修真世家兴起，这个分堂就成了唐家的产业。
　　化蛊宗十三世家中，本以五大宗家最为耀眼，可惜其中的孙家近年精英断绝，后继无人，别说是和其他四大宗家比，就是和八个普通世家相比，也无比逊色。而唐家则是相反，冠山堂唐家正是化蛊宗中风头最盛的世家。
　　唐家现在结丹期的大修士多达三人，最广为人知的自然是现在的化蛊宗掌门唐不争，其次是白虎司护法唐良平，最后一位才是冠山堂堂主唐海州。唐海州是唐家三大结丹期修士中年纪最大的，也是最没名气的。不过在唐家，他的地位没人能比，因为他是唐不争的爷爷。
　　唐海州今年四百七十岁了，坐化之期将近。他自知以自己的修为，是没可能达到结丹之上的那个层次了，所以修炼也开始懈怠了。平心而论，能达到结丹期的唐海州纵然不及其他两位，但也是唐家最杰出的子孙。他的同龄人大多都已经先他死去了几个世纪，他没有什么不知足的了。
　　在唐海州的后半生里，他亲眼看着曾经比唐家还要兴盛的孙家，一步步地衰落，最后甚至子孙死尽，只剩下寡母孤女。他十分同情孙家，生怕唐家走上孙家的老路，所以总在教育子孙之间要和睦相处。
　　不过同情归同情，眼下孙家后继无人，他还是要去分一杯羹的。灵玉国是化蛊宗灵园最多的国度，矿脉也不少，甚至还有一处出产庚金之精。唐家早就羡慕孙家上千年了。更何况现如今唐家是化蛊宗实力最强大的世家，到嘴边的肉不抢一下，难道看着别人吃？
　　唐海州不仅想吃肉，还想独吞，以唐家的实力，他有独吞的资格。可是他一直找不到什么合适的借口介入到孙家，因为孙家跟唐家一直不和睦，双方没多少往来。
　　这个时候唐海州很羡慕祝家。祝家发现孙家的一个人没死，而是失踪了，这个失踪之人偏偏还跟他们有过婚约。于是他们拿婚约为借口，一定要嫁到孙家一个女儿。人家人都不在，他们还要把女儿嫁过去，这脸皮可够厚。
　　祝家的方法虽然牵强了些，但终归是合得上理的。只要他们给孙家送去了媳妇，再让媳妇给自己家孩子弄一个孙家养子的名头，那么他们就有了独吞孙家的理由。
　　邪派有邪派的规矩，各大家族时刻要保持明面上的和平，以免让其他人有机可乘。如果谁主动挑起战争，那么他将会是所有世家的敌人。倘若祝家真以这种无耻的理由独占了孙家，虽然吃相难看了点，但唐家还真找不出什么理由阻止。
　　正当唐海州凝神思索如何才能介入到孙家的时候，门下弟子突然来禀报：“灵玉堂孙家的孙伯虎求见。”
　　“孙伯虎？”唐海州一惊，然后皱起了眉头。这个名字他听过，因为他就是与祝家有婚约的那个失踪者。
　　“是的，孙伯虎。他曾在十三年前孙家内乱时留书离家出走，现在又回来了。”
　　“哦，那我倒要见见。”唐海州微微一笑。
　　他不觉得这个孙伯虎会是真的孙伯虎，八成可能是龙娇娇无奈之下拿出来的挡箭牌。这几年祝家逼得很紧，孙家手里早就没有牌了，孙伯虎一定是来求援的。不过他不管这个孙伯虎是真是假，只要能为唐家提供一个介入孙家的理由就好。
　　不一会儿，唐海州洞府内摆了一桌宴席，唐海州热情地接见了到访的常震。
　　“唐堂主好。我此次回家，祖奶奶说是喜事。喜事就应该和其他人分享，正好灵渺园的普洱仙茶熟了，祖奶奶知道唐堂主喜欢，就让我送来一些，也算是大家同喜了。”常震奉上仙茶，对唐海州施了一礼。
　　唐海州笑着按过了茶，然后道：“难得你祖奶奶还记得我这个老不死的。你能回来就好，你们家现在只剩下了你祖爷爷一人，日子很不好过。”
　　常震感叹道：“是呀，祖奶奶也每日以泪洗脸，愁得不知如何是好。那祝家已经接管了我们家的三处灵园，还不知足，总是咄咄逼人。
　　我现在回来好几天了，都不敢露面，因为小的时候曾和他们定过亲，生怕他们上门来逼婚。其实祝家和我定婚的祝芳妍早就死了，可是祝家偏偏让她妹妹祝咏妍以妹代姐，继续这份婚约。
　　那祝咏妍听说是双灵根资质，祝家年轻一代最厉害的天才，肯真的嫁给我才有鬼。但我们孙家势单力薄，人家以妹代姐，用天才的祝咏妍替代和我一样五灵根资质的祝芳研，我们还真说不出拒绝的理由来。”
　　唐海州眼睛忽然一亮，明白了常震此行的用意。他微笑道：“伯虎小友的婚约者已经死了，那么婚约就应该取消了。不若伯虎小友再结一门亲事，这样就可以名正言顺地拒绝他们以妹代姐继续婚约的要求了。”
　　常震叹道：“唐堂主说的简单，可祝家已经多提过要让祝咏妍替她死去的姐姐嫁过来，这个时候要有人跟我先定婚约，就是得罪祝家。天下间谁肯为我得罪祝家的人？”
　　唐海州勃然作色道：“你们孙家虽然现在人丁稀少，但也是我们化蛊宗十三世家之一，更和我们唐家一起被称为五大宗家，岂容祝家这么欺负。小友如果信得过老头子我，就做我们唐家的女婿如何？”
　　常震道：“我父母双亡，婚姻大事倒是可以自己作主。可我资质不佳，恐怕配不上唐家的姑娘。”
　　“小友过谦了，你现在是孙家唯一的血脉，将来就是孙家的家主，如果谁能嫁给你，那将是一辈子的幸事。我去看看我们唐家还有谁尚未婚配，如果有能让小友满意的，那么这就定下这门亲事如何？”
　　常震道：“唐堂主这么说，晚辈可真是不敢推辞了。”
　　“哈哈，小友稍坐，我去去就来，到时一定会带个让你满意的佳偶。”唐海州说完话，就走出了这间宴请常震的洞府。


第062章 未婚妻
　　“孙家摆明了是驱虎吞狼之计，想借我们唐家的力量，对抗祝家。我们若与这孙伯虎订了婚约，那祝家必是不肯相让，双方争来争去，若一时半会儿争不出个所以然出来，他们就有了喘息的时机。”另一处洞府中，冠山堂内务舵舵主唐臣刚摇头晃脑地说道。
　　唐海州微笑道：“那又如何呢？我们需要的只是一个介入孙家内事的借口，这次的事，不是正合我们的意？只要能摆平祝家，把女儿嫁过去，孙家就是我们的囊中之物了。孙家的这点小算盘，无非是在饮鸩止渴。就凭他们家的那几个人，再喘息能喘息到哪去？”
　　唐臣刚道：“此话倒也不差。不过这孙伯虎既是五灵根资质，成不了大气候，若说婚约，我们应给他一个同为五灵根的孩子才配得上。不过他现在身份是孙家的独苗，我们若许给他这样的女孩，就会让祝家的人比下去。听说祝家的祝咏妍可是天才的双灵根资质，我们家这一辈，除了姗儿，还没有人能比得上她呢。这可如何是好？”
　　唐海州道：“那就把姗儿许给他好了。”
　　“啊？姗儿？”唐臣刚微微一怔，“这……”
　　唐海州道：“她反正也嫁不出去了，当寡妇不是正合她的意吗？”
　　唐臣刚道：“是，我这就去把她叫来。”
　　唐臣刚转出洞府，没过多久就领着一个极为漂亮的女孩子走了进来。女孩看到唐海州，有点惊喜地叫道：“老祖宗，找有我什么事？”
　　以唐海州的辈份，唐家的人大部分都要向他叫老祖宗。
　　唐海州微笑道：“姗儿，我准备再为你订一门亲事。”
　　唐姗儿听到这话立即脸上由晴转阴：“又在给我订哪家亲事？老祖宗不怕他死，我也不怕。”
　　唐海州淡淡地道：“你可以让他死，不过那也要等你过门之后。只要你能成为孙家的媳妇，想让他死几次都行。”
　　唐姗儿有点吃惊，他不相信唐海州会同意自己杀对方。不过唐海州这句话也太怪了点，她不由地问道：“嫁过去再杀他？那我岂不是成了寡妇？”
　　唐海州不高兴地道：“你以为你现在的名声比寡妇好吗？这次这位可是孙家仅存的独苗，你可千万不能杀早了。不过对方肯不肯要你，仍是未知数，你要在他面前好好表现一下，希望他没听说过你的名声。”
　　常震在唐海州的洞府里安静地坐着，他身后则侍立着柳家姐妹。唐海州主动提出婚约，让他大喜过望，只要能订立婚约回去，那么他就完成了龙娇娇交待的任务，至于婚约对象是美是丑，他根本不在乎。
　　许久之后，洞府外传来了脚步声，唐海州终于回来了。与他同来的是一个女孩子，长得水灵灵的极为漂亮。常震见过许多女孩子，但容貌赛过眼前这位女孩的人还真不多。
　　女孩见了常震，立即嫣然一笑，这一笑仿佛百花盛开。
　　常震淡淡地回以一笑，然后向唐海州问了声好，就再次正襟危坐起来。
　　唐姗儿有点不高兴，她刚才笑，就是在故意勾引常震。大多数男子见到她都会有短暂的失神，特别是在她笑的时候。她喜欢别人因见到她的美貌而失神的那一刻。可是常震看她时表情却很普通，丝毫没有为她的美貌动容。
　　她有点怀疑常震是不是对女人没兴趣，否则怎会连多一眼都懒得看。
　　常震并不是对唐姗儿没兴趣，只不过他现在心事很多，特别是昨晚对师父失控的行为，让他还在懊恼。这种心情下，他自然对任何女人都懒得多看。
　　而且唐姗儿虽然漂亮，但比起师父和姐姐来还是稍稍差了一点儿。常震从小与姐姐生活在一起，近来更是天天有师父相伴，对美女的抗性也就强了。
　　“这是姗儿，我诸多后人中最出色的一个，今年十五岁，却已经达到了炼气期第九层的修为，就算是我当年也没有这么快的进境。我唐家也只有她才能配得上你未来孙家继承人的身份。如果小友觉得满意，我就即刻为你们两人定立婚约。”唐海州介绍道。
　　常震连看都未再看唐珊儿一眼，便直接说道：“珊儿小姐美貌无双，如果真能和这样的人订立婚约，那是我的荣幸。”
　　唐姗儿冷冷地看着常震，心道你连看都不看我，就夸我美貌无双，也太违心了点吧？这人一定是个死基佬，老祖宗居然让我跟基佬定婚……
　　在唐海州的主持下，两人的婚约很快定了下来。常震又与唐海州热情地聊了许久，才告辞离去。唐姗儿坐在一旁，发现常震自始至终都未曾向她看过，她心中越发坚定了常震是基佬的假设。
　　常震带着柳家姐妹，重新走传送阵，离开了业冠山，回到了灵玉堂所在的涵玉谷。
　　到了涵玉谷之后，柳依依忽然道：“主人居然会同意和那唐姗儿的婚事，我以为你怎么也要换一个呢。”
　　常震道：“她很出名吗？嗯，是长得不错。”
　　柳惜惜笑道：“据说在化蛊宗新一辈中，唐姗儿是长得第二漂亮的，修为也是第二快的。”
　　“这么二，她就没有一项第一吗？”常震觉得柳惜惜的说法很有趣。
　　柳依依道：“应该有第一的，她的心肠是第一毒的。”
　　常震有点愕然地道：“她做过很多坏事吗？”
　　柳惜惜道：“不多，她只杀过三个未婚夫，大家暗地都称她为唐寡妇。”
　　“杀过三个未婚夫？”常震有点傻眼。
　　“嗯，主人应该是她第四个未婚夫了。我猜主人肯定没听说过此事，否则不会这么痛快地答应婚约。不过刚刚在唐堂主面前，我也不好提醒你。”柳依依轻声道。
　　柳惜惜又道：“听说她曾经扬言，绝不对接受家族给安排的婚姻，没想到这次居然会和主人定婚呢。”
　　那个唐姗儿居然是这样的一个人。常震苦笑了一下。婚都订了，多说无宜，走一步算一步吧。反正不订这个亲，祝家的那个新娘也不会好到哪去。同样是谋杀亲夫，谁杀不是杀呀。
　　这个唐珊儿美貌和修为都排在年轻一辈第二，那说明她也相当出色了。常震忽然想起了云梦泽的叶甜儿，叶甜儿同样是被称为美貌、修为皆为云梦泽年轻一辈第二，因为第一是姐姐。姐姐既继承了师父的美貌，又有举世无双的单灵根资质，所以让本该是天才的叶甜儿总排第二。
　　“说起来，你们说唐姗儿修为和美貌都是化蛊宗第二，那么谁是第一呢？”常震问道。
　　柳惜惜和柳依依道：“主人难道不知道我们化蛊宗有一个单灵根的天才？”
　　单灵根天才？常震眉头一皱。他记得龙奇蟠说过师父有五个女儿，而师父所知的只有三个，另两个不见了。这个天才很可能是姐姐的姐妹，否则不可能会有单灵根的资质。他忙问道：“她是谁？”
　　柳依依道：“龙家的小祖奶奶，龙傲霜。”
　　“龙傲霜？”常震轻轻地念着这个名字，不知为何，竟然很想见见她。
　　“龙傲霜是我们家堂主祖爷爷从东土带回来的，那次前任掌门带去了好多人，不过只有祖爷爷一人回来。回来后不久，祖爷爷身上的蛊就发了，一直病到现在。”
　　“据说龙傲霜筑基的时候是在十一岁。我们姐妹二十三岁筑基已经被称为天才了，这个龙傲霜十一岁就筑基还真是变态。”
　　“听说东土云梦泽也有一个单灵根的天才呢，据说是十岁筑基的，比龙傲霜还厉害，主人从东土回来，有没有听说过？”
　　两姐妹聊起了龙傲霜的八卦，常震在旁听了只是笑，没有接口。这个时候三人的后面突然传来风声，他们回头一看，来人正是龙娇娇。
　　龙娇娇一见三人，立即高声问道：“你们从唐家回来了？事情办得怎么样了？”
　　常震道：“已经和唐家订婚了。”
　　“那就好。”龙娇娇点点头，然后道：“龙家的亲事也定了，不过跟你定婚的人很麻烦，她是龙傲霜。”


第063章 退婚
　　西荒地区最西边是回旋海，据说这里的海水在四个大陆之间回旋，每年不同的时段，海水都有不同的流向。不过这片海十分平静，从未有过大风大浪。与南境之东终年妖风不断的风暴海相比，回旋海像个温柔的母亲，从未有过发怒的时刻。
　　回旋海的沿海一带，有着数十个富足的国家。这些国家中最大的一个叫翔云国，正是属于龙家的国度。化蛊宗三十四堂中的碧波堂，就位于翔云国西边的一座仙岛之上。
　　此时碧波堂堂主龙辽远送走了龙娇娇，心里微微有点高兴。因为两件令他头痛的事全解决了。
　　龙辽远是已逝化蛊宗掌门龙奇蟠的远房侄孙，也是龙家现存的两名结丹期大修士之一。不过龙辽远的辈份却不是龙家最高的，因为他那远房爷爷龙奇蟠在近五百岁高龄时又跑到东土去生了女儿。虽然龙奇蟠死了，但有个女儿却被带了回来，这就是龙家现在辈份最高的祖奶奶龙傲霜。
　　在龙家，只有龙辽远可以称龙傲霜一声姑姑，其他人都只能称她为祖奶奶。这个祖奶奶的婚事很不好安排，因为大家在许婚约的时候都喜欢讲究资质相对。也就是说双灵根的天才找双灵根的天才，这样他们的后代就更有可能是天才。而五灵根的废柴则是找五灵根的废柴，无灵根的凡人找无灵根的凡人，这样谁也挑不出来理。
　　可龙辽远的这位姑姑，是单灵根的盖世奇才，放眼化蛊宗没有能配得上她的人。当然婚约双方也不一定必须灵根相对，但不相对就要有一方受委屈了。试问哪个资质高的愿意嫁给资质低的？龙家的人更不会受这种委屈。
　　此外，化蛊宗是男女极不平等的地方，这里的女人从小都会被下守贞蛊。只要成了亲，注定只能是丈夫的附庸。龙傲霜单灵根天资，修行速度一日千里，自不会把其他放在眼里，更不会愿意沦为别的男人附庸，所以她始终未有婚配。
　　可今天一直让龙辽远头痛的这位姑姑的婚事，终于有了着落，那就是孙家。任谁也能看出来，这门婚事的意义并不是婚事本身，而是若大的孙家家业。龙傲霜很喜欢孙家的家业，所以主动应承了这门婚事。龙辽远相信他这位姑姑真嫁过去，也绝对不会让那个五灵根的新郎碰上半根指头的，所以双方的资质差距完全不需要考虑。
　　此门婚事一敲定，龙辽远另一件头痛的事也解决了，那就是孙家家业的问题。任谁都能看出来子孙死尽的孙家早晚都是一个被瓜分的结局，而龙家还真没有什么太好的介入借口。只要龙傲霜能嫁进孙家，那么这个借口就是正得不能再正了。
　　这个时候龙辽远开始考虑他们在这盘棋中的对手祝家。祝家这些日子以妹代姐嫁入孙家一直叫得很欢，让其他家族看着都很眼馋。等他们知道龙家已经和孙伯虎定了婚约，估计会当场傻眼吧。
　　虽说龙家和孙伯虎有了婚约，但祝家肯定不会罢休，怎么让祝家放弃是个难题。龙辽远琢磨着最差的结果也无非是两边的婚约都履行，各家都把女孩嫁过去。不过若是同嫁过去了，祝家的那个祝咏妍虽然是两灵根资质，也素有天才之名，但跟龙家的小祖奶奶还真没法比。龙辽远相信龙傲霜会轻松地弄死对方。
　　想到这里，龙辽远开始笑了。祝家一定会努力想办法让孙家退掉和龙家的婚约，并继续实现他们以妹代姐的要求。可是只要孙家不傻，就绝对不会退掉这门婚事，以后祝家会做怎样的小动作还真令人期待呢。
　　这个时候突然有弟子来报：“孙夫人求见。”
　　龙辽远微微一愣：“哪个孙夫人？”
　　“刚走的那个，她又回来了，还带着她说的那个曾孙孙伯虎。”
　　龙辽远皱起眉头，暗道她回来干什么？难道事情有什么变故？不过两家的婚都定了，龙家是打死都要把女孩嫁过去的。不管别人再怎么耍诡计，都无法改变龙家已经将手插进了孙家的事实。
　　“让她进来，我看看她有什么事。”龙辽远挥了挥手。
　　一会儿，龙娇娇领着常震以及柳家姐妹就进来了。一进洞府，龙娇娇就以万分为难的表情道：“龙堂主，刚刚我们订的婚约，出了点意外。”
　　龙辽远淡淡地道：“婚约已定，白纸黑字，我姑姑不日将会同你曾孙成婚，能有什么意外？”
　　龙娇娇道：“是这样的，我想我这曾孙无父无母，婚姻大事理应由我这做祖奶奶的帮忙参详，所以就来和龙堂主定了婚。这本是一件好事，谁料我这曾孙今天去拜访冠山堂唐堂主，恰巧唐堂主见他无父无母，便说他婚姻大事理应由他自己做主。我曾孙一时没想太多，私自和唐堂主那面定了一门亲事。等我知道的时候，已经晚了。”
　　龙辽远听到这话皱起眉头，他本来还奇怪龙娇娇定婚为什么没有带孙伯虎前来，原来这孙伯虎竟跑到另一边和唐家定婚去了。一石二鸟，同时把唐家和龙家都拉下水，龙娇娇打得好算盘！
　　不过即使知道唐家下水了，龙家肯定也不会就此放弃的。孙家的家业，不争才是傻子。
　　龙辽远不悦道：“婚姻大事本该由长辈作主，所以他与唐家定的婚约作不得数。孙夫人你应该去推掉唐家的婚约，来我这里做什么？”
　　龙娇娇道：“我也知道是我们龙家这边占理，不过伯虎与他们的婚约已经定了，唐家势大，我们孤儿寡母的怎么敢去退婚？”
　　龙辽远大怒道：“他们凭什么不退？唐家势大，难道我们龙家是好欺负的不成？你们既然知道我们龙家占理，就应该速速去唐家退婚。”
　　龙娇娇道：“我这就去唐家与唐堂主商量。”
　　龙辽远道：“你快去吧！孙夫人你要记住，道理是在我们龙家这边的。婚约在我化蛊宗历来都是最神圣的盟约，我姑姑龙傲霜与伯虎的婚约已定，再无半点回旋的余地。再说，我们龙家立家数千年，还从未有过被人退婚的先例，以后也不会有，即使你们孙家也不成！”
　　龙娇娇低声道：“知道了，龙堂主请别生气，我也就是来跟你说下此事，龙家的婚，我们怎么敢退呢。”
　　没过多久，常震又跟着龙娇娇再次来到了冠山堂，重新求见了唐海州。
　　在听完龙娇娇的一番说辞后，唐海州同样勃然大怒道：“孙夫人你好不晓事，伯虎父母既然双亡，婚姻大事理应由他自己做主，你这做祖奶奶的有何权利越俎代庖？”
　　龙娇娇道：“我也知道我做错了，是我们唐家这边占理，所以知道消息后第一时间跑去龙家退婚。不过伯虎与龙家的婚约也已经定了，龙家坚持不肯退婚，我们也没有办法，请你们体谅一下我们孤儿寡母的难处！”
　　“这个龙辽远好不晓事，但你来找我干什么？他不讲理，你指望我这边会把婚约解除？我告诉你，唐家数千年来还没有被退婚的先例，我家的姗儿，注定会成为伯虎的妻子，至于龙家的那门不合理的亲事，你们自己看着办吧。”
　　龙娇娇道：“唐堂主勿恼，我这就再去找龙堂主商量一下。”
　　常震和龙娇娇又离开了冠山堂，不过他们当然不会再去找龙家商量，而是再次回到了灵玉堂。
　　回到自家的山谷中，龙娇娇微笑着向常震道：“唐家不会退婚，龙家也不会，过两天祝家知道了此事，肯定也会闹起来。作为当事人，我们就摆出一副弱者的姿态，千万不可明确表态，就让他们三家争去吧。”
　　常震道：“如果他们谁也争不过谁，会不会都把女儿嫁过来？”
　　龙娇娇道：“没那么简单，每个家都想独吞我们孙家，不可能和其他两家分享。而且就算都嫁过来，也要有个先后顺序。第一个成为孙家媳妇的人，必定会杀了你，那么另外两个就嫁不过来了。你的态度至关重要，三家都会蛊惑你先娶她们家的女儿，履行婚约，你千万不可当真。”
　　“知道了。”常震点点头。


第064章 继续日常
　　忙完了一天的事，常震躺在琳琅福地水晶雕筑的浴池里泡澡。
　　这一天他先去了唐家，又去了龙家，再去了唐家，回来后又与龙娇娇滔滔不绝地谈论着孙家各项事宜，直到很晚才带着两姐妹回到洞府。
　　他已经开始扮演孙家少爷的角色了，一整天的应对也都没出什么差错，但不知为什么，他总感觉身边的事与自己无关，自己应是那个云梦泽岚星峰的废柴弟子，此时该在小小的洞府内进行艰苦修炼才对。
　　一种疲乏的感觉从心底涌出，他讨厌一整天都带着伪装的面具，周旋在这些人中间，他甚至感到自己很讨厌。可是这是化蛊宗，人人都是如此，他改变不了这里的规则就只能适应。
　　常震又开始想姐姐，想在云梦泽的日子。和姐姐在一起，从来不需要任何伪装，即使他有时候会耍一些小聪明，逗逗姐姐，但也只是姐弟两个之间最简单的戏耍，从来不会觉得有什么问题。
　　常震又想起昨晚对师父的无礼举动，到今天为止，他仍想不通为什么自己会做出那样的事。他吻了师父，就像一个好色的登徒子那样不知廉耻。他不知道师父如果神志恢复了他该如何面对她。
　　“也许师父的神志不会恢复了，我在一年内也到不了筑基期。再过几个月，我就会死了，我非礼师父的事，也没有人会知晓，一切的事都将随着我们的死亡而被淹没。”
　　想到这里，常震感到很难过。不知为什么，那种想吻师父的欲望又涌了上来。
　　“不，我绝对不能再对师父做那样的事，绝对不能。”常震在心里默默地对自己说。不过他越不想，那种欲望就越强烈。
　　常震觉得自己应该把注意力放在别的上面，这样可以甩开脑中龌龊的念头。他开始看身边的人儿，柳惜惜和柳依依此时正和他一同泡在浴池里，为他做着按摩。她们的皮肤很白，身上还透着幽香，这让常震又想起了晚上抱着的师父。
　　“我可能是要疯了。”常震心想，“我每天幻想着一年内能到筑基期，但其实根本不可能。多少两灵根的天才，一辈子都到不了筑基期，我又怎么可能在短短一年内达到？我才十六岁，云梦泽除了师父和姐姐，还没听说过谁能在二十岁前筑基成功呢。”
　　常震不由自主地叹了口气。他今天从与龙娇娇的交谈中得知，龙娇娇虽总说孙天德时日无多，但牵机蛊实际是要不了命的，孙天德再撑个五六十年不成问题。而龙娇娇的愿望，也只是让常震在二十年内到达筑基期，然后成为她守贞蛊的蛊主。
　　可常震自己心里清楚，他的时间只有一年，而不是二十多年。但他的秘密又没办法跟龙娇娇说，倘若龙娇娇知道他命在旦夕，放弃掉他再去寻找替代他的棋子，那就更麻烦了。
　　想到现在面临的难题，常震的胸口就很闷得慌，于是他示意柳惜惜给他多揉一揉胸口。
　　柳惜惜讨巧般地轻依着他的肩头，用如兰的小手轻捏着他胸前红色一点，然后笑道：“主人，我这样揉你这里如何？”
　　“这女人又故意挑逗我了。”常震见柳惜惜朱唇轻启，里面的小舌头轻轻翘着，顿时又想到了昨晚师父的舌头。他越发感到自己精神失常，如果这么下去，他一会儿回卧室肯定会做出跟昨夜相同的失控事来。
　　“或许我该发泄一下，如果我把她们两个当成师父好好地吻一次，就不会总想着对师父非礼了。”常震心中突然跳出了一个奇怪的念头，这让他望着柳惜惜的红唇吞了口唾沫。
　　“主人？”柳惜惜见常震没有答话，于是又问了一声。
　　“反正这两个都是化蛊宗的邪人，现在又光着身子同我一起洗澡，还对我百般挑逗。我就算吻下她们，也没什么了不起的。”常震心里这样一想，顿时邪念就控制不住了。
　　“惜惜，你过来。”常震发出了命令。
　　“嗯？”柳惜惜不明所以，但还是将头靠近了些。
　　常震立即将她抱住，然后一翻身就把她压在了身下。柳惜惜在水里扑腾着，水花溅在水池水晶壁上，倒映着整个梦幻般的洞府。常震当然不会关注这些，他现在眼里只有柳惜惜，他对着她那红润的小嘴就亲了上去。
　　柳惜惜突然被吻，顿时睁大了眼睛。不过她不敢反抗，只是任由常震吻着。温泉的水清亮亮的，常震的唇火热热的，柳惜惜虽然早有心理准备，可是作为一个未涉世事的姑娘家，突遭热吻还是有点傻。
　　常震见她一动不动，甚至连牙都咬紧了，不由得笑道：“把嘴张开一点儿。”
　　柳惜惜这才轻启小口，让常震把舌头探了进去。慢慢地，两人的动作越来越熟练，越来越自然，抱得也越来越紧。
　　很久之后，常震才松开柳惜惜。只见柳惜惜双颊泛红，有些害羞地转过了头，将整个身子都浸入到了水中。温泉浴池的水很清，常震看到她像白鱼一样在水底游了好远。
　　常震回味着嘴边的味道，感到有点不好意思。他刚刚的行为太冲动了，本不是正道中人该做的。不过他又想到自己扮的是孙家少爷，倘若不做这些事才会真让人感到奇怪。
　　或许我该好好地放纵一下，以免她们起疑？常震直起身子，心中疑惑着，转过头却看到柳依依正睁着一双大眼睛望着他。
　　眼见柳依依火热的目光，常震感到一阵羞臊。但他知道孙家的人不可能为这点小事羞臊，与侍女嬉乐是最平常不过的事了。常震决定体现一下自己的纨绔之态，他可不能让柳家姐妹觉得他像个雏。于是他深吸一口气，强势抱过柳依依，又深吻了下去。
　　柳依依见常震吻她，似乎想说什么。但她嘴巴刚张开，常震的舌头就探了进来。“呜……”柳依依最终什么也没说出来，只与常震相拥在一起喘息着。
　　良久，两人唇分。柳依依脸上虽红，但不像柳惜惜那么害羞。她仍悄悄地偷望着常震，并轻轻地问道：“主人，我做得还成吗？”
　　常震被这话问得有些尴尬，他也只昨晚有过一次吻师父的经验而已。不过这对姐妹明显是初吻，比他更没经验，所以他道：“还太生疏了些，需要多练。”
　　柳依依红着脸笑道：“那只有求主人陪奴婢多练了。”
　　常震微窘。不过吻都吻过了，他干脆把心一横，再次抱住柳依依道：“那我就陪你再练练。”
　　又是一次深吻。常震暗叹这柳依依还真是笨得可以，只知道猛吸，几乎把他的口水都吸干了。
　　常震松开柳依依，柳惜惜又凑了上来，并说道：“主人，我也想练。”
　　“好！”常震只觉得吻过这两姐妹后心情舒适了不少。既然已经做到这种程度了，就索性抛开一切，扮一回孙家大少，于是左拥右抱，让浴池里软软浓浓，尽是化不开的缠绵之意。
　　两姐妹见常震有意，同样耍媚讨巧，三人纠缠了好一阵子，常震心中的烦闷终于一扫而空。怪不得人总是喜欢堕落，堕落的滋味确实不错。
　　常震一左一右地抱着柳惜惜和柳依依，感叹道：“你们两个摸起来没什么不同吗？”
　　柳依依道：“主人，你再仔细摸摸，肯定能找出不同的。”
　　柳惜惜道：“也许主人没摸对地方。”
　　常震笑道：“好，那我继续仔细摸摸，多摸几处。依依你告诉我，你还有哪里没被我摸过呢？”
　　柳依依娇嗔道：“我不说，主人自己找。”


第065章 开大会，当舵主
　　出了浴池，吃过晚饭，常震又重新回到自己的卧室。柳家姐妹本以为今天会侍寝呢，没想到常震仍是没提此事，只得怀着疑惑且忐忑的心情再次退下了。
　　常震关好门，让沈明月变回人形，抱着她的身体慢慢温养。这个时候他发现刚刚对柳家两姐妹的暧昧行为非但没让心中的火焰熄灭，反而让火越烧越旺。
　　望着师父樱桃一般的小口，常震开始回想刚刚柳家姐妹红唇的味道，嘴里又开始变得很渴。
　　“堕落的事果然是不能做的，越做就越让人想堕落。”常震心里道。
　　他竭力压制着心里想吻师父的欲望，一心一意地为师父进行着温养。可是温养到某一时刻，沈明月忽然噘起小嘴，一下亲在了常震的嘴上，让常震浑身的血全沸腾了起来。
　　“师父亲我了……”常震心中默默地想，“这是她亲我的，不是我亲她……”
　　这么想着，常震开始回应。他衔住沈明月的唇瓣，轻轻地吸起了起来。沈明月见常震回应，立即开心地像昨天那样把舌头伸了过来。
　　“不可以的，虽然是师父亲我，但她没意识的，她肯定是觉得昨天跟我做游戏好玩，所以今天又来了。”常震竭力让自己保持冷静，但不知为什么，就是一点儿也不愿意推开师父，仍是继续品着那一点樱红的芬芳。
　　就这样，两人细细地吻着，常震忽然间发现和师父亲吻的感觉竟和柳家姐妹完全不同。和柳家姐妹亲吻，滋味虽然不错，但只能称得上是普通接吻的感觉。而和师父接吻，他觉得从灵魂深处都在震颤不已。
　　“我这是怎么了？我可能已经没救了。”常震不由得从心里为自己现在的状况感到难过。他轻吮着沈明月香滑的小舌良久，然后一个念头又冒了上来：“反正已经亲过了，再亲亲又怕什么呢？不管怎样，师父都被我冒犯了，再多亲一次也没区别。”
　　被心中奇怪念头引导着，常震又开始身不由己地亲吻着沈明月身上其他地方，吻得比昨天还要热烈。沈明月身为蛊身，每处被常震吻过的地方都会觉得很舒服。因为这种程度的肌肤接触，也可算得上一种温养。她很开心地回应着常震，两人在静静的夜里几乎分不清彼此。
　　第二天早上，常震望着一身吻痕的沈明月又开始了纠结。
　　如果说第一次吻师父可以说是一时冲动，那么这第二次又算得了什么呢？人不能总冲动呀！
　　“我有罪，我罪孽深重，我对不起师父，对不起师公，也对不起姐姐。”常震心里想着，然后轻轻地摸了下怀里的师父。沈明月这时也醒了过来，看到常震摸她，立即凑向前去又是一吻。
　　一吻之下，常震再度迷失了方向，仿佛整个世界都剩下了师父的唇。
　　“师父其实早就不是以前的师父了。她现在是月儿，是我的真魂蛊，她的一切都已经属于了我，我亲亲她有什么关系？”常震开始转念为自己开脱，但他知道这样的理由根本不能成立。
　　可是这种情况下，这个念头仿佛是常震唯一能抓住的救命稻草。他必须要依靠它，才能逃开心里的自责。
　　“是的，如果是以前的师父，我自然会听她的话，一辈子尊她敬她。可她早已经不是了，她只是我的月儿，我养的蛊，她就是我的。”
　　仿佛是为了确认这个念头，常震在神魂内对沈明月道：“月儿，告诉主人，你是主人的，一辈子都属于主人。”
　　沈明月立即甜甜地道：“月儿是主人的，一辈子都属于主人。”
　　“果然如此。”常震用力敲了敲自己的脑袋，然后对自己说：“够了，你早清楚，月儿已经是你的了，所以不要再为那些无谓的事分神了。今天你还要有很重要的事情要做，你要在一年内筑基，你要应对好化蛊宗的问题。如果死在这里，那么就什么都没了，月儿也没了。所以，不要在想一些无关紧要的事了！”
　　在内心中对着自己咆哮良久，常震仿佛是破釜沉舟一样抱紧了沈明月，然后一个深深的吻印了下去，如同昨天吻柳惜惜一样毫不迟疑。沈明月自然是热烈地回应着，她越来越喜欢和主人玩这个游戏了。
　　深吻完了，常震望着沈明月的双眼，轻轻地道：“月儿，你要记住，你是主人的月儿。”
　　“月儿早就记住了。”沈明月有点不解地回应道。
　　常震点了点头，然后调节好自己的心情，让沈明月化成诱香蚺绕在了手臂上，走出门去。
　　每月月初，灵玉堂都会召开一次堂内会议，今天正好是例会的日子。龙娇娇决定在全灵玉堂弟子面前，公布常震的归来。常震可不希望这个过程中有什么问题，所以他要抛掉一切烦恼，摆出一副喜不自胜的样子。
　　被柳家姐妹喂完早饭，谷里的大洪钟适时响了。这是召集全灵玉堂弟子的讯号。听到钟声，灵玉堂的弟子们纷纷向谷中的涵元殿进发。涵元殿是涵玉谷中最大的大殿，也是灵玉堂平时集合众人例会的场所，常震同样与柳家姐妹也不例外。
　　一路行去，路上很多人看到柳家姐妹纷纷致意，因为他们都知道这两人是堂中除孙夫人外的两位筑基期高手。可是对于柳家姐妹身边的常震，他们就不知道这是谁了，只能投以好奇的目光。值得柳家姐妹在后面跟着人，肯定是非常人。
　　不一会儿，常震抵达大殿，发现人都到得差不多了。化蛊宗虽然不像云梦泽那样收人只收二、三灵根的精英，但弟子也是贵精不贵多。除了十三世家本家的人，其他资质差的也加入不到宗内。所以每个分堂，弟子人数通常只有五六百人左右。
　　灵玉堂的情况稍有不同，由于龙娇娇为吸引五行灵根俱全之人前来，所以大肆招收四五灵根资质的弟子，让堂内的弟子数量比普通堂多出了一倍，有一千二百人之多。不过常震知道，这一千二百人中资质尚佳的弟子包括柳家姐妹在内只有四十五人，修为也普遍不高，如果真要发生点什么事，可以说不堪一击。
　　此时大殿中最中央的一把椅子是空着的，因为那是堂主的位子。孙天德虽然只剩下一口气，但他仍然是整个灵玉堂的堂主，无人能够替代他。这把空着的堂主椅子旁边，是副堂主的位子。龙娇娇早已经坐在这个位置上，含笑看着众人。
　　龙娇娇身前，是八个空着的椅子。化蛊宗堂主之下有八个分舵，分别冠以天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒八字，每舵首领称舵主。但舵主的人选素来都是由本家的人担任，或者由堂主信任的筑基期弟子担当，目前孙家没这样的人，所以八个舵主的位子全由龙娇娇一人兼着。
　　“今天，我要宣布一件大喜事，那就是我的曾孙孙伯虎回来了，我们孙家终于后继有人了。”龙娇娇见众弟子到齐后，第一件事便是介绍常震。
　　听到这个劲爆的消息，整个灵玉堂弟子沸腾起来，有惊讶的，有怀疑的，喜笑颜开的，有眉头深锁的。
　　常震走向前去，站在龙娇娇身边，向全堂的弟子点头致意。
　　龙娇娇又道：“伯虎，你既然归来，祖奶奶我身上的担子也可以轻一些了。我一个人既当副堂主，又要身兼八舵舵主，实在很累。孙家以后的事，还要靠你。这样，你就先领着灵地舵和灵宙舵的舵主，先熟悉一下堂内事务吧。”
　　“是，祖奶奶，我一定全力以赴。”常震躬身道。
　　龙娇娇摇头道：“不，不需要全力以赴，你最重要的任务是修行，至于舵内的事自有舵内各执事安排。你只需要有空听他们汇报一下情况，监督一下他们就可以了。如果因为堂内的事耽误了修行，就是主次不分了。”
　　“是，孩儿谨记祖奶奶教诲。”常震又躬了下身。


第066章 两个姑奶奶
　　刚刚露面，人还没认识几个，就兼了两舵的舵主，常震感到全灵玉堂的人望向他的目光都变得灼烫。没办法，谁让他是孙家唯一的子孙，这种千人觊觎的位子也只好随便坐坐了。
　　紧接着各舵开始汇报工作，常震在一旁旁听。时不时地龙娇娇还会问一下他的意见，他信口胡乱作答。没多一会儿，大家对这位从天而降的孙大少有了一致的看法，那就是糊涂。看着还算很不错的一个人，实则内里竟是草包一个，是非不分，道理不明，孙家这是要彻底玩完了。
　　常震装糊涂也是出于无奈。本来孙家出来个继承人，就已经足够引人注目了，倘若这个继承人再聪明了得，那么所有盯着孙家这盘菜的人都要回去磨刀了。只有他是个酒囊饭袋，那么大家才会觉得他无关大局，可以放他一马。
　　常震很快便知道，他现在所管的两舵中，灵地舵主要负责涵玉谷谷中内务，副舵主是柳惜惜，下面有六个执事，弟子近三百人。而灵宙舵主要负责灵玉堂弟子考核、传功之类的事情，副舵主柳依依，弟子一百多人，常震入门时正是被这位副舵主考核的。
　　有柳惜惜和柳依依在，常震就让这两个副舵主继续处理两个舵的事情，自己在旁边看着就好。反正要装傻，什么都不管也是一种傻。
　　没过多久，常震又从众人的计议中知道，接下来的日子里他还要应付两件大事。第一件是凡俗界的登基大典。
　　孙天德子孙死尽之后，本来传出去多代的灵玉国皇位又重新传回到他身上，但他早已经成为废人，不说要凡俗的事了，就连灵玉堂的事都管不了，不得不说是人间悲剧。
　　此刻孙伯虎归来，大家一致认为不管这位孙少爷愿不愿意管凡俗界的事情，都至少要去挂个名，当上灵玉国的皇帝。反正再差，也不可能比不能动的孙天德差了。一旦新皇登基，就可以向全国宣示孙家后继有人，堵住愚民之口，稳住百姓之心。
　　于是会后就有灵宇舵的弟子通知灵玉国宰相，命他立择良辰吉日，准备新皇登基大典。这个大典，常震想不唱主角都不行。
　　常震小时候做乞丐的日子里，最大的梦想就是做大官，还没敢梦想过当皇帝。后来成了修真者，虽然学着别人那样不把凡俗界当回事，但从未下过山，也不知道人家皇帝是过怎样的生活。这些凡俗的统治者，在他眼里仍是神秘的。
　　现在一转眼，跑到西荒，居然不明不白地就要当皇帝了，这可是天大的惊喜，常震感到有点激动。他忍不住去想当了皇帝后要干什么，不过现在祖奶奶给的任务是装傻，那么要当也得当个昏君。
　　另一件需要常震应付的大事，就是百派来贺。整个灵玉国，包括灵玉国周边的数个小国，拥有近千个修真门派。这些门派大多都是化蛊宗灵玉堂的附庸门派。即使不是附庸门派，也没人愿意得罪化蛊宗这个巨无霸。
　　灵玉堂虽然衰微，但大家仍然会保持明面上的礼貌。常震回来并且当上两舵舵主是件大喜事，值得所有门派前来祝贺。为了避免麻烦，灵洪舵的副舵主涂兴学建议定个日子，大摆宴席，让所有想来祝贺的门派都在同天前来，一齐祝贺。这样既热闹，又省时。
　　堂内各项事项计议妥当，已经到了中午了。龙娇娇让大家散去，这时一大一小两个美女围了上来，睁着好奇的大眼睛望着常震。常震一见她们的相貌便知她们是龙娇娇的女儿了。
　　在化蛊宗，女儿迟早是要嫁人的，所以不会给安排什么职位，通常就是普通弟子身份。而媳妇却是可以任职的，并且被当作本家的人，因为守贞蛊已经让她们永远无法离开丈夫，最是忠心。
　　正是因为这种特殊的规矩在，龙娇娇可以在灵玉堂大权独揽，没人能挑得出理，但她的两个女儿虽然都姓孙，却迟早是别的家的媳妇，只能暂时当作孙家的人。
　　两个美女过来，龙娇娇马上介绍道：“伯虎，昨天还没有来得及让你认识，这两位就是你的姑奶奶，你小时候还和蝶兰在一起玩呢，记得吧？”
　　“两个姑奶奶……我这悲催的辈份呀！”常震心里暗叹一口气。好吧，祖奶奶的女儿确实应该称之为姑奶奶。
　　常震只得躬身道：“两位姑奶奶好。”
　　两女齐齐一笑，然后道：“伯虎你好。”
　　孙蝶兰和孙蝶菊的父母虽然都是两灵根的天才，不过她们自己却没这个福气。孙蝶兰属于还尚佳的三灵根资质，孙蝶菊却只是四灵根资质，修行缓慢。其实就算父母都是双灵根，也有可能生出无修真资质的儿女，孙家姐妹都可修行，也算幸运。
　　聊了没多久，孙蝶兰竟伸出小手向常震要礼物：“伯虎你从东土回来，总带回了点好东西吧？”
　　常震没办法，只得在符物袋里拿出了些前些天在灵玉国玉京城买的小物件，送给两人。他本想这些东西以后回云梦泽送给姐姐呢。
　　接过礼物，孙蝶菊很开心，孙蝶兰却看了半天，坚决认为这是西荒的东西，不是东土的，让常震以后再给她补份礼物。
　　孙娇娇见他们三个聊得没完没了，于是打断道：“你们不要聊了，我找伯虎还有事，有空你们再叙旧吧。”
　　两姐妹似乎很怕母亲，齐齐应了声是，然后退开了。
　　常震跟在龙娇娇的屁股后面离开涵元殿，来到了龙娇娇所居住的琪瑛福地。两人屏退柳家姐妹，便到了一处密室中，聊了起来。
　　“伯虎，你虽然来了只有两日，但办事稳妥，我十分放心。你我二人既是至亲，也没什么好见外的。以你五灵根的属性，修练阴阳诀没有大量灵丹不成。你姑姑我自执堂灵玉堂，至今十余年了，宗门所配发的灵丹，也攒了有四十颗。
　　因为我早就有找人修炼阴阳诀的计划，所以这四十颗灵丹从未发放给任何弟子，都留存在这里。并且我还特意调配过它们的种类，金木水火土各八颗，可供你服用八次。
　　现在我把它们全部给你，你虽然只有炼气期一层的修为，等把这些灵丹化纳，也应该能提升到第四层修为，并且离第五层也不太远了。年底化蛊宗将有新丹出炉，到时我看看能不能和其他司堂做些交易，尽可能的多得一些灵丹。
　　你今后最重要的任务，就是化纳这些灵丹，努力提高修为。其他的事如果没有必要，就不要参与。”
　　“灵丹？谢谢祖奶奶！”常震高兴万分。他现在一心想着提升实力，这位便宜姑姑兼祖奶奶真是帮大忙了。
　　孙娇娇又道：“同时吃五枚灵丹极为伤身，幸好我合欢宗内有轮转五行之气，抵消丹药药力的秘法，不知道你父亲有没有教你？”
　　常震道：“没有。”
　　“那我现在就将它传授给你。不过就算有此秘法，可以让五枚丹药相互抵消，不至于药力失控损伤身体，你也不能连续服丹。每次服丹后间隔三个月为宜，以免身体受损。四十颗丹药，可服两年。两年内你的修为若能达到第四层，也不会在年轻一辈里太难看。”
　　常震隐瞒了自己的修为，只说自己是炼气期第一层，所以现在龙娇娇计划让他两年内达到第四层。至于那化散药力之法，常震学不学无所谓，因为化成异虫就能够消化掉药力，而且中间根本不用间隔三个月之久。不出意外，四十颗灵丹他三天就可以吃光了。
　　不过龙娇娇既然要多教他一种秘法，他当然不学白不学。很快，常震学会了这个秘法，并且发现它是以阴阳诀的特异精气护住丹药，再利用丹药间的五行相克，尽可能地不让它们扩散在体内，以免伤身。
　　相比这种方法，常震觉得还是化成异虫散掉药力好些，因为龙娇娇的方法让灵丹中充沛的药力浪费了。本来灵丹是对身体大补的，化成异虫后利用异虫强大的身体素质，将所有的药力吸收消化掉，这样才会一点儿都不浪费，还可以强身健体。
　　学完了秘法，龙娇娇又道：“虽然修行以功法最重要，但有空你也应该多学习一些法术防身。接下来你跟我到藏经阁走一趟吧。”
　　常震忙道：“是，祖奶奶。”


第067章 到图书馆看书
　　常震跟着龙娇娇，走进了灵玉堂的藏经阁。
　　常震以前曾去过云梦泽的藏经阁，那里分为三层。第一层是炼气期的功法和法术，第二层是筑基期的，第三层则是结丹期的。只有到了相应的修为，才能到二、三层查看那里的功法和法术。
　　而灵玉堂的藏经阁，却先分了外阁和内阁两个大部分。外阁里面放着的是普通弟子都可修习的功法和法术，内阁里面则是有专供孙家人修炼的功法和法术。也就是说云梦泽对所有弟子是一视同仁的，而灵玉堂里只有孙家的人才配学习上佳的功法和法术。
　　龙娇娇手里拿着一块符牌，正是灵玉堂的堂主令。她将堂主令放在内阁的石门上，石门便浮出来一个手印。龙娇娇让常震把手按上去，手印就消失掉了。经过龙娇娇的解说，常震知道他已经被石门记录为孙家的成员，以后都可以从这间石门自由出入了。
　　进了孙家专属的内阁，常震看到眼前有三间大厅，大厅上的牌匾分别着写功法、法术、蛊毒术。看来此地和云梦泽最大的不同之处就是多了一类蛊毒术了。常震有点想到写着蛊毒术的厅内去看一看，因为那时龙奇蟠教他的东西太少了，他希望能在这里找到帮助师父的办法。
　　不过现在是龙娇娇陪他一起进来的，他要跟着这位祖奶奶行动才好。龙娇娇先进了功法大厅，常震也只得跟着进了功法大厅。
　　功法大厅放着八个书架，上面分别写着金、木、水、火、土、风、雷、暗八个大字。每个书架上对应的就是该属性的功法了。常震发现这里书架上的功法很少，只有寥寥数本，远远没有云梦泽那么多。
　　这也是很正常的事，云梦泽功法分为甲、乙、丙、丁四类，丁类功法最多最杂，占了好几个书架。而灵玉堂这里放着的只是供孙家人内部修习的高等功法，数量当然不多。
　　龙娇娇指着放功法的书架道：“这里都是一些相对高深、繁复的功法，你修习阴阳诀，当然不会练它们，不过这些功法法诀内的一些思路和技巧，也可以增长你的见识，对你参悟阴阳诀大有好处。如果你感到遇到瓶颈了，就可以来这里看看，说不定能从别的功法上得到启示。”
　　“是。”常震点点头。在云梦泽的时候，他修行进度缓慢，就常在藏经阁里不停地研究其他高级功法，并从那些功法中参悟了一些诀窍，并应用到所练的阴阳诀上。如果不是对功法理解得十分透彻，他也不可能在吃完灵丹后顺利就提升到了第三层修为。
　　此时他修为已经达到了炼气期第三层，境界高了许多，正好可以再仔细研究一下其他功法，看看能不能对自己有所帮助。
　　说完功法，龙娇娇一转身，又带常震到了法术大厅。法术大厅里摆了九个书架，除了八系法术之外，还有一个书架是通用法术，也就是说与灵力属性无关，借用灵力就能使的法术。
　　“你修炼阴阳诀，五行系法术都可以使用，所以多学点法术无妨。功法是刀，法术是刀刃，刃不利，刀再好也没有用处。不过学得太多也是浪费时间，捡几个有用的精研就好。”
　　“是。”常震又应了一声。
　　然后龙娇娇指着隔壁的蛊毒术大厅道：“你身为孙家的人，不可以不了解蛊毒术。蛊毒术只是阴毒之术，对你修为提升无益，徒耗时间。很多化蛊宗人，都懒得去修习那些东西。你现在的重心应该放在修炼上，所以只了解一下就够了。但你也不要不把它当回事，免得中蛊死了都不知道怎么死的。”
　　“是。”常震再度应承了下来。
　　龙娇娇道：“我先走了，你在这里多看看吧。现在孙家人都死绝了，除了蝶兰和蝶菊，没人能够进到这里来。我让惜惜和依依在外面候着你，你走时和她们两个一起，以免有意外。好好修炼，千万别让我失望。”
　　“是，祖奶奶。”
　　龙娇娇转身离去，偌大个藏经阁内阁就只剩下了常震一人。常震并不急于看那些功法和法术，因为他在云梦泽的时候已经看得足够多了。他第一时间向蛊毒大厅走去。
　　进了蛊毒大厅之后，常震看到大厅分了两个大大的书架，一个写着蛊，一个写着毒。常震记得龙奇蟠跟他说过，蛊与毒并不相同，蛊是操控生物的秘术，而毒是用毒药害人的秘术，直到毒皇宗和化蛊宗并派，蛊与毒两种秘术才真正结合起来，成为让所有西荒之人闻之色变的蛊毒。
　　写着“毒”字的书架上放着的毫无疑问是各种练毒制毒以及解毒之法了。常震不急于看那些东西，他径直走向了写着“蛊”字的书架。很快，他就在这个书架上发现了一本书——魂魔心诀。
　　据说魂魔心诀是神奇的上古巫术，目前流传下来的只是一个残本。但这个残本却是化蛊宗立宗之本，蛊术万法之源。以孙家在化蛊宗的地位，藏经阁内果然有这个残本的复本。龙奇蟠以前教常震的蛊惑之术，就是源自此诀，不过那时龙奇蟠时间不多，所教的东西有限，现在常震正好可以在这里仔细地学习一下。
　　翻开魂魔心诀，常震细细地研读起来。最前面的是总纲，魂魔心诀认为，人之天地人三府，只有天府神魂才是人的根本。所以人要变强，就要天府变强。唯有天府神魂强大，才是真正的强大。
　　这种说法可以说与当今世上理论完全相悖。武者锻炼人府体魄，是凡人最普遍的变强方法，强大的武者可以打倒数十普通人。修真者化纳地府气海中的天地元气，更是可以施展变幻莫测的法术，被百姓称之为仙人。
　　但那些厉害的强者，似乎全被魂魔心诀的作者无视了，这书里坚称只有天府神魂强大的人才是强者。可是据常震所知，这世间好像没有什么依靠神魂强大成为强者的人。如今最强的强者无非是结丹期的修真者，寿元近五百载，法术也可以开山裂地，但人家的修行跟神魂没关系，只是把地府气海的精气凝成了金丹。
　　常震接着向后翻，魂魔心诀后面的第一个部分是锻魂法，本是记载着数种增强神魂力量的方法，但是这些内容多数缺失，没有一种方法是完整的。
　　这些残缺的方法旁边也有孙家历代先辈的注解，常震发现其中的一种方法正是九宫真魂蛊术的原型，不知是被哪位化蛊宗的天才前辈给从理论上补完整了。可是那位前辈补全的方法修行条件十分苛刻，直到常震手里才真正练成。
　　再接着向后翻，是斗魂法。心诀中开始讲叙如何用神魂力量瓦解他人的意志，也就是各种各样的神魂之间战斗技巧。这些方法同样残缺了不少，完整的只有数个。
　　常震看到书中的先辈们的注解写道：“根据剩余可学的斗魂法，若以神魂力量强屈他人意识，好似围城，必须本身力量是敌人千百倍才能成功。增强神魂力量的方法尽数缺失，凭普通人之力难以做到心诀所载之法，恐怕只有对手是神魂力量极为弱小的虫鱼小兽，才可以成功。”
　　常震仔细地研究了一下这些斗魂法，发现事实确实如此。如果不是实力能够完全碾压对方，斗魂根本不能成功。也就是说实力相近的两个神魂，谁也无法奈何得了谁。常震若不是练成了九宫真魂蛊术，也根本不可能压碎沈明月和远古异虫的神魂。
　　再往后翻，是摄魂法。里面讲解在斗魂成功后，如何操纵、改变敌人的神魂，使之为我所用。常震对沈明月所用的蛊惑之术正是其中的一个方法。
　　化蛊宗先人有斗魂法和摄魂法在手，所以能够豢养其他生物作为被控制的蛊。不过他们不懂锻魂法，神魂力量有限，通过斗魂法通常只斗赢一些蛇虫类的生物控制，强大的生物就斗不过了。
　　当然，自己的神魂力量虽不能变强，但却可以让敌人变弱。如龙奇蟠当年花大力气抓住的诱香蚺，就是通过不断折磨它，使之神魂力量变弱才成功收服为蛊。
　　魂魔心诀认为神魂本质分为三个部分，第一个是本性。本性是无法更改的，每个神魂的本性都不一样。
　　第二个则是原则。每个生物都有自己的生存原则，这是他们行动最基本的准则。
　　第三个则是记忆，如果不涉及到原则，过往记忆将会是生物对外界反应进行判断的依据。
　　蛊术正是根据摄魂法的秘术，改变蛊生存的原则，使之为蛊主所用。如常震给沈明月灌输的原则——我是你主人，你凡事要听我的——这就是条凌驾于沈明月心中所有原则之上的原则，所以她现在做事都要先看主人有没有过吩咐。
　　不过常震给沈明月灌输的原则属于最难添加的原则，让蛊从心里认可这种不合理的原则需要一系列的其他原则相辅，否则很容易导致思维混乱，最终失控。这种蛊也总是需要蛊主花大量时间安抚，才能一直认可主人。
　　化蛊宗门人所养的蛊按控制程度可分为两类，一种叫仆蛊，一种叫役蛊。
　　仆蛊就是像沈明月这样，以听主人的话为最高原则，接受蛊主为主人，理论上可以听从主人的一切吩咐。但这种蛊是最难养的，一般都被蛊主随身携在身边，而且数量绝对不多，多了照看不过来。
　　役蛊比仆蛊简单多了。役蛊不需要一直认可蛊主为主人，只需要蛊主为它们灌输一个简单行为原则就好了。它们的用途也只是完成主人的一个目的，不需要一直为主人服务。
　　如常震所中的血蚜蛊就是役蛊，它们被龙娇娇灌输了一个“睡觉，三月后醒来。”的简单原则。不过蛊主在添加原则时肯定还会添加自己的保险原则，比如“在我说出一、二、三后你会再睡三个月，否则改变这条原则时你将立即醒来。”
　　正是因为每个蛊主灌输的原则不同，所以每个役蛊同样只认可原来的蛊主改变原则，别人想动根本动不了。
　　常震一点一点地看着魂魔心诀，直到将整本心诀翻到最后，才发现自己想要找的东西，那就是织梦法。
　　织梦法不是用来改变原则的，而是用来改变记忆的。这种秘法最底层只能封闭别人的记忆，再厉害一点可以删除别人的记忆，如果灵魂力量强到极致，则可以任意删改、编织别人的记忆，甚至完全抹杀他的过往，给他一个全是虚假的过去，所以叫织梦法。
　　要想使用此法，神魂力量需极为强大才行。一般的化蛊宗修习蛊术之人，也只能用一下最底层的封闭记忆，将与蛊虫之间的不愉快过去封闭起来。再高深一些的篡改、删除记忆，就没有人能用得出来了。
　　不过常震练成了九宫真魂蛊术，神魂力量远较他人强大，用这织梦法应该不成问题。沈明月本性未失，她神志不清的根源就在于原则混乱，记忆混乱。常震这些天已经重新为她确立了原则，只要能用织梦法帮她理顺了记忆，那么她就很有可能恢复正常了。


第068章 接着升级吧！
　　仔细地学习完了织梦法，常震并没有立即帮沈明月整理记忆，而是又去看了一会儿功法，就走出了藏经阁。
　　此时天色太晚了，他要回去休息，柳家姐妹还在外面等他。
　　常震带着柳惜惜和柳依依走在回洞府的路上，转过一个转弯，突然听到有两个灵玉堂弟子在谈话。
　　一个年轻的弟子道：“你注意到没有，今天我们新任命的那位孙舵主，好像智商有硬伤！”
　　另一个人道：“绝对智商硬伤，你看孙夫人问那几个简单问题，他都答成了什么样子？”
　　常震闻言一懔，心道以前龙奇蟠就喜欢把智商挂在嘴边，现在这两个人也是这样。化蛊宗都什么毛病，这么喜欢在智商上找优越感？
　　如果是常震自己走路，遇到了这种人肯定假装没听到，绕过去就行了。反天上他的任务是装傻，若没人笑话他的智商，那才叫失败。可现在不成，他身边带着两大美女护卫呢。
　　柳依依一听此言，不待常震吩咐，一扬手就是一条金色的锁链飞出，正是法术连环金链。那两个背后议论常震的人都是在灵玉堂扩招后才进来的五灵根废柴，修为不过炼气期第二层，哪里能挡得住筑基期弟子的攻击，一下子就被连环金链锁牢了。
　　这时两人才勿忙转过头来，却看到“智商硬伤”的家伙正站在他们身后望着他们呢。两人立即跪地求饶，把头磕得跟捣蒜一样。
　　常震没理他们求饶，但还真不知道如何处理这事为好。如果就这么放了他们，肯定是不行的，这会有损主人威严。于是他对柳家姐妹道：“惜惜，依依，你们说我该怎么惩罚他们？”
　　柳惜惜正色道：“身为灵玉堂的人，还敢背后议论主家，罪该万死。主人如果不愿计较他们的过错，杀掉即可。”
　　“不愿计较还杀？”常震眼睛扫了一下两人，很替他们感到悲哀。邪派就是邪派，一句话说错就得死。不过他转念一想，化蛊宗里能有什么好东西，杀掉两个纯属为民除害，我这是为云梦泽做贡献。
　　于是常震淡淡地道：“那就杀了吧！”
　　“是！”
　　得到了常震的命令，柳依依腰际长剑飞出，飞一般地砍掉了二人的脑袋，鲜血溅了好远。
　　常震虽知杀的不是好人，但以这种理由杀人还是有点不自在，他本能地皱了下眉头。
　　柳依依见常震神色不悦，忙道：“都是依依的错，让他们死得太快了。如果主人觉得不好，我这就让下面的弟子去杀他们两个全家，这次我们慢慢地杀，如何？”
　　常震大汗，这柳依依察言观色的能力太强了，只稍不高兴就被看出来了。看来以后在她们两个面前还要更小心点才好。
　　他换上了一脸笑容，抱过柳依依道：“依依，我岂会把这两个家伙死的快慢放在心上，我是看到血溅到你身上了，所以才皱眉。看来今晚洗澡，我要帮你好好洗洗了。”
　　柳依依开心地道：“那就有劳主人了。”
　　柳惜惜在旁赞叹道：“依依你真是好福气。”
　　不能让姐妹争宠，常震忙抚慰柳惜惜道：“也少不了你，反正我分不清你们两个。”
　　回洞府吃饭洗澡，顺便也帮她们姐妹二人好好洗洗，常震又回到自己的卧室。柳家姐妹见第三天仍未能侍寝，只好也各自去睡。
　　常震关好卧室的门，缠在他脖上的沈明月就飞速变成人形，挂在他的身上。常震洗过澡后一直没穿衣服，所以现在两人的姿势有多亲密不用多说。
　　常震有点惊讶地道：“月儿，你怎么不待主人吩咐就变成人了？”
　　沈明月眨着眼睛道：“主人每天晚上都要我变成人，我不变主人不也要吩咐了吗？”
　　行呀，都会推理了，有进步。常震很开心。他托住师父的臀部道：“月儿你真是越来越懂事了。等主人把你记忆理顺，估计就能恢复正常了。”
　　沈明月这时却歪了歪头道：“主人，你智商硬伤了。”
　　常震一怔，然后才明白沈明月是在学回来路上两个被杀弟子的谈话。
　　自打不让沈明月回忆以前的事后，她学东西一直就很快。前天亲她一次，立即就被她学会了，回吻个不停。昨天两人亲吻时候，她还学着柳家姐妹的样子给常震做按摩。今天更是连道边两个路人的谈话都学会了。
　　不过有的东西可以学，有的东西不能学。学那些杂鱼胡乱评论别人的智商是不对的。常震马上道：“月儿，主人没伤，你不许学别人胡说。”
　　“主人没伤？”沈明月眨眨眼睛，然后道：“主人，你智硬了。”
　　“呃……”常震苦笑了一下，跟她说没伤，她就把商字省略了，这还真就没伤了……不过，这理解能力还是有问题呀！
　　常震只好再教导她道：“不许评论主人的智慧。”
　　沈明月再度眨了眨眼，然后道：“主人，你硬了。”
　　“我硬……”常震低头看了一眼自己顶在沈明月小腹上的部位，然后才反应过来沈明月说的不是这里，她的这句话仍是智商硬伤的省略句……
　　好吧，不管怎么说，师父能够进行缩略句，也说明她的状态一天比一天好了。常震懒得再跟她多说，任凭她挂在脖子上，嗅着她的体香，然后走到床上打坐。
　　吩咐了一声不许乱动，沈明月却把小嘴伸过来要和常震亲亲。常震咬了咬牙，想起前天和昨天的旖旎风光，最后还是没抵住诱惑，于是一阵意乱情迷……
　　等常震回过味来，又过去了很久，沈明月身上被盖了无数印章。
　　“反正已经亲过好几次了，不差这一次。她现在就是我的月儿，如果她真能恢复正常，想怎么惩处我都可以。”常震轻轻地摸了一下师父的脸，努力给了自己一个堕落理由。
　　坏事总是做得越多，胆子越大的。常震已经跟师父吻过三次，所以今天不想在这个问题上再纠结了。平复一下心情，他就拿出五粒灵丹一齐吃下。
　　炼气期共分十层，第一层是凝气成丝，第二层是化丝成缕，现在常震到了第三层，则是散缕为团。他气海中有一团淡淡的气体漂浮着，正是所修的阴阳精气。
　　吞下五颗灵丹之后，常震气海中的天地元气又澎湃开来。他马上沉气凝神，细细化纳气海中的元气。那一团淡淡的气体很快像滚雪球一样越滚越大。等到他把灵丹带来的天地元气吸尽，那团气体精气已经有原来的两倍大了。
　　“这次吸收的效果很好，一点儿也没浪费，看来我吃灵丹已经吃出经验了。”常震暗笑了一下，然后变成异虫，消化灵丹药力给身体的冲击。
　　正好沈明月一直伏在常震怀里，完全变成透明状软体动物之后，常震可以一边散药力一边用无数触手帮她温养身体。
　　不待沈明月和小鱼玩的兴奋劲儿消失，常震又回忆了一遍织梦法，然后在神魂内运起此法，进入到沈明月真魂的意识之海中。
　　普通人的记忆都是有条理的归拢在意识之海中的，但沈明月的记忆全是碎片，一片一片的分不清逻辑，这其中绝大部分碎片都是那条诱香蚺自洪荒时代起亿万年来的记忆，沈明月自己几十年的记忆只是其中很少的一部分。
　　常震仔细地在她意识之海中分辨着那些记忆，发现来自诱香蚺的记忆，就一概全删掉，以免这些东西再干扰沈明月的思考。而一旦遇到沈明月自己的记忆，则会小心地归拢起来，留待日后拼接。
　　由于洪荒遗种诱香蚺的记忆浩如烟海，所以常震现在做的可是个大工程。整理了师父记忆很久，他发现这绝对不是一天两天能完成的工作，于是暂时退出师父的意识之海，重新关注外面。
　　此时身体里的药力已经消化尽了，他又重新拿出五颗灵丹，再次吃了下去。
　　第三层的提升比第二层更难，所以常震吃了两次灵丹之后，仍没有丝毫升级的迹象。不过他不急，继续变异虫，散药力，给师父温养，整理师父记忆。一圈下来，药力散尽，他又开始了第三次服丹。
　　第三次服丹之后，他气海中的那团精气已经很大了，常震知道可以试着冲关了。他用意念不断地挤压着那团精气，让它变得越来越不稳定。
　　就在精气变成一个扁圆的形状之时，常震大喝一声，那一团精气立即碎成了数团小块，分别飘散在气海中，每块看起来都比原来更浓。
　　看到那团精气散成了数团，常震十分欣喜，因为这就是炼气期第四层的标志，分团成阵。炼气期就是一个不断打磨、强化自身精气的过程，由凝成的一丝，到散成的数缕，再到聚成的一团，以及现在散成的团阵，都是让精气不断变浓，变强。
　　炼气期达到第四层，才能尝试使用大范围性的法术，如当初赵广义用来拍他的淫魔掌，就是这种法术。常震变成异虫，第三次消化掉体身药力，正寻思要不要练几个法术试试，却听到卧室外柳惜惜轻声问道：“主人起床了吗？”
　　常震这时才发现，天已经亮了，而他一夜未睡。
　　“有什么事吗？”常震变回人形，问了一句。
　　柳惜惜道：“祝家的人来了，祖奶奶希望你过去一下。”
　　常震眉头一皱，然后道：“我正在练功，等一下就出去。”
　　“是。”


第069章 一齐嫁吧
　　到了龙娇娇所在的琪瑛福地，常震便看到一老一少两个人坐在客人的位置上。上首是一个老者，精神矍铄，目露精光，显然修为不低。下首是一个女孩，她衣衫是白色的，小嘴旁边各有一个酒窝，年纪很轻，也很好看。如果说唐珊儿美得很艳，那么这个女孩则美得很纯。
　　龙娇娇一看常震来了，忙介绍道：“这就是我那归来的曾孙。”
　　然后她又向常震介绍道：“伯虎，这位是繁华堂堂主祝智山前辈，你有机会可要请他老人家多提携提携你。他身边的女孩是他的后人祝咏妍，十几年前你还和她姐姐祝芳妍定过婚呢，可惜她姐姐死得早，你没这个福气。”
　　常震立即施礼道：“祝堂主，咏妍小姐，你们好。”
　　祝智山笑道：“伯虎不用见外，听说你回来我就来看你了。我与你祖爷爷昔年是至交好友，他的后人也就是我的后人。你曾与我们家芳妍定过婚，不幸的是芳妍早逝，所以我准备让她妹妹咏妍替姐姐履行此婚约。咏妍是双灵根的天才资质，也是我们祝家年轻一辈中最出色的人。
　　伯虎你虽然只是五灵根资质，但身为孙家唯一的后人，娶妻就应该娶个资质高一点的，这样也容易让后人资质更高。我家咏妍配你最合适了，不会有比她更好的妻子。前两年我就跟你祖奶奶商量过此事，但她一直推脱咏妍年纪太小，不急。如今你回来了，咏妍岁数也大了，我们可以把这亲事重新定下来了。”
　　常震看了一眼祝咏研，只见这女孩一直挣着大大的眼睛打量着他，似乎对他十分好奇。她那双眼睛很美，水灵灵的仿佛蕴含着无尽的灵气。见常震看来，她慌忙转开目光，神情中竟似有点害羞，脸颊也发红了。
　　“这么清纯腼腆的女孩，看起来不像是能谋杀亲夫的人呀！”常震心里暗想着。不过化蛊宗的人都表里不一，他可不敢以貌取人。
　　这时龙娇娇叹了口气道：“不瞒祝堂主，其实伯虎回来之时我就想让他拜会你，把这事儿定下来。谁知道中间出了点意外，弄得我都不好意思让伯虎去看你了。”
　　祝智山不悦道：“以妹代姐履行婚约，在我们化蛊宗由来已久。以往这种婚约再续，也只是要双方资质相同即可。如今我们家咏妍双灵根天才资质，胜其死去的姐姐十倍，是我这边吃了大亏。不过我念在你们孙家无人的份上，不计较此事，白嫁给你这么一个好女孩，实在是很给你们面子了。现在我这边都没问题，你那边还能有什么问题？”
　　龙娇娇道：“伯虎，你把这事儿跟祝堂主解释一下，我是没脸说了。”
　　常震只得道：“是这样的，我回来之时正好碰到冠山堂唐堂主向我祖奶奶讨要普洱仙茶，于是祖奶奶就让我跑一趟。到那里见到唐堂主，他知我婚约未定下来，于是就帮我和唐家女儿定了一份婚约……”
　　“岂有此理！”祝智山勃然大怒，“我让咏妍替芳妍履行婚约之事，恐怕半个化蛊宗都知道了，唐海州岂会不知？他是老糊涂了不成？孙夫人，此事我已经向你提过多次，你难道没跟伯虎讲过？他怎么会答应别家的婚约？”
　　龙娇娇忙道：“其实这事情还没完，伯虎去了唐家后，我也去了龙家。你知道的，当年龙奇蟠掌门看在同姓龙的份上，曾经收我为干女儿，所以龙家也就是我的娘家。
　　回去之后，我娘家人听说伯虎回来了，非要让我做主给伯虎定亲。我跟他们说不行，此事祝堂主早就有言在先，要以妹代姐，我只是还未及答应。他们则说未答应就是没答应，所以伯虎要跟龙家的人定亲，这样正好亲上加亲。我一个弱女子在他们威逼之下也订了一份婚约……”
　　“胡闹！唐家和龙家好不晓事！你们也是在胡闹，这种明显不合道理的亲事怎么能答应下来？”祝智山听完龙娇娇一番解释，立即破口大骂，“那两桩婚约你们都应该退掉，伯虎本就是我们祝家的女婿！”
　　接下来就是一番争执，龙娇娇和常震迫于眼前这位结丹期大修士的压力，最终还是答应了祝家继续婚约的请求，至于和唐家、龙家的婚约，就算祝智山再怎么咆哮，他们孤儿寡母的也不敢去退。
　　就在祝智山大发雷霆之际，常震又悄悄望了一眼祝咏妍。祝咏妍竟在长辈生气之际捂着小嘴偷笑，就好像要嫁人的不是她，而是不相干的人。
　　“你多少配合你祖宗做做生气的样子吧……”常震心里暗道。
　　祝智山强迫常震和祝咏妍续订了婚约之后，又愤愤不平地道：“我明天就让咏妍嫁过来，他们两个如果一定要嫁女，那就乖乖给我们咏妍当小吧！”
　　龙娇娇急道：“祝堂主，婚姻大事不是儿戏，怎么也得选个上好的日子才行，而且此事麻烦得很，我觉得应该和唐家、龙家商量后再决定。”
　　“呸，他们两家抢我女婿怎么没跟我商量？我如今嫁女还要跟他们商量？我们祝家什么时候这么好欺负了？我明天让咏妍嫁过来，你们这边最好也做点准备，免得让别人笑话。”祝智山一甩袖子，扬长而去。
　　看到祝智山领着祝咏妍走了，常震对龙娇娇苦笑道：“他要是明天把女儿嫁过来，我们拖的计划岂不是泡汤了？订三个婚约还有什么意义？”
　　龙娇娇道：“如果我们没定那两个婚约，他估计也会明天嫁女儿的，这样后天你就可以死在婚床上了。现在我们和龙家和唐家还有婚约，可以让他们帮忙想想办法。
　　你要记得，如果他一定要嫁女儿，我们也不能让他的女儿先嫁。实在不行，你就把三家女儿同时娶了。如果只娶两家女儿的话很可能会一个害死另一个，但三家女儿都娶过门，每家的女儿都不敢动你，因为无论是谁害死了第二家的女儿，都会被第三家当成把柄，到时就会是两家联手对付一家的局面。
　　所以你只要把她们三个之间的关系处理得当，就没人愿做先争的鹬蚌，让渔翁得利，你还是安全的。”
　　常震只觉得一阵阵头大，如果就这么嫁过来三个老婆，他还真不知道以什么样的表情面对才好。不过娶不娶完全不是他能作主的事情，要看人家三个堂主的脸色。
　　龙娇娇飞速地打发了两个人去请唐海州和龙辽远，这两个人到了之后还没谈到祝家的事就先争了起来，各自都说他们的婚约才是最合理的。
　　常震只得在旁打断道：“两位前辈，明天祝家就要把女儿嫁过来了，你们看怎么解决？”
　　龙辽远大手一挥道：“去把祝老鬼给我叫过来！”
　　于是孙家的弟子到繁花堂跑了三趟，一遍又一遍地去请祝智山。祝智山刚走，坚决不肯回来，直说明天嫁女时候会到的。最后常震无奈，只得自己跑了一趟，才将祝智山请来。
　　祝智山一来，三个数百岁德高望重的大堂主便开始了无休无止的争论，那脸上的表情比市井流氓打架还好看。面对三位前辈的争吵，常震和龙娇娇只有跟着和稀泥。大家心里全都踹着明白装糊涂，所以争来争去也没个结果。
　　没人肯退婚那是一定的，不过对于什么时候成婚，大家争论不休。常震和龙娇娇觉得事情既然分不出个所以然来，婚事就应该先拖着。但那三个人也都是人老成精的家伙，怎么会看不出来龙娇娇这点小算盘，每个人都不同意拖，都恨不得马上把女儿嫁过来。
　　争论到天色渐晚，三个人都各自清楚了对方的底线。如果只有两家的话，也许两家会想办法明争暗斗一番，最终只嫁过来一个新娘。可现在三家相争，谁都不想先出手，只能逞现一种三足鼎立的态势。
　　最后祝智山退了一步，不在要求明天嫁女儿了，三人商量捡下个月的黄道吉日把三家的女孩一起嫁过来。常震和龙娇娇拖的愿望没达成，但三女同娶也算是不幸中的万幸。只要三女没达成统一意见，谋害掉常震分家产，那么常震就能安全。
　　虽说约定了同时嫁女，不过三家反复声称，自家的女孩绝对不会做小，让孙家看着办。面对三个结丹期大修士声色俱厉的表情，常震的头又是一阵阵的疼。


第070章 百派来贺
　　一转眼三天又过去了。
　　这三天里没什么事情，常震也就没有出门，一直躲在洞府吃丹练功、给师父温养身体、整理记忆。在第七次服丹之后他的修为终于达到了炼气期第五层，转阵为环。
　　转阵为环就是把气海内分成数小块的精气重新串在一起，形成一个不停流转的气环。因为气环是流动的，所以达到转阵为环境界之后，精气产生灵力的速度将大幅提升，并且不打坐时灵力也能进行缓慢回复。
　　达到第五层转阵为环后，常震又吃了一次灵丹，才将四十颗灵丹全吃完。此时的他十分疲累，于是抱着沈明月美美地睡了一觉，睡醒之后就去温泉里泡澡。
　　柳家姐妹此时去管她们手下两个分舵的事情了，所以没能在旁伺候他。不过常震正好趁此机会让沈明月变成人形，与他一起泡澡。
　　“月儿你真乖。”常震抱着沈明月，轻轻地给她洗着澡。他发现他现在很喜欢摸她，这与温养无关，就是很喜欢摸。虽说柳家姐妹跟常震在一起的时候，常震也没少摸，但是摸沈明月的感觉就是与摸她们两个不同。
　　“嘟嘟，嘟嘟。”沈明月不知想起了什么，又凑过来奉上了香唇。常震毫不客气地含着她的唇瓣，轻轻地细吻着，一时忘记了时间。
　　常震发现他现在对师父的感觉变了。最初的时候给她温养身体时只是敬畏，不敢有一丝一毫亵渎她的想法，后来不知从什么时候起，就总是开始乱想，控制都控制不住。
　　最近几天他开始吻她，并且越吻越疯狂。每次吻完，那感觉就像小时候偷了别人的钱，心里总是紧张、刺激和兴奋占去了大半，而不安和自责的念头越来越少。
　　“月儿，好希望你永远都是主人的呀。”常震轻轻叹道。
　　“月儿就是主人的。”沈明月有些不明白常震的话。
　　“月儿，我恐怕是爱上你了。”常震低声说道，“我知道这很不可思议，你是我的师父，我本来对你只应有尊敬才对。而且你现在神志不清，根本就不是个正常人，可是我却偏偏爱上了你。”
　　沈明月更加听不明白常震的话，她皱起眉头，好半天才总结道：“主人，你智商硬伤了。”
　　常震笑了，沈明月这几天好像很喜欢这句话，她被化蛊宗的人带坏了。常震纠正了几次，不过她没记住。作为主人，常震只得再次纠正道：“主人没伤。”
　　“哦，主人，你智硬了。”
　　“月儿，我跟你说过的，不许评论主人的智慧。”
　　沈明月思考了一下，然后点点头道：“哦，我明白，主人你硬了。”
　　“呵呵。”常震一笑，将沈明月搂紧，然后道：“好吧，随你怎么说，也许我真的很傻，否则怎么会爱上你这么一个不该爱的人。”
　　“不懂。”沈明月眨了眨眼。
　　常震叹了一口气道：“月儿，不懂没关系。我这几天不断地在整理你的记忆，如果整理好记忆后你能恢复正常，就明白了。”
　　沈明月有点不高兴地道：“月儿很正常，主人为什么要说月儿不正常？”
　　常震知道现在沈明月的思维模式，完全是按照培养仆蛊的方式一条一条灌输的。如果删除掉她以前所有的记忆，继续给她灌输原则，她的思维也会慢慢完善，变成一个完全符合常震要求的人，这样她就真正他的月儿了。
　　可是，常震真得忍心这样吗？想到师父以前对他的好，他用力摇了摇头，他知道他一定得让师父恢复到以前的样子。至于如果师父回复正常了，会怎样看待这些天发生的事，会怎样对他，他不愿去想，也不敢去想。
　　常震决定说点轻松的事情缓解心头的不适感，于是道：“月儿，说起来这些天整理你的记忆，发现很多有趣的事呢。比如你小时候尿过裤子……”
　　沈明月眨了眨眼睛，然后道：“我现在就不会，因为我没有裤子穿。”
　　常震又轻轻地吻了她一下，问道：“想穿吗？”
　　“不穿。”沈明月的回答干脆利落。
　　“好，你不穿，那就化蛇盘过来吧，主人要出去一下了。”常震下了命令。
　　沈明月熟练地盘在常震身上，常震用了缩蛊术后，便走上池岸，擦干身体穿好衣服出了门。
　　炼气期五层了，灵丹也吃光了，常震准备去学习一些法术作为防身之用。到藏经阁研究了半天法术，这一天又过去了，他回去睡一觉，第二天便是百派来贺的日子。
　　百派来贺，相当热闹。从一大早开始，涵玉谷外就站满了人，全是灵玉国及其周围的大小修真门派代表。负责灵玉堂对外事务的是灵洪舵，接待客人们的事由他们安排，而宾客汇集的地点是在涵元殿。
　　常震作为主人，并且是众人道贺的目标，不出来招待一下是说不过去的。于是他就站在涵元殿中主位上跟大家打招呼。来道贺的门派则是一个一个提着礼物，依次走向前来，对着常震大献殷勤。
　　“听闻孙舵主归来，并且成为了舵主，小人实在喜不自胜。孙舵主年少了得，意气风发，小人望见孙舵主，就好似看到了当年的堂主，相信百年之后，舵主定当结丹。小人就此送上异种蜈蚣一条，请孙舵主笑纳。”
　　说话的是西山派掌门窦德中。西门派是玉京城附近排名前三的大派，门人众多。窦德中本人也是修为达到了筑基期的大修士，在整个灵玉国修真界都很有名气。
　　不过到了常震面前，他就不得不做出一副低三下四的模样，因为他窦德中再了不起，还是得在灵玉堂的地盘上混。就算灵玉堂现在实力再弱，也不是他敢得罪的，毕竟此堂只是化蛊宗的一个分堂，西山派再大跟化蛊宗一比也只能算做小蚂蚁。
　　至于送异种蜈蚣当礼物，就是化蛊宗及其附属门派的特色了。一般门派还干不出来这种事。常震只得吩咐道：“谢谢窦掌门厚礼，快让灵荒舵把蜈蚣收去。”
　　八舵之中，灵荒舵最为特殊，他们是专门寻找、饲养蛊虫的部门。所以常震让灵洪舵的人把蜈蚣转给灵荒舵。
　　紧接着来道贺的是灵玉国内另一大派丹曾书院掌门卢蒲休，这同样是一个筑基期修士，他一见常震便道：“我连日里梦到圣人下凡，贵人出现，觉得事有蹊跷，没想到这个梦居然应在了孙舵主身上……”
　　常震厚着脸皮接受着那些人恶心到家的马屁，也很快认识了灵玉国二十一个一级门派和八十三个二级门派的代表，至于三级、四级门派，就实在多得让人记不清，他也懒得再认了。
　　门派分级，是化蛊宗各堂对下面各国修真门派的一种管理方式，能被评为一、二级门派说明了化蛊宗对该门派实力的认可，而三、四级就说明实力很一般了。如果哪个门派没有被化蛊宗分级，那么说明这个门派不在他们的友好名单内，随时可能会被灭掉。
　　快到中午时，涵元殿已经人山人海，宾客欢喜，宴席摆开。对于后面来道贺的门派，常震没兴趣亲自接待，派了一个灵洪舵的弟子收礼物，就躲在殿后休息。
　　就在这时，意外发生了。一个宾客的礼物箱子突然炸裂开来，无数灰色的飞蛾从箱中飞出，扑向前来道贺的人群。这些飞蛾竟是浑身带有剧毒的毒粉，并且毒粉还能透过普通修士的护体法术。只一瞬间，无数宾客和正在接待宾客的灵玉堂弟子就倒在了地上。
　　尽管离得较远，柳依依还是第一时间用起防护法术，将她和常震罩住。筑基期修士的防护法术不是炼气期弟子可比的，所以常震还是比较安全。柳惜惜见常震被护，立即稳步向前，和其他修为高深的修士一起将这群剧毒飞蛾扑杀。
　　混乱了好一阵子，现场才恢复了正常，毒剧飞蛾也死光了。不过前来道贺的宾客，有近一半人被这些飞蛾毒死，实在是惨不忍睹。
　　望着这样的现场，常震很不舒服。虽说他一直不把自己当成灵玉堂的人，可是这样的场景任谁也知道场子被砸了，而且是被砸得很惨。
　　常震很想去追查混乱从何而起，一切是怎么回事。不过他现在扮演的是一个无能的孙家大少，此时在如此多的人面前，当然不易显得精明。于是他放开喉咙喊道：“灵玉堂的弟子，都过来给我护驾！”
　　众灵玉堂的幸存弟子齐齐给了他们这个少主一个白眼，但还是不得不靠过去，将他护在中间，一时间维持秩序的人手又紧了起来。
　　那些宾客看了常震的表现也齐齐在心里寻思，这位孙少爷还真是临危就乱，毒蛾都死了，已经没事了，他还不想着稳定局面，只顾自己安全，一点领导能力都没有……
　　龙娇娇本来没有出来，只在琪瑛福地里休息。听到外面乱了才走出来主持局面。面对众多的宾客死伤，她长叹一口气，这下灵玉堂的面子可丢尽了。
　　“这究竟是什么人干的？”龙娇娇沉着脸问道。
　　灵洪舵副舵主涂兴学凑上来道：“不知道，我们正在查，装飞蛾的箱子是桑门的，可是他们的人全死了。”
　　龙娇娇道：“护谷阵外有什么可疑的人吗？”
　　涂兴学道：“有，屠寒勇和南宫家的人在外面，说来道贺，我们根本未理他们。”


第071章 南宫家来送礼
　　五大宗家中，孙家与南宫家的关系最差，龙娇娇甚至还封闭了灵玉堂到南宫家所在的流川堂传送阵。虽说转道其他堂的传送阵仍能到达灵玉堂，但南宫家不会这么做，因为他们是不受孙家欢迎的人，转道他家会让中间人很难办。
　　不走宗门内的传送阵，南宫家的人要想来涵玉谷，就只能通过外派传送阵了。从外派前来，进入涵玉谷就要首先经过护谷石阵，而孙家的人不放行，他们不好硬闯，只能呆在外面。
　　龙娇娇听到南宫家的人在外面，顿时怒气上涌，不暇多想便走了出去。常震和柳家姐妹只好跟在后面。
　　走到护谷石阵阵口处，常震就看到外面站了两个男人。为首的一个看起来不到三十岁，衣袂飘飘，温文尔雅。另一个则是四十多岁，虎背熊腰，看起来不像是修真者，倒像个武者。
　　看起来不到三十岁的那个男人，真实年龄已经四十五了。他叫南宫平，是南宫家这一代里面最杰出的人物，二十三岁时就筑基成功，所以外貌十分年轻。
　　修真之人筑基后成就灵明之体，身体衰老速度只有正常人的四分之一，所以筑基的早晚，对修真者的寿命有很大的影响。大多数能达到结丹期的修士，都是少年筑基的，只有少年时达到筑基期，他们才有漫长的生命时间来向结丹期努力。
　　“南宫平，屠寒勇，你们两个来这里干什么？”龙娇娇喝问道。
　　南宫平微笑着没有说话，身边的壮汉屠寒勇却接过话来道：“堂主夫人，我再次重申我姓孙。我本是孙家的人，听到堂叔回归前来道贺有什么不对？虽说你们不近人情，把我拦在外面，但贺礼我还是托人捎了进去，不知道你们收到没有呢？”
　　说完，他与南宫平相视一笑。
　　龙娇娇大骂道：“那些毒蛾是你们送来的？南宫平，化蛊宗十三世家之间不得相互攻击，违者将视为整个化蛊宗的敌人，你难道忘了吗？你在我宴会上偷放毒蛾，这是对我们孙家宣战，我要禀报唐掌门！”
　　南宫平佯装惊讶道：“宣战？这话从何说起。你们被毒蛾攻击的事我们可不知道。我们只是来送份礼，请孙夫人冷静一点儿不要给我们乱扣帽子。”
　　化蛊宗禁止十三世家争斗，不过明斗禁得了，暗斗却阻止不了，如果不是如此，龙娇娇也不会总担心常震死在婚床上。今天的毒蛾的事没落下把柄，南宫家是永远不会承认的，灵玉堂只能吃了这个哑巴亏。
　　龙娇娇气道：“那你们的贺礼到底是什么？”
　　屠寒勇笑道：“连我们的贺礼是什么都不知道，那看来是我们托的人没送到了。这样吧，我回去再准备一份。希望下次孙夫人能够记得。”
　　“哈哈哈哈。”南宫平大笑起来，一次毒蛾还不够，屠寒勇居然还说要回去再准备一份，这话真毒。
　　“三姓家奴！”常震远远地冲着屠寒勇大骂了一声。
　　按理说常震这种实力不济的人应该远远地观望，不该胡乱多言，这种场合冲动是没有任何益处的。不过他现在扮演的是智商不高的孙家纨绔子弟，如果能忍得住这口气，就不是智伤硬伤的孙伯虎了。
　　常震早已经从龙娇娇口中得知，孙家与南宫家交恶就是因为这个屠寒勇。屠寒勇本是南宫家家奴，不过在孙家子孙死尽之后，南宫家宣称这家伙是当年孙天养屠杀孙家庶系时逃出的孙家后人，冒姓屠，本应姓孙，孙家也应该由他来继承。
　　突然冒出来的这么个人，就算他真是孙家后人，孙家也不会承认，化蛊宗其他世家同样不会承认。没人愿意看到孙家就这么落到南宫家手里。
　　对于这样的情况，龙娇娇当然会有明确的反应，否则的话用不了多久其他十一个世家就人手一个孙家继承人了。龙娇娇立即同南宫家绝交，并把当年桃花血夜的凶手之名扣到了屠寒勇头上，称他不但冒认孙家子孙，妄图继承孙家家业，还伙同南宫家对孙家犯下了滔天罪行，号召化蛊宗共讨南宫家。
　　桃花血夜是发生在灵玉国首都玉京城的一次大惨案，孙家内斗之际发生过三次巨大的惨案，这是最后一次。
　　孙家虽然世袭化蛊宗灵玉堂，却也不是什么人都能入堂的，只有堂主看好的人才能加入堂中。那些家族的普通子弟，若加入不了宗门，就只能作为灵玉国皇族普通一员，居住在玉京城内城，享尽荣华富贵。
　　孙家内斗之时，内城中的凡人也跟着遭了殃，三次惨案都与之相关。
　　玉京城内城种满了桃树，在那个桃花血夜，剧毒的桃花飘满了内城的大街小巷，整个孙家皇族，鸡犬不留，全被毒杀。事后人们发现，内城的桃树上不知何时全部都寄生了一种奇异的剧毒蛊虫，导致花香带毒，所以一夜之间，花瓣四落，闻者皆死。
　　桃花血夜之前，孙家可以修行的有灵根弟子已经先后殒落了，而这次血夜之后，则彻底断了孙家凡间的种。在这种情况下，突然出现的屠寒勇，被龙娇娇指认为凶手，也是不无道理的。因为只有孙家的人全死光了，家业才会轮得到他。
　　不过龙娇娇的指控毫无证据，南宫家自然不会承认，只能互相打打嘴仗。从此孙与南宫两家交恶，直到今天。南宫家一直在耐心等待，如果孙天德死了，那么他们会继续宣称屠寒勇的继承权，抢夺孙家家业。但现在突然出现了常震，这就让屠寒勇很尴尬了。
　　听到常震叫他三姓家奴，屠寒勇阴阴一笑。他本姓屠，冒姓孙，还是南宫家的奴才，称他为三姓家奴倒也没错。不过他肯定不会承认这一点的，所以高声反驳道：“堂叔过誉了，我只姓孙，别家的事与我不相干。”
　　论起南宫家给屠寒勇排的孙家谱系，他是孙伯虎的远房侄子，所以他年纪虽大，还得称呼常震一声堂叔。
　　常震道：“我没你这么不孝的侄子。南宫平，你是叫南宫平吧？我记得你的礼了，等过几年，我必灭你南宫家满门，作为回礼！”
　　这话说得气势很足，很有大世家子弟作风。不过常震此刻的行为配上他的话就让人莫名的喜感了。他身子缩在谷口的石阵之中，只露了个脑袋，生怕对方扑过来，而柳家姐妹则是挡在常震身前，以防出现万一状况。
　　“孙伯虎，我可否理解为你要向我们南宫家宣战呢？”南宫平淡淡一笑，回问道。
　　“当然不是，我是说过几年，你听不懂话吗？”常震还是一副趾高气扬的神情。
　　南宫平道：“听说你是五灵根的绝佳资质，修行进展奇快，不知道过几年到底是让我们等几年呢？哈哈，不会让我等一辈子吧。”
　　常震怒道：“五灵根又怎么了？看在同为五大宗家的份上，我送你一句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
　　“好一句莫欺少年穷。你孙家的少爷若是喊穷，这世间的穷人岂不是太多了？”南宫平继续笑着，“三十年河东，三十年河西，我就算你说的是六十年吧，我且看六十年后你怎么灭我南宫家满门。
　　寒勇，礼既送过了，我们走吧。不过孙伯虎，我很期待你能活到六十年后。哈哈哈。”


第072章 蛊巫锻魂经
　　南宫平和屠寒勇扬长而去，灵玉堂内则是忙乱了好久，才将死难的宾客以及弟子的遗体整理完毕。突如其来的毒蛾群，让喜事变成了丧事，也让龙娇娇愁眉深锁。
　　常震想到那群毒蛾就十分后怕，这次敌人的目标应该是他，如果不是运气好，躲在了殿后休息，以他炼气期的修为猝不及防之下没准会被毒蛾毒死。想到自己这个孙家继承人，以后遇到的明袭暗杀肯定少不了，他马上向藏经阁走去，准备多了解一些蛊毒之术以防不测。
　　上次来到这间蛊毒秘术的大厅，他只看了魂魔心经，别的就没看过了。之后回去化纳灵丹，达到炼气期第五层后又学习法术，一直没腾出时间。现在第五层能掌握的法术已经会了几个，剩下的众多法术也不可能一时学成，不如先多看看蛊毒之术，以免遭人暗算，毕竟他对此道知之甚少。
　　再次来到写着蛊字的书架面前，翻了一大圈，常震终于对蛊术有了一个较为全面的了解。
　　蛊术在化蛊宗流传了数千多年，已经成为集结无数人智慧的深奥学问。作为一项操控生物的秘术，它目前主要包括两个大方面：第一个方面是操纵生物的神魂，使之为我所用，第二个方面则是改造生物的身体，使之能力更强。
　　操纵生物神魂方面，化蛊宗对各种生物的神魂强弱、特性，都进行了研究。一般的寄生蛊类，小型蛇虫毒兽，是他们的重点研究方向，如何与这些类生物进行斗魂，斗魂胜利后再如何进行摄魂，摄魂时如果蛊虫出现反抗如何处理，方方面面的内容都很齐全。
　　常震很快又了解到一种增强神魂力量的方法，那就是蛊巫锻魂经。蛊巫锻魂经是化蛊宗一位先辈在魂魔心经记载的一种残缺锻魂法的基础上补全而成，也是化蛊宗目前唯一可让神魂力量变强的秘法。
　　同九魂真蛊术一样，补全的蛊巫锻魂经比原版要差好多，修练此术虽然不会像九宫真魂蛊那样随时会丧命，但却需要花大量时间，所以化蛊宗内极少有人能炼成此法。一般去练习此法的人都是没有灵根的世家子弟，或者不想修真之人。
　　不过一旦将蛊巫锻魂经炼成，在化蛊宗地位就不会低了。只要能练成第一层，就会被尊称为初巫，初巫至少能成为各堂负责蛊虫分舵的执事。练成第二层的人，则会被尊称为中巫，中巫大多会被宗门万灵司招去，如果不愿去宗门万灵司，留在堂里也至少会当个副舵主。练成第三层的人，则被尊称为大巫，大巫地位崇高，就算在万灵司内也很难见到。
　　初巫、中巫、大巫之所以在化蛊宗内如此有地位，是因为大多数神魂比较强力的蛊是无法被普通人驯服的，只能麻烦他们。而且就算能驯服的蛊，大多数修士也都不愿把精力花费在它们身上，毕竟功法的修炼更重要一些。
　　目前化蛊宗高手们手中的强大仆蛊，其实大多都是二手蛊，也就是说那些蛊其实是由一些中巫、大巫们花大量时间驯服成仆蛊，然后转交给他们的。这样一来，想得到好蛊，想让自己的蛊不出问题，就要讨好养蛊的巫。毕竟蛊是危险的，特别是毒蛊，谁都不想自己到手的蛊会有什么问题。
　　常震在书架上仔细翻查了一番，最终找到了那本蛊巫锻魂经。打开蛊巫锻魂经细细研读，常震不禁被补全此法的那位前辈高超的想象力折服了。魂魔心经上的残法他也曾仔细看过，却不想竟可以这样补全。
　　不过那位前辈补得虽妙，常震还是一眼看出了许多问题。因为常震曾经练过九魂真魂蛊术，对于神魂秘术的理解自然远在常人之上。兴致一来，常震便想着应如何继续改良这个补全的法门。
　　不知不觉，过去了一个下午，常震终于有了一丝明悟，蛊巫锻魂经第一重的炼法被他想出了一条捷径。这天回去之后，他没有为沈明月整理记忆，只是一边给她温养一边想着此经，最终竟用一夜的时间练成了第一层。
　　练成此法第一层后，常震感到了神魂又壮大了一些。他将力量向神魂内未开放的七宫探去，想试试能不能开放第三宫，不过努力了许久，仍未能成功。
　　“估计我要把此诀第二层练成，成为他们所说的中巫，才能开放第三宫。”常震心道。
　　不过常震虽然练成的只是此经第一层，但神魂力量却要比那些初巫们强得多。因为九宫真魂蛊术练成之际，他的神魂力量就上涨了千百倍。常震暗猜真比神魂力量，他早已经超过大巫级别了。
　　“或许我潜心研究蛊术，会在这方面有很大成就呢。”一夜练成了蛊巫锻魂经第一层，常震信心大增，他准备仔细研究一下这方面的知识，也许可以找到其他方法，不用达到筑基期，也能避免永久妖化。
　　一念至此，常震仿佛看到了阳光，毕竟一年内达到筑基期实在太不可能了，还是换个方法可靠点。他立即又跑去了藏经阁，研究起蛊术的另一方面知识，也就是涉及到改造生物身体的知识。
　　最初的蛊术只是控制其他生物成为自己的奴仆，但成为奴仆的生物能力有限，为了让蛊的作用更大，只有两种强化途径，第一种就是找到更强的生物替代原来的生物，第二种就是让已有的生物更强。
　　替代就不用多说了，如果能找到强大的生物，自然可以再通过斗魂、摄魂驯化。但是强大的生物并不是那么容易到手的，找到也不是那么容易驯服的。所以更多的时候只能想办法让手中的生物变得更强。
　　让生物变得更强的法门被化蛊宗历代先人总结了不少，比如如何让蚂蚁变大一倍，如何让螳螂的刀两面刀刃……不过这其中研究最多的技法，还是和毒术在一起的混毒技法。即如何让毒蛊毒性更强，且蛊本身不被毒死。
　　常震对于混毒技法和增强蛊的毒抗兴趣不大，着重研究的只是那些可以改变身体的结构的东西。埋头在书中，整整研究了数天，改造蛊物身体的知识虽然知道了不少，可还真没找到能避免自己永久妖化的办法。
　　这天常震从书海中探出头，蛇化的沈明月正在他肩上吐舌头舔他的脸。他轻咬了一下沈明月，然后算算日子，发现明天就是灵玉国为他安排登基大典的时间了。
　　“等等再研究吧，登基的事情可要准备一下，这可是咱第一次当皇帝。其实前几天应该多练几个法术的……唉，练法术也没用，如果筑基期的惜惜和依依都保护不了我，我那点炼气期的法术又够干什么的。”常震皱起眉头，好怕登基大典中会出什么意外。
　　“既然我对蛊术已经了解这么多了，不如先去灵荒舵看看有哪些蛊，有合适的养些来防身也不错，这样登基大典的时候也能多一项安全保障。”常震合上了手中的书，又做起了打算。


第073章 养宠物
　　常震走出藏经阁，唤过柳家姐妹，准备去谷里的蛊园看看。蛊园是由灵荒舵的人负责，来灵玉堂这么久，他还没去过。
　　路上无事，常震随口向柳家姐妹问道：“说起来，你们两个都养了些什么蛊呀？”
　　相处了这么多天，他知道柳依依养了群紫色的蜜蜂，而柳惜惜养的什么还真没注意。养蛊的人都不喜欢别人知道自己养了什么蛊，因为只有未知的东西才最不易提防。但常震是两人的主人，问起这种事情她们不能不能说。
　　柳依依微笑道：“我养的是紫牝蜂做仆蛊，主人应该见过了。我跟惜惜因为资质好，从小被祖奶奶督促着努力修炼功法，也无暇研究蛊毒术。筑基之后，才有时间稍稍了解此道。不过能对付筑基期修士的蛊很少，我们也只是养着玩玩。”
　　养蛊用来对付普通人以及炼气期的弟子很有用，但绝大多数的蛊无法突破筑基期修士的护身法术，所以在高手的战斗中用途不大。
　　但柳依依虽说是养着玩玩，常震却知道不是这样。有毒的蛊虫就算明面对付不了敌人，偷袭暗害还是没问题的，没人养蛊是为了玩。
　　柳依依说完话，腰间的袋子中突然飞出了三五个紫色的蜜蜂。这个袋子不是普通的符物袋，而是特制的蛊袋，专门用来存放蛊的。相比符物袋，蛊袋有很多不同之处，比如蛊在袋中不会气闷，蛊的出入也不用主人亲手去取等。
　　“这群紫牝蜂很不听话，我时常拿它们没办法呢。”柳依依手中托着一个紫牝蜂，递到了常震眼前。
　　蛊从生活习性上来分类，可分为独蛊和群蛊。独蛊是指单独的一个生物，群蛊则是一群。一般来讲，群蛊比独蛊要难养得多，柳依依养了一群紫牝蜂，不好控制也是正常的。
　　常震仔细地看了那蜜蜂一眼，只见它毒针特别长，于是问道：“有毒吗？”
　　柳依依一笑道：“当然有了，谁不养毒蛊？可惜我到现在只配了三种毒，主人要我的毒方吗？”
　　每个养毒蛊的人，蛊身所具有的毒都不会相同。养毒蛊要慢慢来，培养蛊的抗毒性，不断地强化，因为一个不小心，把蛊毒死了，那么就得不偿失了。柳依依养的是群蛊，进行混毒就更是一件麻烦的事，所以到目前为止，她也只在原来的蜂毒基础上混进了三种毒。
　　蛊身所具之毒的毒方是养蛊人最大的秘密之一。因为只有知道毒是怎么配的，才能知道怎么解毒。不过常震是柳依依的少爷，如果强问她毒方她也得说，所以她干脆主动一点儿，还可以讨好一下主人。
　　“有空再说给我听吧。”常震只研究了蛊术，还没研究毒术，所以也不急于要柳依依的毒方。他又问道：“惜惜养蛊了吗？”
　　柳惜惜道：“我没依依那么厉害，可以养群蛊，我只养了一条雪花蛇。”
　　说着，一条青色并带有雪花状斑纹的长蛇从她的蛊袋中爬了出来，绕在了她纤细的小腰上。
　　柳依依道：“主人你不知道，惜惜的雪花蛇是难得一见的异种，可厉害了，她已经混毒混到二十三种了，可惜不肯告诉我毒方。连亲姐妹都不说，你说她有多小气，求主人问出她的毒方后告诉我。”
　　柳惜惜慌忙用嗔怪的眼神望了柳依依一眼道：“别瞎说，我的雪花蛇哪里厉害了，比起主人的蛇，我的雪花差得远呢。”
　　“哈哈，怕我抢你的蛇呀？”常震笑嘻嘻地向柳惜惜问道。
　　被一下说破了心事，柳惜惜慌了起来，忙跪下道：“奴婢怎么敢，如果主人喜欢……”
　　“你太多虑了。”常震挥了挥手，“你们如果忠心，主人只会赏你们东西，不会夺你们东西的。”
　　“谢主人恩典。”柳惜惜松了口气，看来她那条蛇还真是个难得的宝贝，否则不会这么重视。
　　这时常震忽然想到那天韩立用来攻击柳惜惜的金色飞虫，于是问道：“我记得我来那天，有一个人携带飞虫，被你收了去？”
　　柳依依忙道：“那些灵虫可是少见的灵虫，恐怕是我们灵玉堂这些年来得到的最厉害的蛊虫，我当然不敢独吞，早都交到了祖奶奶手里。祖奶奶让我严格保密此事，主人也请不要乱说。”
　　“哦。”常震点了点头，想起那天那些虫子突破了柳依依的防护法术，确实很不简单。
　　边聊边走，常震很快带着两姐妹来到谷西的一座蛊园。
　　在涵玉谷的最西边，有七处蛊园，是灵荒舵的养蛊之地。灵玉堂现在只有一名初巫，姓齐名放，也是灵荒舵的副舵主。除此以外，还有二百来名弟子负责舵内捉蛊养蛊事务。
　　养在灵荒舵内的蛊，有历代培育出来的优良蛊种，也有各地搜罗上来的奇虫异蛇。灵玉堂的弟子想养蛊，如果没有特别的机缘，都会在灵荒舵中挑选，因为一般野外能找到的那些虫蛇都不会比谷中的更好。
　　眼前这座蛊园的负责人是执事闵扬。他一听常震到了，慌忙出来迎接，并说道：“我们这个蛊园，养的都是寄生蛊，伯虎舵主要驯养一些吗？”
　　“嗯。”常震点了点头。
　　寄生蛊过于特殊，一般不会让别人代驯的，都是谁用谁驯养。这种最低级的虫类神魂很弱，也比较容易驯服为蛊，但养殖它们比较麻烦，产量不高，所以有资格得到这种蛊的都是孙家的人或者执事以上职位者。
　　寄生蛊最主要的用途是作为控制他人的手段，多半对身体没有好处，比如柳家姐妹身上的附骨蛆蛊，让她们每个月都有那么两天很不舒服。
　　不过也有一些寄生蛊，可以用来强化自身。比如牛皮蛊可以让你浑身硬如牛皮，效果不比树肤术差，而大力蛊可以让你力气涨个两三倍，很多西荒武者都喜欢。
　　而更稀罕的寄生蛊，则是两种效果都有，常震所中的血蚜蛊就是这种蛊。血蚜蛊能强身健体，但如果五个月没有被蛊主催眠，就会遭到严重反噬。
　　常震在这个蛊园逛了一圈，挑了一些寄生蛊，不过却没准备自用。身中血蚜蛊已经让他很不舒服了，他可不想再在身体里养虫子。挑的一些寄生蛊的目的只是为了以后可以给别人下蛊，毕竟这里是化蛊宗。


第074章 不带毒的蛊
　　常震选了些寄生蛊后，便离开了这个专门蓄养寄生蛊的蛊园。本园执事闵扬并没有继续跟着常震，但灵荒舵副舵主齐放早迎了出来，并热情地陪同常震继续到其他蛊园选蛊。
　　寄生蛊大多是微小的小虫子，所以看着也没什么太大的恶感，接下来看到的蛊虫就让常震很不舒服了。首先经过的是养蝎子类蛊虫的地方，各种各样大小的蝎子耀武扬威，接着又是蛇类蛊，长短、粗细，颜色各不相同的毒蛇爬来爬去，场面十分壮观。
　　常震不是胆小之人，也不会畏惧蛇虫鼠蚁之类的东西，不过骤然看到这么多毒物还是有点头皮发麻。转身看看两个娇俏佳人柳惜惜和柳依依，全都是一副安然自得的表情，柳惜惜经过蛇区的时候还用手指点着那些蛇的尖头，就像摸自家的猫咪，一点儿都不担心被咬到。常震只得感叹化蛊宗的女孩果然不是一般女子所能比的。
　　齐放一边走一边介绍道：“现在我们蛇区共有八百三十一种毒蛇，如果伯虎舵主愿意养蛇类蛊，我建议选大王蛇。这是我们蛇区最好的蛇了。它们神魂极弱，易被驯为蛊，但毒抗很强，混个十多种毒没有问题。你在外多年，终日忙碌，修练蛊术的时间应该不多，所以选个神魂弱生物炼蛊最合适了。”
　　常震感觉“伯虎舵主”的称呼比较别扭，不过他早已经知道在化蛊宗的风俗里，“伯虎舵主”的称呼，和“孙舵主”一样，是一种敬称，两者没有什么不同。如果没有职位，也可能出现“伯虎”前辈之类的称呼。
　　形成这种风俗的原因就是化蛊宗这边世家都同姓，如果是孙家昌盛的时候，叫一声孙舵主恐怕八个舵主都会以为是叫自己，所以为了不叫重，称呼名字再加尊称的叫法就变得很常见了。
　　见常震不答，齐放又道：“如果伯虎舵主想要成品蛊的话，舵中目前只有一条芦花金尾异种蚰蜒，这是我花了半年时间才驯服的。不过成品蛊我没权利送人，要经过夫人同意才行。”
　　成品蛊就是已经被他人驯养成蛊的生物。只要原主人交待明白控蛊方式，并做好交接，新主人不用经过斗魂就能摄魂操纵该蛊。当然，新主人必须要懂蛊术，并且想使用自如的话也要花上一段时间熟悉。
　　成品蛊终究是别人驯养的，如果驯养人有什么没向你交待的，那么就会成为一个隐患。常震对成品蛊一点兴趣都没有，他现在别的不强，就是神魂力量强，从未担心会遇到什么别人能驯服的蛊虫他驯不服。
　　听到齐放此言，常震知道齐放误会了他的意思，于是道：“齐舵主，我对于蛊术一道略有些心得，就算神魂强大的蛊，也不妨驯养一下试试，所以你不必考虑驯服的问题，有强大的蛊虫推荐给我便是了。”
　　“好。”齐放点了点头。虽然他心里对常震的话不以为然，但是明面上还得顺着这位舵主的意思。
　　他暗想蛊可不是那么好驯的，如果这位少爷碰点钉子，也许就会明白他初巫的身份有多么重要了。
　　走过蛇区，便到了蟾区。齐放指着一个手掌大小的墨绿色蟾蜍道：“那只异种黛蟾是我们舵中最强的毒物了，身上的蟾毒中者立死。据我估测，它的混毒前景无限，我们已经计划拿它参加今年宗内的斗蛊仪式，并且很有希望成为蛊王。如果伯虎舵主有兴趣，可以去跟夫人商量一下。”
　　常震皱了下眉，他要好的蛊虫，齐放就推荐给他剧毒的。蛊和毒两者果然已经不分家了，在大家的意识里，最好的蛊就是最毒的蛊。
　　可惜常震这两天只研究了蛊术，还没有研究毒术，来此找蛊物只是为了增加登基仪式的安全性。倘若弄个剧毒之物回去，恐怕害不着人，自己先被毒死了。
　　他没法说自己不懂毒术，只得淡淡地道：“齐舵主，我突然发现今天看到这些毒物有点心烦，我们这里难道只有毒物吗？没有没毒的蛊物吗？我想找个没毒的养养。”
　　“没毒的？”齐放微微一愣。养蛊谁养没毒的，蛊的威慑力大半都在毒上，正是因为蛊有剧毒，所以蛊未出，人先惊，大部分修士同化蛊宗人对敌，一半能力都施展不出来。
　　但现在眼前这位孙大少爷，居然要找没毒的蛊养，这是什么思路？怪不得人家都说他智商硬伤呢。
　　虽然感到常震的思维回路有够奇葩，但齐放还是恭敬地道：“大少如果要没毒的蛊，请到最后一个蛊园来。”
　　走近最后一个蛊园，常震发现这里的生物奇形怪状，五花八门，但都不像是有毒的样子。
　　齐放介绍道：“这个园里，都是我们从各地搜罗来的奇形异种生物，和其他园里的生物相比，他们的特点就是没抗毒性，成不了毒蛊。我们现在所要做的事，就是提高他们的抗毒性，让它们成为带毒的蛊。”
　　“哦。”常震点点头，心道果然还是这些无害的家伙们看着舒服些，我果然是个正道中人。
　　就在齐放准备向常震详细介绍本园生物时，突然听到园内一个弟子高叫道：“不好了，不好了，那只巨无霸独角仙又晕过去了。”
　　齐放见状皱紧眉头道：“有什么事值得大惊小怪的，没看到伯虎舵主在这里吗？”
　　那弟子一见齐放责备，立即吓得不敢吱声了。
　　常震笑问道：“什么巨无霸独角仙？”
　　齐放道：“伯虎舵主如果好奇，就一起去看看那只独角仙好了。这是我们这里最神奇的一只虫，可惜碰不得毒，一碰毒就会晕。如果他能够成为毒物，并参加斗蛊仪式，肯定会成为蛊王的，唉，它怎么就偏偏是个不抗毒的种呢。”
　　常震随齐放走进一间宽敞的屋子里，发现屋子中间有个大大的台子，台子上放了一个比锅还大的甲虫。这甲虫浑身漆黑，头顶有一个长长的犄角，像是一架冲天的大炮，十分显眼，正是独角仙。
　　常震虽然见过独角仙，但还是头一次见到这么大的。它绝对是天下间的异种了。刚想凑近仔细看看清楚，齐放忙拦住他道：“伯虎舵主不要靠近，这只独角仙可了不得，他的独角能够施放雷系法术，就算筑基期修士都挡不住。”
　　“能够施放雷系法术，筑基期都挡不住？”常震大惊。
　　绝大部份蛊物都不能对筑基期修士进行直接伤害，炼气期修士想对付这种高手只能想办法让他们中毒。可齐放竟说眼前独角仙的法术连筑基期的高手都挡不住，这可太罕见了，妖兽都很难做到这点，而眼前的这独角仙根本不是妖，只是一只虫。
　　看出来了常震的疑惑，齐放解释道：“这法术应该是这独角仙的天赋异能，它本来就是一个怪胎，十多年前我灵荒舵的一位舵主就是抓它时被他释放雷击，生生电死的，很恐怖。”
　　居然是能直接电死一个筑基修士的天生异能虫子，太神奇了。常震忙问道：“我们这里像这样能对付筑基期修士的异虫异兽很多吗？”
　　齐放道：“怎么会多，对付筑基期修士，就连我给你推荐的黛蟾都不可能，除非它成为成蛊王。我们这里能对筑基期修士造成伤害的，只有这只独角仙了。老实说，当年我们抓它时费了很大工夫，幸好它的雷击一个月只能放一次，否则还真抓不住它。”
　　常震当即道：“我就要这家伙当蛊了。”
　　齐放听了这话马上笑着摇头道：“这恐怕不行。伯虎舵主，你不知道这独角仙的神魂力量有多么强。我们曾折磨过它半年，让它精神涣散奄奄一息，然后才请祝家的中巫来收伏此虫。结果它没怎么样，祝家的中巫却回去躺了半年，才恢复过来，说什么也不肯再碰它了。
　　要收这家伙当蛊，除非请万灵司的大巫出手才有希望。不过我们化蛊宗目前就一位大巫，他不会有空来收此虫的，此虫既耐不得毒，其他本事也没有，法术更是只能一个月放一次，限制太大，不值得大巫出手。你还是死了这条心，到园中挑点别的蛊吧。这个独角仙，最大的用途就是被研究。”
　　常震道：“我就要它了，也许它跟我和得来，肯给我当蛊呢。我不用你们驯，你帮我把它弄到我洞府里去，如果收不了它，我再还回来。”
　　齐放急道：“伯虎舵主，您搞清楚一点，斗魂可不是闹着玩的。倘若你斗它不过，遭到反噬，那神魂可会受损，好几个月都回复不过来。严重者，更可能精神失常。”
　　常震心道那鸿蒙异虫都被我直接压碎了神魂，吞掉了真魂，现在这只变异大甲虫又能强到哪去。就算它神魂出乎意料的强大，斗不过自保也不会有问题。
　　他挥了挥手，表现出一副不耐烦的神情道：“我就要他了，齐舵主你别舍不得，找两个弟子给我抬过去。”
　　齐放心知常震不知天高地厚不要紧，但此虫神魂强大，若收服不了它被反噬受伤就麻烦了。常震受伤多重齐放不关心，但他怕受到牵连惩罚，于是耐着性子反复警告常震危险。
　　常震完全无视齐放的意见，一定要这只独角仙。不得不说，大少就是有大少的好处，常震表现出一副不耐的样子后，齐放根本不敢反对。只得让弟子将独角仙运到琳琅福地。


第075章 独角仙
　　琳琅福地，早已经被毒药麻翻的独角仙一动不动地趴在一块大水晶上。柳家姐妹点燃一支迷魂香，放在那只独角仙的前面，无数烟雾慢慢地飘进它的体内。
　　迷魂香是驯蛊时最常点的香，它的烟气能极大程度地削弱神魂力量，除此之外还有醉魂水、离魂火、等一系列道具，柳家姐妹都为常震准备齐了。
　　其实要想驯服神魂强大的蛊，步骤远没这么简单。通常情况下那些初巫、中巫，甚至大巫们，都要用几个月的时间，持续不断地削弱蛊的神魂力量，待它力量最弱的一刻，才进行斗魂。可常震不想花太多时间，就要今晚驯服此蛊，所以柳家姐妹只能帮忙做点临时措施。
　　“你们都出去吧，接下来我自己来就行了。”常震对柳家姐妹吩咐道。
　　“是。”柳家姐妹应了一声，便退出了常震的房间。
　　“主人还真是大胆呢，居然要直接驯服这只怪怪的独角仙，你说他有可能成功吗？”柳依依出去后，就小声地问起了柳惜惜。
　　“不成功正好，就让他躺上那么几个月，我们姐妹也轻松些，省得跟着他到处乱跑。他这是自找麻烦，祖奶奶也怪不到我头上。”柳惜惜一副无所谓的神情。
　　柳依依想了想道：“他虽然在别人面前装傻，但其实却是顶聪明的一个人，没道理做些自不量力的事情。可是照齐放所说，能驯服这独角仙的只可能是大巫，你说他会不会是……”
　　“啊，他是大巫？”柳惜惜突然睁大眼睛，然后道：“难怪他修为那么低，祖奶奶还会让我们跟着他，原来他是大巫？……不对呀，怎么可能有这么年轻的大巫？大巫都是八九十岁的老家伙吧？能将巫蛊锻魂经练到第三层，没个百八十年怎么可能？”
　　“我哪里知道？”柳依依白了柳惜惜一眼，不再说话。两姐妹犹疑了一会儿，谁也想不出个所以然，只得各自去喂蛊、修炼，并等待着常震的结果。
　　此时的常震正坐在独角仙前面。待迷魂香燃得差不多时，他用了一个离魂术，那独角仙的神魂立即离体飞了出来。
　　虽说蛊术发源与巫术，最初都是使用神魂力量的技巧，与法术无关。但经过了这么多些年的演变，好多法术也融进了蛊术之中，成为蛊术的一部分。离魂术就是这样的法术。这法术可以解离神魂，实在是驯蛊的好帮手。
　　常震上次炼的是真魂蛊，所以要经过艰苦的魂斗，压碎沈明月的神魂取里面的真魂，风险非常大。不过这次要炼的只是普通仆蛊，根本不用那么麻烦。他只需把独角仙的神魂光团衔在口中，然后释放神识探过去。
　　正常生物的神魂，都像鸡蛋一样，没有任何破绽。而炼蛊则是要在这神魂之上开一个门，将神识探进对方神魂内，摄住对方真魂，并在对方魂内定下新的规则。而如何打开这个门，就要通过斗魂来完成了。
　　常震不断地用神识轰击对方神魂的外壳，最终好不容易将它的神魂轰出了一条缝隙。可他刚把神识探入对方神魂之内时，对方的神魂立即开始了强烈的反抗。任何人都不希望自己被别人控制，虫子也是如此。
　　常震知道这个时候如果独角仙反抗成功，那么他将永远地损失掉已经探进对方神魂内的神识，遭到重创。如果神识损失过多，还可能精神失常。不过他对自己很有自信，事实情况也证明了这一点。他的神识强大远非独角仙可比的，没多一会儿，独角仙就放弃了反抗，全面投降。
　　见独角仙投降了，常震开始在它的神魂上做“门”。只有做好了“门”，以后才好直接控制它，不用再进行斗魂。换句话说，神魂上一旦被他人开了门，那么该生物才变成可被蛊主控制的蛊。沈明月这种真魂蛊是例外情况，因为她连神魂都没有了，真魂已经成了常震神魂的一部分。
　　常震飞速地在独角仙神魂上做好“门”，并在“门”上设下自己的独有印记，让自己神识可以自由出入它的神魂，驯蛊终于完成了第一步。
　　驯蛊的第二步则是在蛊的魂内设置规则，让蛊为你所用。
　　如果驯养只有一种用途的使蛊，那么蛊主就是设置一套规则，反复强化，最终在蛊的意识里形成一套死循环，使蛊的思维只能按照这一套思路走。这样的好处是蛊主驯成之后就不用再花太多心思管它了，如常震体内的血蚜蛊就是这样，下在常震身上，龙娇娇根本不用管，每三个月催眠一次就好。
　　不过使蛊的缺点很大，因为一旦蛊的思路僵化，那么它们的智慧肯定不会高，所以能力也有限。用在寄生蛊上倒是没问题，用在其他方面常常会暴露许多不足。
　　比使蛊更灵活多变的就是仆蛊了，它理论上可以听从主人的任何吩咐。不过仆蛊的思维是活的，所以会常常置疑主人设置的规则。越聪明的蛊越懂得思考，越会置疑，主人必须常常强化它们心中的规则，才能保证蛊的忠诚性。
　　如常震每天都要不断地蛊惑沈明月，才能保证她一直听话。好在沈明月是真魂蛊，与常震居于同一个神魂内，常震想什么时候蛊惑她都行。只要常震想蛊惑她，她就会永远地被常震所控制。
　　现在这只独角仙，常震当然是要把它炼成仆蛊。有之前蛊惑沈明月的经验，常震发现这只独角仙非常好控制。因为跟沈明月一比，它的智慧简直等同于零，教会他听主人的话这个规则之后，它就变得分外听话了。
　　当然，定规则是件很麻烦的事，因为你不但要订让蛊听话的规则，还要定下众多的保险规则，才能保证蛊只听你的话。比如有除我以外的别人控制你，你就要反抗他，想尽一切办法攻击他……
　　过了好久，常震终于把这独角仙搞定。如果不算沈明月这个特殊的存在，他终于有了自己第一个仆蛊。为了保证仆蛊的忠诚，他以后还需常常将神识探进独角仙神魂内，继续强化今天灌输的规则。最保险的方式，莫过于每天强化一次，所以养仆蛊并不是一件简单活。
　　将独角仙的神魂送回到它的体内，这个大家伙看了它的主人一眼便趴在原处睡着了。神魂离体是件很伤身的，就算它是只虫子也一样。好在常震已经收它为仆蛊了，以后驯养它也不用再让它神魂离体，只要将手放在他头上，将神识探进它的神魂即可。
　　常震拿出了一个蛊袋，将这只独角仙收了进去，然后走出炼蛊的房间，返回自己的卧室。柳家姐妹一直惦记着常震，一直关注着这里。见常震一副安然的模样出来了，顿时吃惊不小。
　　普通人收服掉蛊虫，无论成功与否，都会是一副精神萎靡的模样，因为这个过程太消耗神魂力量了。而常震现在完全正常，丝毫没有任何的疲累迹象，这怎么能让人不吃惊？
　　“主人没有驯蛊吗？”柳惜惜疑惑地问道。常震现在的情况，只能让她怀疑那么久的时间里他根本没有同独角仙斗魂。
　　“已经收了。”常震淡淡地道，“不过此事不宜让别人知道，对外你们就说我驯不服那只独角仙，愤而把它砍死了。嗯，这样说应该没问题。”
　　“啊？”柳家姐妹互看一眼，满脸的难以置信。


第076章 皇帝暴君？
　　第二天，正是黄道吉日，也是灵玉国礼部为常震选的登基的日子。
　　登基大典虽然凡俗界很看重，但修真界一般不会把它当回事儿。大多数的修真世家，皇位都已经传到无灵根的子孙们身上了，只有孙家无人可传，才不得不让已经传出数代的皇位又传回了孙天德身上。
　　不过就算修真界再怎么不把当皇帝当回事，仍然是国家内的大事，常震不得不去充下场面，也好展现一下孙家后继有人。
　　天蒙蒙亮，常震便起了床，然后经由涵玉谷的传送阵传送到了灵玉国皇宫。换上了一身龙袍，常震觉得自己有点像滑稽的唱戏的，而非真正的皇帝。可当走到朝堂之上，看到金銮殿，看到满朝的文武百官轰然跪倒于前，这感觉还真是有点飘飘然。
　　“众位爱卿，都起来吧！”常震对眼前跪倒的一片大臣道。
　　百官应命而起，常震则是大大方方坐在了高高在上的龙椅之上，由上而下地看着众人。这时一个太监拿出一道圣旨道：“圣谕！”
　　“哗啦——”刚站起的百官又跪下了。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：朕之曾孙孙伯虎，既德且贤，文能经天纬地，武能保国安邦……”
　　这是一份冗长的诏书，大意就是皇帝孙天德将皇位传给曾孙孙伯虎。文绉绉的词句将常震直夸到了天上去，听得常震都感觉他不当这个皇帝实在说不过去。诏书当然不会是孙天德写的，只是皇帝传位必须的步骤。
　　诏书念完，龙娇娇出场了。她拿着皇帝玉玺，交给了常震，然后百官再次轰然跪倒，齐呼万岁。
　　常震对着百官道：“我……”
　　龙娇娇马上在旁提醒道：“朕！”
　　看来这种场合称“我”都不合适，反正常震名震，自称“震（朕）”也没什么不妥。于是常震道：“朕定当不负先祖厚望……”
　　繁复的仪式许久后才完毕，常震终于成为了灵玉国皇帝。其实灵玉国皇帝有两种当法，修真之人当皇帝时，大部分时间是不理朝政的，皇宫也很少去，国家一应事务都由八位辅政大臣代管，连玉玺都是托管的。只有不想修真之人当皇帝时，才会真的管事。
　　以前的皇帝孙天德，人都不能动了，自然什么事情也不管。常震当上皇帝，嘱咐一切还是照旧，因为修炼的事情已经够他烦心的了，国家大事就滚一边去吧。他告诫八位辅政大臣要尽心尽力为国效力，其他事情就全懒得过问了。
　　朝中的事情完毕，接下来就要进行祭天大典。新皇登基要先祭天坛，后祭地坛，然后昭告天下，普天同庆。
　　龙娇娇本准备取消祭典，不过文武百官全都跪地苦求，说是应该让新皇见见百姓，以慰人望。龙娇娇也知道孙家衰弱，如果新皇即位连祭天都不去，那么确实要让人笑掉大牙，所以最后还是答应了下来。
　　天坛在外城之中，常震要想祭天，就要走出皇宫。灵玉国的首都玉京城虽然不如灵玉堂所在的涵玉谷那般防守严密，却也有三层大阵防护。
　　最里面的一层大阵，是护皇宫的，被称为奔雷大阵。第二层是护整个内城的，内城是孙氏皇族的居所，现在孙家死绝，已经没什么人住在内城了，不过大阵还是在的，叫真暗大阵。最后一层大阵，则是护整个京城的，叫血灵大阵。
　　看到常震要出去祭天，龙娇娇拿出一个阵旗道：“一旦走出内城，就只有血灵大阵能靠得住了。这是防护整个京城的血灵大阵阵旗，你拿好。血灵大阵由化蛊宗及灵玉堂祖辈各种死去的凶猛蛊虫之魂所制，可以借此阵旗发出七七四十九道灵光护罩，以及九九八十一道血光杀，就算结丹期修士也可以对付。祭天途中，如果有人想对你不利，你就立即撑起灵光护罩，然后用血光杀将其斩杀。”
　　“是。”常震接过阵旗。
　　龙娇娇还是有点不放心，于是吩咐柳家姐妹道：“你们两个好好护好了你们主人安全，如果有什么不对劲的地方，马上回来，典礼什么的也就算了。”
　　两姐妹应承之后，常震登上了御车。龙娇娇没有跟去，在皇宫内等着他们归来。一般来说，有血灵阵在，不会出什么问题，真要出了血灵阵和柳家姐妹解决不了的问题，龙娇娇在也白搭。
　　敲锣打鼓，御林军开路，豪华的御车缓缓驶出皇宫，驶出内城。出了孙家所居的内城，就到了外城，也就是平民百姓居住的地方。无数城中居民远远围观新皇帝，十分热闹。不过常震的护卫们自然不会让别人靠近，只准他们远看。
　　常震坐在车上，左边柳惜惜，右边柳依依，倒也不孤单。此时的他又悄悄将一根手指变成了异虫触手，轻轻嗅着空气中的味道。自从发现自己嗅觉非同一般之后，他常常这么干，这也使他记住了很多人的气味。
　　此时街上的人非常多，可称得上人山人海。常震发现人这么多的情况下他仍能将每个人的味道分辨得十分清楚，这不得不说是很有意思的一件事。兴致一来，他开始在众多的味道中寻找着刘绮母女的味道，因为刘绮和苏秀秀的房子和地都在玉京城，如果她们有空来看皇帝祭天，那么常震便可以闻到她们了。
　　仔细地分辨了很久，常震没有发现刘绮母女的味道，却发现了另外两个熟悉的味道，那就是南宫平和屠寒勇的味道！
　　那天在护谷阵外见到这两人，常震当然会抓住机会记下这两人的味道，因为这两人对孙家有着浓浓的敌意，以后很可能会成为他的大敌。
　　“南宫平和屠寒勇居然在这里，他们想干什么？”常震本能地感到事情有点不对头，他掀开车厢的帘子，向外望去，只远处都是密密麻麻的百姓，谁也分不清谁。
　　就在这时，外面的大臣道：“陛下，天坛到了。”
　　常震点了点头，然后下了车。虽然知道南宫平和屠寒勇在附近，但他并没有做什么特别的动作，因为没必要自乱阵脚。何况有血灵阵旗在手，他也不怕他们。
　　常震在众人的搀扶下走上台阶，最终站在坛顶上。他举目向四周望去，只见四周人山人海，尽是围观的百姓。如果南宫平和屠寒勇保持修士打扮，自然容易分辨，现在他们明显已经化装成灵玉国普通百姓，混在了人群之中，很难找得出来。
　　其实南宫家的来人不光只有南宫平和屠寒勇，还有屠寒勇的儿子孙庆达，以及南宫家另外两个筑基期高手。五人扮作了城中的商贩，正一齐偷望着站在天坛之上的常震。
　　南宫平笑道：“呵呵，穿件龙袍还勉强算个人样。孙家还真敢出来祭天。他们估计还以为血灵大阵万无一失呢。”
　　屠寒勇道：“只可恨龙娇娇那贱人没有一起跟出来，否则孙家就可以直接换主人了。”
　　南宫平道：“你不用急，孙天德早晚会死的，龙娇娇也会陪死，孙家早晚是我们的，一切不过是时间问题。就算等上个百八十年，你死了，孙家也会是庆达的。”
　　孙庆达听到这话开心地笑了，屠寒勇却是强挤出了个笑容。屠寒勇是南宫家的上门女婿，老婆南宫婉正是南宫平的妹妹。可屠寒勇根本未碰过他老婆一下，因为他老婆的守贞蛊是南宫平点开的。
　　没错，南宫平与南宫婉的关系非比寻常，远亲于普通兄妹。正因如此，屠寒勇名义上的儿子孙庆达实际是纯的不能再纯的南宫家种。南宫家才不会好心地为屠寒勇争什么孙家的产业，说白了一切都是为他们自己，作为南宫家家奴的屠寒勇虽然很不甘心，但也只能默默忍受这一切。
　　“爹，舅舅，我们靠过去看看吧，如果寂禅寺的那些人靠不住，我们就可以补刀了。”孙庆达道。
　　虽然他亲爹是南宫平，但表面上还是要向屠寒勇叫爹的，毕竟家丑不可外扬，更何况他现在还顶着个孙家后人的大旗。
　　“好，我们靠他近点，也好看清他是怎么死的。”南宫平点了点头。
　　这次他们前来，本没有动手的意思，只是看个热闹，毕竟同为化蛊宗的人，他不能让别人抓到南宫家的把柄。公众场合杀人要借刀，这次他们借到了一柄好刀，足以斩杀常震。
　　不过事情若出了意外，他也不介意去补上一刀，毕竟五人都已经易容，只要动作小心些，不被发现就好。
　　于是南宫平带着手下一行五人挤开人群，向天坛靠去。
　　常震远远地嗅到南宫平和屠寒勇的味道，也知道味道传来的方向，但他们既已经易容，此时人又太多，实在太难寻找。正在发愁之际，太常却拿出来了祭文，请常震宣读。
　　常震只好接过念道：“朕秉天地灵运而生，承黄天厚土之爱，是有大功德，大气运之人。朕之皇位得自于天，尔等草民，要时时以成为朕的臣民为荣……”
　　这邪派皇帝的祭文可真够不要脸的，祭天也这么嚣张。常震一边读这祭文，一边为自己读的内容感到脸红。不过皇帝对百姓灌输我的皇位天授，尔等需要尽忠于我，也是很有效的一种统治手段，百姓只要接受了这种愚弄，就不会造反。
　　“……凡心对朕心有二意之人，天必惩之，凡图谋不轨者，天必诛之！”常震念着念着，突然插进了这两句话，让侍立在旁的太常神情一愣。这两句话夹在祭文里没什么大问题，不过太常明明记得他不曾写过这两句。
　　“皇上念着念着怎么自由发挥了？”这位大臣心里正惊讶呢，突然发现所有人都望向了天空。
　　天上不知何时出现了一朵红色的血云，颜色很浓，很吓人。紧接着云中突然涌出一片血光，并飞速落了下来。
　　“轰！”血光直接砸进了人群之中，竟将半径几十米内的人群全轰成了碎渣，在这个范围内，连一个完整的人都不存在了！
　　“啊——”这一下的变故死了至少有数百人，突发的惨案让现场所有百姓都失声惊呼，四下奔逃，一片骚乱。
　　人们不知道的是，这片血光的落点正是南宫平、屠寒勇、孙庆达，以及同来的南宫家另外两个高手所在的地方。南宫平他们刚刚发现血云在天上出现，却不想随后就突遭大难。五个人谁都没来得及躲，就都已经变成了碎尸，他们甚至死前都没明白过来自己要死了。
　　平心而论，南宫平他们死得很冤，他们靠近常震的主要目的只是为了看下热闹。谁成想混在人群中也会被天上掉下的血光砸死！
　　“大家不要慌，这是天惩恶人，与良民无关！”常震高声着，不过看到那一片碎成片的血肉，他也一阵心寒。
　　原来，常震念祭文的时候一直用眼角余光在人群中寻找南宫平和屠寒勇，他可不相信这两个人是来看热闹的。不过南宫平他们既然已经乔装改扮，想在人群中找到他们还真不容易。
　　好在这时常震嗅到那两人的气味突然飞速向自己靠近，而气味传来的方向正有几个商贩在人群中飞速向前挤，他立即锁定了目标。
　　“居然靠过来了，来者不善！”常震绝不会相信对方乔装改扮接近天坛目的是想做好事。虽说龙娇娇说过血灵大阵的血光杀可以对付结丹期修士，不过他从未用过此杀心里没底。发现南宫平等人靠近，他毫不犹豫地决定先下手为强，于是悄悄捏着手中的阵旗，发动了一记血光杀。
　　血光杀的威力果然十分了得，一击之下就死了一片。南宫平虽是南宫家的未来希望，筑基期的年轻高手，但在这一击下根本没有还手之力，和屠寒勇等人一起变成了碎片，就连他们的妈妈来都恐怕认不出他们了。
　　“南宫兄，你说的不差，能用血灵大阵的孙家少爷担不起一个穷字，所以灭你更不用等三十年。可恨你死得太早，我就算以后灭你满门你也看不到了。”常震想到那天和南宫平的对话，轻轻地感叹了一下。
　　虽说杀了南宫平常震问心无愧，但他望着血光杀轰过的地方还是十分不忍：“这血灵阵的威力有点太大了，怪不得龙娇娇给阵旗时叮嘱我要先撑开灵光护罩。还好我离得够远，不撑护罩也没事，可惜白白牵扯进了数百无辜百姓。”
　　不过常震也只能可惜一下这些百姓了，就算事先知道这一击的威力有这么大，他还是会发出这一击的，毕竟南宫平随时可能会威胁到他的小命。如果把自己的命和无辜人的命在一起衡量，他还是觉得自己重要一些。所以误伤就误伤吧，他也没有办法。
　　常震忽然想起以前在云梦泽时做过的选择题：如果邪道修士以万千百姓作为要挟让你自杀，你是死还是不死。常震当时就说选死的人肯定脑袋有问题，但却引来了无数同门的嘲笑。
　　“我还是没有身为正道中人的自觉性呀！”常震苦笑着。他虽然觉得正义的行为是对的，但却认为那些事只在力所能及的情况下才做。所以当初救刘绮母女时发现敌人强大，他立即就后悔了，此时为了保命误伤普通民众，同样也觉得理所应当。此时他还不知道刚刚误伤弄死了与南宫平同来的高手，如果知道更不会对误伤有太大自责了。
　　就在常震感慨的时候，他突然发现手中的阵旗上血色竟褪了。
　　这阵旗褪色让常震吃惊不小，他知道阵旗上的血色乃血灵大阵的血气所聚，现在血色消褪，说明大阵正在失效！
　　“糟了，我们快跑！”常震忙向柳家姐妹道。


第077章 杀暴君
　　“暴君！”远处突然传来一声雷鸣般的暴喝，将现场的人群全部震住。紧接着八个和尚像羽箭一样飞了过来。
　　常震知道事情不妙，本准备和柳家姐妹一起开溜，却发现八个和尚将四面的路全堵住了。这八人一看就知道全是筑基期的修士，否则不可能如此有恃无恐。
　　常震赶紧催运手中的血灵大阵阵旗，希望能发出一个灵光护罩，可惜他所料不差，阵旗血色褪尽，说明大阵出了问题，无论他怎么努力，护罩都出不来。
　　“你们这些邪派宗门，妄称天子不说，还坑害无辜百姓。登基之日，就酿成血案，贫僧留你不得……”
　　领头的老僧滔滔不绝地对常震展开了批判，这时另一个僧人使眼色道：“戒真师兄，不要多话了，师叔的法宝只能压住这血灵大阵一时三刻，再不动手，迟则生变！”
　　戒真点了点头，最后长话短说，先把广告打出去：“今日，就让我寂禅寺的戒真和众师兄弟一起为民除害！”
　　“寂禅寺的人！”常震皱眉。
　　化蛊宗虽然是西荒第一大派，但西荒的大派并不只有他们一家。这里修真界的大宗门素有七上八下之说，七上是七个最大的门派，八下则是八个次一点儿的门派。七上排名第一的是化蛊宗，排名第二的是毒尸宗，排名第三的是断指狱，而排名第四的就是寂禅寺了。
　　虽说西荒修真门派以邪派居多，但寂禅寺却是一个正道门派。正邪不同，所以它与化蛊宗时常发生矛盾。该寺位于西荒东南角，势力不及化蛊宗强大，但寺内有数个结丹期大修士，背后又有南境第一大势力紫微殿暗中支持，化蛊宗也不会轻易招惹他们。
　　可如今化蛊宗不找他们麻烦，他们竟找到化蛊宗头上来了。这些和尚们也知道别家惹不起，所以找到了孙家耍耍威风。我们的灵玉国皇帝孙伯虎刚登基，龙椅还没坐热，就要被人除魔卫道了。
　　“别动手，大家同为正道中人，我其实是云梦泽的。”常震很想这么喊一嗓子，阻止这八个冲动的和尚。不过他也知道不现实，谁会相信身穿龙袍的灵玉国皇帝是东土云梦泽弟子。更何况他在云梦泽早就被通缉了，顶多只能算云梦泽弃徒。
　　“这八个和尚来的时机很准，正好我在祭天。而且到来之际血灵大阵刚好失效，看来蓄谋已久，知道我要登基故意捣乱的。不过我登基的事决定了没几天，难道寂禅寺也有奸细藏在化蛊宗？”
　　常震一面想着，一面叹了口气。八个筑基期敌人杀到，血灵大阵的阵旗又不能用，身边只有柳家姐妹两个筑基期修士，能打得过就怪了。他总觉得今天就要以身殉国了。
　　“幸好阵旗失效前杀了那个南宫平，也算有个陪葬的，否则真是亏得连本也没有了。”常震忍不住摸了下盘在身上的沈明月，深深地为自己这么死了感到不值。
　　情形岌岌可危，突然一声嘹亮的尖啸响起，然后一蓝袍老者出现了。老者指着寂禅寺的和尚们道：“哪里来的秃驴，敢来我们灵玉国撒野？”
　　常震定睛一瞧，这位正是灵玉国一级门派西山派的掌门窦德中。
　　这时又有另一白发书生模样的人飞出道：“秃驴们来得正好，既然来了，我们就让你们有来无回。”
　　常震再一瞧，这位正是灵玉国一级门派丹曾书院掌门卢蒲休。
　　紧接着又唰唰唰涌出了五人，都是玉京城内的筑基期高手，各自指着和尚们大骂不止。
　　“幸好我不是一个人！”常震心中感叹。
　　见如此多的人出来相助，常震感动得都要热泪盈眶了。现在他可不是普通人，而是孙家的唯一子孙，所以灵玉国修真界的高手都要给他面子。寂禅寺的人堂而皇之地出现在这里，血灵大阵都失效了，这些附属门派的高手不可能装傻看不到，否则以后孙家追究起来就麻烦了。
　　常震觉得不管最后结果如何，现在都应扮好这个孙家的纨绔大少。所以他抬起头，用趾高气扬的态度对和尚们喊道：“就凭你们几个还想在我灵玉国里撒野？我们灵玉国可不是驴圈！窦掌门、卢掌门，还有大家，我们一起上！”
　　寂禅寺那个领头的老和尚不以为然地轻哼一声，对其他七个和尚道：“你们分头去普渡这几个邪人抓牙，我来杀了这个狗皇帝！”
　　“是，戒真师兄。”与戒真同来的七个和尚点头应命，唰唰唰，一齐向窦德中等七个灵玉国筑基期高手扑去。
　　看到和尚们发起了进攻，常震本以为会有一场恶战，可没想到几个来帮他的灵玉国高手见和尚们扑来，居然全部转身就跑！
　　“靠，你们跑什么？护驾呀！”常震在心里暗骂。
　　其实窦德中等人出现只是迫不得已，怕日后孙家追究责任。可谁不知道孙家日薄西山，他们顶多也就喊两嗓子壮壮声势，真动手拼命，那是没有一个肯的。一看敌人来势汹汹，他们当然会跑得比兔子还快。
　　邪派的盟友就是如此，锦上添花可以，指望人家雪中送炭就纯属幻想了。
　　说时迟，那时快，正当七个和尚向窦德中等七人追去之时，那个领头的老和尚戒真低喝一声，向常震掠来。
　　柳家姐妹匆忙护在常震身前，各自施展法术向戒真攻去。她们身中龙娇娇的蛊，可不会像外派人那样怀有二心。于是一片金光如虹，一片青光如电，全都袭向了老和尚的要害，正是两姐妹拿手的法术金虹剑斩和青雷耀击。
　　“呔！”戒真不急不慢，等两姐妹的法术到了，才大喝一声，这正是寂禅寺法术避法咒。在他喝过之后，两姐妹得意的一击竟全都发生了偏转，各自向一边飞去。
　　同是筑基期修士，大家修为仍然高低有别。筑基期同样分为十层，柳家姐妹刚踏入筑基期，正是处于筑基期第一层，而戒真老和尚早已到达第十层顶峰，突破瓶颈就可以结丹了。所以在他看来，柳家姐妹就算连手也掀不起什么风浪。
　　常震在柳家姐妹攻出的同时也发了个火球术打向戒真，想帮点小忙，但对戒真来说这种炼气期的攻击和蚊子咬没区别，轻轻松松就避过了。
　　大喝避过了法术，戒真已经站在了常震等三人身前。柳家姐妹见事情不妙，只得各自撑起一个防护法术，将常震护住在里面。
　　戒真老脸上挂着笑，似乎在说柳家姐妹太天真。他手一翻，两只手上竟各自出现了一个红色的莲花，然后两条莲花轻飘飘地向柳家姐妹飘去——这正是寂禅寺进入筑基顶峰才能修习的法术，佛入红莲！
　　常震睁大眼睛，看着两朵轻飘飘的莲花竟轻易地突破两姐妹的防御，打在身上。柳惜惜和柳依依一齐吐了口鲜血，脖子一歪，倒了下去，生死不知。
　　“暴君，你可知罪？”戒真见眼前的人只剩下了常震，没什么威胁，于是也没急动手，反而义正严词地问了起来。他素来喜欢杀人有理有据，让人死得明明白白。
　　常震心知眼前这个老和尚法力高深，自己的法术无力，只能召出那个独角仙看看能不能应付一下了。不过他感觉柳家姐妹在老和尚面前都几乎没有还手之力，那只虫子也做不了什么。
　　不管能不能成功，总得拼下试试，就这么死了他可不甘心。常震将神识透进蛊袋之中，命令独角仙出来攻击敌人。眨眼之间，他腰间一闪，一个巨大的甲虫从蛊袋之中跳了出来。
　　老和尚见这甲虫浑身漆黑，头上有一只长长的大角，角上聚起了青色的光芒，立即猜测这是一只异种毒蛊。蛊虫虽然可怕，但老和尚跟化蛊宗的人斗过可不是一次两次了，深知这些玩意大半是靠毒的，只要防得不透风，就不会中招。
　　“哼！”戒真摆出一副给你脸不要脸的表情，随手捏起了一个金刚护罩，护住了周身。能突破筑基期高手防御的蛊虫，都在化蛊宗高手手里，他可不认为眼前这个炼气期的家伙会有。
　　就在老和尚撑护罩之后，独角仙独角之上青芒陡然射出，化作一道青白色的电弧，那闪亮的色彩，宛如来自九天的霹雳。与此同时，巨大的声响震耳欲聋，让站在甲虫身后的常震差点忍受不住而倒地。
　　“轰！”电弧眨眼之间就穿透了戒真的护罩，劈在了戒真的身上。无数电芒从他身上透射而出，常震甚至听到了他的骨头被电得吱吱作响。
　　“啪、啪、啪！”戒真的身体以看得见的速度萎缩成一团，这雷霆般的一击，竟直接蒸干了他体内的水分，让他变成了一具干尸！
　　常震对这独角仙惊人的一击震惊不已，虽然齐放跟他说过这家伙可以对付筑基期修士，但他没想到这一击竟会这么猛，连筑基期顶峰的人都会被一下子轰成了干尸。这独角仙真是太令人惊喜了。
　　“戒真师兄！”其他七个和尚一齐惊呼起来。他们本是去对付窦德中等人，窦德中等人逃后，他们仍警戒地看着四周，以防有其他敌人出现。至于对付常震，几人都没想过帮忙，因为他们知道戒真的修为最高，一个人可以抵得上他们七个，搞定常震和他身边的两个女人太容易了。
　　可是谁能想到，戒真竟会被这修为不高的皇帝召出的一只蛊虫直接轰成了干尸，这是什么虫子，也太可怕了点吧！
　　七个和尚一齐向常震怒目视来。常震知道独角仙的一击一个月只能用一次，而柳家姐妹全都倒在了地上，那靠不住的窦德中等人更是全跑了，他孤立无援，并且没有任何底牌。


第078章 死里逃生
　　天坛所在的广场原本是人山人海，大家一起围观新帝祭天。可自从常震引下一道血光杀，杀死了扮作民众的南宫平等人，现场就开始混乱了，很多人都知道今天会出事了。
　　等到八个和尚出现，以及京城内的几个筑基期大修士现身，民众们纷纷作鸟兽散掉，谁也不敢再继续围观。玉京城的百姓可不是乡野无知小民，仙人们争斗，眨眼之间尸山血海，他们比谁都清楚。
　　不光是民众们逃，护卫皇帝的御林军、满朝文武，也全都不约而同纷纷落荒而逃，逃的时候有人还不忘说上一句微臣告退。这种要命的关头皇帝也不会追究责任，毕竟凡人跟修真者之间的差距太远，倘若满朝大臣因为修真界争斗而死光，皇帝会更加难办。
　　当戒真打倒柳家姐妹，常震唤出独角仙将戒真电成干尸之时，现场已经没剩下多少人了。唯数不多的人也全都连滚带爬地向前逃，谁也不敢向坛上再多看一眼。
　　此时在现场安稳站立的，只有常震和那七个寂禅寺的和尚。常震知道眼前的七个和尚，任意一个取他性命都易如反掌，因为筑基期与炼气期的差距太大了。柳家姐妹生死未卜，血灵大阵阵旗失效，独角仙一月一次的雷击也用掉了，摆在他面前的似乎只有一条死路。
　　常震忽然笑了，他竭力让自己笑得很得意，很张狂，与此同时他大声说道：“来，你们七个贼秃都过来受我独角仙的一击吧，我的这个蛊虫能发十击，刚刚用掉了一击，干掉你们七个还能剩两击，有种就过来吧！”
　　“我要为戒真师兄报仇！”一个年轻的和尚听到这话愤怒了，甩袖子就要冲过来。
　　常震额角划过一滴冷汗，独角仙现在可不能攻击了，他摆的是空城计，这小子要冲过来他就真完了。不过用空城计当然不能服软，他仍然使脸上的狞笑保持不变，并继续挑衅道：“来呀，有种就过来！”
　　“戒语，不可！”另一个年纪较大的和尚拉住了要冲来的和尚，“过去就中了这小子的奸计了，你没看到戒真师兄那么高的修为，都死了吗？依我看，他这个蛊虫定是行动不便，所以才用言语激我们过去。”
　　终于有一个明事理的了，常震心里忍不住要对这个和尚说声谢谢。然而此时他脸上的神情却变得很惊慌，并用微微发颤的语气道：“你……你才行动不便，有种你就站住，受我独角仙一记雷击！”
　　“哼，傻子会受你那蛊虫的雷击。”另一个和尚瞪着常震，并嘱咐同伴道：“我们千万别靠近他。”
　　戒语这时十分激动地道：“那个人不是说孙家一共只有三名筑基期修为的家伙，且层次都不高。玉京城内其他筑基期高手也不过七名，同样是刚进筑基期，并且不会出力。我们只要来八人，就足以万无一失，可这虫子这又是怎么回事？戒真师兄他……他……他怎么就这么死了！”
　　“戒语，不要多说！”另一个年纪大的和尚吼道，“我们不要靠近他和那只怪虫，用远程法术杀了他！”
　　“远程法术吗？”常震皱了下眉。筑基期修士的攻击范围，远不是他这种炼气期可比的。他手一翻，拿出了一张遁符，然后大笑道：“嘿嘿，有胆量，看我们谁先杀得了谁！”
　　说完他催使遁符，抱着独角仙一闪，竟遁向了一个和尚所站的地方！
　　那个和尚大惊，刚刚戒真惨死，他可是看得清清楚楚，这只独角蛊虫古怪得很，他可不想靠近。谁知道常震竟带着这个独角仙遁过来了！
　　唰！那个和尚也立即催运遁术，逃向了另一个和尚所在的方向，远远的避开了常震。
　　“逃了就好。”常震心道。就算是使用遁符，他能遁的距离还是很有限。如果用来逃跑，只会被这些筑基期修士追上击杀，所以他只能狐假虎威，仗着这个不能用了的独角仙，吓唬敌人。
　　刚才戒真死得太惨，而这人在和尚们中间威望又太高，所以每个和尚心里都蒙了一层阴影。看到常震带着独角仙遁来，他们岂有不退之理？
　　这时另一个和尚说道：“他的蛊虫既然只能发十击，我们就先吸引他发出十击，然后再一举将他杀了。”
　　其他六个和尚同时用看白痴一样的表情看着他：“你去引吗？你确认你躲得过？而且敌人的话你也信，你以为真的只有十击？”
　　这个和尚立即蔫了，另一个老和尚道：“我们还是用远程法术轰他吧！”
　　这个和尚随手一指，一座小山大小的石块便向常震砸来。常震无奈，只得再拿出一张遁符，勉强躲过。
　　“轰！”那座小山没砸到常震反倒把天坛砸倒了一半。
　　常震刚刚遁到新地方，又是一片火雨降下，他只得再遁。
　　远程法术虽然比较易躲，不过对方都是筑基期修士，常震只是炼气期，双方的实力差距仍不可弥补。
　　常震用了数次遁符，终于有次躲之不及，中了敌人的攻击。这次是数个铜柱迎头砸下，他被一根水桶粗的铜柱贯穿了前胸，整个胸膛都变成了一个大窟窿。
　　“死了！”望着胸口成了一个空洞的常震，一个和尚下了断语。
　　“戒真师兄！”眼见敌人死了，那个叫戒语的人看着戒真的干尸哭了起来。
　　“我们快走，师叔坚持不了多久，一会儿血灵大阵就会恢复了。”另一个和尚喊道。
　　于是几个和尚抬着戒真的尸体，飞一般地离去。这些和尚本想趁着孙家实力不济，乘虚而入，杀掉灵玉国的皇帝，灭灭化蛊宗的威风。可是在行刺过程中修为精深的戒真死了，意味着他们就算杀掉对方的皇帝也亏本了。此时抬着戒真的尸体逃走，每个人的心情都格外沉重。
　　玉京城外，寂禅寺结丹期大长老玄满大师正拿着本命法宝对抗着血灵大阵。他的额角不断流汗，显然对抗大阵十分吃力。正是由于他在外面压阵，血灵大阵才会暂时失效。可是他忙着对付大阵，也就无暇顾及城里的事情。
　　就在玄满大师满头大汗渐感力量耗尽之时，刺杀灵玉国皇帝的弟子回来了。不过回来的弟子只有七名活着，他最得意的弟子戒真死了，现在只被带回了一具尸骸！
　　玄满大师抱着干尸，愤怒地咆哮起来：“岂有此理，那个姓南宫的竟敢骗我们，说什么绝对万无一失，我回去一定要让他给我们一个交待！”
　　寂禅寺当然信不过邪派的计划，所以南宫家暗中让他们帮忙可是花了很大的代价。现在行动中戒真死了，南宫家要付出的代价更多了。
　　天坛附近，已经被几个和尚的远程法术轰得面目全非，树倒一片，草落一地。常震躺在地上，待手中血灵大阵的阵旗恢复了血色才重新站起身来。看到自己保全了小命，他长长地出了一口气。
　　用空城计逼得敌人不敢靠近之后，常震就可以大胆地做一些小动作了。被铜柱穿胸而死，正是他为自己选择的死法，他的当时身上各处，早就变成软滑的触手，穿胸的铜柱，连他的一根触手都没伤到。
　　那些和尚畏惧常震的独角仙，当然不会走近查看常震的情况，看到常震胸口都空了，自然以为他死了，谁会想到他能变身呢？
　　此时常震左右望望，发现周围一个活人都没有，也不知道是该哭还是该笑。他先去柳家姐妹倒下的地方，看看她们的情况。
　　两姐妹比较幸运，所在地方没有再落法术，所以好好地倒着。常震将手伸进两人的胸间，试了试两人的心跳，发现她们都没死。不过两人的脸色跟死人差不多，并且全都昏迷，肯定伤得不轻。
　　两姐妹都活着，常震很高兴。虽说她们都是邪道中人，但和常震相处这么久一直挺融洽，常震对她们多少都有点友谊之情。
　　除了柳家姐妹，现场没来得及跑走，被法术轰死的普通人还有很多。这些人常震不认不识，当然懒得管了，一切交给国家里的大臣们处理就好。
　　常震拿出一个空余的蛊袋，将两姐妹收了进去。这蛊袋说白了就是一个压缩空间，不装蛊时装人也可以，不过却是困不住人的。如果清醒的人的在蛊袋中，随时可以自行跑出去。
　　收了两姐妹，常震又向另一个方向走去。死掉那个和尚的遗物常震是捡不到了，因为他连尸骨都让那七个和尚带走了。不过南宫平等人死得很冤，没人为他们收尸。
　　走到南宫平等人死的地方，常震惊奇地发现地上有四个符物袋，一个法物袋。法物袋比符物袋高一个等级，是件法器。它不像符物袋一样有使用次数限制，里面的空间也要大得多。
　　“好你个南宫平，居然用法物袋。”常震赞叹了一下，然后随手将此袋收起。法物袋属于法器，常震的炼气期的修为还用不了，只能有空让柳家姐妹帮忙打开看看了。至于其他四个符物袋，常震大略地看了一下里面的东西，没有细查，现在没那时间。
　　至于五个人的蛊袋，常震当然不会动，别人的蛊，不可轻动。不过他有点好奇这些邪人都养了些什么蛊虫，于是用神识探视了一番。南宫家以养蝎子蛊著称，所以大部分蛊袋中都是蝎子，当然也有些是蛇或蜈蚣等东西。
　　探视到一个蛊袋时，常震突然愣住了，因为这个袋里装的不是蛊虫，而人。一个没穿衣服的女人，被以极为羞耻的姿式绑在这个蛊袋里，常震发现她嘴里和下体都被插进了奇怪的东西，她本人也似乎完全丧失了意识。
　　“这是什么情况？”常震有点蒙了。出于人道主义考虑，常震还是决定把这个装女人的蛊袋带着，如果这女人是好人的话，他不介意救上一救。
　　收完战利品，常震就准备回皇宫了，因为他感到以他的身份在城里极不安全，只有回涵玉谷会安全些。来时做车来的，回去可没车了，文武百官也跑光了。常震虽有血灵大阵的阵旗在手，仍不敢招摇，捏了个隐身诀，然后飞一般的沿着来路前行。
　　隐身诀是炼气期第五层才能用的法诀，可以让人隐去身形，常震前不久才掌握这个法术。如果跟炼气期的修士战斗，这个法诀有很大用处，但对筑基期修士就没什么用了，因为对方会有数种法术看破你的隐身。
　　走着走着，常震发现周围的景物眼熟，这正是他给刘绮母女买房子的附近。常震与她们分别半个多月了，还真有点想她们。他准备偷偷地去看望这对母女，了解一下她们过得如何了。
　　走到为刘绮母女买的房子前，常震过人的嗅觉告诉他房子里没人。
　　“都没在家吗？”常震有点疑惑，但还是走到了大门口。这时他的眼睛睁大了，因为门上没有挂锁，而是贴了一个大大的封条！
　　“房子被官府查封了？这是怎么回事？”常震的心忽然揪起，为两母女担心起来。


第079章 冤假错案
　　“大妈，你可知道那边房子里的人家哪里去了吗？我是他们家的亲戚，特地来拜访他们的，谁知道他们家居然被封了。”常震向一位邻居问道。
　　问之前常震用了一个障眼法，掩去了身上穿的龙袍和自己的相貌，变成了一个穷小子模样。虽然这个法术并不高明，但普通人还是很难察觉的，他相信邻居大妈不会看出问题。
　　“刚搬来的那对漂亮母女是你的亲戚？”那个大妈问道。
　　“对，就是她们俩。”常震回道。
　　“哎哟，她们可惹事儿了。前天麻光麻少爷无意中看到了那妇人，见她长得美，便要和她好一上好。那麻少爷是九大家族人的，谁人敢惹，普通人吃个暗亏就算了，有什么好拒绝的。可那妇人猪油蒙了心，坚决不同意，还打了麻少爷一巴掌。”
　　“麻家？九大家族？”常震略一思索，便想起来孙家之下有九个小的修真家族，是依附于孙家而存在的，柳家姐妹出身的柳家，也是其中之一。不过这九个小修真家族，到了灵玉国内，就变成了灵玉国九大家族。现在孙氏皇族无人，这九家便成了玉京城最显赫的势力。
　　“然后呢？”常震忙问道。
　　“麻少爷动了气，已经让官府将她们捉了去，关在刑部天牢了。据说定的是奸细罪，她们母女都是敌国派来的间谍。明天案子审完，不被杀也得被充作官妓。我劝你别跟别人说你是她们的亲戚，免得受牵连。”
　　常震一听此事，顿时火冒三丈，他急问道：“刑部天牢在哪？”
　　那大妈道：“哎哟，我告诉你刑部天牢在哪你还敢去怎么着？”
　　……
　　城西，灵玉国刑部天牢，关押各种各样重罪犯人之地。这种地方，看守的狱卒非常的多，光守大门的人就有五十多个。
　　守门的人虽多，但却一般没什么事，谁人敢到天牢惹事？
　　可是今天，狱卒们竟看到一个身着奇怪服饰的男子突然出现在眼前。
　　“站住，你要干什么？”狱卒虽然没搞清楚常震是怎么出来的，不过还是厉声喝问了起来。
　　常震伸手一招，那狱卒竟身不由主的向常震飞去，最后脖子居然被常震捏在手里。狱卒发现浑身不能动，顿时脸色吓得惨白，不敢说话。
　　其他狱卒见状大惊道：“什么人胆敢在这里撒野？你可知道这是什么地方？”
　　常震没有回答，而是再次伸手一招，无数雪亮的刀锋突然出现，并且悬在了四面八方——金系法术，悬刀术！
　　“修士？”所有的狱卒同时惊呼，此时他们才明白常震不是一般人。面对林立的刀锋，诡异的法术，没有人敢再多话。
　　“昨天有没有一对母女被关进来？”常震喝问道。
　　“上仙且慢动手，什么母女？”被常震捏着脖子的狱卒吓得浑身发抖，但却不理解常震问的是谁。
　　“听说她们得罪了麻家少爷。”常震继续问道。
　　“哦，是那两个人，她们和麻少爷就在牢里，小人与她们不相干呀！”狱卒慌声道。
　　常震看了眼周围的人，发现他们都是一副胆战心惊的模样戒备着，顿觉为难这些普通人毫无意义。他用了个隐身术，就这么在众目睽睽之下消失了。
　　常震消失掉后，有个狱卒才突然反应过来：“刚才那个人，穿得好像是龙袍！”
　　“龙袍？”所有狱卒都震惊了。他们听说今天新帝即位，可惜职责在身，无法前去观礼。刚刚听人议论说祭天的时候好像出了大乱子，却没想到这里竟会跑来一个穿龙袍的家伙。什么人会穿龙袍？不会真是皇帝吧？皇帝为什么会到这里？
　　常震用了隐身术后就直接向牢里走去，这牢狱很大，里面的犯人也很多，找到刘绮母女可不是件容易的事。不过常震有来自异虫的嗅觉，就全然不成问题。他晃动着变成触手的手指，很快就嗅到了刘绮母女的味道，并沿着味道追踪了下去。
　　很快，他就发现发现苏秀秀正躺在一间牢房里，浑身都是鞭痕，应是刚受过酷刑。不过她的小脸紧绷着，满是不屈的神色，似乎犯着一股倔强劲儿。
　　这时旁边房间里有个女囚好心地道：“我说小丫头，你的性子别这么犟，你们母女俩的冤案，只是麻少爷想让你们知道厉害，还有回旋的余地。那麻少爷对你们母女两个都有意，只要从了他，就什么苦也不会受了。你们何苦又是骂，又是闹，最终被打成这副样子？那麻少爷已经拿出油锅了，你们今天恐怕要死在这里了。”
　　苏秀秀抬起头，坚定地道：“我爸爸是个很厉害的大修士，他会来救我的。”
　　女囚道：“麻少爷说得不差，就算你爸爸是修士，也不会敢得罪麻家。麻家可是化蛊宗的人，化蛊宗是我们西荒最大的门派，整个灵玉国都是他们的。要是能救你们，他早就来了，不会让你们关在这里挨打。你们死到临头了，还看不清事实吗？”
　　苏秀秀道：“你不认得我爸爸，所以就会乱猜。爸爸要知道我们的事，一定会来救我和妈妈的。他只是在外面忙，没有回来。秀秀不会哭，不会喊痛，因为秀秀是爸爸的女儿，不会给爸爸丢脸，也不会屈服。就算是死，秀秀也不怕。”
　　“唉！”那女囚叹了口气，没有再劝。
　　苏秀秀喃喃道：“爸爸，也许你明年才能回来，到时我和妈妈已经死了。秀秀没福气再叫你爸爸，也没法告诉你我喜欢你，只希望你记得秀秀，记得你曾有过这么一个女儿……”
　　常震心中一痛，这对母女似乎从来就没过过好日子。本以为在玉京城给他们买了房子和地，并留下了钱，她们生活可以安稳了，没想到离开她们没几天，就又来了祸事。
　　自古红颜多薄命，这句话不是没有道理的。刘绮长得漂亮，秀秀也是个美人胚子，匹夫无罪，怀璧有罪。而这母女又是不肯随波逐流的人，性子太倔。在迷雾城被叶鄂盯上，那是正道中人的地方，只能受点小排挤，不至于丧命，现在到了化蛊宗的地方，直接一个间谍罪的帽子就扣上来了。
　　常震本准备去救秀秀，却听到前面另一间牢房里传来了沸油的滋滋声，苏秀秀面色大变，叫道：“妈妈，妈妈……”
　　常震忙向另一间牢房走去，只见那间牢房的中间架了一个大锅，里面是滚滚的沸油。刘绮手脚戴着镣铐，站在油锅旁，沸腾的油锅油花飞溅，不停地落到她的身上，她却皱紧眉头，一声也不吭。
　　油锅不远处，一白面青年高坐在这牢房内的一张椅子上，洋洋自得地道：“小娘子，我的耐性虽然好，但是已经到极限了。你不要拿你那个散修丈夫来吓人，就算你丈夫真是散修，也不敢对我怎么样。
　　别说是散修，就算是西山派、丹曾书院这样响当当的大派，见到我们化蛊宗也要夹起尾巴。你现在改变主意，做我的小妾还来得及，你丈夫万万不敢反对的。”
　　刘绮冷声道：“我丈夫让我和孩子在这里等他回来，我会永远等他。就算他回不来，我也会等一辈子。我生是他的人，死是他的鬼。你不用多废话了，此生我都不会再有别的男人。”
　　白面青年点头道：“好，很好。敢挑衅我们麻家的人整个灵玉国还没有过呢。不让你知道点厉害，全灵玉国恐怕都会以为我麻光的巴掌好打。
　　我已经说过，你的这身细皮嫩肉，要不就属于我，要不就属于油锅，你可千万别说我没给你选的权利，快选吧！”
　　刘绮望着油锅，悲愤地道：“秀秀，妈妈不能再照顾你了！”
　　苏秀秀在另一间牢房喊道：“妈妈，下油锅就下油锅，秀秀会陪你的，爸爸也早晚会给我们复仇的！”
　　“好秀秀，不愧是爸爸和妈妈的女儿，爸爸回来也会为你骄傲的！”刘绮应了一声，然后就闭上眼睛向油锅里跳去！
　　一道纤丽的身影，就此坠入油锅中！
　　岂有此理，抢强民女遭到反抗，就要一个冤案扣过来，然后让当事人下油锅，这麻家果然在灵玉国威风得很！常震感到此生从未有过的愤怒。
　　他怎么会看着刘绮下油锅，马上用起了法术。
　　“啊——！”一声惨叫声响起，撕破了所有人的耳膜。不过这并不是刘绮的声音，而是另一个男人的声音。
　　狱卒们本来都在围观美女下油锅，却没想到这美女纵身一跳，进油锅后竟变成了男人！而且这个男人不是别人，正是刚刚坐在一旁的麻光麻少爷！
　　法术——置换术！
　　人们不可思议地向麻少爷原来坐的椅子上望去，只见一个年轻人怀抱着刘绮，大马金刀地坐在那里，并用愤怒的眼神望着众人。他看起来年纪不大，但衣着很古怪，上面好像绣的是——龙！
　　“夫君！”刘绮大喊一声，死死的抱住常震。两人来时一路都以夫妻相称，所以这称呼喊得也格外顺溜。
　　“让你受苦了。”常震轻声道。
　　“夫君，你真的来了，我是在做梦吗？”刘绮喜极而泣。她万万没想到常震这个时候能来，因为常震临走的时候说过，他至少要一年后才会回来。
　　“爸爸，你来了？”苏秀秀在另一间牢房里，隔着墙壁看不到这间牢房内的状况，只得大声地问。
　　“秀秀，我来了。对不起，我来晚了。”常震大声回道。
　　“爸爸，你真的来了，秀秀就知道你会来。每次秀秀有危险的时候，你都会来的。”秀秀在那边也哭了。这个坚强的女孩挨打的时候始终没哭，现在终于哭了。


第080章 大赦天下
　　看到麻光麻少爷掉到油锅里，眨眼间肉香四溢，所有的狱卒全都吓傻了，因为谁都知道这位大少可不是一般的人。
　　麻家世代为化蛊宗灵玉堂办事，现在在堂内的麻家也有二十人之多，其中麻光的祖叔麻杰还是灵宇舵的执事。麻家无修真资质的人在凡俗界也是显赫无比，八位辅政大臣之一的麻秋，就是麻光的亲爷爷，而刑部侍郎麻飞，则是麻光的叔叔。
　　可横行玉京城的麻光麻少爷，并没有修真资质，也不会法术，没有什么自保的手段。不管他的后台关系再怎么了不起，现在身处油锅之中，谁也救不了他。几个狱卒手忙脚乱的将他捞上来之时，他已经从头到脚都被炸熟了。
　　好多狱卒还没反应过来常震是怎么出现的，他们当然不知道常震一路用隐身术走到这里，看到刘绮跳油锅才显身。隐身术是炼气期第五层才能用的法术，而第五层是大部分散修终生都难以达到的境界。这个档次的法术，普通人更是永远不会懂。
　　“你，究竟是什么人？”有大胆的狱卒高声问道。不过这几个家伙都听到刘绮说她丈夫是修士，所以没等常震回答，他们已经向后退了。麻家的人不怕修士，但普通人怕。玉京城的人都知道修士是有大神通的家伙。
　　常震道：“我就是你们的皇帝孙伯虎，快快给我滚，不要逼我发怒！”
　　“皇？……”所有人都是一副难以置信的样子，但他们仔细向常震身上的衣服看去，发现这果然是件龙袍！
　　一个狱卒低声道：“修士出现，我等凡人还在这里干什么，快快躲开叫附近修真宗门来帮忙才对！”
　　几个狱卒点头称是，转身就逃，很快就逃得无影无踪。远一点儿的狱卒还不明白发生了何事，纷纷问道：“你们几个怎么了？”
　　“有修士劫狱呀！”此语一出，群情大哗，狱卒们纷纷退散。
　　狱卒们逃了，常震省得麻烦了。他用熔金术退去了刘绮手脚上的镣铐，转身又轰开另一间牢房抱起了苏秀秀。跟她们打了声招呼，便将两人收进蛊袋里，然后继续前行。
　　想到这灵玉国如此黑暗，不知道天牢里关了多少无辜之人，他索性把所有的牢门一一轰开，并义正词严地道：“朕今日登基，大赦天下，尔等从今天起就无罪了，以后再莫作奸犯科！”
　　众犯人见他身穿龙袍，气势嚣张，不管他是不是真皇帝，都一齐跪下来道：“谢皇上恩典！”
　　看到满牢房里的犯人全部逃窜而出，常震不禁仰天大笑。本来遇刺之后，他胆颤心惊，想偷偷溜回皇宫，以免再生事端。可是看到刘绮母女遇难，他这些天压抑的郁闷之情就憋不住了，索性就闹得大一点儿。
　　修真之人在别处或许可以横行无忌，但在玉京城却是不行的。这里是化蛊宗灵玉堂的眼皮底下，灵玉国二十一个一级修真门派也有八个在这附近。
　　就在常震放跑了所有囚犯之后，一道华光降下，一个中年修士出现在天牢门口，并厉声问道：“哪里来的不晓事散修，敢在玉京城撒野？还放走所有囚犯，你不要命了？”
　　常震看了眼手中血灵大阵的阵旗，只见上面血光浓郁，顿时十分放心。只要血灵大阵能用，结丹期的修士他也可斗上一斗。他没好气地道：“你算是什么东西？敢这么跟我说话？”
　　中年修士道：“我乃西山派修士窦敏兴，今日轮值西城区。你今天犯了修真者不该干预凡俗之事的戒条，你可知道？咦，你这身衣服……”
　　玉京城的日常防务，其实是几个附属门派负责的，灵玉堂的弟子只管检查他们认不认真。所以常震大闹天牢，惹出来的是西山派弟子。
　　窦敏兴说话比较客气，因为他知道敢杀麻家人的修士，多半是自己不准备要命了。他最讨厌跟不要命的人拼命，这让他觉得自己的命很不值钱。
　　“窦敏兴？你跟窦德中是什么关系？”常震问道。
　　“大胆狂徒，家祖的名讳也是你能提及的？”窦敏兴的脸上隐隐有了怒色，他客气并不代表他好惹。
　　“你快滚，我饶你一命，让你爷爷爬过来说话！”常震想起那群和尚来后，窦德中跑出来说句大话就逃了，感到很不舒服。不过不舒服归不舒服，西山派好歹是化蛊宗的附属门派，大家面子上得过得去，他不好对眼前之人立下杀手。
　　“岂有此理！”窦敏兴手里聚起一团光芒。虽然不知道眼前这个修士是第几层修为，但他的修为已经达到了炼气期第四层，算是个不大不小的高手了。就算打不过，他也可以拉全玉京城修真界的人帮忙，而对方却只有一个人。
　　常震看到对方要动手，马上将血灵大阵的阵旗一挥，准备爆个大招爽爽。反正对方是邪派中人，杀了也算斩妖除魔。而且对方动手，他怎么打都有理。
　　可就在常震还未及出手之时，远处一道法术飞来，直接将窦敏兴炸上了天。许久之后，他才从天上掉下来。
　　“想不到这厮竟有高手相帮！”窦敏兴从天上坠下大惊失色。这一击上天入地虽然没让他丧命，却也让他受创非轻。他转过头看对方的高手帮手，顿时就呆了：“爷爷你为什么打我？”
　　没错，发招打窦敏兴的正是窦德中。窦德中大骂道：“好个不长眼的家伙，还不快跪下！”
　　窦敏兴不明所以，但还是听爷爷的话，扑腾一声就跪下了。
　　窦德中又骂道：“笨蛋，不是向我跪，你去跪孙舵主，请他原谅你的不敬之罪！”
　　凡俗之人称皇帝，修真界的人还是比较喜欢称对方修真门派中的称呼，所以窦德中称常震为孙舵主。
　　“哪个孙……”窦德中过去就是一个嘴巴打在了窦敏兴身上，继续骂道：“瞎了你的狗眼了，连我们灵玉堂的孙舵主都认不出？认不出别的，那身龙袍你还认不出？”
　　“孙舵主？我说他衣服怎么……”窦敏兴这才反应过来味儿，原来眼前这位就是今天登基的孙伯虎！可是皇帝怎么会跑到天牢大闹，还放跑所有犯人？这不合理呀！
　　没人管窦敏兴心里怎么想，窦德中打完了孙子，又低声下气地向常震道：“孙舵主见谅，我这犬孙狗眼不识泰山。”
　　常震冷哼一声，淡淡地道：“窦掌门，刚才我祭天之时，你跑得很快嘛！”
　　窦德中苦着脸道：“哎哟，这可一定要请孙舵主恕罪，那些和尚一看就是筑基中期的修为，老夫的水平在他们面前根本不够看。老夫不是怕死，只是怕死了不能报答灵玉堂这些年来给我的大恩……”
　　常震也知道这老家伙是什么样的货，只得摆了摆手道：“此事就算了，不过我看西山派越来越不像一级门派的样子，你要让门人好好表现一下，不要在年底降级的好。”
　　“是，老夫知晓了。”窦德中擦了擦汗，看来要准备一件厚礼才能弥补此事了。
　　常震回到皇宫，龙娇娇抱着他就哭了。常震是对付龙娇娇守贞蛊的希望，她还真怕他有什么闪失。本来血灵大阵失效时她绝望了，没想到常震竟能活着回来，这实在令她喜出望外。
　　说起刚刚的刺杀，常震只好推说新收的蛊虫神异，吓住了对方才侥幸保住性命。反正那只独角仙已经被那七个和尚见识过了，成不了秘密。
　　常震问起麻家的事，并说刚刚杀了麻家一人，龙娇娇很不耐地道：“你是作主人的人，杀个连奴才都算不上的东西也算事儿吗？还用问我？麻家都是我们孙家的奴才，如果你讨厌他们，就灭了他们九族算了。”
　　未及说完，龙娇娇就要带着常震回涵玉谷。常震想到刘绮母女还未有安顿之处，于是推说想看看灵玉国的国事，一会儿再回。
　　龙娇娇语重心长地道：“你还真把自己当皇帝了。凡俗事务，不要过于费心，修炼才是正途。不过灵玉国的皇帝是你，你想怎么管都无所谓，祖奶奶只是好心提醒你，一切在你。我先走了，你也早点回来修炼。”
　　见龙娇娇走了，常震随手叫来个太监，问道：“朕的寝宫在哪？”
　　那太监立即把常震领到一个华美的大殿中，名唤灵明宫。不管灵玉国的皇帝回不回皇宫住，皇宫都要为他们准备好住的地方，这灵明宫就是皇帝的寝宫了。
　　“不如我的洞府，不过也算不错。”常震见多识广，自然不把这宫殿放在眼里。不过在凡俗界，这已经是宫殿的极限了。
　　见一群太监、宫女围在身边，常震挥了挥手道：“你们都下去吧！”
　　“是！”手下的人都下去了，并忙常震关上了门。
　　常震看到殿内没人了，忙打开蛊袋，将刘绮和苏秀秀放了出来。苏秀秀出来后看到周围的环境，立即惊讶地问道：“爸爸，我们这是在哪？好漂亮的房子呀！”
　　刘绮也小声地问道：“夫君，这是哪里？”
　　“皇宫。”常震淡淡地道。
　　苏秀秀眨了眨眼，忙捂住自己的嘴，小声道：“爸爸，原来你的衣服真是在皇宫里偷的。我听见你在天牢里自称皇帝，好有趣。那几个坏人好像被你吓住了呢。不过我们躲在这里行吗？”
　　常震道：“你如果喜欢，以后就住这里。”
　　苏秀秀道：“爸爸少骗人了，秀秀怎么可能住在这里。”
　　刘绮关切地问道：“夫君，你怎么会来，你要做的事情办完了？”
　　常震道：“我的事还很麻烦，不过你们不用操心。”
　　刘绮的神色忽然变得黯然，她低声道：“对不起，夫君，我和秀秀这次又给你惹麻烦了。”


第081章 你爸爸是皇帝
　　“绮儿，你这是什么话，秀秀是我的女儿，你是我的……反正你们的事就是我的事，什么叫又惹麻烦了，再这样讲为夫可就要惩罚你了。”常震笑道。
　　“夫君请随便罚。”刘绮脸有点发红。
　　“罚你们脱去衣服，我看看你们身上的伤怎么样了。”常震道。
　　刘绮和苏秀秀互相望了望，然后各自娇羞地解开了衣衫。穿着衣服时常震对她们身上的伤势还不太了解，脱时才发现她们浑身都是皮鞭留下的伤口，并且伤口上的血已经干涸，粘连衣服都有点脱不下来。刘绮身上更有无数热油溅过的痕迹，皮肤一大块一大块的都是烫伤。
　　她们的身体常震都见过，此时也犯不上矫情。见两人伤重，他忙找出一些粉末道：“这是修真之人的玉肤膏，可令皮肤伤势快速痊愈，且不会留下疤痕。你们伤得这么重，还是涂一些比较好。”
　　常震现在身为灵玉堂少主，身家自然阔气了不少。像灵丹之类的东西不可多得，但其他丹药还是可以随便取的。虽说他自觉用不上这些东西，但总认为带些在身边也无妨。这不，现在就用上了。
　　刘秀赶紧道：“夫君救我两人，已经是天大的麻烦了，我们怎么可以再浪费夫君的仙药。”
　　常震不悦道：“一家人说什么两家话，我这当爸爸的要是连点伤药都不肯给女儿，也太小气了吧？”
　　苏秀秀高兴地道：“爸爸最好了。”
　　常震忽然想到一个问题，于是道：“不过用此膏时，须以灵力化开方能涂抹。你两人都不曾修炼，恐怕要我给你们抹才行。呃……要不我还是去请一位女修士给你们抹药吧！”
　　刘绮不知常震现在在灵玉堂的地位，只道又要给常震添麻烦。她暗想常震在西荒没有相熟识的人，请别人帮忙肯定又是一个人情，更何况常震杀了麻家的人，躲还来不及呢，到哪去找女修帮忙。一念至此，她拉住常震道：“夫君不必麻烦别人，我跟秀秀，你还要需要见外吗？”
　　“这个……”常震心道虽然不须见外，但两人终究是女子，以前贴身伺候她们是迫不得已，但总这样就有点耍流氓的嫌疑了。
　　可这时苏秀秀已经用力地扯去了身上最后一件衣衫，结伽的伤口流出了血。她忙爬到常震身前道：“爸爸给我涂药吧。”
　　“该死，他们居然把你的屁股打成这样，看来我要加点生肌膏才行。”常震忙又拿出了一瓶伤药，为苏秀秀涂抹起来。女孩子家都不介意，他再介意就不厚道了。
　　“我和娘被关进天牢时，都先打了二十下杀威棒，然后那恶人又把我们绑起来用鞭刑，还说让我们母女一同伺候他就可免死，否则一个都活不成。我和娘一起骂他，他见我们不肯屈服，让我们好好想想，第二天又拿来了油锅……”秀秀说着这几天的经历，每当常震涂抹她伤口时，她都只是停下来咬紧牙，从不喊痛。
　　刘绮红着脸，用力扯去身上仅存的一件被鲜血粘连的内衣，移到秀秀身边，等待着常震涂药，并低声道：“其实都是我不对，那麻光在街上看到我后，便公然过来摸我的脸，还说我脸嫩。我一时羞恼，就给了他一巴掌。”
　　常震道：“打得好，有什么不对的。我其实不该那么快把它炸熟的，在这之前应该多让你打两下。”
　　没多一会儿，常震将玉肤膏和一些生肌膏涂满了两人全身，然后吩咐道：“你们最好保持现在的姿势，不要乱动扯到伤口，饿不饿？我让太监们给你们弄点吃的吧？”
　　“不用麻烦了，夫君。”刘绮刚说完，肚子却叫了起来。
　　常震笑道：“你再这样不诚实，夫君可要生气了。”
　　刘绮有点忧郁地道：“夫君，我听说那麻家很了不起，我们躲在这里，会不会有事？如果很麻烦，你就先逃吧，我和秀秀生死有命……”
　　常震捏住刘绮的脸道：“又说什么生死有命，我告诉你，秀秀是我女儿，你也是我的亲人，在我没死之前，你们就是我的。”
　　屡遭大难，刘绮就算是再坚强的性子也忍耐不住，她忽地扑到常震怀里，哭道：“夫君，只要你不嫌弃，绮儿就永远是你的。”
　　苏秀秀也过来抱住常震道：“秀秀也是爸爸的。”
　　看到两女痛哭流涕，常震也只得抱住两人道：“好，从此我们是一家人。呃……伤药又得重新涂了……”
　　重给两女涂抹伤药，苏秀秀忍耐不住好奇低声问道：“爸爸，你最近在忙什么呢？”
　　常震现在最愁的就是如何在一年内到筑基期，不过这个没法跟别人说。其次就是眼前的三家婚约，还有孙家乱糟糟的事。对于刘绮两人，他也没什么心里防备，所以脱口而出道：“唉，我最近要娶三个夫人……”
　　“啊？……”刘绮和苏秀秀嘴巴都张得大大的。
　　常震猛省过来说错话了，但也不好解释，让她们二人知道太多终究不妥，所以只得干笑了两声。
　　刘绮脑筋飞转，但怎么想也想不明白大家逃难至此无依无靠，常震能到哪里娶三位夫人。不过她也不敢多问，只是人家都要娶三位夫人了，自己这个小妾还没有实名，让她突然生出了浓重的危机感。
　　刘绮忙道：“夫君，你那三位夫人，会介意你有一个凡人的小妾吗？”
　　说完这话，刘绮的脸红了起来。一直以来，秀秀都以常震女儿自居，“爸爸”两字叫得很开心。可刘绮跟常震对外虽称夫妻，实际关系却不尴不尬。她心道夫君二字都叫这么久了，只要常震愿意，也弄假成真算了。反正常震帮她的，足够让她用一生来偿还了。
　　刘绮这话问得如此明显，常震就算是傻子也能听出一二。他知自己与刘绮有过数次亲密接触，在外也以夫妻之名相称，如果不给她一个交待，确实说不过去。他自身虽然朝不保夕，但总算比刘绮母女强些。如果他不护着这对母女，谁来护着她们呢？刘绮要一个名份，又何苦不给呢？
　　不过想到自己将要迎娶的三位夫人，常震还是苦笑了一下道：“她们的意见无关轻重，只是绮儿，有她们在，我恐怕不能娶你为妻了。”
　　刘绮一喜，继续问道：“那么夫君会介意多一个再嫁的小妾吗？”
　　常震随手抚弄了一下刘绮的长发，笑问道：“绮儿，我记得你说过你没有丈夫来着，何来再嫁一说？”
　　刘绮红着脸低下头道：“对不起，绮儿未能在嫁给夫君前守身如玉，贱妾不洁之身……”
　　常震轻摸着刘绮的脸道：“好了绮儿，此事不要再提，你丈夫只有我一个，男人也只有我一个。从今天起，秀秀就是我的亲女儿。不过做小妾……委屈你了。”
　　小妾虽然与丈夫是名副其实的夫妻关系，但也算是半个奴婢身份，与真正可被称为妻子的家中夫人地位相差甚远。刘绮不求做夫人，只求做常震的小妾，确实有点委屈，没有女子真愿意做妾。
　　不过常震接下来要娶的三个夫人，而且都是唐家、龙家、祝家的天之骄女，连他都看不上，嫁过来又有诸多纷争，他不可能给刘绮一个妻子的名份，也不敢给，最多也只能纳她做个小妾。
　　“不委屈，绮儿只要能跟在夫君身边，就满足了。其实我本意只是和秀秀做夫君的奴婢，报答夫君的大恩，夫君肯收秀秀做女儿，收绮儿做妾，绮儿已经很满足了！”刘绮泪水再度流下。
　　常震收她做妾，让她一直悬着的心落了下来。这么多年，她终于觉得有了一个真正的依靠。
　　常震凑过去，轻吻了一下刘绮。这女人懂事，懂礼，长得漂亮，人又刚强，收她做小妾没什么不知足的。不过就是两人年龄相差大了一些，常震不禁在心中暗想，如果刘绮只知道他比她小了十岁，会是什么表情？
　　这个时候苏秀秀在旁一脸难过。自从第一次被常震救了之后，常震就是一直是她心中的白马王子。她叫常震爸爸，其实更多时候是怀着拉近两人关系的心思。现在常震真收了刘绮为妾，那这个爸爸也就成了真正的爸爸，这怎么能让她不伤心。
　　“爸爸，秀秀也想让你亲一下。”情绪波动之极，苏秀秀突然提出了一个请求。她不知道自己为什么要这样，只是很想让常震亲亲。
　　“好，秀秀。”常震没当过爸爸，不过总觉得爸爸吻下女儿算不得什么大事，于是轻吻了苏秀秀一下。
　　“爸爸，请你照顾好妈妈，妈妈是最好的人了。还有，秀秀爱你……”苏秀秀也不知道自己在说什么，只是一大团心事脱口而出。
　　“好了，秀秀别激动，爸爸只要还活着，就会照顾好你和绮儿，绮儿你也别哭了，会扯开伤口的。”
　　又过了一会儿，常震道：“秀秀，你改姓孙好不好？”
　　苏秀秀看了刘绮一眼，没有问答。
　　刘绮道：“这孩子，爸爸让你做什么，就是什么。不过相公，秀秀不是该姓常吗？”
　　苏秀秀忙点头道：“秀秀跟爸爸的姓。”
　　常震想了想道：“那么从今天起你就是孙秀秀，十岁，从小跟爸爸妈妈在一起。绮儿，你我十一年前就相遇了，此后便有了秀秀……”
　　常震现在的身份是孙伯虎。孙伯虎现年二十五岁，十三年离家出走，以他小少爷的身份，有个十岁的女儿也没什么好奇怪的。世家子弟懂事早，一般有第一个儿女都是在十三四岁的时候。
　　虽然搞不清楚常震为什么这么吩咐，但刘绮母女还是用力地点了点头。于是苏秀秀，从此变成了孙秀秀。
　　嘱咐完了母女两人，常震笑道：“该吃饭了，我让人准备点饭菜来。”
　　常震知道那些太监宫女虽然按照他的吩咐退了出去，但其实都在殿外候着，不敢远离。他高声道：“外面有人吗？”
　　一个太监的声音立即道：“奴婢们恭候在外，皇上有何吩咐？”
　　常震道：“给朕准备膳食。”
　　“是！”
　　孙秀秀听到外面传来声音，才知道这间大房子的外面有人。刘绮也是受惊非轻，并疑惑地问道：“夫君，你还真在这里假扮皇帝了？听说这里皇帝，是修真家族的人，你小心些……”
　　常震笑道：“我现在就是这里的皇帝，没什么假扮不假扮的，你们不用担心。”
　　“唉？……爸爸你别逗秀秀。”孙秀秀当然不敢相信。
　　这时门外的太监道：“皇上，膳食已经备好，请问是否现在用餐？”
　　常震道：“可以。”
　　“吱”的一声，大门打开了。无数大监宫女，拿着大盘小罐，走了进来。
　　苏秀秀和刘绮的脸顿时红了，刘绮还好一些，苏秀秀却是急叫道：“爸爸你别让他们进来，我和妈妈还没有穿衣服……”
　　“都是太监，不妨事的吧？”常震道。
　　“不要，夫君。”刘绮也哀求了起来。
　　那些太监没想到殿内除常震外还有别人，微微有点惊讶。不过修真者当皇帝，什么事都不奇怪，有个皇帝还曾在眨眼之间把卧室变成了虫窝，并将整个皇宫内的人都吞了大半。所以对于皇宫中的怪事，大家也都见怪不怪了。
　　“好吧，你们把吃的放在门口吧，不要走进来了。”常震吩咐道。
　　“是！”众人应了一声，不过这顿饭，他们准备了一百多个菜，就算放门口，也放了好半天。
　　将灵明宫的门关好，有些太监就开始暗地里寻思，房中突然多出了女人，没穿衣服，还叫爸爸，皇上玩得这是什么游戏呢？这才登基第一天，灵玉国果然是一个昏君辈出的国度呀。不过圣人的事，不可跟外人道也，以免被诛九族。皇上愿玩什么游戏，都是他的爱好……


第082章 就诛他九族好了
　　“爸爸，你真是皇帝？”孙秀秀看到刚刚的场面，突然变得局促不安起来。
　　刘绮也略带惶恐地道：“夫君，这是怎么回事？”
　　常震还真不知道怎么解释好，只得道：“目前没人来当皇帝，所以我就出来随便当当。”
　　“随便当当？皇帝也能随便当？”孙秀秀震惊中。
　　“有的时候是可以的。”常震道，“我其实不总在这里，还另有要事要办。我现在是化蛊宗灵玉堂的人，本名孙伯虎，不过化蛊宗是修士的地方，你们两个不宜去，以后还是住在这里为好，这样就没人敢欺负你们了。”
　　刘绮不安地道：“夫君，我听说那被你扔进油锅的麻少爷，他们家就是大官，我们在住在这里，不会见到他们吧？”
　　常震道：“这你们就不用操心了，那姓麻的把你们伤成这样，我明天就诛他们九族，给你们出口气。”
　　“啊？”刘绮和孙秀秀一起睁大眼睛，刘绮道：“夫君，听说他们家有很多厉害的大修士，你不可惹他们呀！”
　　常震道：“现在不是我惹他们，而是他们惹我。他们家的修士，只是他们自吹而已，算不得什么东西。我问过太监们了，在灵玉国冒犯公主是可以诛九族的，所以我杀他们一点问题都没有。”
　　“公主？他们怎么会冒犯公主？”孙秀秀眨了眨眼。
　　常震笑道：“秀秀，你是我女儿，不是公主吗？麻家作恶多端，被诛九族是好事，我以此为借口一次将他们砍个干净，整个灵玉国都清爽了。”
　　“秀秀怎么可能是公主呢？”孙秀秀一脸迷糊。
　　常震把太监们端来的饭菜，捡好的端到床上来给刘绮两人吃。刘绮两人想到常震成了皇帝，都惶恐得不敢吃。常震笑道：“看来你们还是想我喂你们了。”
　　吃完饭，常震叫刘绮两人躺好，并给两个盖了个毯子，这才再次把太监们叫进来收拾剩余的饭菜。
　　太监们收拾饭菜时，常震叫过那个管事的太监问道：“跟我说一下宫中的情况。”
　　那太监立即道：“皇上，由于先帝不居此处多年，所以如今的皇宫里只保持着最基本的编制，太监二千人，宫女三千人，其余人员一概没有。皇上如想在此小居，我这就招集宫女们让皇上见见，看看有没有皇上可心的。”
　　常震皱眉道：“先帝都不居此处，这里还有三千宫女？”
　　太监道：“没错，皇上可能不太清楚宫廷的规矩。我们灵玉国女子在十五岁之前统统不得嫁人，而宫廷每年都会在所有十五岁女子中简选最美貌的三百人进入宫中。如果到二十五岁，她们还未曾被皇上临幸，就将放归家中，不耽误她们嫁人。
　　先帝十多年未来宫中，也未曾临幸过宫中任何女子，所以宫中的三千人都是处子。在这种情况下，她们都会在宫中停留十年然后离去。如今宫中从十五岁到二十四岁的宫女各三百人，加在一起正好有三千人。
　　皇上您今天是把她们三千人都叫来，挨个挑挑让哪个侍寝，还是捡个年龄段的，我单独把她们召进来让您选？如果皇上觉得麻烦，宫中也有每个美人的画册，不过大多数人都不喜欢看画，而是直接看人的。”
　　“都先不用了。”常震吩咐道，“如果我想给别人封官，是怎么个封法？”
　　太监道：“宫中的基本官位是这样的，后宫之主自然是皇后了，与皇上您同样尊崇。
　　皇后之下，有贵妃、淑妃、德妃、贤妃各一人，也就是皇上您的四位夫人，她们是正一品官，与诸王、外面八位辅政大臣中前三位的品级是一样的。
　　其次是九嫔，就是昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛，九人，都是正二品官，与尚书令、各公爵、大将军同一品级。
　　九嫔之下，是二十七世妇。世妇分为三等，第一等是九位婕妤，正三品官，然后是九位美人，正四品官，接着是九位才人，正五品官。她们相当于六部尚书、各候爵、伯爵、州府首宰，各部主司，封疆大吏。
　　再往下，则是八十一御妻。八十一御妻分别是宝林二十七人，正六品；御女二十七人，正七品；采女二十七人，正八品。御妻相当于郡县之长，能得此位，也足以光耀家门了。
　　至于九品的职位，只用于宫中管事所任，算不得您的妻子。目前宫中有职在身的也只有维持宫中秩序的九品管事，其余从皇后到采女，均未有人任职，只等皇上圣裁。当然，皇上如果觉得官位不合理，也可随意调整，只要调整后作圣旨布告天下即可。”
　　常震被他说得一愣，原来当皇帝老婆是可以娶得如此之多，而且每个都相当于朝中大官。他暗忖只要认定孙秀秀是他的女儿，封个公主不成问题，不过给刘绮封个什么官，就有点麻烦了。太大的官他不敢封，太小的官他又觉得拿不出手。
　　“你的意思是说，我想封别人当什么官都可以了？”常震又向那太监问道。
　　那太监忙道：“道理虽是如此，不过陛下是修真界的人，想来是要与其他家族联姻的，您联姻的对象，也会是世俗界的皇后。所以陛下若未大婚，不宜给后宫凡俗之人太高的官位，显得皇上您心有所爱，引得联姻家族不满。其实就算凡人当皇帝，有些事也需要与皇后商量着办。”
　　常震很郁闷地道：“你给我把事情说清楚一点儿。”
　　太监道：“一后、四妃、九嫔的任命，都要昭告天下，所以小人认为您不宜在大婚前示私爱于他人。若皇上有了皇后，自然无妨。至于其他职位，一切但凭皇上圣裁。”
　　“原来是这样，也就是说我最高只能任命……什么来着？”
　　太监道：“二十七世妇，八十一御妻，一切尽听皇上安排。皇上您的自称……”
　　“朕知道了。”常震点点头，并在官中挑了个大的道：“绮儿，你不如在宫中暂且当个婕妤如何？”
　　刘绮和女儿躲在常震给她们盖的毯子下面，看着太监们来往忙碌，正羞着呢，听到常震的话忙道：“夫……皇上，绮儿做个宫女就好，哪做得了大官。”
　　常震又问太监道：“宫中有比三品官更大的人吗？”
　　太监忙道：“皇上，目前宫中最高的官就是九品，三品官，就连朝中都不多。”
　　“好，那就这么定了，三品官在这宫中应该没人敢欺负你了。”常震点点头，“传朕圣旨，封朕长女孙秀秀为灵秀公主，公主之母刘绮为婕妤。还有，麻家之子麻光，冒犯公主，及朕之婕妤，按本国律令，九族抄斩！”
　　“啊？”那太监吓得一抖，跪在地上，“麻家？请皇上三思呀！”
　　常震不悦道：“朕说斩就斩，有什么好三思的？”
　　那太监只得道：“小人遵旨。”
　　第二天，麻家九族被诛，满朝文武诚惶诚恐。常震称帝第二天，就以血腥的手段让大家都知道了这位新皇帝很冲动，很不好惹。与此同时，麻家在灵玉堂的子弟全都被杀，也让所有堂中之人都知道了这位舵主不可侵犯。
　　“就这么把麻家灭了，还真没有斩妖除魔的爽快感呢。”常震心里想着。在邪派中混，就要立威，让人人都怕你，这是龙娇娇告诉他的道理。他虽然不太认可这个道理，不过照着做些事也妨，杀邪魔歪道全家这种事可不会让他感到愧疚。
　　麻家九族被诛之时，常震已经回到了涵玉谷。柳家姐妹早被常震交给了龙娇娇，此刻回谷，他第一时间就去看她们怎么样了。
　　“主人！”两姐妹躺在床上，面色蜡黄，见到常震，便一齐叫了起来。
　　常震看到她们如此憔悴，忙道：“快躺着，别乱动。”
　　龙娇娇在旁道：“她们两个伤得很重，动都不能动，恐怕要修养几个月才能好。我们堂里筑基期高手再没有了，找炼气期弟子保护你恐怕用途不大，挡不住有心人。以后就由祖奶奶亲自贴身保护你吧。”
　　常震听了这话急道：“祖奶奶事情那么多，怎么可以劳烦您。我以后除了修炼也没有别的事，一直在洞府内呆着就好。”
　　龙娇娇道：“那也行。不过你若出门，一定要通知我，没事千万不可独自行事。还有，你的琳琅福地温泉多，她们两个的伤适合在温泉中修养，就让她们两个继续住在你那里，你看如何？”
　　常震道：“当然没问题。”
　　聊了一会儿，龙娇娇又问起那个独角仙的事。她回来后问过齐放，知道那独角仙祝家的中巫都搞不定，所以对常震能驯服这样一只神魂强大的蛊虫十分不解。常震只好说自己神魂天生就强大，所以就想驯这独角仙试试，没想到真成功了。
　　“你的神魂难道比中巫还要强大？”龙娇娇若有所思地望着常震，“如果真是这样的话，你可以到万灵司当个中巫。”


第083章 目标万灵司
　　“反正我的神魂力量比常人要强一点，能驯服那只独角仙，可能是运气好吧。”常震笑了笑。独角仙都被驯服了，他想不承认神魂强大也不行。
　　龙娇娇道：“天生神魂强大的人，在化蛊宗被称为天巫，已经很多年没有过了。不过有史记载的天巫，都只是初巫，达到中巫水平的还没有，没想到你竟是这样的一个奇人。”
　　顿了一顿，龙娇娇又道：“伯虎，以前我跟你说过，化蛊宗掌门、长老之下，八个护法分执八司，管理宗门内外事务，再之下，才是各地的三十四个分堂。八司分别是青龙司、白虎司、朱雀司、玄武司、十方司、百宝司、千法司、万灵司。
　　在修真世家兴起之前，化蛊宗的历任堂主都是有八司中表现优异的内门弟子担当。现在十三个堂分别由十三世家把持，但旧有的规矩没有变。你若想继承孙家的家业，就要成为内门弟子，然后在八司之内混上一段时间，并且修为达到筑基期，才能顺理成章地成为灵玉堂堂主。
　　八司之中，最为特殊的就是万灵司，这一司专管驯养稀有蛊虫。神魂强大的蛊，将在这一司中被大巫、中巫驯服，然后再交给宗门内的高手使用。如果你真有中巫天赋，在成为内门弟子后，加入万灵司最好不过了。
　　化蛊宗虽然以蛊为名，但真正有能力驯服强大蛊物的中巫、大巫却很少。目前万灵司大巫只有一人，中巫也只有七人，万灵司之外，只有祝家的繁花堂和安家的永安堂有一位中巫。我们灵玉堂，无非只有齐放一个初巫。
　　可以说，能成为中巫的人比结丹期高手还稀少，所以万灵司中巫的待遇非同一般，每年都有不错的奖励，远非普通内门弟子可比。如果你每年的奖励都选要一颗灵丹，那么不消五年，就会再有五颗灵丹，你的修为就将更进一步。”
　　常震道：“祖奶奶的意思是宗门大选完后，我成了内门弟子，就加入万灵司？”
　　“不错。”龙娇娇点点头，“你要想达到筑基期，就需要大量的灵丹助长修为，所以我们必须想办法尽量多得灵丹。
　　而且万灵司现在是冯宾广冯护法负责。冯家是宓留堂的修真家族，冯宾广的野心就是想让冯家成为一个真正的世家，独霸宓留堂。不过既有的世家们可不希望多出一个世家来，所以他的野心很难实现，他与其他家族的关系也因此不好。
　　我们只要向他表明支持冯家成为世家，冯宾广一定会非常高兴。既然你活着，就可以让他获得五大宗家之一的孙家支持，他肯定不会害你，还会尽力保护你的安全。我原本就希望你能加入万灵司，如果你能成为中巫，就更好了。”
　　常震觉得依靠成为中巫后每年发的那一粒灵丹，黄瓜菜都凉了，不过他还是点头道：“孩儿谨记祖奶奶的教诲。”
　　龙娇娇又道：“再说说当时寂禅寺的人行刺你的细节吧，我感觉到血灵大阵在失效前发动了一次，你莫非事先发现了敌情？”
　　常震不愿多谈那时的事情，以防言语中露出破绽。不过杀掉南宫平的事还是可以跟龙娇娇分享一下的，毕竟南宫家吃了那么大的亏，让龙娇娇早点知道也好有个应对。
　　常震道：“说起那一击，当时我正巧发现南宫平、屠寒勇和几个猥琐的家伙，化装成商贩躲在人群里，似乎想对我不利，于是就先下手了。”
　　“哦？”龙娇娇秀眉一展，“他们那么不小心，化装了都能被你发现？”
　　常震道：“我也只凑巧发现，实在是运气很好。而且血灵大阵真的很厉害，一击之下，他们全死了。”
　　“哈哈哈哈。”龙娇娇笑得花枝招展，“真的假的？如果是真的，他们也太倒霉了吧？南宫平可是南宫家这一代最出色的高手，如果这么不明不白地死了就太冤了。你确定杀的是他们两个？”
　　“应该是他们。”常震见龙娇娇不信，于是拿出装着奇怪女人的蛊袋道：“说起来，我在他们的蛊袋中发现了一个奇怪的女人，似乎中了什么毒，一直昏迷不醒，我还未来得及查看她情况。祖奶奶可以问问她，是不是被南宫平他们捉住的。”
　　说着，常震将那个蛊袋交给了龙娇娇。
　　龙娇娇手一挥，一个没穿衣服，浑身被绑着的女人就从蛊袋中抖了出来。她长得很漂亮，但脸上的表情很迷茫，小嘴被堵着，身子无意识地乱扭着。
　　龙娇娇发出了一声惊呼。继而又大笑着问道：“伯虎，她身上的绳结是你绑的？很不错嘛。”
　　常震尴尬地道：“这可不是我绑的，我发现她时她就是这样，嗯，她的姿式确实有点不雅……”
　　“啪！”龙娇娇用力拍在那被绑女子裸露在外的臀部上，然后赞道：“呵，还真有弹性。”
　　“呜。”那女人猛然被打，不禁从喉咙里发出一声声响，可是小嘴被堵着，这声响只能压在了嗓子里，化为一声闷哼。
　　龙娇娇又打了一下，还嫌不过瘾，于是道：“伯虎，你也来拍拍。”
　　常震擦了擦汗，不过邪道中人不可能这点胆量也没有，所以他还是走向前去，听从了龙娇娇的吩咐。
　　手感确实不错。
　　龙娇娇问道：“这个蛊袋是南宫平的？”
　　常震道：“反正是那群人的，到底是哪个我也分辨不清了。”
　　龙娇娇脸上满是窃喜之情，点头道：“错不了，一定是南宫平。没想到那个南宫平看起来道貌岸然，竟然和他老婆在玩这种游戏呢。”
　　“他老婆？”常震微微一怔。
　　“没错，这就是南宫平的老婆丁晴诗，漂亮吧？哈哈，如果南宫平不把她弄成这样子，你肯定抓不到她，她可是筑基期的修士呢，比你祖奶奶恐怕还要厉害。但她现在中的毒，应该是百日癫狂，恐怕三个月里都会处于发情状态，这两个家伙玩得还真大呢。”
　　“把自己老婆捆绑成这个样子，喂了毒装在蛊物袋里，这也叫玩？”常震一头雾水。他本以为这是南宫平他们强抢的民女呢，没想到竟是他老婆。还好常震没胡乱救，否则连怎么死的都不知道。
　　龙娇娇看到常震的表情古怪，于是笑道：“看来我的伯虎还太清纯呢，还不懂这些。好好修炼，等你到了筑基期，祖奶奶也陪你玩类似的游戏好不好？”
　　“陪我玩？你是要被绑，还是要被喂毒？”常震一时不知道该如何回答龙娇娇的话。
　　龙娇娇悄悄地凑到常震耳边道：“害羞什么，等你到了筑基期，驯服了我体内的守贞蛊，你想怎么样都可以的。”
　　常震忙道：“我肯定不会如此对待您的。”
　　龙娇娇点头道：“说的也是，我们合欢宗怎么可以弄这些肤浅的玩法，等有空祖奶奶教你些更高深的绑法，还有几样更有趣的春毒配法，花样比这多多了。”
　　常震：“……”
　　龙娇娇大肆地在丁晴诗的身上折腾了一会儿，并再问了常震一遍经过，然后笑道：“看来你说得不差，南宫平确实死了，否则他老婆也不可能以这种姿态被你抓住。哈哈哈，这贱人到我手里，开心死我了。”
　　常震问道：“姑姑和她有仇？”
　　“那是当然。”龙娇娇的玉手在那女人身上滑动着，“你可知道，灵根越少的人，漂亮的越多？双灵根的人，几乎没有丑。”
　　常震想了一下道：“好像真是这样的。”
　　龙娇娇道：“这其中的原理我不知道，但修真之人多是男的帅，女的漂亮。在南境的紫微殿里，还一直流传着一个习俗，就是年轻的男弟子给年轻的女弟子按长相排榜，名唤百花榜，而年轻女弟子也会为年轻的男弟子排榜，名唤百草榜。”
　　“有这种事？”常震还是第一次听说。
　　龙娇娇道：“确实如此。不过现在紫微殿的习俗，也渐渐流传到化蛊宗里来了，化蛊宗很多浑人，也开始喜欢给宗里的年轻女人按长相排名，二十年前，我初到化蛊宗时，就正好被排了进去。你猜猜，我排的是第几？”
　　常震想都不想便道：“祖奶奶国色天香，肯定第一非你莫属了。”


第084章 往事如烟
　　“你少奉承我了。你说，我和这个女人谁更漂亮？”龙娇娇将脸贴近常震，呵气如兰，那一双如水的眸子里全都是妩媚的笑意。然后她又轻轻拍了一下那个被绑成奇怪姿势的女人，示意常震看清楚她的脸。
　　常震发现两人都很漂亮，要分个高低可不容易。不过这个时候的答案显而易见。他端详了一会儿龙娇娇，又那个女人几眼，最后道：“虽然她长得不错，但比起祖奶奶来还是差上半筹。”
　　听到常震这话，龙娇娇明知是谎言也很开心。她轻轻地将肩头依在常震的怀里，用肩膀摩擦着他的胸膛道：“可惜化蛊宗的人并不都跟你一样有品味，当年她们排什么美人榜，只给我排在第三位，而这个女人，却是第二。”
　　常震左右看看周围的环境，虽然看望完柳家姐妹后，两人就躲到密室中交谈，身边只有一个疯癫状态的丁晴诗。不过龙娇娇凑得如此之近，明显是在勾引他，还是让他有点紧张。
　　常震暗想自己身为合欢宗的传人，如果放不开，岂不是又要被眼前的便宜姑姑兼祖奶奶笑话了。他把心一横，两手一上一下抓住了龙娇娇身上突起的地方，用力地搓捏起来。
　　龙娇娇却是呻吟了两声后，将身子一扭，就脱出了他的掌控，然后笑吟吟地道：“我们别玩火了，我身中守贞蛊，你阴阳诀也未到练气巅峰，谁都不能真把谁怎么样，越弄只会越渴。”
　　“是你先玩火的好不好？”常震心里叹了口气，“好吧，你不让我碰，我回去找月儿，她比你好多了。”
　　悻悻收回了手，常震开始为龙娇娇鸣不平：“这些化蛊宗的庸人真是不会看人，居然将祖奶奶排到第三，这太过份了。我看你排第一，这女人排第二，原来的第一就不用排了。”
　　龙娇娇道：“你这话说出去，小心有人掌你的嘴呢。”
　　“怎么了？第一的那个人很有来头吗？”常震问道。
　　龙娇娇笑道：“她就是你的丈母娘呀！”
　　“丈母娘？哪个？”常震有点混乱。
　　“差点忘了你丈母娘很多呢。就是唐珊儿她娘，董晨。”龙娇娇又向常震靠过来，“唉，当年我不服她们两个排在我前面，现在唐珊儿和南宫盈又被排在了新一代的第二位和第三位，连次序都没有变，若不是龙家出来个龙傲霜，还真没人能压得住她们的风头。我的女儿蝶兰和蝶菊却连榜都没上。”
　　“那是他们瞎了眼，我看两位姑奶奶国色天香，不比唐珊儿差。至于那个南宫盈，我倒是没见过，南宫平的女儿吗？”
　　龙娇娇微笑道：“这女人嫁给南宫平后生了一对龙凤胎，男的叫南宫胜，女的叫南宫盈，都跟他们爹娘一样是双灵根的天才。上天真是不公平，凭什么这两个浪货生的孩子都是天才，而我的两个女儿却都很普通。伯虎，你以后见到他们兄妹要小心点，尽管他们并不知道南宫平是你杀的，但终究是死在我们的玉京城里。”
　　常震笑道：“不管南宫平死没死，我们见到南宫家的人都要小心吧？”
　　“这倒也是。”龙娇娇慵懒地伸了下腰，然后道：“我送你和惜惜、依依回洞府吧，这女人就留在我这里，我要好好地玩玩她。反正南宫平死了，她也活不了多久了，而且没人知道她在我这里。”
　　接下来常震和柳惜惜、柳依依回到了琳琅福地。两姐妹伤得很重，动都不能动，常震笑道这次换她们当主人了。不过她们不能动倒是方便了常震，将她们扔在一个温泉里泡着，常震就到了另一个温泉中和沈明月自在地戏水，不用再担心被她们看到。
　　练功法、练法术，学习蛊毒术，给沈明月温养，整理记忆碎片，一恍十多天又过去了，常震除了藏经阁和福地之外，就再也没去过其他地方。
　　常震功法难，没有灵丹相助可以说是毫无进境，法术他也学得不多。可对于蛊术方面，他却有惊人的天赋，不但灵魂控制方面的技巧学得超快，另一类的蛊虫身体改造的知识，也总是一看就通。
　　不过对蛊术了解得越是深刻，他越知道自己异虫变身的可怕。他甚至觉得自己就算成就了灵明之体，仍不能杜绝完全妖化成异虫的危险，只有成为了半仙之体才可算真正的安全。
　　“好头痛呀！”常震合上了一本书，叹了口气。这次他看的这本书里讲述了一种可以让蛊的骨头变得很软的方法，常震虽然觉得用途不大，但可以在沈明月身上试试，想想师父身体变得真正柔软无骨，他就有一种莫名其妙的兴奋。
　　常震返回琳琅福地的温泉之中，把泡了一天的柳家姐妹从池中抱出擦干，放在床上，并喂了她们一点东西吃，然后又回到温泉里，洗起了澡。让沈明月变成人形温养的同时，他用起今天学到的柔骨蛊术，没多一会儿怀中的美人就成了软软的一团，十分有趣。
　　“好玩吗，月儿？”常震拥吻着她，轻轻问道。
　　“好玩。”沈明月应了一声，然后伸出小舌头甜常震，并说道：“主人把我变软了。”
　　“喜欢主人吗？”
　　“喜欢。”
　　“主人也喜欢你。”常震拥着沈明月，恍惚中忘了时间。
　　常震有时候觉得自己真是无可救药了，他总无法控制地亲吻沈明月，抚摸她身体的每一处，还蛊惑她永远听他的话。他有的时候会很自责，自责到彻夜无法入睡，因为他不应该对师父如此。不过到了第二天，他就又恢复了原状，继续进行着对沈明月的侵犯。
　　这天晚上他又轻轻地把沈明月拥在怀里，开始整理她的记忆。在常震不断地努力下，沈明月记忆中有关诱香蚺的内容越来越少，剩下她自己的记忆越来越多。常震整理她记忆的同时，总是控制不住地去看她记忆里的内容，很想了解她的一切。
　　终于在这一天，常震把沈明月的记忆全部整理完毕，排列整齐。他相信他已经消除了诱香蚺对她的所有影响，只要再让她回忆起过去的事，她就可以恢复过来了。
　　可常震忽然感到沈明月的记忆中好像少了点什么，这种感觉随着他看沈明月记忆越多，越深刻。常震虽说没有刻意地去看她所有的记忆，但不知不觉中已经把她的记忆看了大半，这少的究竟是什么东西呢？
　　略一思考，常震便知道少了什么东西了，那就是有关别的男人的记忆。常震翻捡沈明月记忆这么久，一直担心的就是看到沈明月和别的男人亲热的记忆，不过虽然不想看到，但他总忍不住去翻捡、寻找，渴望了解沈明月最心底的隐私。可是无论他如何刻意去找，却根本找不到。
　　这到底是怎么回事？师父是有丈夫的，她还跟龙前辈生了五个女儿，怎么会记忆中从未有过跟男人在一起的情况？
　　想到此，常震再也按捺不住心中的绮念，开始了细细地搜寻。虽然知道这样翻查别人的隐私很不对，但他就是控制不住自己。
　　许久之后，常震终于找到了事情的原委，那就是沈明月根本没有过其他男人！
　　沈明月父母是云梦泽下面一个小宗门的人，自从沈明月独一无二的天灵根资质被发现后，她就立即被接到了云梦泽，一心修炼，再也没有见过父母。
　　从小，沈明月就被教育要好好修炼，而她本人也按照师门要求，一心向道，只知修炼。她的进境一日千里，让所有人都吃惊，但她自己却觉得没有什么了不起。
　　可有一天，突然发生了一件令她很讨厌的事情，那就是她被逼婚了。宗门的师长们希望她嫁人，并留存后代。结婚生子，这是自修真家族繁荣以来一条不成规矩的规矩。在云梦泽，每个修士都会被要求至少生一个孩子。
　　嫁人的事，沈明月并不抵触，那时的她还不明白什么是情，什么是爱，只知道修炼，所以总觉得嫁谁都无所谓。可是她知道女修一旦怀孕生子，就将中断修炼，因为气海中的天地元气将会用来哺育新生命。而女修生产的过程中，更是可能会降低修为，历来因为生孩子而修为下跌的例子数不胜数。
　　沈明月一心向道，自然不想因为这种事耽误修为，所以她不想嫁人。可是来自师门的层层压力，一定要逼她嫁人生子。
　　沈明月越推脱，师门的压力就越大，她渐渐烦不胜烦，却又无可奈何。就在这时，解舟侠找上了她，并说可以让她在不耽误修炼、不降低修为的情况下生子。
　　被宗门逼得走投无路，沈明月一听解舟侠说有这样的好事，当即允诺嫁给他。反正在沈明月眼里，嫁给谁都没什么大区别，如果能不耽误修炼，那解舟侠就是最好的人选。而且嫁给解舟侠，可以让宗门那些逼婚的长辈算盘落空，这让她更加坚定了这个选择。
　　新婚之夜，两人并没有同房，解舟侠请来了一个老者。
　　老者拿出了一个半人多高的肉球，声称这东西叫孕母，可以代替母亲怀孕。只要父母的精血，在孕母内结合，便可以孕育出下一代。
　　年轻的沈明月并没有想太多，而是相信了老者的话，于是老者让那个孕母伸出了一个管子，插进了沈明月的脐部，并说要抽她精血，化育胎儿。
　　此后的日子里，沈明月就肚脐上插着这个孕母中伸出的管子，继续在她所居的洞府修炼。解舟侠没再出现，倒是老者每天都会来，察看沈明月的情况。孕母越涨越大，老者也越来越高兴。
　　沈明月一直以为老者是像解舟侠介绍的那样，是位身怀奇术的散修，修为不高，所以也没有加以提防，直到有一天老者露出獠牙，在沈明月身上下蛊，她才知道这家伙不是散修，而是邪修！
　　被下了蛊后，沈明月并没有甘于被控制，而是一直想办法反击。终于在孕母足月，产出胎儿之际，老者一时大意，被她抓住了机会。沈明月马上通知宗门，云梦泽派才知道万峰山上混进了奸细！
　　老者知道事情败露，马上和他的手下分头逃跑，随后一番恶战打响，这群奸细的能力强到整个云梦泽都为之震惊。沈明月不知道孕母产了几个婴儿，只知道云梦泽的人在恶战之后追回了两个。
　　发生了这样的事，解舟侠自然遭到了宗门审问。沈明月终于明白他从一开始就被下了蛊，一直被邪道中人指使，欺骗沈明月。看在解舟侠所做的一切也是身不由己的份上，沈明月最终原谅了他，没有对他进行惩处，不过却也没在搭理他。
　　看过沈明月这段记忆，再联系龙奇蟠所说的话，常震明白了姐姐虽是沈明月的女儿，但不是沈明月生的，而是孕母中孕育而出的。孕母中应该还有另一个男人的精血，不过不是解舟侠的，而是龙奇蟠的。但不论是龙奇蟠，还是解舟侠，都不曾碰过沈明月的身体，碰过她身体的人只有一个，那就是常震。


第085章 继续回忆杀
　　看完了沈明月的那一段记忆，常震又忍不住翻看她的其他记忆，他很想了解师父的全部，这种渴望压倒了他所有的理智。
　　常震越翻看师父的记忆，越感到真实的师父与他想象中的师父完全不同。以前在他的印象里，师父是令人敬仰的长辈，是很厉害的结丹期大修士，没有任何缺点，可以说是完美的化身。可是看过她全部的记忆后，他发现她也只是个普通人，甚至比普通人还要单纯。
　　被邪道中人下蛊之后，沈明月遇到了人生中最大的挫败。虽说下蛊的龙奇蟠死了，但那控魂蛊仍会不时地发作，让她十分难受。虽说这蛊自动发作时并不致命，但严重影响了她的心情。她本来就是个文静的女孩，不喜理人，时不时发作的蛊让她变得更加难以接近，在大家眼中，她都是个怪人。
　　可能当时还太年轻的缘故，不知什么是母爱，沈明月对追回来的两个女儿并没有太大的感觉，也不想花费太多精力在她们身上，只想着自身的修炼。
　　想到自己被逼婚时的情景，沈明月又怕这两个女儿以后会遇到同样的问题，于是就将她们送给了另外两个不比云梦泽逊色的大派抚养，并让对方承诺不会干涉女儿私事。这样一来，她们都有了好的前程，自己也可以一心修炼，不被牵扯精力。
　　女儿送出，沈明月再无牵挂。虽然神魂内的控魂蛊总是影响她，但她的修炼速度仍是出乎寻常的快。二十岁时，她结丹了，整个修真界都震惊了。虽然大家都知道她修炼的速度很快，但没想到会这么快。双灵根的天才修士，一百个中也只能有一个达到结丹期，并且到达结丹期时至少也会二百多岁，而沈明月却仅仅二十岁就已经结丹！
　　沈明月出人意料的结丹速度，让掌门人叶仙鹰对她的态度大为改观，他许她自立一峰，并给她峰主之职。此后沈明月下山过几次，每次都无比风光，以大神通除魔卫道，并收了几个徒弟，有了些结丹期大修士的风范。
　　不过，她心里始终不觉得结丹后的人生与以前有什么不同，收的徒弟她懒得管，都交给了那个她名义上的丈夫解舟侠，岚星峰上的诸事也是一样。她的人生仍是简单的修炼，修炼，没有其他。
　　常震发现沈明月的前半生里，没有亲人，没有朋友，绝佳的天资让所有同门都对她敬而远之，就连师门前辈们也很快被她抛在后面。名义上的丈夫从未走近她的视线，两个女儿也在出生后就被送走离开。她就像盛开在山顶的雪莲，孤高，孤独，不近人情。
　　很快，常震又在她的记忆中看到了自己。如果说沈明月心中有什么人可称得上重要的话，那就是常震和常雨了。这两个孩子几乎是她心中除了修炼之外的一切。
　　那一天，沈明月发现自己可能还有一个女儿流落民间，立即赶了去。在长街的角落，她看到了一个灰头土脸的小女孩，长得十分像自己，她知道这一定是自己的女儿。
　　沈明月哭了，以前送走两个女儿的时候，她们还太小，沈明月也没有太多的感觉。此时看到眼前这个女孩可怜兮兮的样子，她心中从未被激发的母爱竟一下子全涌了上来。望着常雨褴褛的衣衫，她决定以后一定要好好地照顾好她，切莫让她再这么可怜。
　　她走近常雨，想把她带回云梦泽，不让她继续在这受罪。可常雨却不明白沈明月接近她要干什么，慌张地向后退着，眼中有点紧张。因为常震偷钱总喜欢挑女人下手，所以有女人找上来并不是什么好事。
　　就在常雨后退的时候，另外一个小乞丐跳了出来，挡在了沈明月的身前，将常雨护在身后。沈明月一怔，然后才反应过来这个小乞丐以为自己要伤害女儿，所以来护着她。
　　一个小孩子护住另一个小孩子实在是很有趣的一件事。不过沈明月可不会跟小孩子解释什么，所以她随手一指，将旁边的一个大石块用法术轰碎。这虽是普通的小法术，却足以吓跑任何小孩了。
　　“你躲开，否则我就杀了你。”沈明月淡淡地道，她此刻只想领回女儿。
　　这个拦住沈明月的小乞丐男孩就是常震，他以为沈明月是前几天哪位被偷过的失主，找上门来了，所以当先护住姐姐。偷钱的事，姐姐是不干的，顶多帮他打下掩护，如果让姐姐替他挨了打，那就太冤了。
　　一见沈明月用了法术，常震吓得脸色惨白，眼前这位明显是惹不起的主儿。不过他仍保持着护住常雨的姿势，并回头轻声道：“姐姐快跑，回家等我，我拦着她。”
　　沈明月忽地笑了，这个小孩太天真了点。就凭他这点本事，能护得住谁？她伸手用了个隔空取物，就将常雨抱了过来，也不管她身上脏不脏。
　　见姐姐被抓去了，常震立即扑上道：“你放开我姐姐，你放开我姐姐！”
　　沈明月对街上的其他小乞丐没兴趣，只找到女儿就好。她冷冷地道：“滚开，再不滚开你的脑袋就会像刚才那块石头一样。”
　　“你放了我姐姐，我就立即滚。”常震眨着眼睛，仍是不肯后退。
　　“这是你自找的。”沈明月将手伸向常震，做势要打他的脑袋，常震见状没有没躲，反而一矮身子向她身上撞去。
　　这点小把戏自然难不住沈明月，她轻轻一指就点在了常震身上，常震毫无反抗地倒了下去，再也没能起来。沈明月当然不会伤常震性命，她只是用了一个小昏睡术，让他不要妨碍自己和女儿在一起。
　　怀里的常雨看到常震倒地，立即剧烈挣扎起来。沈明月没管女儿的挣扎，径自把她带回了云梦泽，给她好衣服，给她好吃的，并告诉她以后就住在这里了。
　　然而沈明月没想到常雨又哭又闹，坚决不肯留在山上。她嗓子有伤，无法说话，只能比比划划地表达心中的不满。无论沈明月怎样对她，她都从未给过沈明月好脸色看。除此之外她还不停地往山下跑，沈明月抓都抓不回来。
　　“你到底要怎样？”沈明月实在搞不懂这个女儿到底在想什么。给她好吃的，好穿的，让她不用当乞丐了，她反倒闹个不停。
　　常雨伸出两手比划着，怒目瞪着沈明月。沈明月静静地看她比划了很久，才猜出来了一点儿她的想法。常雨临走时看到常震倒地，还以为他被杀了，所以把沈明月当成了仇人。仇人给她的东西，她自然不要，仇人的地方，她也不住。
　　造成了这样的误会，沈明月哭笑不得。她跟常雨说常震没有死，只是晕了过去。然而常雨虽说不了话，却一直摇着头表示不信。
　　没办法，沈明月只得把常雨带回了她乞讨的小城，重新找到了常震。两个小孩见面后就抱起来大哭，好像一对久别的老朋友，让旁边的沈明月感觉十分好笑。
　　“他没事了，你放心了吧？跟妈妈回去。”沈明月道。
　　常雨摇摇头，指了指常震，又指了指自己，意思是说她要和他永远在一起。
　　常震这时也把姐姐护在身后，向沈明月叫嚣道：“你是谁？为什么要带走我姐姐？我告诉你，你打我没事，碰我姐姐肯定会让你后悔的。城东的王婆子，打我过姐姐，第二天她们家的房子就不明不白地被烧了，你自己去看，现在墙还黑着呢。其他的我就不说了，省得吓着你……”
　　“这还真是个小恶棍呀！女儿怎么会和这种人在一起？”沈明月叹了口气，不过看到常震两次三番地将女儿挡在身后，心里竟有种难言的感觉。
　　沈明月权衡再三，想着女儿不会说话，有个熟识的在身边总是好的。她不肯与常震分开，就把常震一起带回去好了。对于这个决定，她也不知道是对是错，不过此后看到女儿总是很开心地和常震在一起，她渐渐觉得没有做错。
　　常雨不会说话，常震很快成了女儿的喉舌。沈明月关心女儿，与常震的接触也越来越多。刚开始她总担心常震会带坏女儿，因此总是盯着她，后来她发现常震虽然有时候很淘气，很可恶，但却是一心对女儿好的，也就放下了心。
　　人的记忆并不是过去全部生活的流水账，留在记忆中的都是人们觉得对自己重要的事。常震发现师父的记忆中，除了枯燥的修练经历，其余最多的东西就是与他和与姐姐相处的时光了。像当时与师父相遇时的情景，常震自己都有点记不清了，但师父却记得清清楚楚。
　　再往后翻师父的记忆，一点一滴的往事都在心中涌现。有的些事常震根本记不清了，然而沈明月却是记得的。常震发现师父受体内控蛊魂影响，总是心情不佳，一看到常震犯错就生气，一气就罚他跪上一夜。
　　可是每次罚完，她总是会担心罚重了，因此不停地用法术探查着常震，希望他不要有事。她想减他的罚，又觉得话已出口，不易收回，否则常震会更得意。这种反复纠结的心境，让常震发觉以前的严师其实一点都不严。


第086章 第一次亲密接触
　　常震很快看到了沈明月第一次拥抱异性时的记忆。
　　到了云梦泽后，常震对于一切都很新鲜，不愁吃穿的生活，也让他心中充满了对师父的感激之情。后来他知道了沈明月的生日，便和姐姐一起祝贺师父生日。
　　其实常震不知道怎么祝贺别人生日，只记得当年母亲活着的时候，每逢生日时都让他们姐弟在野外采花庆祝。于是这次常震也和姐姐采了满满的一抱野花，送去给师父。
　　可在沈明月的记忆里，这是她第一次过生日。一直以来，她都从未在乎过自己的生日，也从未庆祝过，就连知道她生日的人都很少。她的生活中只有修炼，修炼，如果谁拿生日这种事打扰她，她只会万分不快。但这一次，看到不能说话的女儿抱来了一抱鲜花，她的心中十分高兴。
　　老实说，沈明月虽然把常雨带回了云梦泽，但一直不知道如何做妈妈。她仍像以前那样孤高，不善言词，即使想和女儿多说会话，也不知道说什么好，而常雨更是一个哑巴，话都不能说，所以沈明月总是担心自己这个母亲不能让她满意。看到常雨拿着一抱鲜花献给她，她心中的欣喜当然难以用言语来表达。
　　兴奋劲一来，沈明月罕有地流露出感情。她抱起了常雨，轻轻地吻了一下，转头又看到和常雨形影不离的常震也拿着花在一旁傻笑。她想起常震父母双亡，无亲无故，十分可怜，于是也将常震揽入了怀中。
　　可是刚把常震抱住，沈明月就有点后悔了。因为常震是个男孩子，而她从来没有和其他男性如此接近过。霎时间一股羞涩之情涌入心中，让她的心跳得很快。她很恨自己突然涌上的这种羞涩感觉，因为常震不能算男人，只是个男孩，根本没有必要为此羞涩。但不知为什么，她就是感到羞涩了，总觉得男孩也是男人。
　　她很快便将常震放开，然而那种初次接触异性的羞涩感觉仍然挥之不去。她不断地告诉自己，常震是她的徒弟，她只是把他当儿子看，但是越这么想，心中的羞涩感就越深。
　　常震也记得师父这个拥抱，并且常常都会回忆起这个拥抱。当然回忆时他没有别的想法，只是心中对师父更加亲切和崇敬。他万万没想到这竟是师父第一次触碰异性身体，并且在抱他时感到十分羞涩。
　　在沈明月的过往记忆中，与男性接近过的场景就这一次，而对象是幼时的常震。此后沈明月每次看到常震，都会回忆起那天的羞涩的念头，然后努力把这念头压下，并不停地对自己说常震只是她的徒弟，她把他也只当儿子看待。
　　正是由于心中的羞涩感在作怪，她再也没抱过常震，并且一直在常震面前保持着冷冰冰的样子。她希望在常震心里自己能有一个威严的形象。
　　“师父，你真是可爱极了。”看到师父在自己面前总是不苟言笑，原来是因为害羞，常震真不知道用什么表情好。
　　将过去几年的记忆一一翻过，再往后翻就是最近这些日子里的记忆了。如果说沈明月过去三十年的记忆全是暗淡无聊的修炼经历，只有和常震常雨的生活算是一抹异彩，那么最近的日子里她的生活就全变成了粉红色。
　　看着师父最近时日记忆里那一幕幕与自己亲密接触的场景，常震真有一头撞死的打算。特别是他吻她，摸她，还有教她一些她不该学的东西，这已经完全超越了所有的界限。
　　“唉，我对不起师父！”常震此时很痛恨自己这些天来的所作所为，他觉得他的罪行擢发难数。
　　他忽然涌出了一个念头，那就是干脆把师父记忆中的这些事删掉算了，这样她就永远不会知道他曾亵渎过她。
　　这种冲动来得十分快，常震都忍不住要动手了，不过在动手的前一刻，他还是停了下来。
　　“常震，你不能一错再错了。你已经亵渎了师父的身体，难道还要亵渎她的灵魂吗？记忆是一个人最重要的东西，如果是别人的记忆也就罢了，可这是师父的记忆，不论如何，你都不能删改。给师父留一片纯净的灵魂吧，犯了错就要勇于面对，不论师父如何对你，都是你罪有应得。”
　　打定主意，常震再次检查了一遍师父记忆的拼接无误，就怀着黯然的心情退出了她的意识之海。
　　常震发现外面的天已经亮了，他与沈明月在温泉中泡了一夜。层层的阳光在四面水晶的琳琅福地里折射着，映在沈明月如雪的肌肤上，美得惊人。
　　常震轻轻地拉动着沈明月的四肢，由于骨骼中了他的柔骨蛊术，沈明月的四肢十分柔软，捏在手里满满的温香暖绵。
　　“主人，天亮了。”沈明月被常震的动作惊醒，立即同他打起了招呼。她收缩着四肢，像八爪鱼一样将常震缠紧，然后咯咯地笑了起来。
　　常震知道现在的师父仍遵从着自己的蛊惑，不去回忆往事。只要让她回忆起往事，八成就可以恢复正常。当然，他并没有百分之百的把握，一切的一切都是他的推断。
　　常震发现这时他心里竟是害怕师父恢复正常，因为他心虚，他不知道该如何面对一个被他亵渎过的师父。望着沈明月的笑靥，他暗想现在后悔还来得及，只要一个念头，眼前这个日渐懂事的月儿就永远属于他。
　　可是他最终还是摇头笑了笑：“没有师父，就没有现在的我，我的一切都是师父赐予的，又怎么能把她变成我个人的玩具？师父，只希望你恢复后不要气到自己，你怎么惩罚我都好。”
　　长长地舒了一口气，常震解除了沈明月身上的柔骨蛊术，然后拍拍她道：“月儿，松开主人，我们上去了。”
　　“我们在泡一会儿吧，主人让我再抱一会儿。”沈明月嘟起小嘴，不想离开。
　　“已经泡了一夜了，听主人的话。”常震吩咐道。
　　沈明月悻悻松开了常震，两人一起上了池岸。
　　帮沈明月擦干了身体，沈明月轻声问道：“主人，我不化蛇吗？”
　　“今天先不化，我们有重要的事情要做。”
　　“哦。”沈明月点点头，但搞不清楚今天有什么重要的事。跟着常震回到卧室，她发现常震竟拿出了一套衣服给她穿。
　　“月儿不穿衣服。”
　　“听话，就穿一次。”
　　沈明月很不情愿地被常震套上了衣服，然后在床上坐了下来。
　　常震很久没有看到师父穿着整齐的样子了。此时的她穿着纯白的上衣和裤子，映衬着如雪的肌肤，在水晶的房间内格外精神。常震忽然觉得她就是以往那个值得他敬畏的师父，一时间竟瞧得痴了。
　　“主人，可以脱了吗？”沈明月见常震久久不语，拉了拉身上的衣服，想脱去身上的衣物重新回到常震怀抱。
　　“不行，还不能脱。”常震示意她做好，然后在床边跪了下来。
　　看到常震直挺挺地跪在自己身前，沈明月有点疑惑：“主人，你在做什么？为什么要向我跪下？”
　　“月儿，不要说话，也不要乱动，听我讲。也许你现在不明白我在讲什么，不过我一会儿应该就能懂了。我只会心甘情愿地去跪三个人，他们就是我的父母和我的师父。我现在犯了大错，所以要跪在这里，只希望师父能原谅我的亵渎之罪。如果师父不肯原谅，我也愿听从师父的一切惩罚。”
　　沈明月眨了眨眼睛道：“主人，这里只有我们两人，而且你说话是在神魂内说的，除了月儿没人听得见。你要找哪位师父原谅呀？”
　　常震道：“月儿，不要插嘴，听我说。”
　　“哦。”沈明月摆出一副认真听的样子。
　　常震将那天早上回来遇到了师姐的裸尸，然后被人扔下悬崖，遇龙奇蟠残魂，一系列的事情全说给了沈明月听。有关真魂蛊术的事，他也一点不落地讲了出来，如果说这世界有什么人他能真心信得过，那就只有姐姐和师父了。所以此时的他，一点儿都没有保留。
　　听常震讲完，沈明月嘟起小嘴道：“主人是说月儿是主人的师父？”
　　常震叩头道：“是的，徒儿近来趁师父神志不清，亵渎了师父，请师父责罚。”
　　沈明月想了想道：“可我觉得你是我的主人，我应该听你的话，而且我没有神志不清。主人，你又硬了。”
　　常震道：“月儿，你看着我，你的记忆已经被我整理好了，现在可以回忆了。
　　好了，闭上眼回忆吧，回想起以前的一切，你是谁，从哪里来，做过什么。现在的你只是虚假的你，只有以前的你才是真正的你。抛开现在的一切，重新做回以前的你吧，我相信你行的。”
　　沈明月在常震的蛊惑术下，双目迷离，然后脸上显出痛苦之色，倒在了床上。
　　常震忽然感到很紧张，紧张得连大气都不敢喘上一口。他将沈明月放好，然后继续在床边跪着，等待着她的醒来。
　　“一会儿之后，师父到底能不能恢复记忆，恢复正常？如果恢复了，她会如何对待我？如果不能恢复，那她会变成什么样子？”常震的心咚咚跳着，他发现现在的每一秒都有一万年那么长。


第087章 大梦虽醒，呓语不断
　　就在常震紧张之时，沈明月忽然吱嘤的一声睁开了眼。
　　常震急忙跪直了身子以头触地，浑身开始瑟瑟发抖。虽然早就有心理准备，但他还是不知道以师父的性子，知道自己非礼她后会是什么样的表情。他觉得沈明月雷霆震怒是免不了的，在云梦泽，最讲尊师重道，还没听说过哪个徒弟敢如此冒犯师父。
　　常震将头用力触在床下的水晶砖上，磕得梆梆作响，只希望师父不要一时气愤，萌生清理门户的想法。如果沈明月真的要那么做，两人就要玉石俱焚了，常震死也不会肯的。除此之外，常震琢磨师父要怎么惩罚他都没问题。
　　“师父不会阉了我吧？如果师父要阉，我也认了，谁让我犯下如此大错。”常震心里想着。
　　正当心里十五个吊桶打水之时，常震却听到沈明月小声道：“主人，月儿的头好痛，月儿的头好痛，月儿是不是要死了？”
　　“头痛？”常震慌乱抬起头，却见沈明月的俏脸扭成一团，表情万分痛苦。
　　“师父没恢复过来？难道我的方法出了什么问题？不可能的，应该没有问题的……”常震一时慌了。
　　不过看到沈明月没有恢复正常，他心中慌乱的同时竟有一丝窃喜，就好像当年偷了钱没有被失主发现一样。
　　常震忙从床下爬了起来，拉住沈明月的小手道：“月儿，不用怕，很痛吗？”
　　“痛，主人抱抱。”她一面说着，一面向常震怀里扑去。
　　常震赶忙将她抱在怀里，轻轻抚摸着她的脸蛋。
　　“月儿不舒服，月儿想脱衣服，月儿想和主人在一起。”沈明月的神情越发可怜。
　　常震不知道沈明月到底出了什么问题，但知道她现在一定非常难受。身为如意蛊身，和主人身体靠在一起会感到舒适，所以沈明月哀求常震抱她，想用这种舒适，抵消所受的痛苦。
　　可刚刚常震怕师父恢复正常后两人赤祼相对尴尬，所以给自己和师父都穿上了衣服。现在两人之间有衣物相隔，无法做到真正的贴近，就像隔靴搔痒一般，更让人难以忍受，沈明月只得苦苦哀求，希望两人能脱去衣服。
　　“月儿不要怕，主人会和你在一起的，来。”常震用力地扯脱了两人身上的衣物，然后抱着她滚在了大床上。这样的接触两人不是第一次了，只要师父没恢复过来，再多一次也不是什么大事。
　　“主人抱紧我，主人抱紧我，亲亲，亲亲……”沈明月无意识的呢喃着，渐渐又闭上了眼睛。
　　常震只得将沈明月抱紧，按她的要求吻着她，看她又晕了过去，心中无比地担心。他想进沈明月的意识之海看看情况，他又觉得去了也帮不上什么忙。他所懂的只是最基本层面上的灵魂控制秘术，如果沈明月的灵魂真出了大问题，他也束手无策。
　　“月儿，你不会有事的，我会再想办法，让你恢复正常，主人爱你……”
　　过不多久，沈明月又醒来了。
　　她发现自己身无寸缕地被一个男人抱在怀里，自己的小嘴也被这个男人噙着。两人四肢交缠在一起，几乎都要分不清彼此。
　　“这是怎么回事？”沈明月心中刹那间便涌出强烈的娇羞和愤恼之情，很想一脚将眼前的这个男人踢开。可这时心底又想响起了一个声音：“没事，不用怕，抱着我的人是我的主人，我的一切都是主人的……”
　　“主人？……”沈明月轻轻呻吟了一声，然后轻轻挑了一下舌尖，舌头就顺势滑入了常震的口中。沈明月发现她这个动作很熟练，似乎跟眼前这个男人配合过多次。
　　“月儿。”常震见沈明月醒来，并叫了一声“主人”，大喜过望。他同样探出了舌头，两人激烈地拥吻起来。
　　可是沈明月和常震激吻的同时，心底的另一个声音却在说：“不可以这样！我不可以和男人这么亲热！而且这个人根本不是我的主人，我怎么会有主人，这个人……是我的徒弟！”
　　意识到自己吻的人正是徒弟，沈明月浑身猛得一颤，并万般娇羞地睁开星眸，打量起常震的脸。果然，这少年的脸是那么的熟悉，她一天天看着他长大，长成现在的样子，不会有错的。
　　“还真是震儿……”沈明月似乎想起了什么，想喊一声震儿，但与常震唇舌交缠之际，这声“震儿”根本没喊出来，只化做了舌尖的一勾，使两人吻得更紧了。
　　“唔唔……”沈明月忽然发现脑海中有两个念头开始打起了架，让她的思维不断陷入混乱中，一会儿觉得常震是震儿，一会儿觉得常震是主人。可是常震是主人倒不要紧，如果真是震儿，那她可就真要羞得无地自容了。
　　常震感到沈明月似乎有点不对劲，激吻之后便松开她问道：“月儿，你怎么了？脸为什么这么红？”
　　听到常震的话，沈明月心中那个常震是主人的想法又占了上风。她想主人的问话一定要回答才行，于是低头道：“月儿感到害羞。”
　　“懂得害羞了？月儿你真可爱。”常震微喜。虽说沈明月并没有像他想像的那样恢复正常，但还是有了进步。
　　“什么叫懂得害羞了？难道我以前不知羞耻吗？”沈明月的思维乱成一团，这些天的事随着她的回忆不断翻涌。恍然间，她发现这些日子来自己确实不知羞耻，和常震之间所做的事也十分荒唐，于是她的脸越涨越红，最后像个熟透的苹果。
　　“月儿你能想起以前的事吗？”常震继续问道。
　　沈明月正在回忆这些天的绯色生活，当然能想起以前的事，于是她点了点头。
　　常震看到沈明月表情难看，还以为她记忆不能完全恢复，于是道：“不用勉强，能想起多少都行。虽然不知道你为什么还不能恢复正常，不过我会努力查明原因的。月儿我爱你，想一辈子和你在一起。但我也不能没有师父，师父和姐姐是世间待我最好的人了。我会让师父回来，只要你能回来，不论你怎么处罚我都行。”
　　听到常震叫师父，沈明月的神志开始恢复了一点点清明，她开始觉得常震确实是她的徒弟。可是为什么又会感到他是自己的主人呢？这中间又出了什么问题呢？她皱眉秀眉，努力思考着。
　　常震见师父脸色难看，还以为她又头痛了。虽说帮不了别的忙，让她舒服一下还是可以的。于是常震道：“月儿，我给你温养身体吧，你别乱想了。”
　　“嗯。”沈明月点了点头，然后又不明白自己为什么会答应常震的话。
　　紧接着常震的身体变成了异虫，将沈明月全身都缠住了。沈明月心中的羞耻之情刹那间又涌了上来，她感觉万万不应让常震这么触碰自己。但是不知为何，被常震碰后全身竟出奇的舒服，舒服得她甚至想放弃思考。
　　沈明月再次闭上眼，决定先不去管和眼前男人之间的事，把自己的思路理清再说。她感到脑海中不断地混乱，混乱，各种各样的奇怪念头在一起碰撞，往日的一切不断地回放，真实的自己就像暴风雨中的小舟，不知道在哪里。
　　许久之后，沈明月忽然脑中出现了一道灵光，她终于明白了自己是谁！
　　她是沈明月，她是云梦泽岚星峰峰主，她是有史以来最年轻的结丹期修士，她是常震的授业恩师！
　　重新找回了自己，沈明月终于松了一口气。她开始整理着这些天来的记忆，可是却发现这些天来她的生活完全变了个样子。神志全失，成了徒弟的真魂蛊，每天被温养身体……
　　“天啊，我究竟做了些什么，震儿又对我做了些什么？怎么可以这样！”沈明月越看这些天来的记忆，越发现自己没脸见人了。身为一个女子，再也不能遇到比这更为难堪的事情了。
　　“我神志全失也就罢了，震儿你怎么可以这么对我！”一时间羞、急、气全涌入了沈明月的心里，她再也按捺不住心中的情绪，猛地睁开眼，对着常震高声叫道：“主人！”
　　“咦，我怎么开口叫得是主人？”沈明月被自己的声音惊呆了。
　　她本想不论如何，都先大骂一顿常震，然后再穿上件衣服，至于其他的事情以后再说。反正不能和常震再这么不知羞耻地继续下去了。可是一张口，脱口而出的并不是心里想好的斥责之言，而是一声甜甜的“主人”！
　　“我怎么会还叫他主人？”沈明月真想扇自己一个耳光。可是这声主人确实是她叫出口的，她听得很清楚，常震也一样。
　　“嘘，不要叫出声，不是跟你讲过了吗，有事情和主人在神魂内交流，以防被别人听到。月儿乖。”常震在神魂内轻轻说道。
　　沈明月只觉得胸中一团熊熊怒火按捺不住：“谁是你的月儿！谁给你权利叫我月儿？月儿也是你叫的吗？你不敬师长，我至少也要罚跪你半个月！”
　　可是心中虽是这么想的，沈明月却听到自己在神魂内对常震道：“是，主人，月儿知道了。”
　　“我这是怎么了？”沈明月对自己的表现万分诧异。


第088章 不知该如何面对的局面
　　话既然说不得，沈明月开始用力挣扎，想脱出常震的掌控。常震现在正为她温养身体，一条条透明的触手来回磨擦着她娇嫩的皮肤，并透进阵阵灵力，让她既觉得舒适，又在心底涌起了无尽的羞耻感。
　　虽然沈明月知道以她现在的情况，温养蛊身必不可少，可是从未与男人有过接触的她，怎么能忍受得了这种羞耻的温养，所以本能地反抗挣扎着。
　　常震见沈明月突然挣扎，还以为她要嬉闹，立即吩咐道：“乖月儿，别乱动，让主人好好温养。”
　　“是，主人。”沈明月又听到了自己言不由衷的回应，并发现自己开始舒展放松开身体，让常震肆意地抚弄……
　　“这又是什么情况？身体也不听话了……”
　　举止异常，沈明月不敢再多说话，也无法再乱动，只能让常震继续进行那让她感到无比羞耻的温养。她发誓有生以来没遇到过比这个窘迫的情况了。
　　“你倒是什么地方都敢摸呀！”沈明月心里想着，但没有说出口。她开始努力思索着为什么自己会变成这样。
　　答案很简单，沈明月一想就想明白了，那就是常震这些天内一直建立在她神魂内的规则并没有消除。虽说智慧高的蛊可以消除掉心中不合理的规则，但这个过程并不是那么容易。就如同你改变自己的一个不良习惯，远非说改就能改过来。
　　常震这些天来不断地为沈明月灌输听主人的话，和主人在一起之类的规则，早已经形成了一个完善的体系。沈明月虽然神志恢复了清明，但想打破这一套已经成为习惯的规则，并不是立即可以成功的。
　　就如同胆小的人遇到危险会全身瘫软，根本不听脑子指挥，沈明月刚刚也是被这些常震灌输在她意识里的规则操控，身不由己。
　　想到此，沈明月也知道这个正抱着自己的徒弟没有坏心思。驯蛊就是让蛊成为蛊主的奴隶，所以蛊主们都是更注重制定思维上的规则，而非行动上的规则，因为思想决定行动。可常震在她意识中制定的规则却几乎全是行为上的规则，很少涉及思维，所以才能让她在恢复记忆后保持神志无损。
　　可常震虽没在她神魂中设置其他思维上的规则，但有一条却是不得不设的，那就是常震是她的主人，她要听主人的话。主人的认定，和听主人的话，这是驯养仆蛊的最基本原则，每个蛊主都会在仆蛊的心中设下这样的原则。当初常震为了让沈明月听话，也设下了这个原则。
　　有这个原则在，沈明月的一切行为都受这个原则支配，所以她对常震的称呼，本能地会叫出主人，而神志初复的时候，这条原则也严重干扰了她的正常思维，直到现在，沈明月明知不合理，仍是感到常震是她的主人，她的一切都是常震的，她要听他的话。
　　而常震为她设置的其他行为上的原则，诸如不得伤害主人，不得跟主人发脾气等规则也影响着她，刚刚她想向常震发脾气的时候，就被自己意识中的原则挡了回去，而常震让她别乱动，她也立即听从了主人的话。
　　沈明月知道现在她应该跟常震说明自己神志恢复了，然后让常震取消掉他设在她意识中的规则。因为这些规则就如同犯人身上戴着枷锁一样，如果由自己来打碎，需要花很大力气，还不一定能成功。但是由蛊主来去除，则是很容易的事。
　　想到此，沈明月琢磨着怎么开口。虽然意识上被强行灌输的原则很多，但她要表达一件事情还是没问题的。不过她说不出来“震儿，为师没事了”这样的话，而只能根据意识中的主仆规则，说一句“主人，月儿没事了”。
　　一想到又要叫常震一声“主人”，沈明月心中娇羞无限。她决定恢复正常后一定狠狠地惩罚常震一下，让他知道什么叫师道尊严。
　　可是她刚刚张开口，唤了一声“主人”，却发现时机不太对。因为此时常震正给她温养身体，而且着重温养的还是她身上最羞人的部位。
　　以前的记忆告诉她常震不是第一次给她温养那里了，但她还是觉得这种事羞得受不了。那里她自己洗澡的时候都不敢多碰，但常震的几条触手却是那样的肆无忌惮。
　　她又想到常震是她的徒弟，她在常震面前一直是个威严的形象。但现在自己的这副样子，被摸光了所有的隐私，可以说一点儿尊严都没了，她心里忽然好难过。
　　“怎么了，月儿？”常震听到沈明月叫自己，忙问了起来。
　　“没什么。”沈明月轻声说道。无论如何，她都不想在这个最尴尬的时候告诉常震她恢复正常了。
　　这时一种从没有过的挫败感涌进了沈明月的心头。如果说她刚恢复记忆时的情绪是羞耻和愤怒，想要好好地惩罚一下这个亵渎自己的徒弟，那么这会儿，她的愤怒已经全被忧伤取代了。
　　沈明月想，就算常震肯让她惩罚一顿，那么之后怎么办？她仍是他的真魂蛊，以后温养还不是得继续？那时她该如何面对他，而他又会如何面对她？
　　本以为神志恢复可以结束尴尬，但现在才发现这只能算是尴尬的开始。
　　“我似乎连该怎么惩罚他都不知道，而且我这个样子配惩罚他吗？总不能让他去死吧？我跟他之间发生了这样的事，只要我们还活着，就会永远尴尬。成了他的真魂蛊，他还会在心里把我当成师父吗？每天需要被徒弟搂抱着温养的师父，还有一丝做师父的威望吗？……”
　　一念至此，沈明月万念俱灰。在她心里，最重要的两个人就是常雨和常震。这两个人自九岁起，被她亲手带大，她希望自己是常雨的好妈妈，是常震的好师父。可是她觉得现在这副样子，根本不会成为一个好师父了。
　　沈明月又开始琢磨现在她的处境：“我现在神魂都碎了，真魂寄居在震儿的神魂内，已经不是一个独立的人了，恐怕一生都要和他在一起了。我告诉他我神志恢复了，此后的日子里我们如何相处呢？我离不开他，需要他时时照顾。可我身为他的师父，本应扮演保护他的角色，怎么能可能受他照顾？这样让我的脸往哪搁？”
　　沈明月发现，她一时无法开口告诉常震她恢复正常，因为她不知道该如何面对之后的局面。
　　“主人……”沈明月又轻轻地叫了一声，她不知道自己为什么要叫，或许只是为难时想抓个依靠。
　　常震根本不知道沈明月心中正在纠结，只是看她红扑扑的小脸十分可爱。一种怜惜之情忽然涌了上来，他轻轻地道：“月儿，我好爱你。”
　　“你知不知道你在说什么呀！”沈明月心中羞愤难言，“你懂得什么爱？小孩子乱讲话，我可是你的师父！”
　　可是常震现在这种话都说了，而且记忆中还对她说过数次，这就不是件小事了。沈明月觉得如果跟常震说明她恢复正常了，光这个问题就会使两人之间形成一道不知如何才能逾越的墙。
　　沈明月这时有一种放弃的打算。只要她不揭破自己神志恢复，那么常震应该不会发现。这样她不会面对难以面对的种种问题，常震也会继续和她像以往那样相处。
　　“要不，就是一直装傻做他的月儿？……天啊，我在想什么，我才不会成为他的月儿呢！我可是他师父！”沈明月为自己的想法感到羞愧。
　　心中念头杂乱之时，她感到有点不对劲。以往常震给她温养身体的时候虽然也温养过那里，可从来不像今天这般长。今天常震的举动，似乎不仅仅是温养那么简单。
　　一种奇怪的燥热在沈明月体内蔓延，她几乎都要忍不住喊停了。可是她不敢喊，她甚至不敢发出任何声音，只是让呼吸急促了些。
　　这时她听到常震凑到她耳边道：“我的月儿果然是个小处女呢。”
　　“天啊，你在那里温养了这么久，不会是为了证实这种事吧？”沈明月感到耳边轰的一声巨响，几乎所有的自尊全被打碎了。“这种事都被他知道了，我还怎么面对他？……”
　　常震说完这句话，似乎还觉得不够，于是轻声问道：“月儿，告诉主人，都有哪些男人碰过你的身子？”
　　沈明月听到这样的问题几乎要气背了过去，她真的一点儿回答的意愿都没有，只想给常震一个耳光。可是这时常震以往在她心中建立的规则起了作用，她不但要回答主人的话，还要如实回答。
　　于是她道：“只有主人碰过。”
　　常震轻轻地舒了一口气。虽然早在查看沈明月记忆的时候就知道了这些，不过他仍想亲自确认一下。他知道这是对师父的再一次亵渎，但债多不压身，如果师父突然恢复过来，那么他就再无这样的机会了。
　　“师父如果恢复了，我会像以前那样敬她，不过现在她还是我的月儿。”常震这样安慰着自己，虽然安慰的同时感到自己是在掩耳盗铃。
　　他在心里将自己骂了一通，却忍不住又问道：“月儿，告诉主人，你最喜欢的人是谁？”
　　沈明月不得不回答道：“是雨儿和……和主人。”
　　“师父果然是最喜欢的我。”听到这样的回答，常震心里就像是吃了蜜。这时他忽然想到了一个小花招，于是笑着问道：“月儿，你最喜欢的男人是谁？”
　　“我最喜欢的男人？我没有喜欢的男人。”沈明月这样想着，可嘴上却给出了另一个答案：“我最喜欢的男人是主人。”
　　听到自己的话，沈明月真想找个地缝钻进去。她知道实情不是这样的，她喜欢常震，只是师徒间的喜欢，绝非男女那种。但即使是那种喜欢，仍是一种喜欢，在常震这种问法下，她最喜欢的男人就变成了常震。
　　“月儿，主人也最喜欢你。”常震轻轻地香了沈明月一口。
　　沈明月心中无尽的懊恼，她暗道：“在他心中，我恐怕一点尊严都没了，再没有比我更狼狈的师父了。这个时候我不能够告诉他我恢复了，否则就是自取其辱。反正我们的关系也这样了，不如我就继续当他的月儿好了。”
　　正想着，常震忽然道：“月儿，把舌头伸过来。”
　　沈明月身不由己地吐出香舌，探进了常震的口中，而常震也激烈地回应着，两人再度来了一次深吻。
　　“好羞人……”沈明月心中剧烈翻腾。这不是她的初吻，她的初吻是在无意识时被常震夺走的，可这是她神志清晰后的第一吻，有一种触电的感觉从舌尖传来，一直传到她的心里。
　　这个吻将沈明月心中最后一丝告诉常震自己恢复的想法也打断了，她决定先扮演一阵子月儿，否则真的会在徒弟面前尴尬死。


第089章 日常日常
　　一时羞恼，沈明月没能把“我恢复了”这句话说出口，此后常震不断地与她暧昧，更令她难以启齿。
　　一拖再拖，转眼间三天过去了，她身不由己地扮演着月儿的角色，心中也不断地挣扎。随着时间的推移，她越发地无法把自己恢复的事情说出，因为与常震相处，每一刻都是那么的尴尬。
　　“小混蛋、小坏蛋，我真应该好好地教训你一下，养了你那么多年，还是一点规矩都不懂。”
　　这一天，沈明月又在和常震泡温泉，她轻轻拍打着透明的水晶池壁，心中愤懑地想。
　　其实沈明月从来不是一个肯服输的人，如果收服她真魂的人不是常震，她无论如何都不会当对方的蛊。就算拼不了个玉石俱焚，也要宁可死保全尊严。人生在世，活着的就是一口气，如果连自己都做不了，那活着还有什么意义？
　　可她的主人不是别人，而是常震。她从小看着常震长大，也一直把他当成亲人。常震与她这些天来的经历也全在她的脑海里，她知道他不想轻薄自己，只是已经成为蛊身的她需要温养，常震对她没有坏心思，仍想尊她，敬她，所以她没有任何抗争的理由。
　　但温养的过程中，男女之间的距离总是难以把握的，有些事常震真的做过界了。其实沈明月自己何尝不是没有体验过那些滋味？她犹记得当年她抱还是孩子的常震，心里就泛起过娇羞。此时初吻被常震夺了去，身子也对常震没有任何秘密可言了，她心中更是对常震生出了一种异常的情怀。
　　要说沈明月对常震的无礼举动不介意，那是绝对不可能的。她现在很恼常震，恼得想罚常震跪上一个月甚至一年。不过这种心情只是恼，不是恨。就好比说你自家有个珍贵的花瓶，邻居给砸了，你会很恨他，但是你自己家孩子给砸了，你只会恼他，而不是恨他。
　　是的，恼和恨的感觉是完全不同的，恼只是对事，而不是对人。她猜他年纪太轻，所以有些事无法控制，对于这个自己亲眼看着长大的徒弟，她心中总有很多溺爱之情，一点都恨不起来他。
　　不过沈明月很恼常震做过的事，真的很恼。第一件让她感到恼火的事就是常震喜欢乱摸。她知道温养是必须的，但她也明白常震大多数时候对她身体的触碰绝对不是为了温养。
　　“我是你师父呀！你怎么可以对我这样！”每次常震碰她的身躯，她都会如此地想。可是想归想，来自蛊身的本能让她十分喜欢这种触碰，有的时候还情不自禁地想要。
　　如果说被摸还可以拿温养当借口，努力劝服自己接受，那么被吻的事就让沈明月无论如何都觉得说不过去了。
　　常震现在特别喜欢吻她，衔住她的小嘴，还让她把舌头探过去。每次两人激吻时，沈明月都想狠狠地扇上他几个耳光，让他知道有些事是做不得的。可是常震前些日子里在她心中设立的规则，让她做不出任何伤害主人的动作，她只能配合地轻吐香舌，任由对方汲取。
　　除此而外，常震还特别喜欢引诱她说出“最喜欢的男人是主人”之类的话，并抱着她反复地说“我喜欢你”，“我爱你”。
　　“你到底有多么不知羞呀，我是你的师父，你爱我是应当了，反复地这么说，多恶心。”沈明月听到这些话时总有种堵住常震嘴的冲动，可是受限于规则，她也只能在脑中冲动一下，动作根本做不出来。
　　沈明月有点迷惘了，她不知道自己这样继续扮着月儿，任由常震胡闹下去有何意义，这个徒弟真的很需要管教了。但是要撕开面皮，告诉他自己没事了，她还真放不下这个脸。
　　是啊，亲也被亲了，摸也被摸了，就算常震肯在她恢复后接受她的处罚，她这个师父的尊严也早没了。如果摊了牌，以后的温养该如何继续？是她请常震来温养她，还是常震主动来温养她？无论怎样，都无法面对！
　　“我与他已经这样相处这么久了，不如就这样继续下去好了。揭破了这层皮，只会使我难堪，也让他难堪，其余还是无济于事。
　　震儿要一年内达到筑基期，这几乎是不可能的。我只要再忍受他几个月的胡闹，就可以跟他一起死了。到了那时，尘归尘，土归土，谁也不会知道我跟他曾经这样荒唐过。是啊，我们都没多长时间的命了，又何必再做些让彼此为难的事呢？”
　　想到常震现在的处境，沈明月凄然一笑，准备装傻到底了。下了这样的决心后，她感觉心中轻松不少，这三天来她太纠结恢复后该以什么样的表情对待常震，可是只要一直装傻，就根本不用考虑这个问题，只管继续按照常震以前设立的规则行事就行了。
　　不过，沈明月也知道如果装傻下去，就制止不了常震对她那些过份的侵犯，念及常震那些过份的举动，她又有点不甘心。在水晶池壁上沾着温泉水写了个无数个“坏蛋”之后，沈明月咬牙暗道：“不就是被看被摸被亲吗？已经有过无数次了，我还怕什么？就当这个小混蛋孝敬我的好了。”
　　转念她又想到常震那些举动不可能是孝敬，脸变得红了。
　　这时她听到身后传来了水声，不用多问，肯定是常震靠过来了。她本能地夹紧修长的双腿，等待着常震的搂抱。
　　这个温泉的水齐腰深，她此刻手扶着池壁，侧着身子，胸部以下都浸在池水之中，倒也不算是春光毕露。可常震一过来，就一只手环住了她的纤腰，另一只手抓住了她最柔软的地方，让她立即升起给常震一耳光的想法。
　　当然，耳光是打不出去的，在常震的拥抱下，她身子一软，就缩在了常震的怀里。她感到常震的胸很宽，靠着很舒服，尽管知道这是蛊身本能在作怪，不过她还是微闭起了双眼，静静地享受一下这种舒适的感觉。
　　“如果他不是我徒弟，是我丈夫就好了。被徒弟抱着，好羞耻。”沈明月心中想着，脸上开始发烧。
　　常震则是轻轻地吻在她的香肩上，然后继续向前，吻到她细腻的雪颈，还没有停下来的意思。
　　“又来了，总是这么没完没了。如果不是被你的规则限制住了，我肯定会好好收拾你。”沈明月心中抱怨不断，但她发现今天心中的恼意竟比前两天淡了，心底反而涌起了一丝兴奋的感觉，让她说不清道不明。
　　“接下来该吻我的小嘴了吧？大坏蛋，不肖之徒，气死为师了。”沈明月正在猜测，常震却没有沿着她的颈子向上吻，而是向下吻去。
　　“无耻！混账！”沈明月的呼吸忽然变得很急促，继而又想：“我就当是喂儿子奶吃好了，他就是我儿子，没错，他就是个逆子。”
　　然而常震细吮了一会儿，竟然还没吻够，他将头深深地扎进了水里，继续向下。
　　沈明月终于耐不住羞意了，将常震用力推开。水花在温泉中扬起，溅了两人一身。
　　“月儿，你调皮了。”从水中钻出，常震再次抱住了沈明月。
　　“调皮的是你，为师作事怎么可以称得上调皮！”沈明月心中不满，嘟起了小嘴。可常震见师父小嘴嘟起，立即就吻了上去，两人又是好一番缠绵。
　　“月儿，你的脸好红呀。告诉主人，为什么脸会红？”松开沈明月的唇，常震忍不住问道。
　　“该死，又乱问了。”沈明月气恼。不过主人的问题不能不答，她听到自己小声道：“月儿在害羞。”
　　常震道：“月儿，你这几天总是很害羞，主人越来越喜欢你了。不过我搞不懂你的记忆已经恢复了，为什么还是这样子。我反复到你的意识之海查过，也没看出来有什么问题。希望你能慢慢恢复，最终好起来吧。
　　月儿，我跟你说，希望你要记住。我犯了很大的错，如果师父能够回来，我愿意接受任何惩罚，只希望师父她老人家不要生气，气坏自己的身子。月儿，我爱你。”
　　“又是这种表白，我很生气，真的很生气。你知道自己犯错，还不中断，还时不时地轻薄我！”沈明月想着，却发现常震又开始吻她了。
　　但她这次没有推开他，任凭他吻过了身上每一处……


第090章 娶媳妇是大事
　　一转眼，十多天又过去了，这十多天里常震开始钻研毒术。
　　蛊毒蛊毒，在化蛊宗数千年的历史中，蛊早已经和毒连为了一体。如果对毒一窍不通，那么早晚都要被毒死。
　　毒有各式各样的种类、性质、特征，这是一门旁杂的学问。常震初学毒术，用心研究了很久也只能了解一鳞半爪。
　　这些天柳家姐妹还在养伤，丝毫没见好转。常震把她们泡在了第二个温泉浴池里，而他则是喜欢呆在第七个温泉浴池里，因为那个浴池中间有个大大的水晶台，可以躺在上面看书。
　　今天常震手里拿着的是一本缠香经。缠香经主要是讲一些香媚之毒的配法和特性，常震记得沈明月所化的诱香蚺就是这类毒，所以特别研究一下。
　　对于用毒的高手来说，猛毒、缓毒、隐毒、迷媚之毒，每一样都十分重要。猛毒就是直接发作，毒性猛烈的毒。缓毒则是有一个漫长的发作期，让人在毒发过程中痛苦不断地死去。隐毒则是中毒后看不出来状况，但随后毒发立死。最后迷媚之毒则是不致命，但有特殊功能的毒。
　　常震看书时当然不会一个人看，沈明月被他抱在怀里，和他一起看着这本书。常震看累了，便低头吻一吻怀里的佳人，然后继续看。
　　沈明月很好奇常震到底有多少心思在书上，因为她总觉得他吻她的次数太多了。每翻那么一页，他都要吻她一下，或长或短，反正是没有落下过。她很想把常震一脚踹进浴池里，结束这场尴尬的阅读，但是她不敢，因为前几天踹过一次，结果被常震认定为调皮，打了屁股。
　　“他到底是跟谁学的打我那里，他小时候我可从不曾这么惩罚过他。”想到那次被打，沈明月的脸就红到了脖根。师父被徒弟惩罚已经荒天下之大谬了，而惩罚方式又是如此的羞耻，她一辈子都忘不掉。
　　沈明月其实有点后悔一直没揭破自己恢复过来，可是要让她现在揭破，更觉得没脸。已经忍受了常震这么多次冒犯了，再揭破不是自讨苦吃吗？
　　她只有继续做一个听话的月儿，一切按常震的要求做，才不会觉得白让常震占了那么多便宜。其实扮月儿并不难，那一套行为模式早就被常震定好了。但是每次被亲，被摸，她都禁不住脸红，而常震一见到她脸红，立即就会兴致大发，没完没了。
　　“小混蛋，小混蛋。”沈明月将常震的一条腿抱在怀里，心里不断骂着。因为她感到常震的双手又在乱动了。
　　就在她以为常震会抓住她胸前某处之时，常震却出人意料地将书一扔，抱着她直接跃入池中，惊得她尖叫了一声。
　　“主人我看不下去书呀！”常震抱着她从水中钻出，轻声地对她说道。
　　“你也知道看不下去？别抱着我，自己安静看就能看下去了。”沈明月心里想着，然而却说不出口，因为月儿是不会给主人提意见的。
　　常震吮起沈明月的香唇，并在神魂内问道：“月儿你说，龙前辈的洞府里，会有多少灵丹呢？”
　　“那个老流氓算什么前辈，若不是他，我怎么会这么惨。”沈明月想起龙奇蟠就恨得牙痒痒，不过她回答常震的问题却是中规中矩：“不知道。”
　　“唉，月儿，我们的生死就全靠那些灵丹了。”
　　沈明月点了点头，算做回应。不过她知道常震指望那些灵丹到筑基期是不现实的事。就算灵丹再多，炼气期第十层到筑基之间的瓶颈也无法靠灵丹通过，只能靠自己突破。可常震修为离炼气期顶峰还太遥远，现在考虑瓶颈实在没有必要，只应考虑实力提升。而提升实力，除了灵丹之外没有更快的捷径。
　　“其实震儿你不用考虑那么多了，你没可能筑基成功的。到了一年之后，我们就一起死吧，结束我们之间耻辱而荒唐的关系，我们的事从此也就成为了不为人知的秘密。”沈明月心里有些黯然地想。
　　常震不知道沈明月心中的想法，只是继续吻着她的唇瓣，并轻声问道：“月儿，如果我们没救了，在我们两个的生命只剩一天的时候，你做我的女人好不好？我真的好喜欢你。”
　　沈明月大窘，暗骂常震怎么又问出这种该死的问题。不过常震问都问了，她也忍不住去想如果两人的生命只剩最后一天，她是否会继续纠结两人的师徒关系，并在心里不停地骂他？
　　她觉得如果真到了生命的最后一天，一切事都不会重要了。她还真有点希望那时常震能像现在这样抱着她，吻着她。可是她会做他的女人吗？她不知道。做徒弟的女人这种事实在太羞耻了，她想都不敢想。
　　沈明月的心乱了，她轻咬了一下常震探过来的舌头，回应道：“月儿一直都是主人的人，不论是哪一天，都是主人的。”
　　“是啊，你是我的。”常震苦笑了一下。他觉得以沈明月现在的状况，问这样的问题纯属白问。
　　两人各怀各的小心思，静静地抱着，吻着。沈明月忽然觉得也许师徒两人以后像这样静静相处的时光也不多了，她应该对他宽容一点儿，毕竟他在她的眼里仍是个只知调皮的孩子，现在才刚刚长大。
　　常震一天比一天紧张，因为再过几天，就是化蛊宗的门内大选。常震拥有保送名额，可以直接成为内门弟子。成为内门弟子后，他就可以在接天山上寻找龙奇蟠的洞府了。
　　不过在门内大选之前，还有一件令常震头痛的事，那就是大婚。
　　唐家、龙家、祝家同时嫁女，这让常震一时不知如何应付。一般来讲，门当户对的大家族，都会是一嫁一娶，娶过来的人就是正室夫人，也叫发妻。娶了正室夫人后，若再娶妻，那么就是平妻，比正室夫人要低上半筹，至于小妾，那地位就是更低了。
　　正室夫人只有一个，也就是大老婆。大家族嫁女，是不会让自己家的女孩当小老婆的，只能当大。可常震现在三份婚约同时履行，谁当大老婆是个很严重的问题，三家的家长也都明确表示自家的女孩不会当小，让常震看着办。
　　常震再怎么看着办这事儿也没法办，但又不得不办。只要一个不小心，就是鸡飞蛋打，舟毁人亡的结果。
　　很快，到了常震娶亲的日子。化蛊宗身为修真门派，嫁娶之礼并不复杂。不过就算再不复杂的嫁娶之礼，也是有一些步骤的。而这里嫁娶的第一步就是迎亲。作为新郎的一方，要到新娘家里迎接新娘。
　　可是常震没法迎，因为三个新娘先迎谁都不合适。先被迎的人势必会自认为大老婆，那其他两个婚约家族肯定要翻脸。所以常震只得装病，称自己病重无法外出，要求推迟婚期。
　　炼气期的修士身体素质并不比常人好到哪里去，得病也是正常现象。不过常震在这个节骨眼上生病，任谁也知道是假病。其他三家当然不会因为这种事推迟婚期，他们说既然病了，那更要结婚冲冲喜了。也许一冲喜，病就好了呢。
　　三家一定要结婚，常震这边就稍微好办一些了。既然你们一定要结，那就自己把新娘子送过来吧，我重病在身，无法迎亲。
　　于是约好大婚的这一天，整个涵玉谷内都张灯结彩，庆贺孙舵主喜结良缘。凡俗界灵玉国内也同样喜气洋洋，庆贺皇帝娶亲。不过常震是不会到玉京城内主持凡俗界的庆祝仪式的，因为他病得连亲都迎不了。
　　作为凡俗界主持本次皇帝大婚庆典的太常很难办，因为他一直没搞清楚皇后是何人。别说他了，就连常震也搞不清楚哪个是大老婆。搞不清楚也得搞，所以他只写了个皇后，没写名字，热热闹闹地就普天同庆上了。
　　而大婚的另一方，祝家、龙家和唐家现在都很窝火。堂堂大家族结婚，新郎不来迎亲，反倒让他们把女儿送过去，这事儿太不成体统了。一般这种新郎不出门迎亲的情况只有一种，那就是纳妾。就算是娶平妻，也是要迎的。
　　可是虽然窝着火，他们还得送女儿过去，谁都知道这事儿本就醉翁之意不在酒。祝家送亲的队伍天还没亮，凌晨就出发了。吹吹打打，踏进了传送阵，到了涵玉谷，发现龙家的队伍竟然已经在这里了。
　　“你们来得倒早，不过我家咏妍才是今天的正主，你们愿送女儿当小老婆，可以等一会儿再说嘛。”祝智山用了一个吼音术，响亮的声音在整个谷内回响。
　　龙辽远一看祝家的人来了，也不客气，同样回道：“我姑姑才貌举世无双，一根脚趾头就能把你们家丫头比下去了，当小老婆？祝智山你有点自知之名好不好？”
　　“真是笑话，我们和孙家的婚约已经定了十几年了，你们后来插一脚，不是送女当小老婆还能是什么？”祝智山继续道。
　　两边正吵着呢，唐家的送亲队伍也到了。唐海州一见两家都到了，面不改色地道：“你们两家做小的倒是来得快，这是准备小妇迎大妇了吗？”
　　“呸，做小的是你们家！”祝智山和龙辽远同时回道。
　　三个人争论不休，不过论点都是当天辩论时的陈词滥调，没什么新意。
　　正当传送阵出口热闹万分之际，龙娇娇走了出来。
　　“哎哟，我来迟了，来迟了，大家请恕罪。”龙娇娇笑着道。
　　任谁也知道她不是来迟了，而是故意等三家到齐后才出来迎，以免迎走一家，得罪了两家。


第091章 结婚成亲
　　修真之人娶亲，自然不会像凡俗中人那样放鞭炮。龙娇娇一挥手，事先预备好的呜雷符爆起，整个涵玉谷都响起了震耳欲聋的轰鸣，比鞭炮要响上百倍。不过这些呜雷符到底是为了欢迎哪个新娘，就无从得知了。
　　这次婚礼的排场很大，一般的婚嫁之礼，都用不着劳动各世家的族长出面，结婚双方父母在场即可。能值得族长出场的婚礼，都是备受关注的天才婚礼。常震这个五灵根家伙的婚礼却引得三大家族的堂主都来了，实在是百年不遇的盛事。
　　三大堂主在前引路，后面则是新娘的花船。花船是一种符器，浮在半空中，色彩绚丽，十分好看。在化蛊宗结婚，新娘都是在花船中被送亲的。
　　正常结婚流程，是新郎先去迎亲，然后用一条彩带系着花船，将新娘的花船引回家。可是常震没出来迎亲，所以三个新娘的花船全是孤零零地浮在半空中，根本没有哪条系有由新郎牵引的彩带。
　　看到龙娇娇出来迎亲，龙辽远很不满意地道：“我姑姑今天出嫁，到现在还没有看到新郎迎亲，这说不过去吧。都已经到你们涵玉谷里了，新郎就算病得再重也得出来迎一步，否则就真成纳妾了。”
　　龙娇娇道：“龙堂主既然这么说了，那也只能让伯虎坚持一下了。来人，给我将伯虎抬来！”
　　很快，两个弟子一齐托着一个莲花台似的符器飞来，那莲台上躺着一个人，正是常震。
　　常震没有化装，因为普通的化装在这些大修士面前没有什么意义，徒遭人耻笑。所以他的脸色很好，一点儿也看不出得病的样子。
　　不过虽然脸色很好，戏还得演下去，他装成一副垂死的样子道：“实在抱歉，在下前些天登基称帝之时，遭到了寂禅寺恶僧的突袭，虽然保住了性命，不过却受了重伤。这两天伤势反复，每况愈下，连传送阵的传送冲击都受不得，请诸位见谅。”
　　唐海州忙道：“既是如此，伯虎你理应牵一下新娘的花船冲冲喜。”
　　他说着，随手一指，花船上飞出了一条彩带，不偏不正落到了常震的手中，正是原本该让新郎牵引花船的彩带。自家的花船彩带先让新郎牵住，唐海州微微一笑，脸上露出一抹得色。
　　龙辽远和祝智山怎么肯落于人后，也都施展起隔空取物术引出了自家新娘花船的彩带，系在了常震的手上。
　　别说常震在装病，就算不病拿这几个结丹期修士的法术也无可奈何。他只能躺在莲台上牵着三条花船，指示着抬莲台的弟子前行。
　　在花船之后，则是各家的送亲队伍，每家都来了不少人，一路锣鼓敲敲打打，三家人才各逞威能，让这场婚礼比打仗还热闹。虽说三家的人都互相看着不顺眼。不过还不至于打起来，充其量就是互瞪两下，邪派内也是要讲究和谐的，否则门派中人早就互砍光了。
　　很快，大家就一起到了孙家祖堂门口。
　　进祖堂，拜天，拜地，拜祖宗，拜高堂，拜夫君，这是新娘五拜。五拜之后，录家谱，从此新娘就是孙家的一员，不再属于原来的家族。
　　不过走到祖堂门口，队伍停下，又遇到了一个问题。普通人家成婚，在这里时是由新郎将新娘抱出花船，并带进祖堂。可现在新郎装死躺在莲台之上，一动不动，这要怎么办呢？
　　“孙夫人，你看这……”祝智山首先征询起了龙娇娇的意见。
　　“伯虎重病缠身，依我看，这抱娶进门之礼还是算了吧？”龙娇娇一副为难的模样，看向了其他几人。真行抱娶之礼，先抱哪个是个大问题，所以龙娇娇只能以重病为由，向大家请求算了。
　　祝智山看了看唐海州，唐海州也看了看他。虽知这是孙家耍的小心眼，但好像还真没办法行抱娶之礼。
　　这时龙辽远微微一笑，对着自家的花船嘴唇动了几下。也不知道他说了些什么。躺在莲台上的常震就感到一股巨力从一个花船上传来，将他飕地一下拉进了花船里！
　　看到常震被拉进了龙家的花船，祝智山大急道：“龙辽远，你要干什么？”
　　龙辽远淡淡地道：“新郎抱不了新娘子，由新娘子抱新郎也是一样的，哈哈。”
　　常震本躺在莲台上装病猫，眨眼间就被拉进了花船，不禁心里微惊。不过他知道刚才的法术是筑基期修士的牵引术，就算他不装病猫也抗拒不了。
　　这花船里面的空间并不是很大，与凡俗界嫁娶用的花轿差不了多少。四周都是大红的幕布，而中间则是坐着一个凤冠霞帔的丽人。
　　她眉毛弯弯的，好似月牙儿，眼睛亮亮的，好似宝石，琼鼻娇俏，樱口如丹，每一个角度上看都很美，美得无可挑剔。无论怎么评判，都可以称得上沉鱼落雁，闭月羞花。
　　常震看到这美女后便怔住了，因这张倾国倾城的俏脸不是别人的，而是姐姐的。随后他又意识到这个美女不是姐姐，而是另一个人——龙傲霜。如果是姐姐看他，肯定不会像这个美女一样眼中只有冷漠。
　　“居然长得跟姐姐一模一样。”常震心里感叹了一声。上次到龙家他并没有看到龙傲霜，此后也再未有过接触，这是两人第一次见面。事先他曾料想过龙傲霜会跟姐姐和师父长得像，但还是没想到竟会跟姐姐一模一样。
　　“你不能动？”龙傲霜打量了一下常震，不带一丝感情地问道。
　　常震只得道：“我重病缠身，请恕……”
　　话还没说完，龙傲霜突然伸手提着他的领口，将他提出了花船。
　　花船外唐海州和祝智山脸色都很难看。这大婚之时，新郎进了龙家的花船，还有他们两家什么事吗？龙家太奸诈了。
　　他们也想让自家的女儿把新郎拉进花船，但龙傲霜是筑基期的修为，从她手里把人夺走太难。新娘不出手，其他人也不好出手，否则很容易引发混战。
　　不过看到龙傲霜和常震一齐从花船中出来，唐海州和祝智山又都乐了。祝智山叫道：“龙辽远，你们家女人还没过门，就先提着丈夫领口了？好一头母老虎呀！”
　　唐海州也附和道：“我要是遇到这样的儿媳，不要说没过门，就算过门了也要休了她！”
　　东胜神州三个地区，南境风俗讲究男女平等，一夫一妻，东土虽是重男轻女，但还不太严重，但西荒地区男子和女子完全是两个等级的人。化蛊宗地处西荒，自然也是同样的风俗，否则就不会风行守贞蛊了。在这里，妻子冒犯丈夫是了不得的事。龙傲霜新婚第一天，就提着丈夫领口钻出花船，当真成为千古奇谈了。
　　龙辽远见状急道：“姑姑，我不是让你抱他出花船吗？”
　　龙傲霜闻言双颊微红，有点羞涩地道：“不习惯。”
　　“你都嫁给他了有什么不习惯的！”龙辽远郁闷了。
　　此时最窘的人莫过于常震本人。大婚当天，当着三家送亲之人和无数宾客之面，被新娘子拎着领口立在大庭广众之下，可算得上出足风头了。
　　唐海州马上冲着自家的花船里传了几句话，然后另一个戴着凤冠霞帔的美女也从花船中钻了出来，并向龙傲霜娇喝道：“大胆贱人，竟敢挟持我……我夫君，还抓着他的领口，做姐姐的看来要教教你如何守妇道了。”
　　龙傲霜也感到自己拎着常震领口的姿势不雅，不是新娘子所为，于是手转了一下，改扶在常震肩膀上，总算样子不像挟持了。她白了唐珊儿一眼，淡淡地道：“唐珊儿，你居然嫁人了？死了那么多未婚夫不需守孝吗？”
　　唐珊儿脸色霎时绯红，急道：“那些人死活与我何干？你放开我夫君，别耽误我们拜堂。”
　　龙傲霜当然会不放开常震，而是继续给了唐珊儿一个白眼道：“就你还想跟我……跟我夫君拜堂？神龟都不吐泡的人，我夫君才不会要。”
　　龙傲霜第一遍说夫君时，费了好大的劲才吐出这两个字，不过之后她扶常震肩膀的手却稍稍拉近了些，仿佛说完了这两个字，她与常震的关系就不那么遥远了。
　　神龟吐泡，是化蛊宗嫁娶时的一个流程。每家的祖堂之前，都有一只异种乌龟，这种乌龟能够感应新娘体内的守贞蛊是否在沉睡，如果蛊在沉睡，它会吐出一个水泡，证明新娘的贞洁。如果蛊已经被人唤醒了，那么它就不会吐泡，而是会缩进壳里。
　　化蛊宗嫁娶习俗，新娘嫁过来时都是赤足的，所以才要新郎来抱。进祖堂前，新郎要将赤着脚的新娘放在神龟背上站一站，一旦遇到神龟不吐泡的情况，这门婚事想不出问题都不成。
　　此时唐珊儿和龙傲霜虽不是被新郎抱下花船的，不过也都未穿鞋，而是用浮空术浮在空中。听到龙傲霜说自己神龟不吐泡，唐珊儿一扭身便站在了孙家祖堂神龟的背上，一对白白脚丫踏得那乌龟发出咕噜一声声响，然后乌龟一仰脖子，就吐出一个五颜六色的气泡。
　　“睁大你的眼睛看清楚了，我可是清清白白的，神龟不吐泡的是你自己吧？快把夫君还给我！”唐珊儿离开神龟的背，然后浮近龙傲霜想抢常震。她虽然修为不及龙傲霜，但这种场合龙傲霜如果真动手打人，那就占不上理了，所以她一点儿也不怕。
　　就在这时，最后一个花船也动了，一个娇小的女孩出来道：“两位妹妹不要吵了，你们两个还有没有把夫君放在眼里？”
　　这当然是最后一位新娘祝咏妍了。当前的情况常震不可能去抱新娘下船，她也只好自己出来。不过她年纪最小，却叫另外两个为妹妹，实在有趣。


第092章 拜堂了
　　“都不要吵了！还没过门呢，你们就当着长辈们的面，吵吵闹闹，成何体统？不想嫁入我孙家的，我不会强求，想嫁入我孙家的，就要明白夫为妻纲的道理。”常震终于也忍不住发话了。
　　夫为妻纲是讲究男尊女卑的西荒地区传统道德观念，也就是说妻子必须绝对遵从于丈夫，一切按照丈夫的要求行事。虽说三女都是天才，龙傲霜更是旷世少有的单灵根之人，不会看得起五灵根资质的常震，但是明面上的道理还是要讲的，特别在众人面前的时候。
　　唐珊儿指着龙傲霜道：“夫君，是她太过份了，珊儿只是为你鸣不平。这种女人，你不能娶！”
　　常震道：“我娶什么样的女人，需要还没过门的你指指点点吗？我且问你，姓甚名谁，哪里人士，来此何干？”
　　唐珊儿一愣，随即明白常震这是在问礼了。在化蛊宗嫁娶的过程中，新郎进入花船后，要先问再抱。问即是问明妻子名姓和意愿，确定她会嫁给自己，然后才会抱进祖堂，五拜而成婚。
　　看到常震第一个向自己问礼，唐珊儿心中一喜一羞。喜的是最先被问礼，那么她以后自称大老婆也可以称得上有理有据了。羞的是问礼本应该在花船之中，由新郎新娘私下里说完然后再出来，现在常震在大庭广众之下问礼，她怎么好说得出口。
　　唐珊儿低头看了眼自己的赤足，心跳得有点快。此次成婚，只是为了家族利益牺牲，她本人没有半点嫁给常震的意愿。入门之后，她也没打算让常震碰自己，只准备想办法斗过那两个对手，然后过继来唐家的子孙，独霸孙家的家业。
　　不过，不管出于什么样的目的，今天都是她大婚的日子，她即将成为有丈夫的人，而她的丈夫就是常震。她曾经对自己的婚姻很憧憬，渴望有个好归宿，甚至为此不惜名声杀掉了那个令自己不满的未婚夫。
　　可是那次的事并没有带来让她期望的结果，反而让她的名声臭不可闻。此后她更是一而再，再而三地抗争，又杀了两个自己不满的未婚夫，使得她成了人人都不敢娶的唐寡妇。
　　想到往事，唐珊儿一阵唏嘘，或许她的一生注定不会嫁个好人吧。不过嫁给眼前这个五灵根的废柴，人生多少还是可以自己做主的，只要她能斗得过那两个对手就好。
　　唐珊儿眼睛在龙傲霜和祝咏妍脸上扫过，然后向常震行了一礼道：“妾身姓唐名珊儿，朱宜国业冠山人氏。父亲唐信阳，母亲董晨，我是家中长女，除此之外还有一妹，来此是寻良人结缘的。”
　　常震点点头道：“你可愿嫁入我孙家，成为我的妻子？”
　　唐珊儿脸有点红，虽然她心中并不认可这桩婚事，也不把它当成真婚事，可事到临头，终究还是有点紧张。
　　她道：“如果夫君不弃，我愿时时随侍夫君左右，听夫君的话，履行妻子的义务，遵从夫君的决定，严守夫家的家规，保守夫君的秘密，对夫君终身忠诚，为夫君生儿育女，无论何时都对夫君不离不弃，并随时准备为夫君牺牲一切，永不背叛夫君。”
　　唐珊儿所说的是嫁入孙家这样大家族的誓词，每个嫁入化蛊宗世家的女人都必须说这样的话。虽说她心中认定她不会遵守这样的誓言，但想到自己从此成了有夫之妇，并且丈夫就是眼前的男子，还是忍不住娇羞。
　　“你既然有此心，我也愿意与你喜结良缘，接纳你成为孙家真正的一员。希望你能时时记得自己的誓言，只要你尽心尽力待我，我也必将善待于你。我以后该怎么称呼你呢？”
　　“夫君叫我珊儿就好。”
　　“好，珊儿。”常震顿了顿，然后又道：“为夫伤病在身，无法抱你进祖堂了，灵龟你既已踏过了，就请自行进堂吧！”
　　“是，夫君。”唐珊儿扬起小脸，得意地向龙傲霜使了个眼色，然后用浮空术浮进了祖堂，站在了事先准备好的蒲团之上。
　　龙傲霜现在郁闷了。常震说话时一直被她揽着双肩，半抱在怀里。可是常震一句话都没有对她说，只是向唐珊儿行完了问礼，还让她进了祖堂，这让站在常震身边的龙傲霜实在没脸。
　　“夫……夫君。”看到唐珊儿已经进祖堂了，龙傲霜有点焦急，晃着常震肩膀叫了一声。
　　常震却没有理她，而是向祝咏妍道：“你姐姐曾和我有过婚约吧？你姓甚名谁，哪里人士，来此何干？”
　　祝咏妍看到唐珊儿进祖堂了，很不甘心地抿起了小嘴，听到常震跟她说话，又立即变得喜笑颜开。
　　她站到那灵龟的背上，踩得那灵龟吐了个泡泡，然后道：“我叫祝咏妍，花都国锦城人，父亲祝宇，母亲成雀萝，曾有一姐，和你有过婚约哦，不过她已经去世了。我是家中次女，来此是和你成亲的。”
　　祝咏妍说完，在场的人脸上都有了笑意，因为她说得并不那么正式。不过常震仍是继续问了下去，最后同样说自己伤病在身，让她同唐珊儿一样，先进祖堂。
　　祝咏妍进去了，常震才歪过头来看龙傲霜。只见龙傲霜俏脸紧板着，跟姐姐生气时候的模样一模一样。
　　常震忍不住笑了，然后道：“我的肩膀让你抓痛了，你能否换个姿势？”
　　龙傲霜眉头一皱，两人现在离得如此之近，如果不抓他肩膀，还能换成什么姿势？总不能抱着他吧？她看常震的笑容越看越是可恶，恨不得改抓他的脚把他倒拎起来。不过刚刚抓领口已经被众人耻笑了，她当然不会再把常震倒拎，只是狠狠地瞪了他一眼。
　　被瞪了一眼，常震笑得更开心了，因为龙傲霜瞪人的眼神也同姐姐一样。他清了清嗓子，对龙傲霜道：“你若不想嫁给我，就算了吧，你会找到比我更好的丈夫的。”
　　“你……”龙傲霜急了，那两个人分明也是冲着孙家家业来的，但常震都引狼入室了，偏偏到她这里要特意为难一下。她真的很想把他直接摔到一边去，让他知道点厉害。
　　就在这时，龙傲霜听到龙辽远在她耳边咳嗽了两声，只得收住怒气道：“我愿意嫁给你。”
　　“真的？”
　　“我不会说谎！”龙傲霜简直气炸了肺，这个场合有问真假的新郎吗？故意折台不是？
　　“伯虎！”龙娇娇远远地提醒了一声，示意他不要给龙家的新娘下不来台，适可而止就好。
　　常震看着龙傲霜心中有种难言的滋味。娶前两个女人他心里不会有负担的，反正没人当真。可是娶这个师父的女儿，姐姐的姐妹，就算不当真，也会感觉怪怪的。如果可以选择的话，他真不太想娶她，可三家婚约都是身不由己，他也只能继续了。
　　“贱妾姓龙，名傲霜，翔云国碧波岛人氏。父亲龙奇蟠，已去世，母亲早亡而不知名姓，有七十二兄，二十五姐，皆已去世，家中只有远房侄孙辈。来此，特寻良人结缘。”
　　常震皱了下眉，暗想龙傲霜可能还不知道她的母亲是师父，也不知道她还有其他姐妹。不过现在这个场合不好同她多讲，只能按部就班地执行问礼。
　　执行完问礼，龙傲霜脚踩灵龟吐泡后，便同常震一起进了祖堂。大婚司仪主持婚礼，一拜天，二拜地。常震佯装重伤不能自拜，所以两个新娘扶着他拜。
　　第三拜是拜祖宗，祖堂之中供着孙家列祖列宗的牌位，这也是大婚之礼要在此地举行的原因。常震心想孙家先祖要知道这么一个不是孙家的人混进来了，非得集体吐血不成。
　　第四拜拜高堂，首先拜男方高堂，孙伯虎父母双亡，所以孙娇娇出来代他父母受拜。接着拜女方高堂，唐珊儿的父母、祝咏妍的父母，全都受了常震一拜，只有龙傲霜辈份太大，无人受得此拜，两人只能对空一拜。
　　最后第五拜，妻拜夫，夫回拜，这拜堂之礼就算结束了。然后龙娇娇拿出家谱，录上三女名姓，她们从此就算正式孙家的人了。
　　接着大宴宾客吃喜酒，常震表示病不能行，但还是被簇拥着和三女一齐喝了一杯交杯酒。热热闹闹一整天，各家各怀鬼胎。虽然明争暗斗不少，但都没撕破脸。
　　到了晚上，就是入洞房的环节，三女自然是要住进常震的洞府。入洞府之前，还要介绍一下各自的随行人员，大家族嫁女，是不可能没有陪嫁丫头的。作为以后常震家中的一员，常震肯定也要认识她们。
　　“这是我的两个丫头，抱琴，思棋。”龙傲霜铁青着脸道。
　　龙傲霜两个陪嫁丫头都是三灵根资质，修为炼气期三四层水平，长得也算俏丽，不过没什么特殊的地方。
　　“夫君夫君，这是我的两个丫头，依梦，凝贞。我跟你说哦，依梦是筑基期修士呢，可能厉害了。”祝咏妍今天好像很开心。
　　筑基期修士都陪嫁？常震难以置信地看了一眼依梦，发现也是个美女。她应该和柳家姐妹差不多年纪，在这个年纪能成筑基期修士，几乎肯定是双灵根天才。虽说祝家繁花堂是化蛊宗内屈指可数的大堂，但筑基期修士也绝不会太多，像这种年轻的天才更会少得可怜。
　　一般来说，由世家把持的堂内，一旦出现非本家族的双灵根女性天才，都会许配给自家的人，因为她们实在是稀缺资源。但祝家竟在女儿出嫁时陪嫁过来了一个这样的人，不得不说是一个惊喜。
　　不过常震很快就反应过来味儿了，此次嫁过来新娘之一是龙傲霜，早在十一岁就达到筑基期的天才。祝咏妍虽然也是天才，但跟龙傲霜没法比，修为更是只有炼气期。为防不测，祝家不得不派过来一个筑基期高手保护祝咏妍，才能放心。
　　祝家陪嫁了一个筑基期高手，这么说来唐家也要陪嫁个筑基期高手了？常震忙向唐珊儿身边望去，只见她身边站着一个跟她八分神似的人。这个人不是别人，正是唐珊儿她娘董晨。
　　“妈，你这是？”人家女儿都娶了，常震当然得叫妈了。
　　“呵呵，我们唐家可没祝家这么大手笔，陪嫁筑基期高手。不过我放不下心珊儿，所以准备来你这里住一阵子，你看可好？”董晨笑吟吟地道。
　　“好嘛，丈母娘要贴身保护女儿。”常震心中一阵无语。


第093章 洞房花烛夜
　　丈母娘要来住，常震自然不便拒绝。于是他打开琳琅福地，将大家都请了进去。
　　常震装病，所以龙娇娇新派来两个侍女杨美、杨露服侍他，洞府内还有两个正在养伤的柳惜惜、柳依依，再加上龙傲霜两侍女抱琴、思棋，祝咏妍两侍女依梦、凝贞，唐珊儿两侍女妙姿、妙语，还有她老妈董晨，这洞府里一下子就住进了十五个人。当然还有第十六个人沈明月，不过大家都不知道她的存在。
　　“久闻孙家的琳琅福地是一座水晶宫殿，我一直都不敢相信。今天看到才知传言不虚，真是太美了。我们家珊儿能嫁给你这样的人，还真是好福气呢。”董晨一进福地，就赞叹了起来。
　　其余诸女看到这样一座晶莹剔透的洞府，也全都是喜悦之情，没有什么能比住在这样一座梦幻般的宫殿里更开心的了。祝咏妍更是这里摸摸，那里敲敲，好像一直在确认这些水晶是不是真的。
　　“我住哪里？”龙傲霜沉声问道。自从结婚时起，她就没有过好脸色，此刻进了洞房，她仍是冷冰冰的。
　　常震看到她的样子，总会想起姐姐，于是忍不住逗她道：“这琳琅福地有三十六间大卧室，七十二间中卧室，一百零八间小卧室，不过我们都不用住，我们住最里面那间主卧房就好了。那里有一张很大的白玉床，长七十二丈，宽三十六丈，为夫和你就算在床上滚一夜，也很难滚到床的另一头呢。”
　　龙傲霜闻言柳眉倒竖，怒瞪着常震道：“你乱讲些什么？谁和你……太过份了！看在你是我的夫君的份上，我饶你这次，下次再同我讲这样的话，我决不轻饶！”
　　常震有点不解地问道：“我说了什么不该说的话吗？”
　　董晨笑吟吟地插话道：“龙家女儿，这就是你的不对了。妻子在床第之间服侍丈夫，那是应尽的义务，在床上滚一滚又算得了什么大事？而且丈夫是我们女人一辈子最亲近的人，无论他对你说什么做什么，都不能称之为过份，珊儿你说是吧？”
　　唐珊儿装出一副贤良淑德的模样道：“母亲教育的是。”
　　龙傲霜扭过脸去，不理这两个人。
　　董晨笑道：“哟，看来是刚嫁过来，所以面皮薄呢。珊儿，妈告诉你，女人就要嫁夫从夫，不可以跟夫君耍小性子。你是第一个进孙家祖堂的人，也就是两位妹妹的姐姐，可要起好这个表率作用。无论如何，都要迎着伯虎的性子来。”
　　“是，娘。”唐珊儿盈盈一笑。她可不认为董晨说的是真话，只是敲打着另外两人，让自己占据大妇的地位而已。
　　常震对董晨道：“妈，您要是想在此小居，随便找个主卧室居住就行，一切随意，就同自家洞府一样。时间不早了，小婿想早点和令爱以及霜儿、妍儿入洞房。”
　　“好啊，好啊，入洞房了！”祝咏妍忽然跑到了常震身边，兴高采烈地牵住了常震的手。
　　看到祝咏妍靠近，常震并没有躲，因为她不可能在众目睽睽之下谋害常震，落下个谋杀亲夫的把柄。不过这少女听到入洞房会兴奋成这样子，还真令他有点意外。
　　唐珊儿和龙傲霜却是眉头齐齐一皱，脸上几乎写明了不会入洞房几个字。
　　“珊儿，霜儿，还有妍儿，我们一起去主卧房的大床上休息吧，我还真想比比看你们到底谁白一点儿呢！”常震用话揶揄着诸女。
　　“这个也要比呀？不过我不怕她们，我们家我最白了！”祝咏妍晃着纤细的身子说道。
　　“这话你也接，倒是真不知羞……”常震望着祝咏妍一阵无语。
　　龙傲霜冷哼一声，不理常震，扭头就向洞府内走去。她用实际行动表明了我想去哪就去哪，入洞房免谈。
　　常震皱了皱眉，然后动了下手指，突然间一片光罩在龙傲霜前进的方向出现，然后将她整个人罩在了里面。
　　看到突然出现的光罩，龙傲霜眉头皱起，转头向常震问道：“你要干什么？”
　　常震耸耸肩道：“抱歉，琳琅福地中有很多禁制，如果不经主人同意就乱走的话，很容易触发，我以为你知道呢。以后大家住在这里，希望你们做什么都先告诉我一声，以防出现意外。
　　另外，我好像没告诉过大家，这个福地门口的禁制是不破阵，并且它的主人是我。我想大家应该听说过此阵，它非常坚固，只有经过阵主允许才能通过。如果此阵的主人死了，那么只有等百年之后禁制重置才能出去。所以大家只要在我的洞府内，就会很安全，一切不用担心。”
　　众女面色一变，常震这话句的意思是说在洞府内如果杀了他，她们就会被困在这洞府里，谁也出不去。
　　祝咏妍则是拍手笑道：“好呀，太好了，我们原来这么安全！”
　　常震打量了这个拉着自己手的老婆一眼，搞不清楚她到底是真傻，还是扮猪吃虎。
　　龙傲霜被困在黄色光罩里，沉着脸对常震道：“放我出去。”
　　常震道：“抱歉，这个护罩是时效性的，我也没什么办法可以立即放你出来。你还是安静在里面呆一会儿，然后我们再洞房吧！”
　　龙傲霜冷哼一声，手中绽起一团青光，竟直接用法术轰起了这个护罩。看到龙傲霜的法术，董晨和祝咏妍的侍女依梦都皱起了眉头，这龙傲霜果然是绝代天才，修为竟已经达到了筑基中期。就算少年时代可以筑基的双灵根天才，要达到筑基中期修为至少也要百岁以后，可龙傲霜今年才十六岁，就有了这份修为，还真让人难办。
　　常震笑呵呵地道：“霜儿，别急嘛，这华光罩可是可以困得住结丹期修士的，你就别指望用法术打开了，还是省点力气，等时效过了再说吧。”
　　“放我出去！”龙傲霜也发现了自己法术不好用，又气急败坏地冲常震叫了一声。
　　“我是真的无能为力，只好委屈霜儿你一会儿了，请耐心等待。”常震装模作样地叹了口气，然后向唐珊儿道：“珊儿，你和妍儿先陪为夫入洞房吧。”
　　唐珊儿怎会陪常震入洞房，忙道：“夫君你身子欠佳，连走路都要让人架着，这洞房还是免了吧！”
　　常震道：“这怎么行，这可是我们的洞房花烛夜，我一定要让你满意。实不相瞒，为夫现在浑身伤病无力，但某个地方还真是没受到伤病影响，所以珊儿你大可放心！”
　　“呸，你倒是好不要脸！”唐珊儿暗啐一口，转头看了看老妈，向她求援，因为有些话自己实在说不出口。
　　董晨在旁帮腔道：“伯虎，你还是先安心修养，珊儿与你来日方长。她都已经成你孙家的人了，你还怕什么。你身体不好，倘若真有个闪失，那可是一辈子的事。”
　　常震摇了摇头道：“岳母大人放心，小婿绝对没问题，没有人可以比我更了解自己的身体了。珊儿，过来扶着为夫，也让为夫好看看你。”
　　唐珊儿很想一个冰冻术扔过去将常震的笑脸冻成一个冰坨，因为他太可恶了。可是丈夫要求妻子入洞房是正当请求，她还真没有太好的推脱借口。如果不给常震面子，又会动摇她自封的大妇地位。连洞房都不肯陪老公，刚刚教训龙傲霜的话，岂不全成了笑话？
　　唐珊儿为难地又看了一眼自己的老妈，董晨马上笑道：“伯虎，实不相瞒，就算你身体可以，珊儿今天也不方便，实不宜行洞房之事。”
　　常震道：“怎么个不方便？”
　　唐珊儿急道：“不方便就是不方便，还能怎么个不方便？”
　　常震道：“这就怪了，你是我的夫人，有什么不方便连我都不能讲？难不成白日的神龟吞泡是假的？”
　　“你才是假的呢！”唐珊儿听了这话立即咬牙切齿。
　　董晨道：“伯虎，神龟吞泡的事怎么会有假，我们珊儿是清清白白的人。她不方便，是因为女孩子每个月都有那么几天，所以今天不宜行房。”
　　“哦，原来如此！”常震恍然大悟般的点了点头，让董晨母女松了口气。
　　唐珊儿道：“夫君，事实就是这样，你给我和我妈单独安排间住处吧。”
　　常震道：“妈，你自寻一间卧室安歇就好，珊儿你还是继续陪为夫……”
　　“我不方便！”唐珊儿几乎是吼了出来。
　　常震笑道：“珊儿，没事，为夫荤腥不避，所以没什么的。”
　　听到这话，董晨和唐珊儿全傻了眼。


第094章 祝家主仆的分歧
　　常震为难唐珊儿，也只是演一下戏，毕竟他这做丈夫的如果不想和妻子入洞房，那才叫惹人生疑。不过看到董晨母女百般推托的模样，还真是很有趣。
　　三人纠缠了许久，常震终于退了一步，让她们母女二人找了一间大卧室休息。
　　唐姗儿带着侍女走了，龙傲霜又困在华光罩内，常震身边的新娘只剩下了祝咏妍一个人。祝咏妍是三个人中年龄最小的，却也是最活泼的，她拉着常震的手，一副喜滋滋的表情。
　　常震继续逗她道：“妍儿，珊儿不肯陪我洞房，那就只有你来陪我了。”
　　“嘿嘿，我还想着和她们一起洞房真的好难为情呢，现在最好不过了，妍儿今晚会好好陪夫君的。”祝咏妍应道。
　　居然还真同意洞房！常震有点难以相信自己的耳朵。祝家吞掉孙家的打算是众所周知的事情，如果祝咏妍肯陪常震洞房，那么就意味着常震会成为她守贞蛊的蛊主，一旦常震有事，她也活不成了，他可不会相信她这么傻。
　　“她到底想用什么方法推拒我呢？”常震有点好奇了。他转头对龙傲霜的两个侍女道：“你们两个在这里陪着霜儿吧，我先去洞房了。”
　　“是。”抱琴、思棋一起应道。她们是龙傲霜的人，就算常震不吩咐，也不会丢下主人不管的。
　　两个新来侍女的杨美和场露扶着常震，祝咏妍也拉着他的手，一起向主卧房走去。祝咏妍的两个侍女依梦，凝贞则是缓步跟在几人的身后。
　　“哇，好大的床呀！”祝咏妍一进主卧室后，就扑倒在那张巨大的白玉床上，并在床上滚了好几圈，“夫君，我们今晚就睡这里吗？”
　　常震摸不清祝咏妍的底，只得道：“没错，就是这里，喜欢吗？”
　　“太喜欢了。”祝咏妍在床上一折腾，新娘的风冠散落在了一旁，盘起的发髻也散乱开来。此时的她不像个新娘子，倒像个小野猫。
　　“扶我到床上。”常震向杨美和杨露下了命令。杨美和杨露也是一对姐妹，本来是伺候龙娇娇的，现在常震身边没人，龙娇娇便把她们赏给了常震。听到常震的话，她们立即将常震放在床上，然后为他脱下了鞋子。
　　“我来我来，你们躲开，我来服侍夫君。”祝咏妍好像突然想起了什么，向常震扑来，并且过来后就探手去解常震的裤子。常震心底一惊，不过现在扮着病号，自然也没法出手阻止，祝咏妍胆子够大，一下就揭了常震的老底。
　　“哇！”祝咏妍赞叹了一声，“我从小就很好奇，原来是这东西是这样子的。嗯，有点丑，怎么玩？”
　　“什么叫丑？还要玩？我这不是玩具！”常震郁闷了。难道这个祝咏妍智商有问题？
　　“咳咳！咳咳！”祝咏妍的侍女依梦突然咳嗽了两声，并对祝咏妍使了个眼色。
　　听到这声咳嗽，祝咏妍的笑脸拉了下来，并对常震道：“夫君，今天我们洞房，别让这些下人在一边看了，让她们退下去，就我们两人相处好不好？”
　　常震心知现在单独和祝咏妍在一起，对方也不可能害她，否则就落了另两人的把柄。不如答应了她的要求，且看她如何推脱。于是他点了点头道：“你们退下吧。”
　　“是！”杨家姐妹一齐施礼，走了出去。
　　“依梦，凝贞，你们也下去吧！”祝咏妍挥了挥手。
　　“是，主人。”凝贞施了一礼，跟着杨家姐妹退了出去，不过依梦却站在原地未动。
　　祝咏妍眉头微皱，没好气地对依梦说道：“退下呀，没听到我和夫君的话吗？”
　　依梦道：“主人，我要负责你的安全。”
　　祝咏妍道：“我和夫君在一起，很安全，你退下！”
　　依梦仍是站在原地，继续重复刚才的话道：“主人，我要负责你的安全。”
　　祝咏妍忽然抓起自己的凤冠，直接朝依梦的头上砸去，并喝道：“滚！”
　　凤冠砸到依梦的头前三寸处便停了，依梦随手一收，就将此冠收在了手里，并轻声道：“家主有吩咐，嘱我照顾好主人，奴婢走不得。”
　　祝咏妍忽然大哭起来：“你们这些混蛋，逼我嫁人，还想让我当寡妇，帮你们谋夺孙家的产业，我就是那么好欺负的吗？我才不会让你们如愿呢！夫君，你也不用装了，我知道你没伤，我们两个洞房，不管她们……”
　　常震愕然，原来祝家也不是铁板一块，内部竟出了矛盾。祝咏妍双灵根资质，以姐代妹嫁给常震很委屈，而祝家又打算让她谋杀亲夫，成为寡妇，这就更委屈了。化蛊宗可不是别处，从来没有过寡妇再嫁的说法，就算常震死了，祝家抢走了孙家的家业，祝咏妍的地位仍很尴尬。所以这小美女生出了叛逆之心。
　　依梦见祝咏妍发飕，有些为难地道：“主人，不可以做过份的事。”
　　祝咏妍擦了两把眼泪道：“我哪有做过份的事？我和我夫君洞房也叫过份吗？”
　　依梦叹了口气道：“主人，守贞蛊一旦被唤醒，你将和蛊主同生同死。你是两灵根的天才，达到筑基期是迟早的事，以后至少有二百年寿元，而姑爷资质一般，恐怕不会高寿，所以为了您以后的幸福，还是……还是等姑爷到了筑基期再作此打算吧。”
　　依梦说得委婉，但意思很明确，那就是不让祝咏妍洞房。
　　“滚！滚！滚！我宁死也不做寡妇！”祝咏妍又暴跳起来，却没有对付依梦的手段，因为炼气期修士跟筑基期完全不在一个水平线上。她想了想，便脱自己的衣服去砸依梦，每脱一件，便砸一下。很快，她身上的衣服就全到依梦的手里。
　　“主人，快把衣服穿起来。”依梦托着衣服劝道。
　　“嘿嘿。”祝咏妍看到依梦站在原地不动，又脱起了常震的衣服，再次向依梦砸去，依梦很快双手都抱满了衣服。
　　手里拿着常震和祝咏妍的全部衣物，依梦叹道：“主人，你这个样子成何体统？”
　　祝咏妍昂着头，很舒展地展示着自己玲珑的身段，并怒骂道：“我跟我夫君洞房，你不知道回避，还问我成何体统？我体统你全家！夫君你快起来，别装了，我们洞房。”
　　“妍儿你别急……”常震一时不知如何是好。他修炼阴阳诀还未大成，也没法和祝咏妍洞房，只得继续躺在原处装死。
　　祝咏妍见常震不动，于是自己扑了上来。不过她显然懂的东西不太多，动作让人啼笑皆非。而依梦看到祝咏妍动了，也慌了手脚，伸手用了一个法术——石化术。
　　“你干什么！”中了一个石化术，祝咏妍整个下半身都变成了石头，直直地砸下，砸得常震大腿很痛。还好没有砸正地方，否则后果难以设想。
　　“主人你不要冲动。”依梦为难地道。
　　祝咏妍气呼呼地道：“我没有冲动，我坐在夫君身上还不行吗？快点给你把石化术解了！”
　　依梦叹气道：“主人保证不冲动，我就为主人解除此术。”
　　祝咏妍狠狠地瞪了依梦半天，然后没好气地道：“好，不我冲动，我只是想和夫君靠得近一点儿，这没问题吧？你赶紧给我把此术解了！”
　　在祝咏妍的反复要求下，依梦最终无奈解除了法术，然后祝咏妍眼珠一转，又冲动了起来。
　　一整夜的时光，祝咏妍主仆都在争斗。那依梦脾气很好，所以祝咏妍总是拿主人的架子欺负她，着实造成了几次险情，吓得常震小心肝都扑通扑通的。不过最终还是什么事也没发生。
　　凌晨的时候，祝咏妍很困了，于是靠在常震怀里睡了。依梦却是不敢睡，仍在旁伺候着。筑基期的修士成就了灵明之体，身体大异于常人，数日不吃不睡也没什么了不起。
　　“夫君，跟你一夜洞房好累。”一大早，祝咏妍抱怨了起来。
　　“这不关我的事，我什么也没做。”常震很无奈。
　　“夫君你坏死了，你怎么不动一下，反而在那里装死，和外人一起欺负我？这可是……这可是我们的洞房花烛夜呀。”祝咏妍嘟起小嘴。
　　“我可没有对抗筑基期修士的能力。”常震笑着看了眼一旁的依梦，而依梦仍是在原地站着，什么也没有说。
　　常震温柔地抱了一下祝咏妍道：“妍儿你辛苦了。”
　　“我是很辛苦！”想到昨晚努力多次，都被人所阻，没有洞房成功，祝咏妍委屈得都想掉眼泪。
　　“好好地休息一下吧，为夫还有事要做。”常震从床上爬了起来。
　　“你果然身体没事！”祝咏妍愤怒地叫了起来。
　　常震道：“是妍儿你的香躯在我的怀里睡了一晚，才让我的身体迅速好起来，刚刚才能行动。妍儿，谢谢你了。”
　　虽然知道常震是扯谎，但祝咏妍却有些开心地道：“你知道妍儿好就行。”
　　这个洞房花烛夜过得甚是荒唐，常震始料未及。他从依梦手里接过自己的衣服，穿好后便走出了此间主卧室，准备去和龙傲霜谈谈。此外，沈明月的身体还没有被温养，他要找个机会给她温养一下才好。
　　祝咏妍看见常震走了，便瞪着依梦道：“你阻止不了我太久，我会努力修炼，等我也到了筑基期，看你如何对付我。”
　　依梦皱着眉道：“主人，你到底想怎么样？在堂主面前，你可是有过许诺的。”
　　祝咏妍道：“那些许诺能当真吗？我是被逼的。我说了不做寡妇就是不做寡妇。那两个女人不会真心对他好，只有我会对他好。他是孙家的唯一继承人，只要我帮他生了孩子，那我们的孩子就会是孙家之主。我不会为祝家做嫁衣裳，过好我自己的日子就足够了。”
　　依梦道：“他一辈子到不了筑基期，你真愿意早早的陪他一起死？”
　　祝咏妍道：“那又如何？几十年的人生足够了，我可以生很多孩子，把他们培养成人，而这段时间里，我也会是孙家当仁不让的女主人。活得好比活得长重要多了。”
　　依梦道：“这话我会跟堂主禀明的。”
　　祝咏妍笑道：“哈哈，你真是天真，我都嫁过来了，他还能把我怎么样？他们逼我嫁给五灵根的人，还想让我当寡妇，早就应该有所觉悟！”


第095章 和老婆吵架
　　常震来到昨晚用华光罩困住龙傲霜的地方，只见龙傲霜正盘腿在罩内打坐，而抱琴和思棋两人则是没精打采地守在一边。
　　“想不到这个华光罩持续的时间这么长，一夜都没有散去呢。”常震故作惊讶地说道。
　　其实常震对龙傲霜最有好感。因为师父和姐姐的缘故，他总觉得她可以算得上他的亲人。但现在三个新娘中，祝咏妍对常震最亲，洞房花烛夜甚至和常震在床上滚了一晚，若不是依梦百般阻挠，恐怕已经成他的媳妇了。唐珊儿虽然居心叵测，但表面上的功夫还是会做的，“夫君”两字叫得很甜。
　　可是这个龙傲霜，从最初将常震拉进花船起，就没有给常震过一个好脸色看。常震知道自己修为低，根本入不得此天之骄女的法眼，但被如此看轻，心里还是很难受。如果照这样下去，龙傲霜早晚会在他的家里横着走，他必须打击一下她的嚣张气焰。所以昨天晚上他用华光罩将她困在了这里，希望她能守点规矩，至少做点表面文章，不至于让大家难以相处。
　　龙傲霜看到常震来了，冷冷地哼了一声，连个招呼都不肯打，甚至懒得抬头看常震一眼。
　　常震见她不理自己，也转身就走，不再理她。走了几步之后，突听龙傲霜在背后叫道：“你给我回来！”
　　常震又转回身来问道：“霜儿，你在叫谁？”
　　龙傲霜没好气道：“当然是你！”
　　常震不过高兴地道：“记得拜堂的时候，祖奶奶教过你怎么称呼吧？昨天认了夫君，今天就不会叫了？”
　　“哼！”龙傲霜又别过了头。
　　常震忽然笑了，并在华光罩旁坐下来道：“你这脾气倒也没出乎我的意料，我还见过比你脾气更坏的人。只不过她对我是极好的，也会听我的劝，以至于我总忘掉她有个坏脾气。”
　　“哼。”龙傲霜又轻哼了一声。
　　常震继续道：“我知道你是个直脾气的人，否则不可能和我相处的这么僵。但我们两个相处不好，可是其他两家乐于见到的情况。如果你嫁到我孙家的目的不是被休出去，就不该这么做。”
　　龙傲霜沉吟着没有说话。
　　常震道：“不管怎么说，我们以后都是一家人，我希望我们和睦相处，也希望与你好好谈谈。如果你觉得我们可以心平气和地谈谈，那么叫我一声夫君，我会想办法让你出来的。”
　　“哼。”龙傲霜继续以一声轻哼作为回应。
　　常震见龙傲霜态度不合作，只得叹气道：“堂都拜了，隔一夜你就不肯叫夫君了。看来我要找龙堂主说明此事。你既不想留在我孙家，我也不会勉强你的。”
　　龙傲霜嘴唇动了数下，终于忍不住道：“既然拜了堂，我叫你夫君没问题，但是夫君，你做得太过份了。将我困在这里一晚，这算什么？”
　　常震笑道：“彼此彼此，就算你不被困在这里，也会不肯陪我洞房吧？在化蛊宗，从入门起就一直给夫君脸色看的妻子好像还没有过，我不想成为众人的笑料。”
　　龙傲霜点点了头，傲然道：“好，你放我出去，我跟你好好谈一谈，相信会让你满意的。”
　　“那就好。”常震一伸手，解除了华光罩，然后向右手边一指道：“那边有间书房，我们一起进去聊聊吧。杨美、杨露、抱琴、思棋，你们几个去给我和夫人彻几杯茶，然后送来。”
　　“是！”四女识趣地走开，常震则是领着龙傲霜进了那间书房。
　　一进书房，龙傲霜就毫不客气地坐在上首的椅子上，居高临下地道：“你的处境，你应该比我更清楚。我如果没有嫁过来，你的珊儿和妍儿昨晚就会死一个，而你本人也绝不会比死的那个活得长。”
　　“哦。”常震望着龙傲霜笑了。她这张和姐姐一模一样的脸上写满了高傲两个字。姐姐对别人的时候常常摆出这个表情，但在常震面前很少做此姿态，所以常震感到很新鲜。
　　常震没有落座，而是站在书房中央道：“这也是你的打算吧？可是你没想到我会同时娶了三个，所以没法下手。现在你就算能把她们和我都杀了，事后也会导致唐家和祝家的连手对付龙家。我们孙家虽弱，同样不会善罢甘休，没有哪家愿意同时得罪五大宗家的三家，龙家也不行。我说的对吗？”
　　龙傲霜冷着脸道：“我跟你挑明了讲，龙家要夺你们孙家的家业，从来不急于一时。在我答应这桩婚约的时候，是想只要你不太笨，就留你一条性命，我们之间本没有你死我活的关系。”
　　“哦，你倒是很好心。龙家都要夺我们家业了，你留着我干嘛呢？”
　　龙傲霜昂头道：“你知道化蛊宗的女人都是男人的附庸，这点我无法改变。但我是不会做别人附庸的，所以我不会有男人，你也不用妄想得到我。我来到这里只是想要一处我能做主的地方，我若杀了你，过继来龙家的子孙，对我也没有太大的好处，龙家的人比你们更难对付，还不如留着你。”
　　“我没明白你的打算，龙家会让你留我？”常震有点好奇了。
　　龙傲霜道：“我都说了，龙家不急于一时。我既然嫁过来了，从今天起我就是这里的主人。在外面你可以自称是我的丈夫，但在家里你只是我的仆人。只要你能明白自己的地位，我自然会让你安度余生，也不会多难为你，毕竟你是我的夫君。
　　你可以去找别的女人，但不可以留下姓孙的孩子，孙家到你这辈就足够了。百年之后，你死了，我会再从龙家过继孩子继承孙家，不过那些事就和你无关了。”
　　原来龙傲霜打得是跑到这里当主人的主意。常震笑道：“这么说来，你还是对我很仁慈的？”
　　龙傲霜道：“相比她们两个，我是对你最仁慈的。她们想杀了你夺你的家业，而我只要能成为这里的主人，你活着比死了更让我舒服。现在她们两个虽是个麻烦，需要解决，不过我早晚有一天会到结丹期，她们不会是我的对手。所以我们两个之间不妨先确立了关系，你只要不太笨的话，应该会看明白形势，也会知道怎么做。”
　　常震叹了口气。他本因为师父和姐姐的原因，想和龙傲霜好好相处。可现在他已经明白，对方从来没有把他放在对等的角度上。在她眼里，常震并不比一个仆人好多少。
　　就在这时，书房外面那四个侍女泡好茶过来了。她们知道常震在和龙傲霜谈话，不宜冒然进入其内，所以站在门外叫道：“主人，茶来了。”
　　龙傲霜敲了敲桌子，望着常震道：“夫君，你明白我的意思了吧？你如果想要我们相处的好，就请多顺着我的意思。现在给我上茶吧！”
　　对方盛气凌人，常震总不可能真把自己当仆人，他只好还以颜色道：“我还真没明白你的意思。妻尊夫是我们这里的传统，去把门外的茶给为夫端进来。另外，你们龙家没教过你礼节吗？你现在坐的是我的位子，夫君在这里，轮不到你坐上首。”
　　龙傲霜大怒道：“我话已经说得很明白了，你难道想死吗？”
　　常震不卑不亢地道：“你修为比我高，守贞蛊也没醒，当然可以立即杀了我。不过只要我还没死，就是你的丈夫，你就应该遵守三从四德。如果你执意不从，那我只有请龙堂主来讨论休妻事宜了。差点忘了，化蛊宗妻子被休好像是要被浸猪笼的，却不知道龙家舍不舍得你呢。哈哈！”
　　由于守贞蛊的原因，化蛊宗很少有女人被休，她们都知道事事要绝对遵从丈夫。不过例外情况也出现过，那些被休女子都没有好下场，回家不出三月必定蛊发而死。
　　化蛊宗里讲究嫁出去的女儿泼出去的水，没有收回的道理。所以嫁女方通常都不等女儿蛊发而死，就先把她们浸猪笼杀掉，以示自家不会容忍这种被休女儿，同时也会改善与休了女儿的夫家之间关系。如果女儿被休回去不浸猪笼，那么说明妻子的家族认为女儿不应被休，被妻子的家族和丈夫所在的家族就会结仇。
　　龙傲霜面色变得很难看。如果常震真的休了她，龙家也许不会把她浸猪笼，不过那就会导致龙家和孙家结仇。嫁人前她还跟龙辽远保证过孙家会是龙家的产业，转眼间就被休了回去，她的脸可没地方搁。
　　“你考虑清楚了，不要逼我以后杀你！”龙傲霜恨声说道。
　　常震道：“现在要考虑是你，如果你对为夫连最起码的尊重都没有，就由不得为夫休你了。如果你知道悔改，就去外面给为夫把茶端来。”
　　龙傲霜咬了咬牙，最终还是起身去外面端来了茶，不过却用力摔在了常震的身前，茶水都溅了出来。
　　“没规矩，有你这么上茶的吗？向为夫道歉！”常震厉声喝道。
　　龙傲霜将嘴唇咬得发白，最终还是道：“对不起夫君，我错了。”
　　“知错能改就好，再去给为夫沏上一杯茶吧。”常震淡淡地道。


第096章 其实你妈妈和姐姐我都熟
　　看着龙傲霜沏好茶，安安稳稳地放在自己面前，常震点头道：“嗯，这次还不错。把门关好，为夫还要和你多聊会儿。”
　　龙傲霜转身关好了书房的门，却是站在那里脸紧板着。
　　“你生气的样子很好看。”常震笑道，“坐吧。”
　　龙傲霜白了他一眼没有说话，拉过下首的椅子坐了下来。
　　常震坐到龙傲霜刚才所坐的上首位置上，然后道：“你这些年过得怎么样？”
　　龙傲霜眼中闪过一丝惊讶之色，因为常震这句话像是多年的老朋友才会问出的话。不过她的神色很快回复如常，并淡淡地道：“什么意思？”
　　常震道：“没什么意思，就是想问问你过得好不好。有没有人跟你说过你妈妈的事？”
　　龙傲霜静静地看着常震，没有言语。
　　常震忽然又笑了，因为龙傲霜的表情让他太有熟悉的味道，或许想姐姐的时候多看看她会好一些。
　　“如果你觉得你能够成为孙家的主人，那么请在那之后再跟我谈条件，现在的你只是孙家的媳妇，要知道夫为妻纲的道理。我资质不好，修为也低，但你仍要尊敬我，毕竟你是我明媒正娶娶回来的夫人。你爸爸龙前辈对我有救命之恩，你妈妈更是……更是……我最尊敬的人，所以我希望我们能好好相处。”
　　“我爸爸妈妈？你认得他们？你知道我妈妈是谁？”龙傲霜终于忍不住问了起来。
　　“你果然不知道你妈妈是谁？”常震道。
　　“我不知道，龙家的人也不知道。当年孙长老带回了我，只说我父亲会回来，其他的他不方便多说。但没过多久父亲没回来，他自己却是蛊发了。后来东土传出消息说云梦泽掌门和我父亲同归于尽了，但具体情况不能确定，至于我母亲是谁，更是无从得知。”龙傲霜简要地说了一下自己所知。
　　常震道：“你可知道这世间单灵根资质的人不只你一个？”
　　龙傲霜点头道：“二十年前云梦泽有个单灵根资质的人轰动了很久，我可能是第二个。不过生在重男轻女的化蛊宗，也没多少人把我当回事儿。据说北极宫和紫微殿现在也有了单灵根之人，具体情况就不清楚了。反正云梦泽的那个人是二十岁结丹的，我也可以。”
　　常震知道东土和西荒相距遥远，两边修真界的消息并不是很灵通。除了专门负责谍报和信息收集的人，其他人对其他地区的情况都不会太了解。龙傲霜知道这么多别的地区信息，恐怕还是她对单灵根之人的消息特别关注的结果。
　　常震道：“云梦泽那个单灵根资质的人叫沈明月，是一个很了不起的人，她就是你妈妈。其实云梦泽还有一个单灵根的人，叫常雨，是你的姐姐。除此而外，北极宫、紫微殿的单灵根之人，也是你的姐妹，你妈妈当年生了你们一共是五胞胎，只是另一个下落不知了。”
　　“一派胡言，我妈妈怎么可能是云梦泽的人。”龙傲霜轻哼一声，显然觉得常震在唬她。
　　“事实就是如此，可能你们龙家也知道此事，但没有告诉你。如果你有空到东土，去看一眼你的姐妹就知道我说的是真是假了，她跟你长得一模一样。”
　　常震没指望龙傲霜立即相信他，不过他想起一样东西或许可以证明此事，于是将戴在脖子上的玉拽了出来道：“我猜，你也有块和这玉一样的玉。”
　　龙傲霜面色一变，仔细地打量了常震的玉半晌，然后才从自己的脖子上拽出了一块相同的玉。对比后发现，两块玉果然一模一样，只是常震的玉上写着雨，而龙傲霜的玉上写着霜。
　　“你怎么会有我们龙家的通灵之玉？还和我的一样？”龙傲霜问道。
　　常震道：“这玉一共五块，当年龙前辈将此玉挂在了你们姐妹五人的脖子上。我这块则是你在云梦泽的姐姐常雨送给我的。”
　　“胡扯，这玉可以加快修炼速度，价值连城，我们龙家都没有比这再好的玉了。就算这玉是我姐妹的，她也不可能送给你。”龙傲霜一副不信的样子。
　　常震有些怀念地道：“她对我有多好，你自是不知道。若不是这玉可以加快修炼速度，天下罕有，她也不会让我挂在脖子，毕竟这玉是对她来说最有纪念意义的东西。没有这玉，我们还在街头讨饭呢。”
　　龙傲霜半信半疑地问道：“你跟她到底什么关系？”
　　常震轻轻地道：“她是我最亲的人，我也是她最亲的人。”
　　“哼！你就尽管吹吧。”龙傲霜冷哼一声，但又忍不住再次对比了一下两人脖子上的玉。除了字不一样，其他完全一样。
　　想到自己竟和这个名义上的夫君挂着一样的玉，龙傲霜心里涌起了一种怪怪的感觉，仿佛这段姻缘是天定的一样。不过她很快就压下了这个念头，她一个单灵根的天才，怎么会和五灵根的废柴姻缘天定。
　　不过看到常震说起此玉时脸上那份神迷，龙傲霜心中升起莫名的嫉妒感觉。她才华美貌俱天下无双，而常震却对她不感冒，反倒对她那个云梦泽的姐妹一脸痴恋的样子，这多少让她有点自尊受挫。龙傲霜听说连自己男人都吸引不住的女人最失败了，没想到自己嫁了人，竟也成了这种女人。
　　“她对你这么好，你怎么不娶她？”龙傲霜随口讥讽着，表达起心中的不满。
　　常震一怔，娶姐姐？这个……
　　娶姐姐的事情他并不是没想过，但都是在小时候。那个时候还以为结婚就是两人生活在一起，他一度以为自己和姐姐已经结婚了。后来又听说姐弟不能结婚，所以他常常跟姐姐讨论他们俩到底算不算夫妻。
　　再之后两人进入云梦泽，又都渐渐长大，自然不再提这个问题。他与姐姐虽不是亲生的姐弟，但心中总觉得姐姐比亲姐姐还亲，还没有想过其他。
　　就在这时，外面突然传来了一个清脆的声音，宛如出谷黄莺：“夫君，你在这里吗？昨天跟你洞房我出了一身的汗，今天我们一起洗澡好不好？”
　　常震一听，便知道是祝咏妍来了。他笑着打开门，一个娇俏的女孩便扑在他的怀里。女孩的身后，跟着一个一脸严肃的侍女，正是依梦，祝咏妍的另一个侍女凝真没有被带来。
　　软玉在怀，常震转头看了眼龙傲霜，神情有些得意。毕竟娶了三个，还是有一个肯真把夫君当夫君的。
　　龙傲霜不相信祝咏妍竟真跟常震这么亲密了，顿时眼睛睁得大大的。
　　祝咏妍见龙傲霜在这里，仿佛争宠一样将身子靠得常震更紧了，并对龙傲霜道：“霜儿妹妹也在这里呀，昨晚你们都不陪夫君洞房，我跟夫君忙了一夜，好累呢。”
　　“妍儿你辛苦了。”常震摸了摸她的头发，然后也转头对龙傲霜道：“霜儿，我要陪妍儿去洗澡了，你要不要一起来呢？”
　　龙傲霜看到常震与祝咏妍柔情蜜意的模样，情不自禁的攥紧了拳头，一种怒火在心中升了起来。不过她实在找不到发火的理由，只得压着性子道：“不用了夫君，我要休息去了。”
　　“好，你就随便找间卧室休息吧。”常震也没难为她，抱着祝咏妍扬长而去。
　　看着常震和祝咏妍走了，龙傲霜不禁暗想：“他们这么亲密，不会真的洞房了吧？这个祝咏妍怎么也是个双灵根天才，肯真心嫁给这个五灵根的废柴？不可能呀！”
　　常震随意找了一个温泉浴池方向走去，走没多远，就远远地看见唐姗儿的侍女妙姿和妙语站在这个浴池入口，似乎放哨的样子。
　　常震心中一动，转了个弯，从另一个入口走去。这个浴池共有三个入口，另两个比较隐秘。她们初来乍到，肯定不知此事。
　　“夫君，你要干什么？”祝咏妍看到常震转弯，便悄声地问了起来。
　　“嘘，别说话，我看看这里有没有可疑的情况。”常震小声道。
　　“一定很可疑。”祝咏妍忍不住笑了起来。
　　依梦摇了摇头，只得继续跟在两人的身后，而常震的两个侍女杨美和杨露早已经被派去服侍柳家姐妹了，所以没跟着他们。
　　转过一个弯，前面本应是温泉浴池了，但却有一道红幕挡在前面，应该是个防御、遮掩法术。看到这个法术屏障，常震犹豫了一下，祝咏妍却小声地吩咐依梦道：“依梦，破开它！”
　　“主人，请三思。”依梦小声道。
　　“听话。”祝咏妍一副不高兴的样子。
　　依梦想了想，还是听祝咏的话破开了这个法术。唰的一声，屏障解除，两具曼妙的身体立即出现在了常震等人的眼前，紧接着就传来了两声惊呼：“啊……”“啊……”
　　“哎哟，妈，原来是您在这里沐浴，我还以为是霜儿呢。你看这事整的……”常震说这话时一点儿都没有脸红。
　　“那你还不赶快退去！”董晨飞速将整个身体完全浸在了水下，不高兴地道。
　　常震没有退，而是打量了一眼另一个缩在水下的唐姗儿，迷惑不解地问道：“姗儿，你昨天身体还不大方便，今天就可以泡澡了？”
　　“我……我……”唐姗儿面色绯红，半天没吐出一句话。倒是董晨又开口催促道：“伯虎，我在这里沐浴，你还不快走？有事一会儿再说。”
　　常震道：“妈，我是太关心姗儿，所以问问。难道姗儿身体已经方便了，那么今晚……”
　　唐姗儿母女互看了眼，都觉得这个问题很头痛。


第097章 婚后的日子
　　逗了两句唐姗儿，常震还是识趣地退出了这个浴池。董晨是个筑基期高手，常震可不敢把她们真惹毛了。
　　另选了个浴池，和祝咏妍一起洗澡，依梦仍一直在旁边盯着，所以两人也只能是单纯地洗澡。祝咏妍的皮肤很白，很嫩，在水里很滑，而她本人也很活泼爱闹，所以和她在一起洗澡还是很开心的。
　　“依梦，你下来，一起洗。”祝咏妍洗澡时还不忘她这个不听话的仆人。
　　“主人，不用了。”依梦摇头。
　　“你身上都臭死了，有什么不用的，快下来。”祝咏妍道。
　　依梦道：“主人，奴婢要负责主人的安全，不能下去。”
　　见拉不下来依梦，祝咏妍靠在常震怀里道：“这个贱婢，连主人的话都不听，等我到了筑基期，一定要把她抓住狠狠地打一顿。夫君，我跟你说，她喜欢我那个远房堂侄祝力宏。我们老族主说，不管孙家的产业最终如何，都会允她嫁给祝力宏为妻。所以说她是我们祝家未来的正室夫人，很了不起，现在就不知道怎么当奴婢了。”
　　族主就是修真家族的领头人，并不一定是修为最高的，也可能是年龄最大的。比如唐家的族主就是冠山堂堂主唐海州，而非化蛊宗掌门唐不争。祝家的族主也是繁花堂堂主祝智山，而非朱雀司护法祝凯旋。
　　常震看了眼依梦，只见她脸上有点难为情，但是却没有愤怒，只是轻轻提醒道：“主人，有些话是说不得的。”
　　祝咏妍不以为然地道：“有什么说不得？就你那点事，我跟外人说不得，还夫君都说不得？莫以为自己真成主人了。你是我的陪嫁丫鬟，我早晚会让夫君收了你，想再回祝家嫁人，门都没有。”
　　常震怕祝咏妍真把依梦刺激了，引发难以想象的后果，于是劝道：“妍儿，不要跟奴婢们计较了，我们做主人的就要有主人的气度。来，让为夫给你搓搓。”
　　“夫君，好痒，慢一点儿。”
　　洗完了澡，常震借口要修炼，于是与祝咏妍分开了。祝咏妍说要好好修炼，进入筑基期后就打倒依梦，常震听了也只能笑笑。
　　找了间大卧室，关好门，将周围的布幔挂起，常震让蛊袋中的沈明月出来，然后给她温养身体。
　　“月儿，你看到霜儿了吗？就是我娶的那个龙傲霜。”常震一边温养一边问道。
　　“嗯，月儿看到了。”沈明月点点头。常震对她很好，大部分时间里她都不是在呆蛊袋中的，而是以蛇形盘在常震身上。常震娶妻时，她也常常从常震的袖口、领口探出头来看看外面的情况，自然也看到了龙傲霜。这种衣服中钻出蛇、蝎、毒虫的事在化蛊宗很常见，也没人会感到奇怪。
　　对于这个女儿，沈明月和常震的感觉差不多，同样是既亲切，又陌生。想到女儿和常震之间的奇特关系，沈明月在心里叹了口气。不过她连自己神志恢复的事都不敢表明，当然也无法去管常震和龙傲霜，唯有期望他们能相处得融洽了。
　　“师父呀，霜儿是你女儿。我一看到她，就想到了姐姐，好想姐姐呢。也不知道以后我们还能不能再见到姐姐，姐姐的脾气，其实比霜儿还直，我和你又不在她身边，没人能劝得了她，只希望她不会遇到不顺心的事，一切过得都好吧。”
　　说着话时常震已经用柔骨蛊术将沈明月整个身体变软了，并放在怀里慢慢地团着，最终塑成了一个极为羞耻的姿势。沈明月扮月儿的时日已经很久了，对于同常震之间的各种亲密接触虽仍感到娇羞无比，但心里的抗拒却在不断减少。毕竟人总是会慢慢习惯环境的。
　　沈明月发现常震的胆子一天比一天大，最初他刚给她温养身体的时候，总是态度很恭敬，温养某些特殊部分时，都是尽可能地少停留。再后来，则是渐渐习以为常，对她身体的任意地方，不再区别对待，温养渐渐变成了普通的事。
　　自从常震吻过她后，情况又变了。此后的温养，她身体某些地方总会遭到重点对待，这也是她那时不敢向常震表明自己神志恢复的原因，因为那些事太尴尬了。可是她一时的隐忍，并没有像她想象的那样避免掉尴尬，而是越来越尴尬。现在常震对她身体的态度，不像是温养，更像是一种肆意狎玩，总是怎么羞人怎么摆弄。
　　“我现在就是一个玩具，一个任他随意玩弄的玩具。他早就不把我当师父了。就算我跟他说我恢复了神志，恐怕也不会有什么好结果。”沈明月有的时候会很灰心，觉得自己失去了一切。但尽管如此，她发现她的心里仍是恨不起来常震，只是有一种失去徒弟的恐慌。
　　“或许，我恢复神志就是一个错误。我如果人事不知，傻傻地当他的月儿，那就不会有这么多烦心的事了。又或许，我应该抛开一切，只当他的月儿，谁管他怎么……怎么温养我，反正那些不是我能控制的，我只是他的蛊。”
　　沈明月这么想的时候，很随意的摆了摆头，却正好倚到了常震的颈侧。常震毫不客气地把她的小嘴噙在了嘴里，轻吮了起来。沈明月努力使自己忘记一切，然后和常震拥吻着。她发觉如果不考虑常震身份的话，单单两人接吻的感觉真的很美妙，美妙得她都感觉上瘾了。
　　“我这样就对了，什么也不想，光凭他灌输给我的原则行事，好过每天都难为情得要死。”沈明月探出香舌，在常震的嘴里打着转儿，她觉得她堕落了。如果不为师徒间的事感到羞耻，她似乎就没有任何烦心的事了。
　　“师父啊，有的时候我真的很迷茫，只有抱着你才会安心。”常震将沈明月抱得更紧了一点儿，两人纠缠在一起的舌头也打成了结。
　　沈明月发现常震在说一些感叹的时候，总会一本正经地叫她“师父”。这让她多少有点小开心。因为常震只要叫师父，就意味着他心中多少还是有点敬她的。
　　不过两人的身体正处于亲密接触的状态，常震开口叫师父，让沈明月清晰地认识到自己正被徒弟狎弄，巨大的羞耻感让她觉得自己如果不是师父，一直是月儿会更好一点。
　　常震当然不知道沈明月的心中是怎么想的，他温养完师父的身体，就又去研究蛊毒之术了。常震发现自己对于此道的兴趣比法术要浓厚，情不自禁地就陷入其中。
　　此后的几天，龙傲霜和唐珊儿总是刻意地回避他，见到他时也只是叫声“夫君”，打个招呼就算了。祝咏妍却是很缠他，每晚都请求与他同睡。难得有这么个贴心的人，常震当然不会拒绝，反正也只是睡个觉而已，又不影响什么。
　　依梦这几天就很苦了，总是要盯住两人，生怕祝咏妍真的做出什么事来。而另一头，祝家的族主祝智山也得到了依梦传来的消息。
　　“岂有此理，你们家养的好女儿，不当寡妇，好理想呢！我们祝家能发展到今天，不知多少儿女为之流尽了鲜血，牺牲了生命，让她当个寡妇倒委屈她了！”
　　祝智山大声训斥的人正是常震的岳父祝宇。
　　看到族主生气，祝宇忙道：“妍儿她不懂事，等她回来省亲，我会和她娘好好劝劝他的。”
　　“等她听劝，恐怕都怀上孙家的种了。此事不用你管了，我会安排的，寡妇不是她想不当就不当的。”
　　祝智山挥了挥手，让祝宇退了出去，然后开始思考。杀掉常震并不难，难的是不让唐、龙两家抓到把柄。否则害婿之名一旦成立，祝咏妍肯定要被休回祝家，此后瓜分孙家的盛宴就是唐、龙两家的事了。现在每家都期望别人动手，火中取栗，自己坐享其成，他祝家可不能为人作嫁。
　　另一边，化蛊宗荆嵇堂，南宫家的族主南宫易愁眉深锁。
　　他最近跟寂禅寺的人打交道吃了不少的亏，常震登基被偷袭的时候，寂禅寺死了个高手，这账全算在了南宫家的头上。而寂禅寺口口声声说已经杀了目标，但常震非但没死，还把三个老婆娶回了家，这让南宫易不是一般的窝火。
　　“我猜，我父母一定是被那些寂禅寺的和尚捉了去。当天在灵玉国，除了那些和尚可以对我父亲造成威胁，其他人根本伤不了他们。他们只是去看一下那些和尚能不能把事情办好，没想到竟遭到毒手，真是可恨！”
　　说话是南宫平的儿子南宫胜。在南宫家小一辈里，他和妹妹南宫盈是表现最出色的两个人。
　　南宫易望着南宫胜和南宫盈兄妹，叹了一口气。南宫胜几乎跟南宫平是一个模子里刻出来的，他时常想假以时日之后，南宫平和南宫胜父子或许可以复制唐海州唐不争祖孙的传奇，双双成为结丹期大修士。可是没想到南宫平竟不明不白地失踪了，与他同去的四人也都没有回来。
　　南宫平失踪，儿子南宫胜着急。身为族主的南宫易同样着急。在修真界，失踪这么久的人多半都已被人害死。而与南宫平一起失踪的四人里，又有他们抢夺孙家家业的棋子屠寒勇、孙庆达，他们若真的死了，南宫家在孙家这局棋中就满盘皆输了。
　　南宫易道：“你父亲的事没有证据不能乱猜，我会再向那些秃驴问明此事的，不过如果你父亲遭了毒手，他们肯定不会如实交待，所以很难查。话说你母亲最近怎么一直没有出来？你父亲消失了这么久，她不关心吗？”
　　南宫胜的妹妹南宫盈道：“妈妈很喜欢闭关，或许她还不知道此事呢。只希望爸爸能在三个月内平安归来。”
　　南宫胜的姑姑南宫婉在一旁哭道：“哥哥不见了，我儿庆达也不见了，这叫我怎么活呀！老祖宗你可要为我们做主呀！”
　　南宫易道：“别急，急也无用，我会尽量想办法的。你以为我不急吗？寒勇和庆儿不在，就算孙家的人死光，也轮不到我们吃上一口，我比你还急呀。”
　　这时南宫胜道：“老祖宗，其实要想夺孙家的家业，还有一种更简单的办法。”
　　南宫易道：“什么办法？”
　　南宫胜道：“老祖宗会觉得那三个女人会甘心嫁给五灵根的孙伯虎？我猜那个孙伯虎肯定连收服新娘守贞蛊的机会都没有。我只要弄大一个新娘的肚子，那么孙家就是我们南宫家的了。”
　　南宫盈羞得捂脸道：“哥哥你怎么竟出这种主意？”
　　南宫易道：“这主意好，如果你能弄大孙家媳妇的肚子，可要比只会弄大妹妹肚子的你爸要强多了。”
　　“老祖宗！”南宫婉跺了跺脚，样子十分不满。她与哥哥私通的事虽然在家中不是隐秘，但是南宫易当着两个后辈的面说出此事，还是让她有点下不来台。
　　南宫胜则是向妹妹投去了一个暧昧的眼神，似乎是在说爸爸能做的事，他也能做。
　　南宫盈俏脸含羞，狠狠地踢了南宫胜一脚，然后捂着脸笑道：“你还是去勾引孙家的有夫之妇去吧！”


第098章 朱雀的异常状况
　　常震新婚几天之后，终于等到了他期盼已久的化蛊宗宗门大选。
　　宗门大选是五年一度的盛事，每次大选的时候，都会有大量年轻有为的外门弟子，成为宗门的内门弟子，进入化蛊宗核心阶层。大选分为两种方式，一种是直接保送成为内门弟子，各司、堂都有保送名额。另一种则是报名参选，然后在宗门内较艺，由各护法、堂主评判参选弟子能否成为内门弟子。
　　保送名额就不用多说了，灵玉堂的这个名额是属于常震的。报名参选的名额倒没有数量限制，只要堂主认可你能参加就行。
　　“夫君，我要参选成为内门弟子。”大选前，祝咏妍抱住了常震的腿，对他说道。
　　“你不是修为只有炼气期第七层吗？据说成为内门弟子至少要八九层修为才行。我看你还是五年后再参加吧。”常震捏了一下她娇小的琼鼻，回道。
　　“人家前两天突破了，已经是第八层修为了。我不要再等五年，再等五年我都老了。”祝咏妍嘟起小嘴。
　　“好的，我跟祖奶奶说说。”常震点了点头。这女孩还真是个天才，这么快就炼气期第八层了，她可是只有十四岁。既然她修为够了，有参选的资格，常震也不便拦阻。
　　“夫君最好了。”祝咏妍开心地笑了起来。
　　这时董晨和唐姗儿一起走了过来，唐姗儿盈盈下拜道：“姗儿这几日身子欠佳，一直未能服侍夫君，请夫君见谅。”
　　“无事无事，不过你的经期也够长的。姗儿，我劝你真的不要在这种时候再泡澡了。”常震笑道。
　　唐姗儿脸色羞得绯红，不知道怎么回答常震。
　　“其实夫君有我就够了，本就不需要你，有什么需要夫君见谅的。”祝咏妍对唐姗儿做了个鬼脸，然后又向常震问道：“是吧，夫君？”
　　常震抱起她亲了一下，笑道：“妍儿，要想做我的好贤妻，可不能妒忌夫君的其他女人哟。”
　　“妍儿才不会妒忌她呢，她连夫君的手都没碰过。”祝咏妍将双手挂在了常震的脖子上，晃起了小脑袋。
　　唐姗儿的脸色由红转白，她虽然看不上常震，但毕竟是常震的妻子之一。祝咏妍和常震在她面前大秀恩爱，她会感到爽就怪了。
　　董晨道：“伯虎，过几天宗门大选，姗儿想参加。她现在是你们灵玉堂的人，所以请你安排下。”
　　“我会跟祖奶奶说的。”常震点了点头。这时他看到龙傲霜远远的走过，于是叫道：“霜儿，你过来。”
　　“夫君叫霜儿何事？”龙傲霜的表情虽有些不屑，不过说话的语气还是较为恭顺的。被常震训骂过数次，她的傲气没有刚来时那么足了。
　　常震道：“马上就要内门弟子大选了，你要不要参选？”
　　龙傲霜有点得意地偏过头，淡淡地道：“夫君看来有所不知，霜儿在五年前就已经是内门弟子了。”
　　“五年前？上次大选？那时你岂不是只有十一岁？”常震有点惊讶。
　　“是的，那时我刚到筑基期，然后就参加了大选，还是那届内门弟子中的第一名。有什么问题吗？”
　　“没问题。”常震暗叹一时间竟忘记她是个妖孽般的存在了。
　　内门弟子大选的参选报名，默认的规则是四十岁以下，炼气期第八层以上。虽说没有年龄下限，但像祝咏妍这种十四岁能达到第八层的人已经是天才了，并且就算她达到了第八层修为，也不一定能被选上。所以说十四岁的内门弟子就很了不起了，谁成想人家龙傲霜五年前十一岁时就成了内门弟子。
　　当然，那个四十岁以下的年龄上限其实也不是定死的规定，如有筑基期外门弟子想加入内门，是不会受到年龄限制的。不过能达到筑基期的人多数都年轻有为，在炼气期就能够加入内门了，很少有四十岁以下达不到第八层修为，此后还能筑基的人。正是因为绝大部分内门弟子都在炼气期阶段加入内门，龙傲霜以筑基期修士的身份参选内门弟子，想不拿第一都很难。
　　“既然你已经成为内门弟子了，大选之会也随为夫一起去吧。咱们孙家筑基期修士本就不多，惜惜和依依还有伤在身，你去正好给我们撑撑场面。”
　　龙傲霜本想推拒，可是一想到常震是她的夫君，如此大会正是彰显她是孙家夫人的时刻，不去不妥。于是点头答应了下来。
　　常震带着三个老婆、丈母娘董晨，一起去找到了龙娇娇。龙娇娇又唤来了两个准备参加大选的灵玉堂弟子，然后一齐踏上了前往化蛊宗宗门总部接天山的传送阵。
　　白光一闪，常震等人就随传送阵传送到了另一处地方。还没来得及看清楚周围的环境，常震就感到神魂内突然有点异常。他马上眼睛轻闭，到神魂九宫中内视了一圈，结果发现异常的竟是九宫内四象中的一只——朱雀。
　　常震的九宫真魂蛊术，是模拟天地初开时的情形，开化神魂内的混沌。天地初开之时，阴阳二气交互，催生出了四只神兽，正是青龙、白虎、朱雀、玄武，也被称之为四象。四象吞化阴阳两仪，才导致天地间衍生出八种元气，这也就是两仪生四象，四象生八卦。
　　常震神魂内的朱雀，虽然不能和天地间真正的朱雀相比，但怎么也算得上是一只神兽。这只神兽和其他四象在常震吞噬远古异虫之时，还有与诱香蚺真魂相斗之时，都很听话也很勇猛，并立下了汗马功劳。无敌人之后，四象自动游走于九宫之中，就好像九宫的守卫，常震也一直没再管它们。
　　可今天到了这里，四象中的朱雀却突然停止了它在九宫内的游走，落在常震的中宫之内，并趴在地上，好像害怕着什么。
　　常震心里吃惊不小，这接天山到底是什么地方？是什么东西会让朱雀也会感到害怕？
　　要知道，就算是遇到鸿蒙遗种的远古异虫，还有洪荒遗种的诱香蚺，这只朱雀都未有过害怕！
　　常震睁开眼，打量了周围一圈，发现这是个很寻常的洞府。洞府内建着化蛊宗各堂的传送阵，属于交通要道，但真没发现有什么能威压他神魂内朱雀的东西。
　　龙娇娇见常震四下里张望，忙介绍道：“这是云游洞，各堂的传送阵都在这里。此洞位于接天山的最下面，出了此洞，我们再向上爬山，就可以到达本次大选所在的汇英洞了。这里周围负责的弟子都是宗门内玄武司的弟子，等你成为内门弟子后，也会对他们慢慢熟悉的。”
　　祝咏妍拉着常震的手道：“听说接天山很壮观，我也没来过，我们快出洞看看吧。”
　　常震在她的拉扯下，走出了云游洞，然后才看到整个接天山的全景。
　　洞外，从天到地全都燃烧着火红的云彩，十分灿烂。而在云彩包裹之中的接天山山如其名，它几乎是直上直下的一根巨大柱子，直通向天。常震做梦也没有想过这世间会有这么陡的山。山上无数的树木都是侧着生长的，看起来十分诡异。
　　“好漂亮的云彩，好高，好陡的山。”常震忍不住感叹。
　　龙娇娇道：“周围的云彩，是先辈们布的火云大阵，护山用的。至于山为何这么陡，有人说这山其实不是山，而是远古时候的一棵树，我们看到的山体，原本是直上直下的树干，所以才这么陡。”
　　“树？这要多大一棵树才会变成山呀？”常震看着这山左右看不到边，高更是可以顶到了天上，真难以相信它会是一棵树变的。
　　祝咏妍道：“我也听我爸说这是一棵树，但不知道为什么这种接天神树也会死，并且死后树身化成了山。大家都说这山是树是有根据的，因为这里的木属性灵气最浓了，最适合修炼木属性功法。如果不是神树的残留灵气在作怪，找不到更好的解释。”
　　“太神奇了。”常震仰望着这座直上直下的山，再次发出了一声感叹。
　　“咦，那是什么？”龙娇娇望着山下突然叫了一声。
　　“怎么了，祖奶奶？”常震问道。
　　龙娇娇道：“你有没有看到山下闪着一团白光？”
　　“哦，看到了，有什么问题吗？”常震不解地问道。
　　山下确实有一团白光，就在山的底部。不过跟天上的火云大阵，还有这座挺拔雄奇的山相比，这团白光还真没引起他的注意。
　　“我以前来，这里是没有白光的。”龙娇娇嘀咕道。她随手招来一个玄武司的弟子问道：“山下的白光是怎么回事？”
　　那弟子道：“孙夫人，这白光一个月前就有了，我们也不知道是怎么回事，好像是山体自发的。晁护法正在仔细研究，还没得出什么结论。”
　　“哦。”龙娇娇点了点头。她看到白光只是感到奇怪，所以随口问问，既然玄武司的人都不知道，她也就不再管了。
　　常震听到这话却仔细地留意了一下山底闪着的白光，因为他搞不清楚自己神魂内的朱雀为什么到这里会畏惧，所以想找一找原因。


第099章 抢位子及情敌出现
　　接天山山下的白光似乎是从底部的山体里透出来的，又像是从地下透出来的。在漫天火红色云朵的映衬下，这白光显得是那么的不协调。
　　常震正仔细观察着那些白光，龙娇娇却拉了拉他道：“我们上山吧。这山直上直下的，没法行走，最好用浮空术。你修为低，就由祖奶奶带着你浮空吧。”
　　常震点点头，然后任由龙娇娇拉住腾空。龙傲霜、唐姗儿、祝咏妍等人也纷纷从云游洞洞外的平台上飞起，沿着陡峭的山壁向上飘。
　　攀山的过程中，龙娇娇随口介绍道：“接天山下面有四座城市，居住的都是宗门直属的修真世家。而从云游洞往上，也就是我们现在看到的地方，居住的都是隶属于八司的外门弟子。等到了汇英洞，再往上就不是这些外门弟子能去的地方了，只有内门弟子可以进入。那边有宗门的各种重地，还有内门弟子居住、修炼的洞府。
　　内门弟子都会在山上分一座洞府，如果是夫妻或者主仆，洞府也可以分在一起。这里的洞府跟我们灵玉堂一样，从九品到一品，越来越好。内门弟子也有品级之分，不同品级的弟子分得的洞府不同。一品之上，则是福地了，只有护法以上的人才有权利居住，你祖爷爷是长老，我和他也是在这里有福地的，不过我们很少来住，因为这里的福地不见得比我们灵玉堂的好。”
　　常震望向龙傲霜道：“霜儿，你在这里也有洞府吗？”
　　龙傲霜点头道：“是的，我入门后考核第一，直接被判为七品弟子，因此也有了一座七品洞府。和夫君婚前，我就是在这里修炼的。这里木灵气浓郁，很适合我。”
　　内门弟子入门后都是九品，不过入门后不久所有新晋的内门弟子会有个统一的考核。考核前十，可以升一个品阶，成八品弟子，特别优秀的，也可以直升七品。龙傲霜作为上届第一，十一岁就拥有了筑基期修为，所以直接就被判为了七品。
　　董晨道：“看来你今年要搬家了呢。在分洞府的时候，夫妻的品级是可以累加的。伯虎今年入门是九品，如果姗儿和妍儿也能入选，同样是九品，表现优异的话，考核后还能升为八品。九品升一，八品升二，你们夫妻四人至少可以领一个四品洞府了。”
　　龙傲霜尴尬一笑。洞府品级越高，自然也会越大越好。但她并不想搬家和常震住在一起，可是夫妻新婚不住在一起，那也说不过去，毕竟她要嫁夫随夫。
　　向上浮了一会儿，众人就到了汇英洞。汇英洞是在接天山中部山腹中开凿的洞府，很大很宽阔，是化蛊宗常用的议事之地。每年的宗门大选，也都在这里进行。
　　走进汇英洞，洞中的人已经非常多了。最上主位上坐着一个老者，双目炯炯放光，正是本次宗门大选的主持人化蛊宗掌门唐不争。在唐不争身边，则站着化蛊宗的两位长老，南宫易和吕立明。
　　化蛊宗现在共有三个长老，南宫易、吕立明、孙天德。孙天德虽然挂着长老头衔，但身体蛊发动不了，与死人无异，这种盛会自然也无法出席。除他之外，剩下两位长老都到了。
　　掌门长老之下，大殿被从中间分了两个区域，正是各司和各堂弟子的位置。靠前面是八司，各司护法领着司内的弟子，再往后则是三十四堂，同样是各堂堂主领着堂内弟子。
　　由于化蛊宗内长老无实权，只是虚职，所以很多长老都兼着护法或堂主的头衔。孙家的族主孙天德就兼了灵玉堂堂主，而南宫家的族主南宫易也兼了荆嵇堂堂主。南宫易现在身为长老站在了唐不争身侧，自然不会跑到荆嵇堂地方，所以荆嵇堂领着南宫家一众人等的是副堂主南宫不群。
　　龙娇娇一进汇英洞，脸色就变了。因为她看到给三十四堂预留的位置上，第一位站的是繁花堂的人，第二位站的是碧波堂的人，第三位站的是荆嵇堂的人。但孙家灵玉堂的位置本是第三的——他们家的位子被南宫家占了。
　　龙娇娇大喊道：“南宫不群，你的人站错地方了。”
　　南宫不群是南宫家另一个结丹期大修士，根本没把龙娇娇放在眼里。他老眼半闭着回道：“你哪只眼睛看到我们站错地方了？泼妇？”
　　南宫家与孙家因屠寒勇的事断交众所周知，对于两家的矛盾大家也喜闻乐见。一时间厅中的众人纷纷向他们看了过来。
　　龙娇娇道：“三十四堂的站位一向都有次序。自从我丈夫把第二位让给碧波堂之后，灵玉堂就一直是第三位，你们荆嵇堂也一直是第四。如今你为什么占了我们的位子？”
　　南宫不群大笑道：“搞什么？你说你们第三就第三？有谁会信这种事吗？我可不知道掌门什么时候为三十四堂划分过明确的座次。这次我们南宫家先来，自然地方先挑了。”
　　龙娇娇扫了其他人一眼，咬紧了银牙。三十四个分堂之间没座次区分是不可能的，在这种场合，从来顺序都是祝家繁花堂、龙家碧波堂、孙家灵玉堂、南宫家荆嵇堂、唐家冠山堂，五大宗家之后，则是其他八大世家，再之后，才是其余二十一个分堂。
　　但是，这种默认的规则是没有具体条文规定的，以前孙家排在南宫家之前，那是因为孙家势力够大，南宫不敢得罪。现在南宫家执意破坏这种规则，认为南宫家应该在孙家之上，那么事情还真不好办。找掌门评理掌门也不可能会说灵玉堂就应该在荆嵇堂之前，让南宫家让位。
　　今天南宫家破坏了规则，下次其他世家也难免会向孙家发难，再开大会，孙家就可能被挤到最后一个位子上了。龙娇娇丢不起这个人。
　　这时，站在常震身后的龙傲霜走出来，昂首向站在大殿前方的唐不争道：“唐掌门，我们灵玉堂历次大选都是站分堂中第三位的，现在南宫家占了我们家的位置，这是对我们孙家的侮辱，我要求实行三免决斗，请您定夺。”
　　“三免决斗？”唐不争本来也在远远的热闹，没想到龙傲霜竟会找到他，要求和祝家决斗。
　　三免决斗是化蛊宗内保护较弱小家族的一个规定，如果哪个家族被认定遭到污辱，可向掌门申请与对方家族决斗，不过决斗时弱小家族可以否决对方家族决斗人选三次。这也就是说，可以免除和对方家族修为最高的三人战斗。
　　唐不争扯了扯胡子，转身看南宫易道：“南宫长老，三免决斗是我们化蛊宗处理争位子事的老方法，如今你们占了人家的位子，是你们理亏。人家要决斗，你看如何？”
　　南宫易半笑不笑地对龙傲霜道：“三免决斗又如何？我知道你修为很快，但就算你免掉我和不群两个结丹期的老家伙，我们筑基顶峰修为的人也还有四个，你以为我们不敢接这种决斗吗？”
　　龙傲霜傲然道：“敢接就请派出你们南宫家决斗的人吧！”
　　南宫易在自家的人中看了一眼，然后叫道：“南宫长河，你来教训一下这个小丫头怎么样？”
　　南宫长河是南宫家现在筑基顶峰修为修士中年纪最轻的，只有一百五十岁，很有希望在有生之年结丹成功。在南宫家他当然不是修为最高的，甚至连前五也排不上，但对付龙傲霜还是不成问题的。
　　“我来应斗，你们孙家要不要用免斗权？”南宫长河笑道。
　　龙傲霜点头朗声道：“好，就你了。不过作为被污辱方，我们家族有权选择决斗时间。所以我不要现在决斗，而是五年后。五年后我一定会结丹成功的，到时我一定会杀你，让你们为今天的不智举动付出代价！”
　　“五年后？”南宫长河面色变了，他没想到龙傲霜竟狡猾地把时间推到了五年后。一般这种决斗时间不是问题，高手们不会在几年内被超越，所以有个年余的准备时间也很正常。但龙傲霜可是个怪胎，十一岁就筑基。听说云梦泽的那个单灵根天才是二十岁结丹的，五年后龙傲霜也二十多岁了，要是真能结丹，那他怎么也打不过了。
　　“这个……族主，我五年后不一定有时间呀？”南宫长河看了眼南宫易，就为了抢个位子这么点事，让他去赴五年后的生死约，太划不来了，他未战先怯。
　　“没用的东西！”南宫易骂了一声，他也没想到龙傲霜会打五年后的主意，再给他们十年也出不了一个结丹期高手。他转头对南宫不群道：“你也一样没用，占他们的位子干什么？给人让出来吧！”
　　南宫不群心里憋屈，因为这占孙家位子的事是由南宫易授意的，但最后结果却是他骂了自己。不过他也没有办法，万一五年后龙傲霜真结丹了，他们就要损失南宫长河了。为抢个位子，损失掉一个筑基后期有望结丹的高手实在不值。
　　南宫家的人集体后退了一个位置，到了第四位，为孙家的腾出了地方。龙傲霜则是用鄙视的目光扫了一眼南宫家诸人，然后不咸不淡地说道：“一群孬种。”
　　南宫家闻言集体面色发青。
　　常震笑呵呵地走到龙傲霜身边道：“霜儿，你做得不错。”
　　“夫君过誉了。”
　　龙傲霜嘴里虽是如此说，但也给了常震一个白眼，那眼神分明是在说：“你也是孬种。”
　　常震笑着摇了摇头，龙傲霜的性子太傲了，他短时间是不会与她相处得太愉快的。正了正身子，安静的站在龙娇娇的身后，常震等待着宗门大选的开始。
　　过了一会儿，陆陆续续地又有不少人进来，似乎离大选开始还早。这时常震看到南宫家的一个帅哥离开了他们堂中之人，向这边靠了过来。
　　“你是哪位？”常震没好气地问着，孙家对南宫家的人不需要表现出任何好感。不过他觉得这人很眼熟。
　　“在下南宫胜。”帅哥答了常震一句。
　　常震略一沉思，便想起来龙娇娇说过这人是南宫平的儿子。他长得跟他爹很像，风度翩翩，仪表不凡，要么说怎么会看着眼熟。
　　想起他爹南宫平化装成商贩，但却被血灵大阵轰杀，常震就有点小胆怯。不过他很快又抬起胸膛，因为就算南宫胜知道他爹死了，也不大可能会怀疑到常震，毕竟南宫平死时是乔装改扮的，而死后尸体又被轰碎成了肉渣。
　　果然，常震没在南宫胜的眼神中发现任何恨意，只看到一丝嘲弄。想到杀父仇人就在眼前，这小子却视而不见，常震有点替他感到悲哀。
　　南宫胜看了常震一眼，然后就向常震身后看去。常震有点不解的顺着他的目光回头，却看到自己身后只有自己的三位夫人。
　　“这小子用这种眼神看着我老婆，他想干什么？”常震心中忽生警觉。
　　这时，他听南宫胜开口道：“许久不见，霜儿小姐仍是明艳如昔。自从第一次见到你时，我就惊为天人，此后每次见到你，仍是同样的心情……”
　　常震睁大眼睛看着南宫胜，眼珠几乎要突出来了：“这是什么情况？当着我的面来勾引我老婆？”
　　常震想对了，南宫胜跟龙傲霜说的话一句比一句肉麻。
　　“……这难道就是我杀了他爹的报应？说起来，他老妈还被我打过屁股呢。”常震回想起蛊袋中捡的那个被绑的女人，然后又看了眼南宫胜，发现可恨之人必有可怜之处。


第五卷 蓬门今始为君开
　　舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。


第100章 NTR
　　虽说南宫胜当着常震的面勾引他老婆，不过常震还真没什么办法对付他。管老婆再严，也不可能不许她和别人说话。
　　按化蛊宗规矩，老婆被调戏是可以和对方决斗的，但以常震的修为，还真不敢和这个风度翩翩的南宫公子决斗。孙家的现状，也没法为常震撑腰。
　　“这小子难道是吃定了我会当绿毛龟，不敢把他怎么样？”常震心中想着，“看在他爹死娘失踪的份上，我就忍他一忍，看他还能玩出什么花来。”
　　想起南宫胜老妈的屁股又圆又滑，常震忍不住吞了口唾沫。再看看南宫胜那张俊脸，嘿，别说，又白又净，还真跟他妈的屁股很像。
　　就在常震心中感慨的时候，龙傲霜淡淡地对南宫胜道：“你可以闭嘴吗？我很讨厌你。另外，霜儿小姐不是你该叫的，你应称呼我为孙夫人。”
　　“噗！”常震心里暗笑，这小子的漂亮话说给龙傲霜听可算找错人了。
　　然而南宫胜仍不急不躁地道：“霜儿小姐可能对我不太了解，所以有了点误会，我这个人呢……”
　　“滚！”龙傲霜见上句话不见效，直接来了句干脆了当的。
　　南宫胜终于在龙傲霜面前闭嘴了，常震很佩服他还能保持笑容。
　　可令常震更佩服的是，他在龙傲霜那边碰了壁，一转头又看向了祝咏妍：“咏妍小姐一眨眼变成了大美人呢，我上次见到你时你还是个孩子……”
　　他话还没说完，祝咏妍就小身子一钻，钻到了常震的怀里，然后道：“有什么事跟我夫君说，我妇道人家做不了主的。”
　　常震轻捏了怀里的小丫头一把，暗想你真是太懂事了。他顺势向南宫胜问道：“南宫公子，你来我们这边有事吗？”
　　南宫胜点头道：“有事，我其实是来找姗儿小姐的。姗儿小姐，其实在我们这一辈人中，我最欣赏的就是你……”
　　“脸皮好厚！”祝咏妍嘟囔了一句，声音不大，却恰好南宫胜听得见。常震将自己的小甜心抱紧，并且由衷地同意她的观点。南宫胜真的脸皮超厚，到现在也不脸红。
　　唐姗儿看到常震和祝咏妍又腻在了一起，心中升起一股邪火。再抬头看看来套近乎的南宫胜，突然发现他比常震顺眼多了。论长相，常震只能称得上长得不丑，南宫胜则是位倾世美男子。论天资，这位双灵根的天才可以将五灵根的常震甩飞几街。
　　唐珊儿挺了挺自己饱满的胸脯，然后冲南宫胜妩媚一笑。她眼角的余光不断地扫向常震，扫向他怀里的祝咏妍，并且心中想着：“你身边有女人有什么了不起，我身边这不也有男人了？而且他比你还帅呢！”
　　得了唐姗儿一笑，南宫胜心花怒放，开始滔滔不绝地聊了起来。唐姗儿的回话很少，大体上都是“南宫公子过誉了”，“南宫公子谬赞了”，不过她银铃般的笑声总是响起，仿佛和南宫胜聊得非常愉快。
　　“奸夫淫妇！”常震心里骂着。虽说他心里不怎么把当姗儿当成老婆，但看到这两个人在自己眼皮底下慢慢勾搭成奸，那感觉还真不是一般的不爽。
　　虽然不爽，常震还是不准备管他们两个。因为管了唐姗儿不一定会听，恐怕还会起反作用。他准备再到龙娇娇洞府时，一定要狠狠地打丁晴诗屁股一顿，以惩罚她养子不肖的过错。
　　又过了一会儿，宗门大选终于开始了。八司的护法和三十四个分堂负责人分了八组，对所有想成为内门弟子的人进行筛选。筛选主要分为功法进境、法术掌握、蛊术技巧、天资悟性、背景来历，过往经历等数个方面，也就是说成为内门弟子，不但要能力强，还要根正苗红，看着顺眼。
　　常震作为保送名单上的人，自然不用像其他弟子那样经过仔细筛选，最后过一下形式就足够了，所以大部时间都是闲得无聊的。祝咏妍参选时，他当起了祝咏妍的应援团，为老婆加油。正忙着应援时，常震偷眼看了一下唐姗儿那边，发现南宫胜正在她身边献殷勤。南宫胜虽也是本期参选，但他是南宫家保送的人，所以跟常震一样闲。
　　到了大选最后，常震才走一下基本形式。功法进境常震报的是炼气期第一层，那个负责审核的青龙司护法应明兴连检查的兴趣都没有，直接记录就走人了，炼气期第一层，法术有多烂自不用多说，所以检查法术的十方司护法成卜臣也是根本没考核就记了个法术能力极低。
　　不过到了万灵司来考核蛊术的时候，万灵司护法冯宾广却很慎重地道：“听说你神魂力量天生达到了中巫的强度？”
　　常震道：“也不是天生的，我在东土的时候曾无意间吃过一个果子，神魂力量就突然增强了。”
　　冯宾广叹道：“天下奇事果然很多，吃个果子神魂力量也可以增强，我也好想吃呀。老应，检查一下他的神魂力量，看看是不是真达到了中巫强度。”
　　老应叫应旬，是一个年迈老者，也是化蛊宗万灵司七个中巫之一。中巫跟结丹期修士一样，几乎都是清一色的老头子，没有年轻人。由于他们在宗门内的地位很高，所以大家喜欢在他们的称呼上加上一个老字，以示尊重。如应旬，年纪比他大的人通常叫他老应，比他小的人，则会叫他应老。
　　不过他们看着虽老，实际上比那些结丹老怪年轻多了，因为他们大多只有炼气期修为，有的甚至还没有修为，寿命就算比普通人长些，也是吃灵药吃的，至于衰老的速度，就跟普通人没区别了。
　　应旬五灵根资质，修真没有什么太大前途，转而钻研蛊道。修练蛊巫锻魂经太耽误时间，大多数人都在努力无功后放弃了。但应旬却没放弃，他一直在努力，终于在三十六岁时成初巫，七十一岁时成中巫，如今他同是七十六岁了。
　　应旬用手按住了常震的头，轻声说道：“把你神魂的力量缓缓地放过来，让我感受一下你有多强大。”
　　常震回想当初收纳沈明月真魂的时候，她的真魂只有蚂蚁大小，可以说力量不足他的百分之一。这个应旬虽说是中巫，但也不宜做过高估计，还是先放出百分之一的力量试探一下较好。
　　常震轻轻放出百分之一的力量，想探探情况，接着就听到“啊”的一声大叫，应旬捂着头倒在了地上。
　　“怎么了？”冯宾广关切地问道。要论神魂力量，他连初巫都没达到，只因为是结丹期大修士，所以才来管理此司。司中神魂力量最强的是目前唯一大巫陶丘良，不过他现在有事腾不开身。
　　应旬伏在地上痛苦了半天，最后才抬起头来道：“他的神魂非常强大，恐怕已经达到了陶老的水平，仅一下冲击，就让我难以忍受。到底是不是大巫，我不能确定，最好让陶老来看看。”
　　“啊？”冯宾广张大嘴巴，显然对应旬的话难以置信。龙娇娇说常震有中巫水平的神魂力量，他一直认为这是个笑话。天巫能达到初巫水平就顶天了，没想到如今应旬竟说他有大巫的水平！
　　龙娇娇在一旁也是同样吃惊，其实她对常震的能力也是持怀疑态度的，跟冯宾广说此事也只是抱着试一试的心理，想看他是否是天巫。没想到常震的能力是真的，而且还是惊骇世俗的大巫！
　　冯宾广很快回过神来，对常震道：“你神魂如此强大，想不加入我万灵司我都不同意。看来过不了几天，你就要被称之为孙老或是老孙了！”
　　祝咏妍在旁道：“老孙？孙老？好难听的样子，你们不要这么叫我夫君！”
　　龙娇娇笑道：“万灵司对中巫、大巫们都这么叫，你说不叫伯虎孙老叫什么，叫虎老？”
　　祝咏妍眨了眨眼道：“叫老虎。”
　　龙娇娇抚了一下祝咏妍的脑袋：“你在床上想怎么叫他都成，叫他老伯都没人管。”
　　宗门内出现了一个中巫，这可是大喜事。化蛊宗掌门唐不争很快就得到了冯宾广的报告。
　　“你说他的神魂力量至少是中巫水平？”唐不争惊讶万分。
　　“老应亲测的，错不了。”
　　“太好了，我们化蛊宗又多了一老了。”唐不争脸上表情十分喜悦。
　　这时掌老吕立明拿出一份名单，交给唐不争道：“掌门，这是本期内门弟子入门名单，请过目。名单上的顺序，即是本次考核的初序，您看一下是否妥当。”
　　新内门弟子考核的排名，在入门时就会给出初步意见，称为初序。之后一段时间会对这些新的内门弟子再进行一遍考核，称为终序，也就是最终的考核名次。现在入选名单确定，初序自然也就有了。
　　唐不争在名单上一扫，发现孙伯虎的名字在最底下，于是马上把他提到了第一位。
　　吕立明不解地问道：“掌门，为什么把他放在第一？他可是只有炼气期第一层修为。”
　　唐不争笑道：“冯护法说，他的神魂力量非常强大。”
　　吕立明道：“难道是天巫？不过历届以初巫身份入选的人，也都是放在考核末尾的，只是日后评品级的时候会照顾一下。”
　　唐不争道：“可他至少是个中巫，我们以后要称他为老孙了。”
　　“中巫？老孙？这么年轻，怎么可能？”吕立明睁大了眼。
　　唐姗儿完成参选流程后，并没有立即回到常震身边，而是在一个角落里静静地坐着，对于常震那边的事，毫不知晓。她身边，则是帅气的南宫胜一直陪着她，让她觉得有些飘然。
　　“姗儿小姐惊才绝艳，本届新人第一，非你莫属了。”南宫胜赞叹着。
　　唐姗儿笑道：“别这么谦虚嘛，我看第一名是你们兄妹中的一个。”
　　“我与婉儿比起姗儿小姐还是差上半筹，一会儿掌门公布结果和初序，我只要能跟在姗儿小姐后面，就很满足了。”
　　唐姗儿没有说话，而是向常震方向看了一眼，她希望常震能关注她一下，特别是关注一下她身边的这位帅得呆掉的大帅哥。
　　南宫胜看到唐姗儿看常震，于是故作姿态叹道：“这位伯虎兄弟，据说只有炼气期第一层修为？看来本次榜尾……唉，我其实好为姗儿小姐不值呀！”


第101章 我是第一名
　　唐姗儿道：“我夫君驽钝，自然比不上南宫公子，请南宫公子不要取笑。”
　　南宫胜道：“我怎会取笑姗儿小姐，姗儿小姐就是我心中的女神。不过尊夫……请恕我直言，实在不敢令人恭维。虽然他占用了贵堂宝贵的保送名额不会落选，但不被最后一个念到名字真的很难。话又说回来，五灵根资质的内门弟子太罕见了，姗儿小姐嫁进这样的人家，一定很辛苦。”
　　唐姗儿心中浮起一股黯然之意。想到自己因为家族的利益，嫁给了常震这么一个五灵根的废柴，以后跟着丢脸是不会少了。她是个小女人，不像龙傲霜那么自傲，对于嫁夫从夫之事也没有抗拒心理，但她认为要嫁也得嫁个比自己强的丈夫，这样才能不枉此生。
　　“我的夫君，就算不惊才绝艳，也要像南宫公子一样，不比我差太多才行。唉，我怎么偏偏就嫁了这么一个家伙。”唐姗儿望着南宫胜那张俊脸，心中默默自怜。当初杀掉三个未婚夫，最后的结果却是嫁给了最烂的一个烂人。
　　就在这时，长老吕立明示意大家安静，然后掌门唐不争朗声道：“本次宗门大选，得录内门弟子三百零七人，希望加入的内门的弟子们以后能够再接再厉，为本宗的未来做出卓越的贡献。没能入选内门的，更要努力加油，因为你已经落后于人了。下面我将公布本次成为内门弟子的名单。第一位，是来自灵玉堂的孙伯虎！”
　　“孙伯虎？”嗡的一下，下面的人乱了。这个孙伯虎是谁，大家根本不熟。每司每堂的天才少年子弟，都是寥寥数人，大家彼此耳闻。这次可好，突然杀出来了个黑马孙伯虎，成了初序第一。灵玉堂，姓孙？孙家不是没有男人了吗？
　　平常弟子没听过孙伯虎的名字，但各司堂有身份地位的人以及和孙家联姻的三堂，对孙伯虎的大声早就如雷贯耳了。他们知道这是孙家刚归来的仅存后人，连老婆都已经娶了三个，加入内门是意料之中。但他们得到的消息是孙伯虎是个五灵根废柴，这废柴怎么就成了本次大选初序第一了？
　　好多人开始在人群中寻找，看看哪一位是这个孙伯虎。常震不知道第一个被念到名字就是初序第一，冷不丁地看到这么多人向灵玉堂的方向上看来，只是轻轻打了个哈欠，还真是宠辱不惊呢。
　　此时不感到惊讶的，只有应旬给常震测神魂力量时周围围着的那些人。大巫和中巫是驯服那些最强力蛊虫的人才，化蛊宗著名的蛊，全部都出自他们之手。一个中巫的价值，根本不是用功法层次高低和法术掌握程度来衡量的，常震天赋异禀，能被排为初序第一并不奇怪。
　　“夫君第一了呢，夫君好棒！”祝咏妍乐开了怀。其实她最初对常震好，只是出于对家族的逆反心理，对常震本人没什么大感觉。如今看到自己的夫君真个不错，当然开心了。
　　南宫胜张大了嘴巴，根本不相信初序第一成了常震。他有点怀疑自己听错了，不过看到所有人同样惊讶的眼神，他只能怀疑唐不争念错了。
　　“掌门不会把名单拿倒了吧？他也太不小心了。”南宫胜小声嘀咕着。
　　他身边不远处的唐姗儿同样一脸讶然。夫君第一了，她是该高兴呢，还是该不高兴呢？望了望灵玉堂那边，看到有些人已经开始向常震道贺了，她该不该火速靠过去，同样向常震祝贺一下呢？
　　新入门的内门弟子，要领去内门凭牌，也顺便亮亮相。常震在万众瞩目之下走上前台，站在了唐不争的身后，从吕长老手里拿过凭牌。听着众人不断的议论声，他知道了自己成为初序第一，和五年前的龙傲霜同样风光。
　　常震不禁皱了下眉：“这事儿整得，我想低调呀！我还要偷偷去龙前辈的洞府呢，现在大家都认识我了，我以后行动不会出问题吧？唉，都怪那个叫应老的中巫太不争气了，神魂那么弱。”
　　唐不争继续念道：“第二位内门弟子，灵玉堂孙唐珊儿！”
　　唐珊儿轻出了一口气，虽说没能按预想的那样拿到第一，但拿到第二也算不幸中的万幸。入门排名不是光看实力，弟子的潜力也是一个参照。她十五岁，修为就到了炼气期第九层，并且马上就要突破第十层了。放眼任何一届大选，这样的实力和潜力都是初序第一的有力人选。
　　听到名字前被加了个孙，唐珊儿有点怪怪的感觉。按化蛊宗的规矩，已为人妇后正式称呼时都要在姓名前冠上夫姓的，所以她成了孙唐姗儿。
　　孙唐姗儿轻移莲步，走向前台，从吕长老手里接过内门弟子的凭牌，站在常震的身侧，然后盈盈向常震施了一礼道：“恭喜夫君成为初序第一！”
　　“同喜同喜，你也只是比我稍差一点儿。”常震轻描淡写向唐姗儿回了一句，神情半睬不睬。她跟别的男人勾搭了半天，常震当然不会给她好脸色看。
　　唐不争又继续念道：“第三位，荆嵇堂，南宫胜！”
　　南宫胜上台，脸上没有多少喜悦之情。他以十七岁之龄到达炼气期第九层修为，可以说是相当令人羡慕的成绩了。比唐姗儿虽不如，但第二名是他为自己预料的名次。没想到现在成了第三，而第一的居然是自己以为废柴的常震！这样的排名，让他觉得到手的第三毫无意义。
　　这小子何德何能？南宫胜望着常震的眼里几乎要冒出了火。
　　“第四位，荆嵇堂，南宫盈！”
　　南宫盈也走上了前台。这个美女修为进境与他哥哥几乎相同，不过南宫胜是保送的人，同等情况下肯定排名靠前，所以她的名次就要排在哥哥之下了。
　　“第五位，长青堂，成录钦！”
　　长青堂成家，化蛊宗十三大世家之一，成录钦是成家年轻一代现在最得意的子弟。五年前是炼气期第七层修为，没能参选。如今二十一岁，已达炼气期顶峰的第十层，是本次所有弟子中修为最精深的。不过比起前几个，他年龄偏大，所以排名也靠后。
　　“第五位，巍嵬堂，高嘉艺！”
　　巍嵬堂高家，化蛊宗十三大世家之一。而高嘉艺则年仅十八岁，就有了第九层修为。据说此女是化蛊宗新一代那个什么美人榜排名第六的人，常震仔细看了她一眼，确实长得不错。
　　“第六位，晏闻堂，邱慕！”
　　邱慕同样是个美女，容貌极为清丽。她在美人榜排名第四，仅次龙傲霜、唐姗儿、南宫盈。她今年十七岁，炼气期第九层，修行进度不比南宫兄妹差。之所以排到第六，连高嘉艺都不如，那是因为她的出身不够好。
　　晏闻堂是十三世家中徐家的地方，邱家只是依附在徐家之上的小家族，就像灵玉堂下面的麻家、柳家。这种出身的女人，自然会在同等情况下往后排了。十年前柳惜惜和柳依依以十五岁之龄达到第八层修为参加大选，排名也不高，这就是潜规则。
　　然后第七、第八、第九、第十陆续登台，第十一位时，祝咏妍终于被叫到了。她是第一个登台的第八层修为之人，不过修为不高，总排名就有点靠后了。
　　祝咏妍嘟着小嘴，接过凭牌，走到常震身边道：“呜呜，前十名开外了。”
　　常震爱怜地牵过她的手道：“不哭不哭。”
　　“妍儿才不会哭呢！”祝咏妍听到这话笑了，并打了一下常震。
　　常震看着自己的这位老婆，发现她虽然不像唐姗儿、南宫婉那样美得无可挑剔，但比起美人榜上的邱慕、高嘉艺之流还是毫不逊色的，为什么却没见她上榜呢？左思又想，想不出缘由，他忍不住悄声为她抱起了不平。
　　“那是因为妍儿年龄不够呀！那些无聊的人每三年评一次，要求是年满十四且未嫁之人。上次评是去年，妍儿只有十三岁，下次评也不会有妍儿的份了，因为妍儿嫁人了！”
　　“啊？原来是这样。那霜儿她们岂非下次也要下榜了！”常震大笑，“妍儿，夫君对不住你，娶了你，让你无法上榜了。”
　　“不上更好，也省得被品头论足，更省得被人比下去。”祝咏妍满不在乎地道。
　　本次大选，排在前面的都是达到炼气期八层以上的双灵根天才，共有四十二人，他们也全是十几岁或二十几岁年纪。之后就全是三十多岁的三灵根普通弟子了。能够在三十多岁达到炼气期第八层的三灵根弟子全都是人才中的人才。但他们虽然努力，天资的差别却让他们远远落后于那些双灵根的人。
　　大选结束后，常震就算是正式的化蛊宗内门弟子了。他和三个老婆拿着手中的凭牌一起去领了一座五品洞府。刚入门就领五品洞府，着实让其他人羡慕了一番。老婆多有什么办法？只能住大点的地方了。
　　此外，常震所属也由灵玉堂调到了万灵司，冯护法让他尽快到司中报道。
　　龙娇娇想一直贴身保护常震，不过常震觉得谷中事忙，自己身边有龙傲霜、依梦等人保护也足够，请她安心回去即可。龙娇娇暗想接天山还是比较安全，这几个人虽然心怀鬼胎，但还是不会明目张胆害常震。于是嘱咐他多加小心，不可独自行动，就回谷了。
　　看到龙娇娇走了，常震一转身甩开了诸女，独自向山上浮去，他要去龙奇蟠的洞中看上一看，确认那里到底有多少灵丹。


第102章 练功
　　接天山很高，一层一层的洞府很多。龙奇蟠的洞府是最好的那种福地，位于接天山的顶部。
　　作为一座仙山，接天山是处处鸟语花香的。这里的景色很美，特色是漫天的火云大阵将整座山都蒙上了一层红霞，像妇人的胭脂。
　　常震大摇大摆地用浮空术向上飞，碰到巡山的玄武司弟子，就说刚入门想熟悉一下环境。巡山弟子们都是检查了一下他的凭牌，警告他有数处不能去的地方，然后就离去了。
　　如果是炼气期第一层的修为，肯定浮空没多久就会灵力不继，无法前行。不过常震的修为已经达到了炼气期第五层，可以向上飞很远，才停下休息。休息时灵力恢复得也很快。
　　几次施术之后，常震终于到了一处洞府前，映入眼帘的是金鱼洞三个字。山顶的洞叫金鱼洞有点违和，不过常震知道这就是龙奇蟠的洞府了。洞口的不破阵常震很熟悉，因为他在涵玉谷的琳琅福地就是同样的防护法阵。按照龙奇蟠教的秘法换了它的主人，并设置了新的秘法，常震便小心翼翼地向洞里走去。
　　这个洞是龙奇蟠的家，又有不破阵相护，所以里面没有什么机关陷阱之类的东西。常震在洞中找到了龙奇蟠收藏的数件法器，甚至还有一件法宝。不过作为炼气期弟子，这些东西他都用不了，他只能用符器。
　　又找了一会儿，常震终于找到了龙奇蟠所说的灵丹。灵丹装在一个大罐子里，把它翻出来后常震心里扑扑地跳个不停，因为他根本不知道罐子里有多少灵丹。他记得龙奇蟠跟他说此事时十分轻描淡写，而他当时失忆了，也不知道灵丹有多贵重，所以没有细问。
　　深呼吸了几次，常震终于缓缓揭开了罐子的盖子。这感觉是这样的紧张，仿佛里面装的不是灵丹，而是可以吃人的怪兽。可常震不能不紧张，因为这里面装了多少灵丹，关系到他的生死。
　　打开罐子，常震惊喜得几乎喊出了声，因为罐子里装得满满都是灵丹！
　　原来，当年龙奇蟠走时，正好是化蛊宗千法司煅烧三年的一炉灵丹出炉之日。这炉灵丹近千颗，金、木、水、火、土、风、雷、暗八种俱全，全都在这里。
　　按化蛊宗规矩，灵丹出炉要交给掌门，再由掌门下发到各司各堂，供各弟子服用。可是龙奇蟠当时有事，没来得及下发，就把这些灵丹放到了洞府内，准备回来再说。结果他一去就没有回来，这炉灵丹便全便宜了常震。
　　蛇化的沈明月从常震的颈侧钻出来，注视着这些灵丹，也为龙奇蟠有这么多灵丹感到吃惊。
　　常震正高兴着呢，见沈明月出来，也不管她是人是蛇，直接就香了一口。沈明月一羞，就缠住了他的脖子。本想回咬回来，但是主人吩咐过不能伤害他，所以只能吐着舌头轻舔了一下他的脖梗。
　　此后的半个多月，常震都没有走出这个洞府，一直在洞府里打坐化纳灵丹。而他的修为也不断地增进。第六层交环成网、第七层填网为幕、第八层叠幕成云、第九层集云凝浊、第十层浊云成乌，一个一个地都被他突破了。
　　现在常震已经能感到气海中的那团精气浑厚而沉实，就像一团随时可能下雨的乌云，这正是炼气期顶峰的特征。炼气期每一层，都是体内精气不断增厚增强的过程，到了顶峰之时，这团精气就厚重得有如实质了。
　　到了炼气期顶峰，也就是第十层，再吃灵丹已经没用了，因为此时修士的精气已经增到最强了。这个时候只有突破瓶颈，进入筑基期，修为才能有进一步提高。而所谓的颈瓶，就是如何让这团已经达到最强的精气产生质变，从气态的一团气，变成液态的水滴。换句话说，炼气期到筑基期瓶颈的突破，就是一个如何让精气变成精液的过程。
　　如何让精气变成精液？这就是阴阳诀最后一部分内容——突破炼气期瓶颈到达筑基的方法。这部分内容沈明月以前没有告诉常震，但常震看过沈明月的全部记忆之后，自然也知道了这方法。
　　阴阳诀前面十层的修炼方法看起来没有任何异常，根本不像是邪派功法，所以沈明月才把它交给常震习练。按照她原来的想法，以常震的资质一辈子都练不到第十层，所以有前十层的法诀就足够了。
　　当然，沈明月不知道的是，习练的过程中常震还是发现了它和普通功法的不同之处。普通的炼气期功法，是不会给修士造成身体造成太大影响的，强身健体功能有限，只有到达筑基期成就灵明之体才会使身体大幅强化。可这个阴阳诀的精气，却一直在滋养着他身体的某处，使他无论早晚，都坚挺不倒。
　　如今功法已经到了炼气期顶层，常震更感觉到身体的那个地方如铁似钢，常震甚至觉得自己的骨头都不会那么硬。
　　如果说常震以前对自己身体的异变总是不太理解的话，那么看到突破瓶颈的方法就全明白了。阴阳诀要想突破瓶颈入进筑基期，需要以特殊的方式，连通另一个筑基期以上修士的气海，借由对方的精气使自己筑基成功。而这个过程中，起关键作用的正是他的身体某处。
　　那里是一座桥，他一直都在锻炼这座桥，使它足够宽、长和坚固，可承载连通两人地府气海后的任何精气交互。
　　常震皱着眉头不断推想那个突破到筑基期的方法。与其他功法相比，这个功法突破瓶颈的方式非常淫邪，所以沈明月迟迟不肯跟他说。此法需要一个筑基期以上女修作为炉鼎，无论能否筑基，女修都会修为全失。
　　常震横看竖看，仔细推演，都感到此法的成功率不高。而且就算能够侥幸成功，以一个筑基期修士修为全失为代价换另一个修士筑基，这笔账怎么算都划不来。
　　常震有些烦闷地躺倒在这个洞府中的大床上，随手将身边已经变成人形的沈明月抱在怀里。作为顶级的福地，这里也有温泉，所以两人刚泡过温泉。沈明月湿漉漉的头发带着特有清香，很好闻。
　　沈明月的肌肤很滑，很细腻，常震最近很喜欢轻轻地捏。但沈明月感到他今天捏得很用力，捏得她感到有点痛。
　　沈明月知道常震在想事情，所以心不在焉。这些天来他得灵丹相助，修为增长之快完全匪夷所思。如今到了炼气期第十层，所思考的当然是筑基的事情了。
　　“月儿，你还记得以前你教主人的功法吗？给主人说说怎么突破瓶颈筑基吧。”常震轻声问道。
　　虽然早已经从沈明月记忆中知道了全部，但他突然很想听沈明月亲口说出这个方法。毕竟那功法有很多令人羞耻的地方，他猜沈明月说时一定会脸红，他很想看沈明月脸红的样子。
　　沈明月果然脸红起来。想到自己教常震的那套功法的筑基方式，她发誓她传功法的时候做梦也没想过会告诉他这些。现在她与他之间毫无遮拦，他还不断地触碰着她柔软的肌肤，让她全身麻酥酥，她怎么开得了口对他讲述那种功法？
　　不过身为月儿，主人的命令不得不从。她只得含羞道：“主人，此法需要一个炉鼎……”
　　常震听她说完，将她抱住狠狠地香了几口，然后又问道：“月儿，这个功法中有一处最关键的地方，行功时必须要用到。你能告诉我是哪里吗？”
　　无耻呀！沈明月心中叹着。不过两人相处这么久，彼此之间亲密接触已经足够多了，她倒不怕多做一些过份的动作。于是她道：“主人，最关键的是地方是这里。”
　　沈明月说完这话，还是难耐心中的娇羞，脸红得像血。她想收回手，常震却伸出手覆在她的手上，让她无法把手抽回去。
　　“他的手比我的手还要大呢。”沈明月不知为何突然跟常震比起手的大小。她感到常震手很大很暖，覆在她手上很舒服。
　　“月儿，如果你来当炉鼎的话，你觉得主人应该如何对你呢？”常震又发出了疑问。
　　“他怎么可以这么假设！他把我当成了什么？”沈明月的脑子嗡地响了一声，转念却又黯然道：“他当然是把我当成了月儿，我现在还能算是他师父吗？当然不算了，我被他亲，被他摸，就算是夫妻，也不会比我们之间更过份了。”
　　“主人应该选个安静宜修行之处，与我呼吸吐纳……”沈明月身不由己地说着，心里同时涌出强烈的不安，因为这里可供常震当炉鼎的只有她一个人。而常震在这时这么假设，恐怕已经不仅仅是个假设了，他对自己动了心思。
　　果然，沈明月说完话，常震开始沉默下来。
　　沈明月看到这种状况，感到脑子里很乱。他已经侵犯她够多了，不能再过份了，有些事死也不能做的。
　　“主人。”沈明月轻轻开口，想说明自己神志已复。作为常震的师父，她不想连最后一丝尊严都得不到。给徒弟当炉鼎这种事太可怕了，她宁死也不想做。
　　可是她话没有说完，常震却抱住她道：“我爱你，月儿。”
　　沈明月听过常震说这种话无数次了，但这次听，却让她心里的某个地方软了下来。本来想表明自己恢复的话，又没有说出口。


第103章 瓶颈的问题
　　“月儿，你愿意做主人的炉鼎吗？”常震轻轻地问道。
　　“你就是混蛋呀！不肖之徒！居然让为师做你的炉鼎！”沈明月心里暗骂着。不过骂时她也在想，如果不当他的炉鼎又能做什么呢？只要她是他的月儿，她就不会拒绝他的任何要求。
　　沈明月静静怔了一会儿，最终答道：“月儿一切事都愿意为主人做。”
　　“太好了，月儿。”常震忽然抱着沈明月哭了起来。
　　沈明月感到有点不对劲，但又想不出哪里不对劲。见常震抱着她大哭，也情不自禁地拥紧了他。她忽然觉得没有必要想太多东西，把一切交给常震就好，想太多的事，纯属自找烦恼。既然他哭，她就陪着他好了。
　　良久，常震止住哭声，然后又对沈明月细细地吻了起来。他心中充满着对沈明月的愧疚和不安，然而沈明月却并不知晓。
　　其实早在沈明月恢复后的当天晚上，常震就再次进入了她的意识之海寻找问题。检查过师父的记忆后，他发现师父已经清醒了，但没有开口说明。
　　常震没有想到师父醒着还允许他对她的非礼，吓了好一大跳。看到师父被抚摸和亲吻时的心境，他感觉很刺激，并生出了一个邪恶的想法。
　　他想师父既然装傻，那么他也装傻好了，这样都不尴尬。不过如果他能在装傻的过程中，让师父认可两人之间的关系，他就真的拥有了师父，师父也会成为属于他的月儿。
　　常震被自己的这个邪恶想法吓坏了，因为这太大逆不道了。第二天他心里挣扎了好久，最后抱着师父软绵绵的身体，理智瞬间崩溃，邪恶的冲动占据了意识的主导。此后，他开始不断地挑衅沈明月，让两人之间陷入越来越尴尬的氛围。
　　然而常震不停地触碰沈明月底线之时，他也万分恐惧。他知道自己是不对的，他怕师父发怒，怕与师父反目成仇。虽然他一个念头，就可以修改掉沈明月的记忆，但他不想那么做，因为他总觉得着如果改动师父的灵魂，那么师父就不是原来的师父了，他不想失去师父。
　　身为蛊主，就算不改变蛊的灵魂，也有很多对付蛊的方法的。常震一直在做的就是抑制情绪。每每与沈明月相处，他都努力压制着她心中的愤怒、不甘等情绪，并放大她的娇羞等情绪。这样一来，沈明月就算遇到再羞耻的事情也兴不起反抗之心，一步一步地沦为了任常震狎玩的尤物。
　　沈明月身为蛊，不知道常震一直在暗中做手脚，压制着她的情绪。每次对于常震过份行为的容忍，只能拿常震是她最亲的徒弟来解释。日子久了，她的反抗之心越来越弱，开始慢慢觉得跟常震做那些事虽然羞，但也只是羞而已。
　　常震看着师父的反抗一天比一天弱，既窃喜，又不安。就在刚刚，他根本没有压制沈明月的情绪，直接问出了是否可以让对方成为炉鼎的话。令常震喜出望外的是，沈明月心中竟没有升起多少愤怒之情，而是答应了下来。
　　常震知道自己刚才问的是她心中的意愿，而不是以主人的身份下命令。所以沈明月的回答不会受到规则的影响。听到师父亲口说出肯做他的炉鼎，他怎么会不欣喜万分，一激动，他就抱着沈明月哭了起来。
　　哭过之后，常震将沈明月抱在大腿上。虽然沈明月同意做他的炉鼎，但他还真有点不舍得。沈明月是结丹期大修士，纵使现在身体成了蛊身，无法控制气海，但修为仍在的。如果做了炉鼎，那么这修为就没了。
　　此外，常震对沈明月所知的功法法诀还有点不放心。练此功第一层会成废人的事沈明月就不知，突破瓶颈时会不会有类似的风险？
　　思量再三，常震决定回去问龙娇娇，毕竟她是真正懂这功法的人。记得她以前说过等常震到了炼气期顶峰，可以学什么阴阳合欢术来着，现在常震已经到达了炼气期顶峰，宗筋至阳至刚，无坚不摧，应该可以学那些秘术了。
　　小心地从龙奇蟠洞府出来，常震马上到云游洞坐传送阵回到了灵玉堂。半个月不见人影，可把龙娇娇急坏了，拉住常震就问个不停。
　　“我不是给你发过平安符报平安吗？祖奶奶何必这么急。”常震笑着，“是这样的，我在接天山上无意间发现了一个果子，吃了之后体内灵力汹涌如潮，于是我忙打坐化纳，没想到一化纳竟用了半个月。”
　　“接天山上还有这种果子？我以前怎么没听说过？难道比灵丹还好用？”龙娇娇当然对常震的托词不信。
　　“祖奶奶你还别不信，你猜我现在修为多高了？”
　　“多高？难不成已经六七层了？”龙娇娇显然不把他的修为放在眼里。
　　“错，我已经到达炼气期顶峰了。”
　　常震要想获得龙娇娇最直接的帮助，莫过于跟她展示自己的修为。反正她也需要常震达到筑基期帮她，没必要藏着掖着。如果真能到了筑基期，将龙娇娇的守贞蛊据为己有，他就不用再怕龙娇娇了。
　　“瞎说，你怎么可能到炼气期第十层，你就算从小吃灵丹，现在也到不了。到底去做什么了跟祖奶奶老实招来。我是你这世上最亲的亲人，难道还有什么事不能跟我说吗？”龙娇娇有点不高兴。
　　“我真的是到了第十层。”
　　“好，那你脱下裤子让祖奶奶看看。”
　　到没到第十层，居然还能脱下裤子看？算了，既然她让脱就脱吧，反正她都不羞我还怕什么！
　　很快，龙娇娇看着常震，惊呼起来：“天啊，你真的到了第十层！你是怎么修炼的，这么快？你今年才十九岁，已经创下我们合欢宗练此功法到顶峰的最快记录了。以前我们龙家最厉害的一位先祖，是二十四岁练到炼气期顶峰的。”
　　“他们灵丹不敢连续吃，吃一次要休息三个月，而我可以变身成消化能力极强的异虫，自然没问题。”常震心里想着，嘴上继续敷衍道：“我已经说了，吃了个奇怪的果子，然后修为就飞涨了。”
　　龙娇娇将信将疑。不过常震修为飞涨这么快，也还真找不到合理的事来解释，只能暂且当真了。常震修为变高对她来说是好事，可以帮她解决守贞蛊的麻烦。她想了想道：“那么接下来你就要努力突破瓶颈进入筑基期了。你爹当年有没有跟你细讲过这方面的问题？”
　　常震道：“当年我还太小，父亲并没有告诉我太多东西，请祖奶奶指点。”
　　龙娇娇道：“你要想进入筑基期，必须找一个炉鼎。炉鼎修为越高，就越容易成功。但炉鼎所修功法化练出的精气，必须是风、雷、暗三种属性之一，否则不可能成功。”
　　原来炉鼎修为越高越好，还要有功法属性要求，常震默默地记下了此事，看来没有鲁莽行动，回来问她是对的。
　　顿了一顿，龙娇娇又道：“唉，我们现在没有多少筑基期修为的人，本来我小时候就是因为可做炉鼎，才守身如玉，可是现在既嫁了孙天德，又身中守贞蛊，无法助你。”
　　常震暗想就算能你也不会肯吧，毕竟炉鼎要损失所有修为的。
　　“依依练的是金属性功法，帮不了你，现在唯一能做你炉鼎的，就是惜惜了。不过惜惜虽然修炼的是雷属性功法，但修为太低，若让她助你筑基，成功率只有一成，你可以碰碰运气。反正失败了也无所谓，她修练很快，再次筑基不需要十年的。”
　　“只有一成？”常震的脸色有点难看，“没有什么提高成功率的办法吗？”
　　“一成就是最高了。你在筑基之前，必须学习我们龙家的炼鼎之术和阴阳合欢术，否则连一成的成功率都没有。如果我们能找到筑基期后期的人做炉鼎，成功率或许可以提到五成。可惜，我们孙家没这样的人，想抓这样的人回来，我与你都没这个本事。”龙娇娇感叹着。
　　常震心中一动，要是炉鼎修为高，可以提高成功率，那沈明月岂不是最合适的？修炼混沌真一诀不受灵根属性限制，自择一种元气修行就好。沈明月的单灵根是天下罕有的暗属性灵根，所以她的精气也是暗属性的。
　　“如果有结丹期的炉鼎，那么成功率会多高？”常震问道。
　　“结丹期？那应该不会失败吧？不过怎么可能有结丹期修士做炉鼎？化蛊宗达到结丹期的女修都只有一个，还是有夫之妇，体内有守贞蛊的，你还是不要妄想了。”
　　常震没有跟龙娇娇辩论，不过心中拿师父当炉鼎的想法却压不下来。要知道柳惜惜现在正病着呢，拿她练功还要等她伤好以后，并且成功率那么低，纯粹就是害人。
　　龙娇娇道：“你来，我教你炼鼎之术和阴阳合欢术。学会炼鼎之术，你就可以把惜惜练成你的专属炉鼎，提高筑基成功的可能性了。”


第104章 炼鼎之术
　　“有些人总说我们合欢宗是邪道，其实邪道就是掌握了那些自以为是的家伙们不懂的技术而已。邪道的技术有炼尸的，有炼鬼的，有练蛊的，而我们合欢宗的特有技术之一就是炼炉鼎。
　　阴阳诀需要以女子为炉鼎，那么你用炼鼎之术炼制一个最好不过了。通过练鼎之术炼成的炉鼎，最宜用来合修。此术炼鼎，可以炼两种鼎，第一种是公鼎，就是人人都可以用的鼎，还有一种是私鼎，也就是只能供你个人用的鼎。
　　从效果上来看，私鼎比公鼎要好一些，所以你最好把惜惜练成私鼎。不过私鼎的炼制要以处子之身为宜，否则炼起来会很麻烦。你虽然到了炼气期第十层，也不用急着吃掉她们两姐妹，先把她们炼成私鼎再说。”
　　常震听龙娇娇讲解完炼鼎之术，不禁暗暗心惊。这炼鼎之术十分妖邪，如果说蛊术是控制蛊他人灵魂的秘术，那么炼鼎之术就是控制他人气海的秘术。一旦被此术炼成炉鼎，与人合修时将会完全被操控。而被炼成私鼎的人更是此后只能与炼鼎之人合修。一旦和炼鼎人之外的人发生关系，就会精气相噬，两人都爆体而亡，比守贞蛊还要变态。
　　炼鼎之术讲完，龙娇娇又讲起了阴阳合欢术。这个时候常震才知道阴阳诀到了筑基期后，修炼方式和其他功法完全不同，它竟根本不能独自修炼！
　　通常来说，修真就是修练的地府气海之中精气，让其逐步壮大。气海位于下腹丹田，本是在人体之内，但却有三门可以与外界相连。三门就是吸门、魄门、阴阳门。吸门指人的会厌处，通俗点说就是舌根后方喉咙的入口。魄门指下极，即五谷轮回之所。而阴阳门则是指男女相合之处。
　　正常功法修炼都是要保证气海的安静才能顺利修行，三门能不开则不开。吃饭、排便、男女之事，都会影响修真进度。所以筑基期以上的修士们喜欢辟谷，动不动就几个月不吃不喝。这样吸门不开，魄门也不开，修行起来进展神速。而几乎所有修士都讲求清心寡欲，房事能免则免，这也是为了让阴阳门不开。
　　不过三门的开放，也并不是总没好处的。比如服用灵丹，就是要通过吸门纳入灵丹，才能让丹中灵气进入气海，若无这道吸门，灵丹就没法吃了。而合欢宗各种秘术，也是通过阴阳门夺去他人精气，助长自己修为。
　　常震所修炼的阴阳诀，更是将合欢宗的特色发挥到极致。阴阳诀炼气期部分的功法实际上叫阳诀，需要独自修炼，甚至连女人都碰不得，最终在气海中练出一团至阳之气。而接下来的筑基过程，就是将至阳之气转化为阴阳相济的精气。一旦筑基成功，它就成了真正的阴阳诀，精气也成了真正的阴阳精气。此后常震必须通过阴阳门连通他人气海，一阴一阳，交互轮转，才能正常修炼。
　　既然此功练功时要与人合修，那么就得讲究合修技巧。对方的配合程度是至关重要的一环。阴阳合欢术就是让对方全情投入，发挥出百分之一百二十的努力配合你练功的方法。其中也有各种活跃练功时气氛的窍门，以及丰富多彩的互动游戏，让还是处男的常震大开眼界。
　　“练鼎之术和阴阳合欢术你必须掌握熟练，以后时常用得着。去把惜惜和依依炼成私鼎吧，把她们炼成鼎后你就可以拿她们练合欢术了。我们谷里也有很多女弟子，未嫁的你都可以拿来练合欢术，没有关系的。至于你回来的事，还是先不要通知你那几位夫人了。冯护法那边倒是要打声招呼，我去替你跟他说说，晚点报道。”
　　常震点点头，然后有些不好意思地道：“祖奶奶，阴阳诀的筑基期法诀你有吗？我父亲当年没来得及传给我。”
　　沈明月当年得到的功法法诀只是炼气期到筑基期法诀，没有筑基期到结丹期法诀。其实大多数门派的法诀，都是分成三个部分的，处于炼气期弟子修习的只是炼气期功法，筑基后要另寻筑基期功法。但不同阶段的功法是相辅相成的关系。练了那种炼气期功法，筑基期功法就要对应练哪种，否则会出问题。
　　常震练的既然是四大神诀之一的阴阳诀，对应的筑基期功法也要接着练才行。不过那部分的功法法诀他是没有的，只能厚着脸皮问龙娇娇有没有了。
　　龙娇娇拿出一块玉道：“你既然到炼气期顶峰了，我就复制一块我龙家记录功法的血玉给你，然后你就滴血认主吧。玉里面会有我合欢宗的所有功法、法术、秘术，你到了筑基期就可以自行察看了。”
　　血玉是可以记录大量内容的法器，里面可以跟一个图书馆相媲美。不过由于这东西是法器，所以只有筑基期修士才能用，炼气期弟子只能翻阅纸质书。
　　常震现在修为到了炼气期顶峰，虽然不能使用血玉，但发动滴血认主的法术还是没问题的。血玉认了主，就只有主人才能查看里面的内容，就算主人死了，玉也无法再重新认主，所以不用担心玉被别人抢去。
　　收下了龙娇娇的血玉，常震便走出了她的洞府，向柳家姐妹的住处走去。前些日子他离开洞府时，柳家姐妹等人自然也跟着离开了，因为琳琅福地不比别处，只有主人才能控制洞口禁制不破阵。现在龙傲霜等人住在他们在接天山的洞府里，没在涵玉谷，而还在养伤的柳家姐妹则是住在龙娇娇为她们分配的洞府中。
　　走路的时候常震心神不宁。想到自己修炼的功法，他不禁暗叹：“阴阳诀如此妖邪，突破瓶颈需要炉鼎不说，到了筑基期更是寸步不能离开炉鼎。我如果一直练下去，还能是正道中人吗？”
　　刚刚感叹完，他又自嘲地笑了。在邪派混了这么久，他早已经不能被称为正道人士了。而他对师父的种种所作所为，更是让他感到自己罪不容恕。
　　“唉，我其实就是一个混蛋，早在小时讨饭的时候，人家就叫我小坏种了。我若不是混蛋，怎么会对师父做出那样的事。”
　　常震忽然有些懊恼，每次他想起他对师父做的那些事后都会这样。但单独和师父相处的时候，他又忍不住去冒犯她。
　　“纵使不想当邪道中人，我还能去哪？我被云梦泽通缉，被龙娇娇下了蛊，我甚至还做了亵渎师父这种见不得人的事，我早就没有选择了，我就是坏蛋。罢了，管它正道邪道，只要混得好就行了。在这里，我是孙少爷，所有人都要敬我尊我，难不成我还能找到比这更好的地方？”
　　常震理了理思绪，振奋了精神，又向前走去。他从不把自己当好人，但也不觉得自己是坏人。可是现在身处这样的环境，他便觉得当坏人也无妨了。
　　将柳家姐妹接回洞府，扒光扔进温泉浴池，常震并没有急着拿她们炼炉鼎。而是嘱咐她们好好伤养，然后就独自去了另一处的浴池。
　　让臂上的沈明月滑下，化成人形，两个人一起洗了个澡。紧接着常震拍着池边的一个水晶砖道：“月儿，到这里来，躺好。”
　　沈明月听话地躺在那块水晶砖上，一对水汪汪的美目望着常震。她的皮肤是那样的洁白，就像是水晶上放了块玉。
　　常震将手压在她的小腹上，并轻轻地对她道：“月儿，作主人的炉鼎吧，主人想要你。我也不知道我这是怎么了，就是很想得到你。我想要我的第一个蛊是你，第一个炉鼎是你，第一个女人也是你。”
　　早在龙奇蟠洞府里，沈明月答应了成为炉鼎之后，就开始焦躁不安。但事到临头的这一刻，她发现自己竟没有任何激动，任何愤恼，仿佛一切都是理所应当的。看到常震火热的眼神，她所想到的只是想伸手抱抱他。
　　沈明月抱住了常震，轻轻地吻起了他的唇。她很少主动抱常震，这似乎是记忆里的第一次。她觉得常震很累，就算有灵丹相助，短短时间达到炼气期顶峰也是一件很辛苦的事。她也知道常震一定会为冒犯她的事不安，想安慰他一下。但是抱住常震之后，她又发现自己的行为竟似鼓励常震将她练成炉鼎一样，不由得在内心苦笑。
　　常震见师父主动来抱自己，激动地和她拥吻了片刻。本来心中有很多不安，现在却全变成了兴奋。他告诉沈明月不要乱动，然后按在她小腹上的手就将灵力透进了她的气海。
　　练私鼎，要从鼎的气海开始化炼，并改易鼎的所有经脉，将自己的血气透入到鼎体之中，让鼎好似成了主人身体的一部分。这样以后合修时，主人才会对炉鼎如臂使指。
　　炼一个私鼎要耗费炼鼎人大量气血。人的气血是有限的，练鼎耗费的气血要缓慢回复才行。就算有补血气的丹药相助，也不能一时吃太多，否则会对身体有害。所以龙娇娇说一个私鼎练成，要花费三到五个月的时间，这其中大部分时间是用来修养复气。
　　常震的异虫变身拥有超强的恢复能力，让他根本不用像别人一样缓慢地恢复，所以他只用了一天一夜，就将沈明月练成了私鼎。接下来就该练练阴阳合欢术，尝试突破筑基期的瓶颈了。


第105章 鼎分十品
　　常震轻轻地抚摸着沈明月的双足，并将灵力透进她足间的骨肉经络。霎时间沈明月开始娇声呻吟，并且美玉一样的身子不停地战栗抖动，没多一会儿，她浑身香汗淋漓，像刚刚出浴时一样。而晶莹的水晶砖上，更是洒落着她的汗珠。
　　常震忍不住舔了下嘴唇，手向上移，心中涌起一种强烈的成就感，因为沈明月恐怕是天下间最好的私鼎了。根据龙娇娇讲，炼鼎之术炼成的鼎分为十品，即甲级鼎、乙级鼎、丙级鼎、丁级鼎、戊级鼎、己级鼎、庚级鼎、辛级鼎、壬级鼎、癸级鼎。
　　鼎的天生情况，决定了鼎最初的品质。如果是丑老衰残之人，那肯定练不成好鼎，只能练成最差的癸级鼎。而普通活力十足的少男少女，经过熔炼之后，可以成为壬级鼎。如果有那么几分娇俏和灵性的人，则可更进一步，练成辛级鼎。
　　如果是玲珑剔透，有如出水芙蓉一样的人儿，那么就可以练成庚级鼎。能被练成庚级鼎的人无不是百里挑一的帅男靓妹，在凡俗之中很难找到。不过修真之人无一不是生来灵性十足，迥异于常人的，所以庚级鼎在修真界还是很容易找的。
　　一般来讲，灵根越少，资质越好的人，就会长得越帅越漂亮。这其中具体原因说不清楚，但已经成为公认的事实。四五灵根的普通修真者，随便拿出来个都会是帅哥靓妹，三灵根的修真者，更是美貌过人者十之八九，如若双灵根的天才，几乎个个倾国倾城。正是因为资质跟相貌关系很大，修真界才有仙风道骨一说。
　　用来炼鼎的人，同样是越漂亮的越出色，除此之外，似乎跟人的灵根也有些关联。比方说，四五灵根的俊俏修真者多半能被练成己级鼎或者庚级鼎，到底能练成哪种，事先看相貌就能猜出一二。
　　那些三灵根人中美貌过人的，多半能被练成戊级鼎。至于丁级鼎，根据以往的经验，只有沉鱼落雁、国色天香的双灵根天才才能被炼成。
　　柳家姐妹虽然是双灵根之人，长得也都美艳动人，但放在美女堆里，还达不到出尘脱俗，国色天香的程度，所以龙娇娇推测她们很可能炼不成丁级鼎，只能练成戊级鼎。戊级鼎也已经是比较稀罕的好鼎了，但对于常震这种修炼阴阳诀的人来说还不太够看。
　　不过，若所练的鼎为私鼎，炼鼎之人不惜大耗气血，以血养鼎，还是可以在炉鼎练成之时为鼎身提高一个等级。龙娇娇特意嘱咐常震，让他多浪费些气血也要给柳家姐妹提一个等级。这样她们就算是戊级鼎资质也可升级为丁级鼎。
　　损失了气血，用几个月的时间还是可以恢复的，但炉鼎一成，品级就很难改变了。与丁级炉鼎合修和与戊级炉鼎合修，效率完全不同，筑基成功的概率自然也不同，所以用此法将柳家姐妹练成好鼎还是值得的。
　　根据龙娇娇的估计，常震的老婆祝咏妍应该可以练成丁级鼎，如果常震再以私鼎炼法为其提升等级，就会使其成为丙级鼎。丙级鼎在合欢宗内被称为珍鼎，十分罕见，谁要有这样的鼎炉，足可以拿出来炫耀一辈子了。
　　在化蛊宗的众多女人中，能被练成丁级鼎然后提升为丙级鼎的恐怕也只有美人榜前十的人，这还只是可能练成，谁都无法确保一定能成为这种品级。
　　双灵根修士之间的差别也很大。极个别人会出类拔萃，超尘脱俗，将其他双灵根之人都比了下去，唐姗儿就是这么样的一个人。龙娇娇觉得她有很大可能会被练成丙级鼎，如果她能被练成丙级鼎的话，常震炼鼎时再为她提一个等级，就可以变成乙级鼎。
　　乙级鼎被称为绝品鼎，就算在以前的合欢宗内也只有寥寥数个。这种鼎基本上全归宗主所有，其他人没份。能被练成这种鼎的人，也全是名震一方的大美人，天下绝色。
　　化蛊宗虽是西荒第一大派，但龙娇娇估计年轻一代中能被练成乙级鼎的人顶多只有三人，那就是龙傲霜、唐珊儿，以及南宫盈。但是南宫盈能进阶成为乙级鼎的概率很低，更大的可能性只会成为丙级鼎，就算是唐珊儿也只是概率稍大一点儿，无法确保。
　　至于最后一等级的甲级鼎，则从没出现过，只是理论上可以炼成的最完美炉鼎。有人说，这种鼎恐怕只有真正的天仙才能被炼成，所以又被称为天鼎。龙娇娇觉得龙傲霜美得毫无一丝瑕疵，又是单灵根奇人，如果常震能搞定她，或许可练成从未有人练成的甲级炉鼎。
　　常震不知道龙傲霜到底能不能被练成甲级炉鼎，不过此时沈明月却是被他炼成了甲级鼎。没错，沈明月堪称世上最完美的炉鼎，骨络通透，浑然天成，常震只要轻轻一动，就可以牵引着她全身的感觉。想让她生，她便飘飘欲仙，想让她死，她便痛苦难耐。如果以后同沈明月合修，已经成为常震私有天鼎的她必定会与常震配合得密切无间，宛如一体。
　　常震仔细地看着沈明月俏美的脸蛋，完美无瑕的身体，越看越是发自内心地喜爱。他想拥有她，拥有她的全部，哪怕她是他的师父，他也不想放弃。他握着沈明月的足踝，继续催运功法，沈明月呻吟之声不断传来，勾得人心里痒痒。
　　沈明月对自己的失态有些无法理解，她曾在书里看过男女之间至情至浓之时身体会完全失去控制，就像现在这样。可是常震分明什么也没做，只是握紧她的足踝，反复搓摸，却让她一会儿在天堂，一会儿到地狱。
　　“月儿，你的样子真美。”常震现在轻轻握住了她的小腿，她的小腿很圆，很直，就是像是一截莲藕。
　　“我美什么？身体完全不受控制，丑死了，羞死了。”沈明月想着，那种奇异的感觉又涌了上来，她又高声不断呻吟，舒服得想昏死过去。
　　常震看着沈明月的样子，不禁暗叹阴阳合欢术果然是奇术，仅仅是依法刺激她小腿上的经络，就可以让她媚意横发，不可抑止。倘若真个销魂起来，用起此术，她肯定会予取予求，心甘情愿地与自己融为一体。
　　当然，常震也知道这阴阳合欢术如此有效，与沈明月已经成为他的炉鼎有莫大关系。正是因为她变成了常震的私鼎，身体才不会对常震的刺激有任何的抵触反应，就像城门大开的城池，可令合欢术的效果发挥至最佳。
　　沈明月微睁着星眸，不断呻吟，常震的动作也越来越放肆。
　　对于常震的肆意抚弄，沈明月没有丝毫的不满想法，只是有些羞。因为从最初他为她温养身体的时候，她就被这么抚弄了。有时是从头到脚，有时是从脚到头，反正不会有一处落下。她的身体对常震来说没有任何秘密，她也早已经习惯了被主人这么轻薄。
　　不过今天，沈明月感到常震对她的抚弄和以往有很大的不同。今天常震每次的触摸，都给她带来了极大的舒服感觉，舒服得她一直在呻吟，并且身不由己地颤抖。以往这种感觉只会在被常震触碰了很特别的地方才会出现，并且绝对没有现在这么强烈。
　　“主人，主人……呜呜……”虽然感觉是如此的舒服，但沈明月却觉得有一种极度的空虚感在心中不断地扩大。她急需要有人来填满这种空虚感，而她知道，这个人只能是常震。一时忍不住，她便喊了起来。
　　“月儿，舒服吗？”常震似乎不知道沈明月心中的想法，仍只是单纯地把玩她的身体，不急不躁。
　　“很舒服，还想更舒服，求主人……亲亲我。”沈明月明白只是被亲亲是解不了渴的，不过她不好意思求别的，只好求常震亲亲，希望常震亲过她能开窍。话说出口，她羞得脸都红了，因为这是她第一次提出这种要求。
　　常震低下头来吻她。沈明月原本雪白的身子渐渐变得嫣红，像是一朵盛开的玫瑰花。
　　沈明月与常震热情激吻，舌尖勾着他的舌尖，更令她心火如焚。她知道身体变得很不正常，并猜到了这是成为炉鼎的原因，但她阻止不了身体的异常舒适感，只能抱紧常震，努力不去乱想，一切由常震做主。
　　可是人若动情之极，不是想不乱想就不乱想的。沈明月没和常震吻多久，就准备提出更进一步的要求，她想让常震要了她。可这时候她又想起了常震是她的徒弟，师父怎么可以向徒弟提出那种请求？
　　“呜呜。”沈明月的香舌勾了些常震嘴里的津液到自己口中，想靠这些东西平息一下情绪。平时想到常震是她的徒弟，总会有点懊恼，但今天不知为何，竟让她变得有点兴奋，仿佛成为徒弟的炉鼎是件很开心事。
　　“我兴奋什么，成为徒弟的蛊和炉鼎，可是我一生中最大的耻辱了。他如果不是我的徒弟，我现在犯得上这么为难吗？”沈明月想着，然而那种兴奋的念头却是停止不了。
　　就在这时，她感到酥麻的感觉简直就要直透进骨子里，恍然间明白那种兴奋的念头是什么了。那就是徒弟是她最亲的人，主人也是她最亲的人，当两个最亲的人是同一个人，她真的好开心。
　　一瞬间，沈明月心里有了一丝明悟。她已经喜欢上了这种把一切都交给常震的感觉，喜欢上了让常震做她主人的感觉。若不是她完全属于常震，怎么会被常震拥在怀里，怎么会享受到他肆意的狎玩？又怎么会获得这样的愉悦？
　　“做他的月儿，其实比做他的师父要好多了。”沈明月幽幽地想。其实她一直都不曾讨厌过与常震进行任何形式的身体接触，对常震种种行为感到反感，只因为自己是他的师父，她觉得常震应该敬她，而不是调弄她。
　　她成为蛊后一直没有多少伤心和绝望的念头，并心甘情愿地给常震当蛊，甚至连神志恢复都不愿揭破，就是因为常震是她的徒弟。她愿意信任常震，包容常震，甚至遭到了亵渎，她也愿意容忍他。
　　若常震不是她的徒弟，她不会认可常震做她的主人。可是两人关系逐步亲密，她心中开始接受主人了，这层关系又成了绊脚石，让她放不开。
　　如今，沈明月忍不住重新审视两人的关系：“我们之间都成这个样子了，我还能是他的师父吗？我现在只是他的月儿，而他是我的主人。既然如此，我为什么要抗拒他呢？我其实很喜欢被他抱着，真的很喜欢。如果我不是她的师父，成为他的女人又有什么问题？我本就已经一切都是他的了。”
　　虽说心中这样想着，但不知为什么，沈明月眼角的泪水忽然流了下来。
　　“我如果从来不是他的师父就好了。”师徒关系仍是她心中的一个结。
　　“月儿，你怎么了？”常震见沈明月哭了，立即慌了。他本来想在今天将师父彻底占有，但看到师父哭泣，心头竟涌起了一片愧疚之情，再也不敢肆意妄动了。
　　他轻轻舔着沈明月眼角的泪水，有点失神地道：“师父，我……对不起。”
　　常震不动，也不再用合欢术。沈明月紧紧靠在他的怀里，心中的火焰渐渐停息。
　　“这个小混蛋，都已经把我炼成炉鼎了，并把我心火都挠出来了，才良心发现。”沈明月有点想扇他的耳刮子。不过看到常震的神情，一种温馨的感觉也涌入了心间：“他其实一直都是关心我的，只可惜自控能力有些差了。”
　　冷静下来了，沈明月知道刚才纷乱的念头都是被挑起了情绪导致的。不过那些想法虽迷乱，却都是她的真实想法。不知从何时起，她已经开始喜欢常震抱着她，欺负她，轻薄她。也喜欢叫常震主人，并且在心里认可这个主人。
　　这种想法是这样的羞耻，让她的脸上浮起了两条红云。她知道常震只是一个修为低微的家伙，但现在躺在常震的怀里，真的很有归属感。
　　“唉，既然我的一切都是他的了，再也回不到从前了，我何必每天自矜师父的身份，给自己自找不自在？就算我不做他的女人，现在的情况又能好得到哪去？我不想当他的师父了，只当他的月儿。从今天起，我就是真正的月儿吧，原来的沈明月，早在神魂破碎的时候就死了。”
　　静静沉默了很久，沈明月忽然下了一个连自己都有点不敢相信的决心。下完决心，她又发现换个角度想她还是无比幸运的。作为附属于他人的蛊和炉鼎，有什么比主人是关心自己的徒弟，更令人开心的呢？
　　“主人，月儿刚刚有点怕，现在已经没事了，你继续好了。”沈明月低声道。
　　常震没有动，沈明月突如其来的哭泣让他觉得自己就是个畜生。如果说把师父练成蛊是迫不得已，那这几天把师父炼成炉鼎又算什么？他鬼迷心窍了。
　　常震低下了头，埋在沈明月胸间，一时竟不敢看她的眼睛：“月儿，我……不会欺负你的，对不起……”
　　“主人，我……爱你。”沈明月想安慰一下常震，但不知为何，说出口的竟是这句话。可能是想表达一下师父对徒弟的关心，也可能是以前听多了常震这么说，想回一句，但更多的是没什么别的想法，直接就将这句话说出了。
　　话说出口之后，沈明月心中后悔懊恼极了，这个时候说出这句话，岂不是结果只有一种……
　　果然，常震听了立即兴奋地道：“月儿，你愿意做主人的女人吗？”
　　沈明月简直要羞死了，做徒弟女人这种事情，难道一定要亲口说出来？
　　“罢了，躲不过这一关的。”沈明月闭上眼，然后轻声道：“愿意。”
　　常震顿觉刚才的沮丧之情一扫而空。他亲吻了沈明月好一会儿，又运起了阴阳合欢术，沈明月再次娇吟起来。


第106章 筑基成功
　　琳琅福地就是一座水晶宫，无处不在的水晶折射着迷人的光线，让这里白天明媚光亮，像是美丽的天宫。晚上也会清幽透彻，美不胜收。
　　如今浴池边的两人在明媚的光线下，彼此注视着，眼眸中都有无尽的情意。天下间没有人能比他们更了解对方了，自从常震从崖下出来，无数个日日夜夜，他与她始终在一起，再也没有分开过。
　　沈明月看着常震长大，对于这个徒弟总有说不清道不明的感情，现在她发现这感情就是爱。不管这爱是哪种爱，她都是爱他的。
　　沈明月感到常震的双手就像是快乐的源泉，不管碰到哪里，都会发自内心的舒适。
　　没过多久，沈明月就什么都不想管了，她甚至懒得思考，只跟着感觉走，其他事情都交给了常震。
　　放下全部心防后，沈明月感到自己身处天堂。她半睁的星眸迷离地看着常震，觉得自己的一切都应该属于他。想到自己确实一切属于他了，沈明月心中竟生出了欣慰的感觉。
　　就在沈明月身处天堂之巅徘徊之时，无处不在的奇异感觉突然不见了，她又从天堂返回了人间。沈明月微微清醒了一下脑子，发现常震正握着她一对玉足的足踝，整张脸上一副似笑非笑的神情。
　　“主人？”沈明月不理解常震为什么突然停下来，于是发出了一声疑问。
　　常震轻轻道：“月儿，我突然想我不应该用一些无谓的花招的，我只要最纯粹的你。”
　　沈明月恍然明白，在这一刻，常震停止了合欢术的挑逗，还她了一个清明的意识，只是不想留有任何遗憾。不过那让人要死要活的奇异感觉虽然消散了，她仍有一种情意在心中流动。她还是想被他抱紧，将一切都给他。
　　常震温柔地捏了一下她的脸蛋，然后问道：“可以吗？月儿。”
　　沈明月脸上的红晕浮起，这个时候她能说不可以吗？
　　“主人，嗯。”沈明月长长的睫毛落下，将一对如水的眸子合敛。
　　常震轻轻地吸了一口气，嘴吻了下去……
　　一边的温泉水池冒着白色的蒸气，池水也在翻腾着。温泉四季如春，水热气氲，这一刻与下一刻没有什么不同。四周的水晶池壁折射着光线，纯粹而无瑕，它们几千年来都是这个样子，这一刻与下一刻也没什么不同。
　　但是温泉旁边的两个人，从这一刻到下一刻却建立起了世界上最亲密的关系。他成了她的男人，她也成了他的女人，他们从此密不可分。
　　“月儿，痛吗？”常震问道。
　　“有点痛。”沈明月其实想说不痛，但她不能欺骗主人，所以话出口后，就变成了有点痛。
　　“月儿你真美。”常震俯下身子来吻起了师父的小嘴。那嘴中有如兰似麝的芬芳，品起来格外香甜。
　　“主人……月儿……不怕痛的。”看着常震如此爱怜自己，沈明月心中十分愉快。
　　常震轻抚着她的秀发，水晶的洞府内明亮的光线照射着她嫣红的脸蛋，像是世间最娇艳的花朵。沈明月的娇吟声婉转动听。常震知道，这是他这辈子听到过的最美妙音乐。
　　不知过了多久，他还在抱着她，而她也还在他的怀里。沈明月发现自己的心很安静，没有任何的波动和不安。想起前些日子每次被常震轻薄后会觉得窘羞和焦躁，她觉得自己那时特傻。
　　“我一切都是主人的了，我再也不用担心了。”沈明月忽然惬意地搂紧常震，发出一声长叹。
　　“月儿，你以前担心什么？”常震有点好奇地问道。
　　“我一直担心主人会夺走我的一切，这样我就什么都没了。可现在我把一切都交给主人，心情竟十分愉快。主人，月儿以后完全是你的了。”沈明月也不知道自己在说些什么，只是想诉说她已属于他。
　　常震托起她小巧的下巴，仔细地看着这张令他迷醉的脸，然后深情地说道：“月儿，我以后会照顾好你的。”
　　“照顾不好也无所谓了，反正我是你的月儿。”沈明月狡黠地眨着眼睛。
　　常震继续凝望着沈明月的脸，忽然笑道：“月儿，你知道吗？以前我一直想好好看看你，但又不敢，因为盯着师父的脸蛋看是不尊敬的。我知道你好美，渴望有一天能仔细地看看你，没想到这一天竟会成真。我爱你。”
　　沈明月低下了头，对于常震又提师父的事她有点恼。她现在只想做月儿，不想做师父，更不想回忆以前的事。
　　常震发现沈明月不开心，马上又抱紧她吻了起来。
　　时间在两人的缠绵中一点一点地度过，整整三天，两人都搂在一起做着最亲密的事情。
　　普通女子新婚之后都是娇弱不堪讨伐的，不过沈明月可是结丹期修士，早就成就了半仙之体，不但不会衰老，回复能力也很强，小伤片刻即愈。常震所练的阴阳诀则是合欢宗最强的法诀，百战不疲。相持之时，每每都是沈明月不堪久战，才停下歇息。
　　“主人，你是要和我这样下去一辈子吗？”第三天，沈明月躺在常震怀里，一边在他胸膛画着圈圈一边问道。
　　“嗯，好像还有好多事没做的，不能再耽误时间了。”得到沈明月点醒，常震苦笑起来，“月儿，从明天起我们要干点正事了，你以后要陪我练阴阳合欢术。等我把此术练成，将借助你的修为筑基，希望你不要怪我。”
　　“月儿怎么会怪主人呢？”沈明月微微一笑，贴紧了常震的胸膛。
　　于是两人从第四天开始，又练起了阴阳合欢术。如果说他们前三天的生活只是普通欢乐行为，那么练合欢术后的生活就绮丽无边了。
　　常震越来越喜欢狎玩沈明月，变着法子捉弄她。沈明月身体本已成了常震的私鼎，又怎么会是修炼合欢术的常震的对手，每次都被搞得狼狈不堪。如果说沈明月有什么进步的话，那就是她的脸皮了，她越来越不喜欢害羞，并且越来越顺从常震。
　　一周后的一天早上，沈明月在常震怀里醒来，迷迷糊糊地给了他一个香吻，然后就看到他似乎很严肃地看着自己。
　　“要月儿伺候你吗，主人？”沈明月吐了吐舌头，扮可爱般问道。
　　常震摇了摇头，然后道：“月儿，我觉得我使用阴阳合欢诀已经很熟练了，下一步可以筑基了。如果拿你当炉鼎，应该会万无一失。不过如果我筑基成功，你就会修为全失，你愿意吗？”
　　沈明月有点困惑地眨了眨眼，她不明白常震近来怎么总是喜欢征求她的意见。不过常震既然问了，她当然要答了。
　　她道：“愿意。反正月儿的修为也没有用，我现在是蛊身，控制不了自己气海的，能帮助主人最好了。”
　　“月儿，只要你愿意就好。”
　　常震抱着沈明月，进了一间卧室。默默地想了一遍突破瓶颈的法诀之后，他催运起阴阳合欢术，使沈明月在两人合而为一运动中进入到忘我的境界。情浓之时，他又适时连通两人的气海，开始了筑基流程。
　　阴阳诀的筑基流程，是一个引他人精气入体，促使自己精气发生异变的过程。常震将沈明月的精气引入体内，才明白此诀功法的特性。他发现他竟处于一个危局之中，因为沈明月的精气太强，太多，就像是汪洋大海，根本不是他这个炼气期修士能够抗衡的。
　　就在这一刻，常震知道龙娇娇的判断错了。炉鼎修为越高越会提高筑基的成功率是对的，因为引入的精气不够强，就没有足够的动力促使自身精气异变。但对方的修为如果达到了结丹期那么高，就十分危险了。
　　这就好像帆船航行，风越大船越快。但如果来的是台风，那么你只能祈祷船不要被掀翻。面对汹涌而来的沈明月精气，常震知道他现在只要一招不慎，不仅会让沈明月修为全失，他自己也会修为全失，并且可能会因此丧命。
　　这倒不是龙娇娇故意害他，龙娇娇也不知道这个麻烦，她只是随口推断。谁能想到常震真找了一个结丹期修士突破瓶颈呢？
　　事已至此，常震只能小心地控制着自己那团精气，就像走钢丝一样前行。他既要让这团精气不断地被沈明月的精气冲刷和洗炼，产生质变使他筑基成功，又要小心以免被沈明月强大的精气吞得渣都不剩。
　　常震的一颗心虽然在悬着，不过这几个月来经历过的生死时刻太多，所以他有信心渡过难关。他的意志很坚定，就算再危险的局面也不会手忙脚乱。
　　那团精气在常震的指挥下，不停地在无边的风浪中飘动，就像是悬崖上的小树，悬而不倒。不知过了多久，那团精气所受的压力终于达到了极限。它突然砰的一下体积缩小了近千倍，成了一滴小得不能再小的水滴。
　　看到精气产生质变，常震松了一口气。然而这时筑基还没有结束，常震的精气虽然变成了液态，但气海中还充斥着大量沈明月的精气。如果不解决掉这些别人的精气，那么就算神仙也救不他。
　　气海中的精气是沈明月的，他控制不了，想还回去没可能。阴阳诀给出的解决办法是将这些不属于自身的精气散入全身，直接在筑基成功的这一刻让身体得到洗炼而成为灵明之体。
　　常震依法将沈明月的精气散入全身，然后发现事情大条了。他的经脉皮骨竟全在这精气的作用下寸寸碎裂。顷刻之间，他就变成了一个废人。


第107章 半仙之体
　　常震看到自己身体变成这样不由得发出一阵苦笑，发生这样的情况实在太意外了，不过他很快就想明白了其中的道理。
　　普通修士筑基后都是用自己的精气洗炼身体，成就灵明之体。但他却是用的沈明月精气洗炼身体，完成这一过程。不过沈明月根本不是筑基期修士，而是一个结丹期大修士。用她的精气洗炼身体，成就的将是半仙之体而非灵明之体。
　　于是，就在刚才的那一刻，常震的身体已经变成了不老不死的半仙之体。不过普通人体承受不了转化为半仙之体的冲击，只有灵明之体才能在转化半仙之体时不受损伤。所以常震虽然成就了半仙之体，筋脉骨骼却在成为半仙之体的一刻完全崩碎，没有一处完整的地方，整个身体也是一副油尽灯枯的模样。
　　半仙之体虽然不老不死，有着超强的回复力，但这个回复力也是有限度的。结丹期的大修士不是真正的仙人，半仙之体也不是真正的仙体。常震现在的伤势，正是连半仙之体都恢复不了的那种要命伤。
　　“差点让龙娇娇随口一说害死，根本就不应该拿结丹期修士当炉鼎！”常震心里感叹着。
　　这也不能怪龙娇娇，就算在合欢宗，也没有哪个人筑基舍得拿结丹期修士当炉鼎。合欢宗这样的大宗门同化蛊宗、云梦泽一样，筑基期修士有数百人，但结丹期修士却屈指可数。所以牺牲几十个筑基期修士不要紧，但结丹期修士可折损不得。
　　眼见身体无救，常震立即开始变身：“幸好我还有异虫变身可以自救。否则筑基成功后就死了，还真是要让人笑掉大牙呢。”
　　一只透明的水母状异虫又出现了。这次异虫伤得很重，几乎变成了一条死虫，面对全身上下无一处不崩坏的伤势，连来自鸿蒙时代的恢复力都有点吃力。常震在卧室里趴了整整三天，身体才恢复过来。不过大难之后必有大福，一下子成了不老不死的半仙之体，还真令他感到意外。
　　根据常震知晓的情况，目前修真界中成就半仙之体的结丹期修士几乎都是糟老头子或糟老太婆。半仙之体虽然不会衰老，但却不能返老还童，所以这个不老的作用对他们来说用处不大，他们都已经很老了。
　　唯一例外的人是沈明月。沈明月十岁筑基期，二十岁结丹。筑基后的灵明之体衰老速度只有正常人的四分之一，结丹后的半仙之体则是不会衰老。这样一来，沈明月的肌体年龄实际上是不到十三岁的样子，而她以后也将一直保持着这个样子。
　　细看沈明月，你就会发现她的肌肤细腻如雪，浑身散发着少女的活力。单论肌肉筋皮骨，十五六岁的少女比起她来也会显得苍老。不过不衰老并不代表不发育，沈明月身材发育得相当出色。
　　她几乎跟常震一样高，双峰浑圆饱满，让常震难以一手掌握。她腰肢纤细如柳，臀部却是极为圆隆高翘，像最鲜美的水蜜桃。两条长长的美腿，更是宛若象牙雕成，洁白玉润。
　　沈明月正是这样一个人儿，有着国色天香的容貌，有着完美无缺的身材，还有着无限的青春气息，从哪个角度上看，都会让人感到惊艳并为之迷醉。所以常震虽然知道她是他的师父，仍不可控制地爱上了她，并占有了她。
　　重新变回人形后，常震十分开心。成就了半仙之体，那就意味着他此后身体年龄将会一直停留在十六岁，可以长高长壮，但绝不会老。这样一来，他的寿命也可以媲美那些结丹期大修士，活到近五百岁了。当然了，这前提是他不会因意外死亡。
　　“主人！”沈明月一见常震变身回来，立即扑上抱住了他。这三天她一直在守着他，虽然知道异虫有超强的回复力，但仍是避免不了担心。如今常震恢复了正常，她自然万分欣喜。
　　常震一伸手揽住了佳人的纤腰，将她打横抱起，然后按在床上道：“月儿，三天来一直看着你，却不能和你亲热，憋死我了。来，月儿。”
　　“这个混小子坏死了，伤才好就又想着那事。”沈明月心中骂着，但不知为何竟觉得挺开心。她伸起了两条玉腿，挂在了常震的腰上，两个人又战了起来。
　　不知过了多久，沈明月带着哭腔反复地哀求道：“主人，月儿要死了，求你弄死月儿吧，求你了……”
　　常震用一个“吐”字诀，一股真阳之气冲出，沈明月美目一翻，就此晕了过去。
　　常震大口地喘着粗气。本来只想小小地怡情一下，谁知道一战又是数个时辰，连沈明月的半仙之体都抗不住了。这也不能怪他，要怪就怪沈明月太美，让他怎么把持都把持不住。
　　躺在佳人身边，常震一只手托住了她的俏脸，另一只手则去寻找龙娇娇给他的血玉。到了筑基期，并且成就了结丹期才有的半仙之体，他自然要看看下一步功法如何练。
　　将神识浸入到血玉之中，常震很快找到了阴阳诀筑基期的功法。原来阴阳诀的筑基期功法，并不是直接可练，需要做很多准备，才能开始第一层的修炼。
　　第一步，是他要将体内精气转化为阴阳精气。筑基成功之时，他虽然让体内的精气发生质变，由气态变成了液态，但那仍是一团阳性的精气，而非阴阳精气。他首先要做的便是调气，将阳性的精气调和成阴阳精气。
　　第二步，则是要准备一炉鼎，名唤培元鼎。培元鼎不得修炼任何功法，因为她的气海要被主人用做固本培元之用。换句话说，她的气海将不是她的，而是主人储存精气的小仓库。主人精气调和好了，就可以用培元鼎阴阳交修了。
　　在修炼功法的过程中，培元鼎是与主人接触最多的，鼎的好坏将严重影响阴阳诀的修炼速度，所以常震看到这里就在心中已经定好了人选。沈明月现在是甲等天鼎，没人会比她更适合做培元鼎了。
　　第三步，则是要准备三异化鼎。八气之中，风、雷、暗为三种异气。阴阳诀修练之时，常常会出现阴阳不谐的情形。这个时候要用修炼风、雷、暗功法的炉鼎调和阴阳，以免出现意外。
　　第四步，则是要准备五行助功鼎。阴阳诀的阴阳乃合化五行而成，所以要有修炼金、木、水、火、土五种属性功法的炉鼎齐聚，才能协助加快修炼速度，否则光凭自身的修炼，一辈子都很难结丹。
　　三异化鼎和五行助功鼎数量不限，但品种必须要齐全。特别是三异化鼎，更要多备齐备才能开始练功，否则练功途中一旦发生意外就无法收拾了。
　　看到练功需要如此之多的炉鼎，常震的眉毛不禁皱紧了。因为功法上说这些炉鼎的修为必须要筑基期以上，而且鼎的品级和鼎本身的修为，将严重影响修炼者的修练速度。如果说炼气期的女子可以当炉鼎，倒是可以在灵玉堂内随便选选，但筑基期的可不好找。
　　其实除了第二步培元鼎有了人选，其他每一步都让他头痛。比如第一步调和精气，需要的竟是处女元阴，而且需要的量还非常多。功法中的注释上还写着女子品级越高元阴越多，若想省事可多采补极品女子，如果没有极品女子，那就只能多辛苦，多采补了。
　　常震暗暗琢磨云梦泽称他为淫魔之时他还很生气，如果继续将这功法练下去，仅完成第一步他就是一个活脱脱的淫魔了。
　　功法有够头痛，常震准备等会再琢磨。他转而去看血玉中的其他合欢宗法术秘术，顿时眼界大开。化蛊宗的蛊术中，有很大一部分是对蛊的身体改造内容，总结的是生物共性规律，而合欢宗的秘术中是只涉及人的，并特别研究的是人体结合方面，但研究的却比化蛊宗深多了。
　　常震发现这些秘术他应该仔细研究研究，或许能有什么启发。而筑基期的法术他也可以学了，虽然玉里都是合欢宗的邪派法术，灵玉堂藏经阁里也是化蛊宗的邪派法术，但有法术学总比没法术强，他只有会众多法术傍身，才能保证自己的安全。
　　过了一会儿，沈明月醒了。常震把她横抱在怀里，轻轻地说道：“师父，我现在到筑基期了，没有生命危险了。不过云梦泽通缉我，我不好回去，而且我中了龙娇娇的蛊，所以还是一直留在化蛊宗的好。其实我挺喜欢这里的，这里有水晶的宫殿，有锦衣美食的生活，比在云梦泽还要好。
　　师父，我这几个月可能变坏了，我占有了你，并且还想一直占有你。我不知道有一天你会不会不肯原谅我，但我觉得我是不会为这件事后悔的。我爱你，真的很爱你。为了你，我也准备做一个坏人。”
　　沈明月听了这话有点烦躁。这些天来她什么也不愿想，并且一直逃避自己是常震师父的事实，只想沉浸在和他一起的快乐中。她暗想主人一定是自言自语，于是没回答，自顾自地靠在常震的肩头，并交叠了一下双腿。
　　常震又道：“师父，你知不知道，你给我的功法，筑基期以后要这样修炼的……”
　　听常震讲完阴阳诀，沈明月原本还算愉快的心情蒙了一层阴影。她发现她很讨厌这套功法，她只想让常震拥有她一个人。
　　“师父，我准备把这功法练下去了，不管这功法多么邪恶，我都要练下去。我不想被人称为废柴，我想要变得强大，我想要保护好你，保护好姐姐。这功法既然是合欢宗至宝，我一定可以靠它达到结丹期的，那时没人能小瞧我，你等着看吧。
　　其实天下邪修多了去了，也不差我一个。唯一有点过意不去的，就是要给你丢脸了。人们提到我，恐怕会说你教了一个不肖徒弟呢！师父，对不起。”
　　“你既然已经做了决定，又何必跟我说？你跟我说对不起，又有何用？”沈明月心中有点气恼，但还是靠在常震怀里，并伸手抱紧了他。她感到常震的心是有些不安的，需要她来抚慰。
　　没过一会儿，两人又吻了起来。


第108章 练法术
　　接下来几天，常震没有走出洞府，而是研究起合欢宗的法术秘术。筑基成功了，总要有几种高超的筑基期法术傍身，才能显出筑基期高手的风范。
　　筑基期修士和炼气期修士之间的天壤之别，其实是在于法术强度。筑基期的修士精气是液态的，而炼气期修士是气态的，两种精气衍生出来的灵力也是有着巨大的差距。所以同样的法术在不同级别的修士手里，就会完全两样。
　　比如现在常震如果和炼气期的弟子同时用出一个刀雨术，那么对方的刀雨就会像纸片一样，被常震的刀雨撕得粉碎，甚至连阻挡的作用都起不到。
　　一般来说，不论多少个炼气期修士，都不会敢向一个筑基期修士出手，因为筑基期修士的每个法术都是致命杀招，可以轻易轰破任何炼气期的防御法术。在与筑基期的战斗中，炼气期修士只能躲，不能防。而炼气期的攻击法术，在筑基期的防御法术面前会形同虚设，起不到任何作用。
　　常震现在到了筑基期，可算得上一位高手了。特别是他这么年轻的高手，放眼整个化蛊宗也只有一个龙傲霜。不过他并不准备让太多人知道这一点，毕竟五灵根的人能成为筑基期高手实在有点奇怪。
　　除了修练法术之外，常震还要做另一件事，那就是将柳惜惜和柳依依炼成炉鼎。这对双胞胎姐妹都是金雷双属性灵根，修炼功法时却是一个练金属性功法，一个练雷属性功法。作为灵玉堂内为数不多的筑基期高手，常震当然要把她们收下，一个做三异化鼎，一个做五行助功鼎。
　　于是，在风和日丽的某一天，常震将她二人抱到一间大卧室中展开了行动。
　　“好难受！主人，你在拿奴婢练什么邪法吗？奴婢会死吗？……求主人开恩，不要杀了奴婢！”正在被常震炼鼎的柳惜惜痛哭流涕，不断地哀求。
　　旁边的柳依依看到姐姐这副样子也万分忧虑，但她不敢吱声。在化蛊宗，主人让奴婢死也是一句话的事，多说无益。
　　常震有点不好意思。将沈明月练成炉鼎之时，他见沈明月痛，就马上切断了她真魂与身体的联系，所以没觉得如何。看到柳惜惜的表情，他才知道被炼成炉鼎是如此痛苦。
　　“惜惜，忍着点，马上就好了，不会死的，相信主人。”常震只能出言宽慰着她，并继续炼鼎，他可不会因为别人喊痛就半途而废。
　　一天一夜后，柳惜惜被练成了常震的私鼎。跟龙娇娇事先料想的一样，她是戊级鼎的资质，常震不惜大耗气血，将她提升成了丁级鼎。
　　“惜惜，从现在开始你就是我的人了。”常震炼鼎成功之后，安慰了她一句，就跑到了另一个房间偷偷化成异虫回复气血。柳家姐妹现在算是龙娇娇的人，所以他不想让异虫变身的事被她们知道。
　　“惜惜，你没事吧？”见常震走了，柳依依关切地问了起来。常震登基那天两姐妹受伤，至今伤势未愈，所以她只能躺着说话。
　　“没事，好像没什么异常。”柳惜惜答道。常震没说他要把两姐妹炼成炉鼎，所以柳惜惜到现在还不知道常震对她做了什么。
　　第二天一早，常震一觉睡醒，气血尽复，又走了出来，再度把柳依依练成了炉鼎。
　　将两姐妹都练成了炉鼎，常震心中有些愧疚，但更多的是成就感。柳家姐妹在灵玉堂内被众人仰望，他比谁都清楚。想到这对姐妹花从今天起就是他的人了，心中的一股兴奋之情就是抑制不住。
　　“我果然是个当坏人的料呀！”常震暗暗感叹一声，然后再次去回复气血。
　　第三天早上出来，常震已经迫不及待地点开她们的守贞蛊，收了她们的处女的元阴了。
　　将两女放在床上，常震一左一右地搂着，悄声问道：“惜惜，依依，你们说主人先要你们谁好呢？”
　　两姐妹脸羞得通红，她们早料到了会有这一天，却没想到是今天。
　　柳依依道：“主人准备要我们了吗？可惜奴婢身体不佳，恐不能让主人尽兴。”
　　“没关系，我刚刚知道了一些双修法门，正好帮你们两人调理一下身体。”常震香了柳依依一口，继续道：“就从你先开始吧。”
　　“别，主人，我害怕！”事到临头，柳依依还是有些紧张。
　　“那惜惜你是姐姐，就由你开始吧！”常震不待柳惜惜回答，就吻住了她的小嘴。
　　“呜呜，呜——”柳惜惜只觉得一瞬间就意乱情迷，什么都不想管了，只想把一切都交给常震。若不是身受重伤，没什么力气，她恐怕立即就会像八爪鱼一样将常震缠住。
　　常震这些天和师父在一起，早已经将合欢术练得很熟练了。没过片刻，他就将柳惜惜的身体状态调弄到最佳，然后……
　　“呜——”柳惜惜低吟一声，瞬间成为了常震的女人。
　　常震感到一丝气息从柳惜惜体内进入到了自己体内，立即明白这是柳惜惜的处子元阴，忙用功法汲进气海，改善着气海精气的本质。但这丝元阴太少了，对于他的精气来说，这丝元阴就像是落入大海中的一滴水，丝毫没有溅起浪花。他知道他要再夺许许多多这样的元阴才行。
　　啪啪啪……
　　柳惜惜有点意乱情迷，但仍将眼睛睁得大大，一眨不眨地望着眼前的这个男人。她曾幻想过自己会有什么样的男人，那时想出的男人无一不是高大俊美的，可是常震很普通。
　　“不管他怎么样，都是我的男人了。”柳惜惜暗想，两条腿儿有点淘气地踢起了常震的后腰。
　　常震发现柳惜惜和师父不同，师父的叫声总是很绵长，很婉转，并喜欢随着他的节奏来，所以他很容易就可以戏弄她。而柳惜惜则是短促而激烈，有点不按常理出牌，但是这种叫法真的很令人激动。
　　啪啪啪……
　　这个时候柳惜惜感到肚子里有点异常，正是守贞蛊醒了。此蛊一醒，一时三刻之内就需要男子精华灌溉，否则后果不堪设想。但是常震似乎越战越勇，根本没有结束的想法。
　　“求主人……求主人……”柳惜惜有点害怕，低声哀求起来，但散碎的词句却是难以连成一句话。
　　“别说话。”常震下了命令。他也感到柳惜惜体内的蛊醒了，但他不想立即浇灌它，而是准备拖到最后一刻。这种战斗，正常男子总会难以自持，但修习合欢术的常震却可以收发自如，将一切尽在掌握。
　　啪啪啪……
　　又不知过了多久，柳惜惜早已经意识模糊了，那只蛊也躁动到了极限。常震认为时候到了，于是将自己的精华淋在了她腹内的守贞蛊上面。
　　守贞蛊本准备吐毒了，因为他等待的时间实在太漫长。这种蛊只要醒了，不闻到主人的气味是不会睡的。第一次醒来时更是要确认谁是这里的主人，如果没有主人它也会吐毒。
　　猛然间，常震的气味兜头浇来，守贞蛊立即牢牢记住了这个味道，并且再次安睡。这个味道此后将被它当做这里主人的味道，如果主人归来，它不会觉得受到打扰，该醒醒，该睡睡，但是如果别人入侵，它将吐毒防御，而这毒足以毒杀入侵者和宿主。
　　常震感到那只守贞蛊安静下来了，于是将柳惜惜轻轻从怀里放下。这个双胞胎的姐姐似乎想说点什么，但却发现体内的最后一丝力气也被常震榨干了，只能含情脉脉地望着常震。
　　常震看向旁边的柳依依道：“依依，该你了。”
　　“主人，你先休息一下吧。”柳依依道。
　　“不用，主人有的是力气。”
　　合欢宗的很多功法都会助长久战实力，而阴阳诀贵为天下四大神诀，正是增强此道的最强功法。常震还处于炼气期时就感受到了这功法的与众不同，如今到了筑基期，更是没有不堪战的可能。
　　老实说，常震一直考虑的问题都不是能战多久，而是怎么才能软下来。从目前来看，除了变身异虫，没有别的法子。
　　“主人，守贞蛊初醒，必须要喂的，你刚喂完惜惜，还是休息一下吧。”柳依依还是有点不放心。
　　“哈哈，我说了可以，就可以，你担心什么。看来我要多整治你几次，你才知道我的本事。”常震虽然不是自动喷泉，但已经筑基的阴阳诀早已经改善了他的体质，并且半仙之体还有强大的回复能力，要说生命精华的分泌量，只会比唾液多，不会比唾液少。
　　常震要战，柳依依当然只能迎战，于是啪啪啪……
　　常震发现这两姐妹之间真的很像。且不说她们的腿儿揽起来的感觉几乎一样，胸部握起来的感觉几乎一样，纤腰扭起来的幅度几乎一样，光是那动情时的姿态和叫声，就可以称得上是一个模子里刻出来的。
　　“不知道别的双胞胎会不会也是这样子呢？”常震忍不住想，“比如姐姐和龙傲霜？”
　　“天啊，我在想什么，姐姐怎么会在床上和龙傲霜一样。”常震竭力让自己不要在这个时候想姐姐，但不知为什么想到姐姐却让他兴奋起来，几乎连柳依依的守贞蛊都忘了浇灌，把初经人事的小妮子差点没吓晕过去。
　　“如果姐姐知道我和师父的事，会不会怪我呢？”战斗完了，常震并没有急于撤退，而是伏在柳依依身上想起了姐姐。一想到和师父之间的关系可能会被姐姐知道，他就有点心虚。
　　“姐姐，你现在还好吧？”常震发现没有姐姐在身边，总是缺点什么。


第109章 一封家书
　　“姐姐，我现在不在东土了，你猜猜我在哪？哈哈，我猜你一定猜不到。
　　关于我在哪里的事，就先卖个关子，不告诉你，也省得信泄漏了，被云梦泽的人知道。我很安全，你放心吧，他们想追查送信人是查不到我的，这你放心好了。我还要在外面流浪些日子，等到下次见面时，我会细细地给你讲我的经历。
　　我恐怕还要过些时间才能回去看你，不过我可以先告诉你一个好消息，那就是我到筑基期了。不骗你，是真的，我现在可厉害了。你如果不好好修炼，也会很快被我追上的。
　　师父和我在一起，我们的日子过得很开心。她也很想念你，也希望你每天都过得开开心心。姐姐，等着我们，我们会回去看你的。
　　——弟弟震儿。”
　　这天闲暇，常震抱着沈明月写了封信。写完后他反复看了两遍，然后香了沈明月一口道：“师父，你看这么写没问题吧。”
　　这是封普通的信，没有透露任何信息，寄出去当然没问题。云梦泽再神通广大，也不可能为了他这么一个五灵根弟子远赴西荒。不过沈明月看到那句“我们的日子过得很开心”时，脸还是忍不住红了。
　　她现在正坐在常震的腿上。这种接触很令她开心，但她不想让女儿知道这种开心。和徒弟做这种事，怎么可以让女儿知道？
　　“月儿不觉得有问题。”沈明月快速扫了一遍信，然后回头看了眼正充当自己坐椅的男人，轻轻应了一声。
　　常震一只手扶住她柔韧的小蛮腰，另一只手把笔递了过来，并说道：“月儿，你也写句话给姐姐吧。”
　　沈明月手拿过笔，羞涩地低下了头。手里的笔是一支很寻常的笔，虽然在世俗界，这种笔可称得上是稀世珍宝，但是在灵玉堂，这只笔非常普通。沈明月感到害羞，绝不是因为手里拿着一支普通笔的原因，而是和徒弟保持着这种姿势的同时，还要给女儿写信，真让她有一种负罪感。
　　“他一定是故意的，又想羞我，小混蛋。”沈明月回头娇嗔地看了常震一眼，常震在她眼里好像变得帅气了。这些天来，她总觉得常震长大了不少，以前在她的眼里，常震怎么看都是个孩子，现在她则是越看常震越像男人。这其中最关键的问题，恐怕就是因为她成了常震的女人。
　　沈明月，低下头望着信笺，一时不知道写什么好。其实她在云梦泽的时候，与女儿说话就不算多。她不是一个善于言辞的人，而女儿从小又是个哑巴。母女两个的交流无非是她教她功法，指出她的错误和不足等等。此时要写信给女儿，写什么好呢？写一句妈妈想你，恐怕会让身后的徒弟看出问题吧。
　　信纸是风刀兽的皮作的，这种兽皮用来写信很浪费，不过常震怕信坏了，所以就选用了这种信纸。
　　沈明月看着信上常震的字迹，心思很快就不在信上了，而是在身体上了。身为炉鼎，沈明月太敏感，对常震的依赖也很强。常震如果想逗她，她无法抗拒。
　　常震见师父久久不动，于是立即使了一下坏。沈明月被常震一使坏，顿时放声娇吟，手中的笔横飞了出去。
　　“月儿你不乖哦，居然把主人给你的笔扔了。”常震笑吟吟地道。
　　“还不是你胡闹，明知道我现在是鼎炉的身子，一受刺激就会全情投入，还用这么直接的刺激。”沈明月暗暗想着。
　　她轻声道：“月儿不乖，请主人责罚。”
　　犯错要求主人责罚，这是常震新给她设的规则。沈明月虽然对这个规则很不满，但现在身子都是常震的了，这点不满也算不上什么大事。
　　“罚你去捡起来。”常震道。
　　沈明月看了眼滚落到墙角的笔，有点为难地道：“主人，月儿够不到。”
　　如果起身去捡，这只笔当然能够得到。不过她现在坐在常震怀里，是没权利离开常震的。既然离不开常震，当然够不到。
　　“无妨，主人抱你去捡。”常震离开了翡翠雕的坐椅，两只手抱着沈明月，一步一步向前走去。
　　沈明月知道常震是想消遣自己。这个徒弟现在都到筑基期了，掉落的笔随便用一个隔空取物术就可以取回来，岂需要抱她去捡？
　　不过沈明月越来越喜欢被常震用各种各样的方式欺负，她也不知道这是怎么回事。反正常震欺负她的方式越羞耻，她就会感到越开心。
　　常震抱着她前行，她希望这段路长一点儿，这样就可以一直享受这种感觉了，可是偏偏这短距离很短，没走两走就到头了。
　　“早知道我就把它扔到外面去了。”沈明月看着墙角的那支笔，有些不甘心。不过随手一抛能把笔抛到这么远也很不错了。
　　沈明月伸出手，放低上身，像一根舒展的柳条一样垂向那支墙角的笔。就在她刚把那支笔握在手里之时，常震忽然整个人压了下来。
　　“啊……啊……”沈明月没料到在这个时候会使坏，顿时慌了。
　　不知过了多久，风雨止息。沈明月长长地舒了一口气，暗想还真是舒服。扭过头，深深地吻了一口这个给自己带来舒服的男人，沈明月觉得仅刚才那片刻舒适，就足以让她这辈子都给常震。
　　“好了，我们去写信吧。”常震道。
　　沈明月有些娇羞地垂下头，瀑布般的长发落在了水晶地板上。她发现现在腰侧左右各有一个红红的大手印，那是常震刚刚用力抓她时留下的。
　　“好像两个印章的，我的主人给我盖了两个印章，我属于他了。”沈明月这样想着，心中突然泛起了一点调皮的情绪。看着刚捡到手的笔，她居然用力地向远方掷去。
　　“月儿你……”常震看到笔被扔了微微一愣。
　　“请主人责罚！”沈明月像孩子般眨了眨眼。
　　常震大笑，没想到师父居然也会挑逗他。他眼珠一转，便说道：“月儿，主人这次不抱你去捡了，你自己去捡回来吧。”
　　沈明月本以为常震会喜欢这个游戏，没想居然要她自己去捡，心中一下子很失落。
　　“小混蛋，为师都放下脸面了，你却不领情，我讨厌死你了！”
　　不过笔既然是她扔的，那么常震让她捡回来也没什么好说的。她只得离开常震的怀抱，舒展着软麻的腰肢，站起身来身那只笔走去。
　　沈明月捡笔的时候心中幽怨不断，并有些怀念地回想着刚才的风雨。可是她弯下腰来，手触到笔，背后立即一沉。原来常震用了一个转移术到了她的身后，将她整个人压住了。
　　“主人！”沈明月刚刚的幽怨一扫而空，整颗心都被喜悦填满了。常震也没有辜负佳人的期望。
　　“主人你坏死了。”云雨之后沈明月轻笑着说道。她觉得她一辈子都离不开常震了。
　　“谁给你的权利说主人坏？月儿你又不乖了。”常震轻拍了她两下，以示惩罚。
　　沈明月又被打了那里，有些羞涩地低下头。
　　常震将这个属于他的绝世美女抱在怀里，心中满满的成就感。
　　沈明月眼睛转了转，玩了两下手中的笔，又将它扔了出去。
　　“你个调皮的小月儿。”常震有些无奈地叹了口气，再次陪她玩起了捡笔的游戏。
　　笔扔了又捡，捡了又扔，许久之后两人的游戏才结束。沈明月发现什么都不想，只做一个调皮的月儿还真是开心得要死。
　　她小时候一直被云梦泽严师要求着，时时都要练功，还真没有这么调皮过。如今长大成人了，却在自己徒弟面前耍起了小孩子脾气，甚至比小孩子还调皮，还真让她有点脸红。
　　“怕什么，反正他不知道我神志已复，只当我是月儿。月儿不调皮才不正常。”沈明月宽慰着自己，竭力让自己丢掉羞耻感，并软软地依偎在常震的怀里。
　　“两个膝盖都肿了。”沈明月有些撒娇地说道。
　　“不怕不怕，主人给你揉揉。”常震轻轻地为她揉了起来。其实不揉也没关系，沈明月修为虽失，但身体仍是半仙之体，这种轻伤片刻即复。
　　忽然间，两人全笑了。她们心里都清楚，今天师父和徒弟的关系全反了。
　　“月儿，给姐姐写两句话吧，省得她惦记我们。”常震抱起沈明月来到碧玉雕成的书桌前，吩咐道。
　　“嗯。”沈明月点了点头，然后提笔写道：“雨儿，好好修炼。”
　　写完了这几个字，沈明月似乎觉得再无别话可说了。她平时跟女儿的话也很少，所以写这些足够了。
　　“谢谢了，师父。”常震给了沈明月一个香吻。
　　沈明月心中忽然有一种伪装被识破了的感觉，令她无端地紧张。不过随后她又劝自己这不可能的，常震不会在知道她神志恢复后还这样对她。但是虽觉不可能，一种莫名的失落感却涌进心头，她顿时还想要。
　　“月儿不想让主人这么谢。”轻轻地抓住了常震，她知道常震会明白。
　　常震轻轻地吻了下她的小脸，然后将她个人放在了桌子上。于是两人再度共赴巫山。
　　“够了吗？”看到美人精疲力竭了，常震将她从桌上抱下问了起来。
　　“谢谢主人。”沈明月现在什么都不愿想了，只想和常震在一起。
　　常震一只手揽住沈明月，另一只手去拿桌上写好的信，却发现信上沾了一些液体。
　　“月儿，你把信弄脏了呢。”常震轻声道。
　　“啊？溅了这么远……”沈明月脸羞红了，“主人你再写一封吧。”
　　“没关系，没湿多点纸，也没湿到有墨的地方，不用重写。”常震折起了信笺，装到信封里，准备有机会找人带去云梦泽。
　　看着那封被自己弄脏了的信，想着女儿看时的情形，沈明月忽觉很羞很羞。


第110章 闭关结束
　　龙娇娇给常震的任务是练炉鼎，炉鼎练好后就试下能否筑基成功。其他的事情只等把柳惜惜练成炉鼎再说。
　　正常合欢宗炼气期修士炼制一个炉鼎是要三五个月之久，因为这个过程太耗气血了，想一口气炼成非丧命不可。筑基期和结丹期修士身体比较好，炼鼎的时间也会短些，但就算结丹期修士炼成一个私鼎也至少要月余时间。
　　常震有异虫变身，不怕损耗气血，所以练成炉鼎很快，一天一夜就可练成一个。不过这么快的速度没法向龙娇娇解释，所以他在筑基、炼鼎之后没有立即找龙娇娇，而是继续呆在洞府里。
　　整整一个月，常震除了送出去一封信，其他时间几乎没出过琳琅福地，每天就是练习法术、蛊术、合欢术，当然闲着的时候也会拿师父和柳家姐妹开开心。
　　常震本准备三个月后再去向龙娇娇汇报，并且向她展示筑基期修为，给她造成一种很幸运才进入筑基期的错觉，以免过快的修炼速度惹她生疑。可是计划没有变化快，在他刚闭关满一月零几天的时候，柳惜惜和柳依依告诉他一个令他错愕的消息。
　　“主人，我和惜惜好像都怀孕了。”柳依依含羞道。
　　“不会吧，这么快？”常震有点不敢相信。
　　常震知道修习阴阳诀有助于让女子怀孕，不过他年纪轻轻，血气方刚，欢乐的时候早就把这些抛在一旁了。其实女修士都知道法术避孕的方法，筑基期以上的修士更可以用秘法斩赤龙，再无月事之忧。不过柳家姐妹显然没有避孕，她们有自己的小算盘。
　　“主人，可否请祖奶奶为我们解了附骨蛆蛊？我们已经是主人的人了，身中两蛊有点不大合适。那附骨蛆蛊每月发作也就罢了，但我听说还会影响胎儿。主人，惜惜想给你生个健康的宝宝。”柳惜惜轻声道。
　　常震用了个法术，按在她们的肚皮上。身为合欢宗的传人，常震有几十种方法可以判断对方是否怀孕，甚至可以判断男胎女胎。一试之下，果然发现两人都怀了。
　　她们以怀孕为借口，求解除身上中的蛊，常震还真是无法拒绝，只得答应。
　　转念之间，常震又想到师父那边可能也会怀上了。他与师父在一起的时间是与两姐妹在一起时间的数倍，几乎每天都会嘿咻那么几次。两姐妹都怀了，师父没道理怀不上。
　　“你们两个等一等，我一会儿就带你们去见祖奶奶。”常震话都没说完，就急忙离开两姐妹养伤的温泉，进了一间卧室。关好门，他就对身上盘着的沈明月道：“月儿，你变回人来让主人看看。”
　　沈明月听到两姐妹的话时心里就突突直跳。怀上常震孩子这种事她没想过，也不敢想，但修为全失的她根本没有任何法术可以避孕，所以中标的概率相当大。
　　从常震身上滑下，沈明月变回人形，如一朵莲花一样洁白无瑕，一尘不染。她怯生生地叫了一声主人，面上显出从未有过的不安。
　　常震轻轻抚摸着她平坦的小腹，这里现在还看不出来异常，不过里面有没有小生命就只有试过才知道了。
　　一道法术的华光流过，常震面色一沉。
　　“月儿，你也有了。”常震将她紧紧搂在怀里，才温柔地告诉了她结果。
　　沈明月娇躯猛地一颤，忽然有点心酸。给徒弟当完蛊当炉鼎，每天都被徒弟用各种方式戏耍和欺负，这种生活她以前想都不敢想。而现在居然还怀了徒弟的孩子……
　　“月儿，主人爱你。”常震爱怜地吻着她，心中同样感到十分愧疚。
　　沈明月深吸一口气，将杂念压下。都已经下决心做月儿了，为什么还放不开呢？原来的沈明月早就死了，现在世间只有月儿。早在做他炉鼎的时候，就想过这种结果了。
　　她扬起俏脸，对常震道：“主人，月儿好开心，好开心。”
　　“月儿，别怕，主人会一直在你身边。”常震看到她说开心的时候，眼泪却流了下来，忍不住伸出舌头去舔舐着。至于师父是真开心还是假开心，他只能晚上到她的意识之海看看情况了。
　　既然沈明月怀孕了，常震就不太敢让她化蛇了。这变身的性质他没研究过，如果影响了胎儿就追悔莫及了。他叮嘱了一下沈明月，又拿出一个蛊袋，准备将她收进去。
　　沈明月见他拿出蛊袋，小声哀求道：“主人，我想穿件衣服再进去。”
　　常震微微一怔，自从收了沈明月当蛊之后，只有那天她恢复记忆时给她穿了一会儿的衣服。她平时一直化蛇，人形的时候都是两人单独相处，所以穿衣服也没有什么必要。现在要以人形状态钻蛊袋了，她终于提出了穿衣的要求，看来在心里憋很久了。
　　常震微一沉吟，就拿出了两件衣服。这两件衣服都是沈明月原来的穿着，分别是上衣和长裤。两件衣服都是顶阶法器，拥有不错的防御力，不过要筑基期以上修士穿在身上才能发挥效果。
　　常震看了这裤子一眼，发现它虽是纯白的，但还真看不出来男式女式。他身高和师父差不多，自然也能穿。反正这种顶阶法器穿在师父身上也浪费，不如留给自己穿吧。
　　飞快地穿上了师父的裤子，常震有些自得地看了沈明月一眼。沈明月见自己仍身无寸缕，有点生气，但也无可奈何。
　　裤子被徒弟穿了，上衣不会被穿，因为那件上衣是女式的。常震给师父穿上上衣，又轻轻地吻了她一下，才想起来好像忘了什么流程。疑惑地沿着师父上衣摸进去，常震才想起来，原来是忘记给师父穿内衣了。
　　当初沈明月的四件衣服常震是分两处放的，因为外衣是法器，而内衣不是。现在师父说起衣物，他本能地想到那两件法器。给师父穿上了上衣后，才想起还有两件内衣。这也不能怪常震，这段时间内洞府中没人穿衣服，所以他有些生疏了。
　　“不过，没穿内衣好像也不错吗？”常震心里又涌起了坏坏念头。他忽然不准备给沈明月穿内衣了，只为她再找一件下衫就行了。
　　下衫很快就找到了，他从柳家姐妹那里偷来了条裙子。将裙子给沈明月穿好，他又沿着她大腿向上摸了两把，才将她收进了蛊袋。不用想也知道，沈明月现在的表情羞死了。
　　再次回到两姐妹泡温泉地方，常震吩咐道：“惜惜，依依，怀孕的事你们先不要跟祖奶奶说，就说我今天刚收了你们。反正祖奶奶答应过把你们赐给我的。惜惜你要装成修为全失的样子，不要被祖奶奶看出破绽。”
　　两姐妹不知常震为什么要这么说，但守贞蛊都被常震点开了，不能不听常震的话，于是一齐点了点头。
　　常震将两女收进另一个蛊袋，走出了福地。涵玉谷一年四季鸟语花香，现在也不例外。他轻轻嗅了一下花香，然后发现自己的两个侍女杨美、杨露两姐妹在远处谈话。
　　这对姐妹曾伺候他多天，他跟她们也算好朋友了。所以他很好奇她们在聊什么。兴致一来，他捏个隐身术就潜了过去，反正他修为到了筑基期了，两姐妹想发现他很难。
　　杨美道：“听祖奶奶说主人练功出了岔子，这一伤一个月都没见人影，也不知道现在怎么样了。”
　　杨露道：“死了最好，活着省得做绿头龟了。他那么低的资质，连我们姐妹两个都不如，早晚还不是盘菜。”
　　杨美道：“你呀，小声点，别让别人听见。”
　　常震一听这话心中有气，如果是别人在背后议论他倒也无妨，这杨家姐妹曾伺候他多日，大家关系还不错，没想到如此表里不一，居然在外面说他是绿头龟，还对他如此鄙视，邪派之人果然难以交心。
　　“不用小声了，我听见了。”常震解除隐身术出现在了她们身前，并摆起了主人的架子，“谁是绿头龟？”
　　“主人？”一见常震，两女顿时吓得魂飞魄散，齐齐跪地道：“我们是！”
　　常震道：“你们可知背后议论主人何罪？”
　　两女面色惨白，因为她们知道背后议论主人是死罪。杨美对杨露使了个眼神，然后两人一齐向常震发动了法术。
　　这两姐妹也是果决之人。四下里无人，还不如先杀了常震，这样或许可以逃过一死。
　　眨眼之间，一片黑色的针刺从左侧袭向常震，右边则是大片的石锥击到。法术铁木刺、利岩锥！
　　“叮叮叮叮……”常震身上浮起了淡金色的护罩，将两人的攻击都挡了下来。骤然遇袭，他心中更加气愤，如果他没到筑基期，在这样的夹击中不死也是重伤。
　　他随手一挥，手中飞出了两柄雪亮的长刀，分别向两姐妹身上斩去！
　　筑基期修士的法术，自然不是还处于炼气期的杨家两姐妹可以匹敌的。她们刚撑起防御法术，就被这长刀劈中了胸口，齐齐倒了下去。那撑起的护身法术一点儿作用都没起。
　　“谁是绿头龟，给我说清楚一点儿。”常震沉着脸道。虽说杨家姐妹都对他下杀手了，但他却没有还以杀手。大家以前的关系毕竟还不错，他有点狠不下心。不过这两刀足以让她们重伤没有还手之力了。
　　“主人，不是我们说的，您那位夫人近来总和别人出双入对，不用说堂里了，就连整个化蛊宗不知道的都很少，我们也是……也是为主人不平呀！”杨美咳了口血，她不知道常震为何变得如此厉害，但一招之间被打成重伤，也只能捂着胸口，哀求饶命了。
　　“哪位夫人？和谁出双入对？”常震喝道。
　　杨露道：“是您那位唐家嫁来的夫人，整天和南宫公子出双入对。”
　　“唐姗儿，南宫……南宫胜？”常震突然想起了那天那个小白脸。
　　杨美道：“是，就是他们，我们也只是人云亦云，不是故意菲薄主人。”
　　常震虽然从没觉得娶的那三个女人真是自己老婆，不过听说唐姗儿跟那个小白脸南宫胜出双入对，心中还是有些莫名的火气，特别是还被扣上了一个绿头龟名号的时候。
　　“好你个南宫胜，真是个好样的，父亲死了，母亲失踪了，还不知道自爱，居然勾引我老婆！”
　　就在常震火冒三丈的时候，杨露道：“主人，背后议论你的人是我，不是我姐姐，求你饶她一命！”
　　杨美凄然道：“露露，我们一齐袭主，还能有什么命在。只请主人看在我二人以前服侍您还算勤勉的份上，不要牵连我们杨家！”
　　常震见她们姐妹情深的样子，心中一软，有点不想杀。但她们犯下袭主的大罪，不重罚是说不过去的，否则主人就威严扫地了。
　　略一沉吟，他想起了自己功法第一步需要大量的处女元阴，所以有了主意。他先抱起妹妹杨露，撕开她的衣服道：“我今天心情好，可以饶你们一命，但要看你们有多听话了。”
　　“主人你要干吗？”杨美在旁胆战心惊地问道。
　　“嗯。”常震点了点头，开始了他的禽兽行径。
　　啪啪啪，啪啪啪，妹妹重伤不支，又换了姐姐。
　　啪啪啪，啪啪啪，姐姐奄奄一息的时候，竟有两个女子走了过来。常震心中大汗，这里虽在自己洞府门外不远，但也是公共场所。在公共场所里公开干这种事，被人看见也是在所难免的。
　　那两个女子一见常震大白天竟进行如此激烈的户外运动，齐齐脸上一红，转身就要退走，常震却大喝一声道：“你们两个给我过来！”
　　如果真叫这两个女人走了，以后孙少爷白日宣淫的事肯定会被传得风言风语了。唯今之计，只能把这两个女子拉下水。常震是孙家少爷，在这谷里谁也不怕，她们想不下水也不行。
　　那两个女人是认得常震，听到常震的命令犹豫了一下，还是走了过来。现在孙家就这么一个孙少爷，今非昔比，他的话不可不听。
　　两人过来，常震发现她们正是平时跟杨家姐妹较好的颜英碧、姚环，于是问道：“你们来这里干什么？”
　　姚环很不好意思地道：“我们是找美美和露露来玩的，她们平时喜欢在这里。”
　　常震道：“很好，那就脱了衣服一起玩吧。”


第111章 熟悉流程
　　草地上，残红新褪，蓓蕾初折。四个妙龄女郎都蜷着花瓣一般娇嫩的身子，一副体力耗尽的模样。其中两人更是身受重伤，面色惨白如纸。
　　常震直起身来，暗想还好来的是两个女子，一起啪啪啪掉就完事了，要是来了两个男子，就要杀人灭口了。
　　“你们两个，带她们两个回去休息，今天的事任何人都不许跟外人提。”常震对颜英碧和姚环道。
　　“是，孙舵主。奴婢主人那边，麻烦您去通融一下。”颜英碧和姚环是龙娇娇的手下，不是常震的手下。她们既失身给了常震，当然要请常震知会龙娇娇一声。
　　“放心，祖奶奶那边我会说的，你们先回去吧。”常震看着四女穿好衣服，行礼而去，又确定了一下周围没有别的人，才将一个回春术扔在刚刚战斗过的草地上，让折倒的花草重新站起来。
　　“我还真有点淫魔风范呢。不过她们四个没有抵抗，不算强奸的。”常震想着自己刚才的所作所为，有点良心难安。不过转念一想欺负的都是邪道妖人，也没什么大不了的。
　　继续前行，一路到了龙娇娇的洞府门口，常震大叫道：“祖奶奶，大喜呀！”
　　龙娇娇听到常震来了，忙放他进入洞府，并问道：“何喜之有？你怎么过来了，不是在闭关炼鼎吗？怎么脸色这么好，练鼎不是很伤气血的吗？”
　　常震摸了摸脸道：“我刚吃了一颗复血丹，所以面色好。祖奶奶，惜惜和依依居然是易鼎之体，所以我只花了一个月的时间，就把她们练成了炉鼎。现在更是筑基成功了，你说是不是大喜？”
　　有的人天生体质不同，容易被炼成炉鼎，这就是易鼎之体。关于各种女体的知识，常震筑基后在血玉中都察看过。他这么快就筑基成功了，只能拿柳家姐妹是易鼎之体解释了。
　　“她们是易鼎之体？天呀，我居然没注意过。”龙娇娇有点惊讶，继而又高兴万分地道：“一成的筑基概率你也成功了？伯虎，你运气真好，叫姑奶奶怎么说你！我还在犯愁如果不成该如何想办法呢。”
　　常震道：“都是承蒙祖奶奶的福气，我才有这样的运气。我刚刚把柳家姐妹身上的守贞蛊全点开了，她们说要为我生个儿子，但附骨蛆骨会……”
　　常震还没说完，龙娇娇便道：“我说了把她们两个送你，难道我还会食言不成？把她们两个带来吧，我这就为她解除我下的蛊。”
　　常震忙从蛊袋中取出两姐妹，两姐妹又对龙娇娇感恩戴德一番。给两姐妹解了附骨蛆蛊，常震又说起在门外遇到杨美、杨露，并且遇到颜英碧和姚环围观，一起拉她们下水的事。
　　“两个贱婢！伯虎，这事儿你就做得不对了。取了杨家姐妹的处女元阴，你就应马上杀掉她们惩戒，否则何以明家法！”龙娇娇一脸不悦。
　　原来正确的处理方式应该是先奸后杀吗？我果然还是太天真了。常震感叹了一下。不过他还是不希望杨家姐妹死的，于是道：“祖奶奶，我是看到她们姐妹长得不错，所以想留着玩玩。”
　　龙娇娇凝眉道：“这样呀，那就让她们当一对下贱的美女犬吧，也好让大家知道以奴犯主，死罪可免，活罪难饶。嗯，让她们伤好后就到我这里，我好好调教一下她们。”
　　“是。”常震躬了下身。现在孙家还是龙娇娇当家，常震能保下来那对姐妹性命就不错了，其他的也不追求了。
　　“那个唐姗儿这段日子确实不检点，总和那个南宫胜勾勾搭搭的，还传得满城风雨。碍于唐家的面子，我也不好说她，不过祖奶奶可以先帮你出出气。伯虎你来。”龙娇娇带着常震，走进了长长的过道，向这里最秘密的密室走去。
　　常震记得自己初入这间密室的时候，遇到了一个叫胡录的家伙，随后那家伙便死在了这里。再之后认姑姑，认祖奶奶，成为灵玉堂舵主、灵玉国皇帝、结婚、成为内门弟子……这一切的一切跟做梦一样不真实。如今故地重游，他还真有点怀念那个被在这里关了八年然后死去的家伙。
　　“多亏了师父当年教我合欢宗顶级功法，否则我怎会有今日的奇遇。”常震想到这里，又伸手去摸了摸装沈明月的蛊袋。这个蛊袋他贴肉藏着，没有挂在腰间，因为袋中是他最珍重的人。想到师父没穿内衣的模样，他的心又热起来，并想将师父取出，在这里好好戏耍一番。不过龙娇娇在身边，当然只能想想。
　　龙娇娇一进这间密室，却像乳燕投林一样钻进了常震的怀抱。她激动地叫道：“过儿，没想到姑姑这么快就可以等来你筑基的这一天，姑姑本来以为至少要二十年！过儿，你太让姑姑欣喜了！这是老天开眼呀！”
　　“祖奶奶……”常震被这美妇抱了个满怀，有点不自在。虽说跟师父、柳家姐妹等人在一起他挺放得开的，但那些女子都是清纯的佳人，只是被他戏耍的对象。如今站在龙娇娇面前，他觉得角色颠倒了，龙娇娇是要捕他的黄雀。
　　不过常震不想示弱，他抓住两团贴近的丰盈就大肆揉捏，龙娇娇登时娇声不断。
　　“今天……在这里……不许叫我祖奶奶了，要叫我姑姑。姑姑比起惜惜和依依那两个丫头如何？”龙娇娇媚眼如丝望着常震。
　　“姑姑国色天香，那两个丫头怎么比得了。”常震说的是实话，单论姿容，龙娇娇长得比柳家姐妹漂亮得多。整个化蛊宗也只有唐姗儿、南宫盈母女可以胜过她。
　　“那，一会儿帮姑姑换掉守贞蛊的精血吧，姑姑好想成为你的女人。”龙娇娇一边说着，一边已经开始解常震的裤子了。
　　“不是现在吗？”常震笑着将裤子扔到一边，也顺手将装沈明月的蛊袋藏在那裤子里。
　　“换精血这种事十分危险，我觉得你还是多熟悉一下流程比较好。正好南宫胜的老妈在这里，你可以拿她试试。他勾引你老婆，你欺负他老妈，也算是扯平了。姑姑帮你想的出气法子你看如何？”
　　常震知道守贞蛊危险，换精气失败就会男女双方皆被毒杀，一尸两命。龙娇娇不放心他，所以让他先找丁晴诗试试。但这样龙娇娇是有了安全保障，常震仍然危险万分。只要“熟悉流程”失败，他小命肯定不保。
　　不过龙娇娇不肯冒险，打了如意算盘，常震也只能听从她安排。于是他问道：“南宫夫人在哪？”
　　“在那间石室里。”
　　打开石室的门，常震又再次看到了丁晴诗。上次见到她时，她没穿任何衣物，被绑成了一个很羞人的姿式。这次她也不比上次好到哪去，同样没穿衣服，并且四肢着地趴跪着，全身上下仅有的东西是脖子套的项圈，项圈系着一条长长的铁链。
　　一见常震和龙娇娇进来，她立即叫道：“汪，汪，汪……”
　　“这是？”常震被丁晴诗的欢迎语惊得有点呆，因为她的表现跟小狗无异。
　　“哈哈，我用宗门里的犬豕之术驯养了她一下，像这种女人不配当人，只配当狗，所以我就让她当狗了。”龙娇娇有点自得地道。
　　常震回想了一下血玉中的内容，也想起了此术。犬豕之术是合欢宗里折磨人的法子。让人必须像狗一样听话、叫、爬，不得有任何人类的行为，就是犬术。让人像猪一样人事不知，只知吃睡和受虐，完全丧失任何人类的行为，就是豕术。
　　合欢宗作为一个邪派，虐待他人的行为屡见不鲜。犬豕之术也是宗门内最常见的虐人方式之一。此宗每过三年，都会举办斗犬大赛，并评出一、二、三等奖。斗犬的犬当然不会是真犬，而全是被调教得像狗一样的人。
　　据说在合欢宗内，能够调教出完全温驯听话，完全像狗一样的人，将会被尊称为调教师，地位一点儿都不比化蛊宗里的巫们差。对于合欢宗的种种传闻，常震以前听到时还觉得不信，不过看过血玉之后他发现基本都是真的。
　　“这贱人现在中了幻视幻听术，看不清我们，也听不清我们的谈话，我们姑侄聊什么都无所谓。你要是有什么要吩咐她的，就用传音术传到她耳朵里，她不敢不听的。”龙娇娇道。
　　“是。”常震走向前去，看着冲自己汪汪叫的丁晴诗，忽然有点无从下手的感觉。
　　龙娇娇叹气道：“唉，你这个样子，真给我们合欢宗丢脸。来，姑姑教你一下怎么训狗。”
　　另一边，丁晴诗被俘至今仍然没搞明白什么情况，她还以为虐待她的人是丈夫南宫平。
　　南宫平当年英俊潇洒，帅气迷人，又是南宫家族的天才，自然迷倒了万千少女，丁晴诗也是其中之一。可是她嫁给他之后才知道，这家伙是个变态。
　　这家伙不但跟他亲妹妹有着不清不楚的关系，还是个虐待狂。丁晴诗自打嫁他之后，就没有停止过被虐待。可她所在的丁家是个小修真家族，不可能帮她撑腰，化蛊宗又讲究嫁夫从夫，所以就算南宫平再变态她也没办法，只能默默忍耐。
　　南宫家的人都知道丁晴诗喜欢闭关修炼，不喜理人，最是冷艳高贵。但其实她根本没有闭关，大多数时候都是被南宫平拘禁起来狎玩而已。这种丢人的事当然不能被外人知道，所以她想不装成冷艳高贵的模样都不行。
　　这次她被丈夫喂了药，又装进了蛊袋里，一直迷迷糊糊。从蛊袋中被放出后，她根本不知道丈夫死了，欺负她的人换了。龙娇娇用幻视幻听术将她套住，目的也是为了不让她知道真相。
　　自从落到龙娇娇手里，丁晴诗就感到丈夫虐待她的技巧提高了。以前被虐时都是感到很难受，现在则渐渐喜欢上被虐了。她此刻的任务是做小狗，这是以前从未有过的玩法。以前被虐，只要默默忍受就可以了，这次却要主动地模仿狗的一切行为，稍微不像就会挨打受罚。
　　一直看不到丈夫，也听不到丈夫的声音，丁暗诗还是感到有点奇怪的，她不知道时间过去多久了，以前好像从未被虐这么久过。有时她也会怀疑欺负她的人换了，因为丈夫好像根本不会这么多花招。不过这种想法只是偶尔在她心中闪过，因为她知道丈夫是不会将她给别人分享的。
　　这次她朦朦胧胧地睁眼看着来人，幻视幻听术让她看不清来的是谁，但经过仔细分析后她知道来了两个人。她一边按要求模仿着小狗的吠叫，一边有点不高兴。
　　她猜来得另一个人一定是南宫婉。南宫平是虐待狂的事只有她和南宫婉知道。南宫婉与她不同，她一直很喜欢被哥哥欺负。想到南宫婉来了，丁晴诗有点妒火中烧。自己现在成了一条狗，丈夫还带着南宫婉一起来看，很好玩吗？
　　心情不好，丁晴诗今天便有点不太听话。而龙娇娇正在教常震如何训狗，遇到这种狗不听话的情况最涨训练师的技术了。常震虽然对此道无爱，不过学得还是蛮快的，不久之后就将丁晴诗训得服服帖帖。
　　“刚刚还傻傻的，一学起来这么快，果然不愧为我的侄儿。我们龙家的振兴就全在你身上了。你好好练好此道，等我们夺回合欢宗，就把王家、侯家、将家、相家那群叛逆们全都训成犬豕，也让后来人知道没人可以叛变我们龙家！”
　　“我会的。”常震一面说着，一面甩着龙娇娇给他的皮鞭，宛出了七朵鞭花，最终全落到了丁晴诗身上。
　　啪啪啪。皮鞭落出没有浅浅的红印，但却痛彻心扉，这就是训犬用鞭时最难掌握的技艺。打轻了人家不会听话，打坏皮肤就不能一直持续打了。常震经过一番练习之后就做到了收发自如，也难怪龙娇娇说他有天赋。
　　“汪、汪、汪！”丁晴诗温驯着叫着，她决定一切全都屈从于丈夫，就算南宫婉在旁也不妨事了。不过她真的很恨南宫婉。


第112章 枯竹之体
　　“换掉守贞蛊内精血的关键点在于节奏。如果你的节奏能够达到一个超快的频率，完全和守贞蛊的心脉跳动速度相同，那么将令此蛊陷入短暂的失神状态，进而阻止它吐毒。所以你一定要快，从一开始就非常快，否则就会中毒身亡。”龙娇娇反复提醒着常震夺蛊之术的要点。
　　常震的手按着丁晴诗，凝神了好一会儿。他感受着丁睛诗守贞蛊的心脉跳动节奏。只有知道了这个节奏，他才能模仿。守贞蛊这种小虫的心脉速度非常快，几乎是正常人心跳的五倍，普通男人就算知道了这个节奏也不可能达到这个速度，但常震可以。
　　“我准备好了。”常震点点头，一副成竹在胸的模样。然后用皮鞭抽着丁晴诗，示意她转个半圈。
　　“小心一点儿，千万别大意。”
　　“咦，她怎么不湿呀？”常震有点疑问，因为他摆弄丁晴诗已经很长时间了，并且用上了合欢术，换成师父或柳家姐妹，早就成江河了。
　　“如果我没看错的话，她应该是天性凉薄的枯竹之体，享受不了乐趣。那南宫平给她喂各种春药，想来是要让她快乐一点儿，但这根本不行。不论怎么弄，枯竹之体的女人都像一根枯竹的竹筒一样，没有任何水的。”
　　常震不禁有点为难地道：“这么干燥，那我还怎么以超快的速度与守贞蛊心脉节奏同步？”
　　龙娇娇皱眉道：“她干不干你怕什么？一只狗而已。你今天怎么总犹犹豫豫的？”
　　常震有点不好意思地道：“我是……我是担心我自己呀。我的那里也很柔嫩，很脆弱。这么干，速度又要这么快，我怕我会擦伤。”
　　龙娇娇大笑道：“笑话，阴阳诀不比其他功法，练气时有多强身健体就不说了，筑基时精气洗体更会有所侧重，将你那七寸之物炼得有如钢铁。”
　　“是吗？”常震随口应道。
　　龙娇娇不屑地看了常震一眼，继续道：“我们合欢宗昔年有位到达筑基期的阴阳诀修士，在与强敌的对战中连骨头都被轰成了渣，但那根东西却保留了下来，成为他尸骨仅存的一部分。最后他的父母只能为他安葬他身体的这一部分，为他树碑立传。人亡支柱在，这正是我合欢宗不屈精神的写照，也是阴阳诀修士最自豪之处。”
　　“这么神奇？”常震故作惊讶状张大了嘴巴。
　　龙娇娇点头道：“你想想，筑基期法术都不怕的东西，还会怕擦伤？你也太胆小了吧。如果不信，你可以自己拿刀砍一下，看看会不会有伤。练成阴阳诀，想自宫都很难。”
　　常震见谎言被识破，忙道：“原来阴阳诀的效果如此神奇，连筑基期法术都不怕，太不可思议了。有姑姑这话我就放心了。我这就换去她蛊中的精血，姑姑你瞧好吧。”
　　常震默默呼吸了三次，在脑中将整个夺蛊的要点过了一遍，然后就开始行动了。
　　丁晴诗感到常震的入侵，还以为是南宫平。对于这种行为，她一向都没有好感。因为除了痛，还是痛。但这次她知道丈夫已经很久没有灌溉肚子里的守贞蛊了，是该来上那么一次了。
　　不过紧接着丁晴诗就有点愕然了，因为丈夫不可能这么粗，这么长。她有点怀疑进门是位姓角的先生，不过那位先生却不会如此火热。
　　“啊……”丁晴诗还没有来得及细细感受，常震就飞快地动作起来。他是那样的快，几乎已经达到了人类速度的极限。
　　“啊……不……啊！”丁晴诗不知道这是怎么回事，只觉事情怪异的出奇。虽说南宫平不是什么好东西，但也不会欺负她到这种地步。这样的速度，实在太快，太离奇，她甚至觉得身后不是人类。
　　丁晴诗本就是干燥的枯竹之体，在这种情况下感到的除了痛，还是痛。根本不可能有第二种感觉。她高声呼痛，但后面那位却全然不管不顾，几乎像疯子一样进攻不停。万般无奈，她只能以头呛地，不停地哀吟，渴望对方放她一条生路。
　　许久，常震终于收伏了那只守贞蛊，而丁晴诗的血却流了一地，整个人也晕了过去。
　　“真惨。”常震看着战斗过的地方心里暗暗感叹。他身上也有血，但全是丁晴诗的，自身半点擦伤都没有，练成阴阳诀后果然有了一个神兵利器。
　　“你可怜她了？”龙娇娇看常震眼神古怪，在一旁问道。
　　常震忙道：“我怎么会可怜她。我是觉得这个尤物却有这种体质，不能让她心甘情愿地任我把玩，有点遗憾。”
　　龙娇娇道：“这个无妨，等你把她练成私鼎后，自然可以为她改善体质。这种先天不全的身体，改良了之后也会最是敏感脆弱的，恐怕什么手段都不用，就能轻易把她征服。”
　　常震道：“私鼎不是处子才易炼制吗？南宫夫人她也能被练成私鼎？”
　　龙娇娇道：“炼鼎之法就在血玉中，你现在筑基了，有空时应该多看看。私鼎选处子只是因为易炼，如果不是处子，那么就要洗鼎之后才能炼了。”
　　常震早就看过了，不过他跟龙娇娇说刚刚筑基，所以不便显露自己知道得太多，于是佯装不知地问道：“洗鼎？”
　　“洗鼎，也就是让她给你生孩子。生过你的孩子后，她气血会感染你的气息，这样就可以被你炼成私鼎了。不过洗鼎而成的私鼎不能用炼鼎术提升等级，她恐怕只能是个丁级鼎，顶天也是丙级鼎，不会再高了。”
　　“我让她给我生孩子？难度有点大吧？她会愿意？”常震随手拉了一下丁晴诗脖子上的铁链，她晕过去后还没有醒。
　　龙娇娇道：“以后你若炼功，必须风、雷、暗三异化鼎齐备，且越多越好。她是修习雷属性功法的筑基期修士，做化鼎最合适了。我们现在修习雷属性功法只有一个惜惜，现在为了你筑基已经功力全失，这个现成的肯定要收了。至于她愿不愿意，这个根本不重要，我会让她听话的。”
　　常震轻轻道：“那看来又要麻烦姑姑了。”
　　“这个无妨。”龙娇娇将曼妙的身体贴向常震，“接下来，该你帮我了。小心一点儿，可千万别把姑姑弄死。”
　　“你错了姑姑，我一定要弄死你。”常震嬉笑了一句。
　　“你敢！”龙娇娇佯装愤怒，但装到一半却笑了起来，笑容格外妩媚。
　　常震见龙娇娇贴得如此之近，于是抱住她狠狠地吻了她的小嘴，然后有些意外地道：“姑姑，你的技术真生疏呀！”
　　龙娇娇脸一红，有点尴尬地解释道：“孙天德那个老家伙对女人根本没兴趣，娶我不过是玩玩，他根本就没亲过我。其他人我也懒得招惹，因为身中守贞蛊招惹了也没用，只有更上火。”
　　“初吻？”常震揶揄道。
　　“你做梦吧！小时候我常常跟你爸爸在一起接吻的，你爸爸的技术比你爷爷还要好呢，你奶奶也这么说。不过太久了，久得我都不记得了。”龙娇娇有些怀念地道。
　　常震擦擦汗，暗道你们家的关系真乱。
　　将奄奄一息的丁晴诗扔在一边，继续锁好，龙娇娇拉着常震走出了这间密室。顺着来时的路径左转右拐，过不了多时，两人就来到了一间华美的卧房。
　　这里墙是用碧蓝的天青石砌的，地是用金绿猫眼铺的，床上拉着各式各样的布幔，有云霄锦，有火棉缎，有彩霞丝织。床上的被像云霞，褥如锦绣，实在是一个神仙才适合居住的地方。
　　常震见到此处有点惊讶地道：“姑姑，这不是你的卧室吗？我们在这里？”
　　龙娇娇轻轻拉着常震的手道：“对，这是我第一次所在的地方，以前也和孙天德每三个月在这里例行一次公事。今天就让姑姑在这里成为你的女人吧。”
　　常震指了指床上躺着的那个一动不动的老人道：“姑姑，这不太好吧？”
　　孙天德躺在大床上，只比僵尸多一口气。
　　龙娇娇瞥了眼孙天德，有点得意地道：“最好不过了，我们就让他好好看看。反正有了你，他也无用处了。”
　　被一个男人在旁边看还真是有点不自在，尽管这个男人已经蛊发不能动了。不过龙娇娇有此要求，常震没什么办法，只能依命行事了。
　　双双爬上了床，龙娇娇还顺手把孙天德的身子侧过来，给他摆了个最能看清楚两人的位置。当常震帮她脱衣服时，她又指着孙天德骂道：“老家伙，睁大眼睛看看，什么才叫男人！”
　　“怎么了，他不男人吗？”常震好奇地问道。
　　龙娇娇撇嘴道：“别提了，这老家伙还能有什么男人的，那东西早就软成鼻涕一样了。你知不知道你姑姑的新婚之夜，他一共挺了几个来回？我告诉你，一共就三个来回，多一个都没有。
　　我那时还以为是新婚，他太兴奋。谁知道以后的日子里，三个来回还算多的。有时来不及进来，就结束了，送东西都送不到地方。你说他算是男人吗？就这德行，还娶什么老婆，简直就是耽误了我一辈子！”
　　“不会吧？三个来回？是一晚三次吧？”常震有点诧异。
　　“三次？你别做梦了，三次肯定九个月，早一天他也不会来找我。”龙娇娇说着，又恶狠狠地瞪了孙天德一眼。
　　“姑姑，你猜我多少次？”常震揽着佳人轻轻问道。
　　“你又不是他，怎么可能数得清。你先用合欢术让姑姑好好舒服一下，等姑姑准备好了再来。姑姑可是有点怕呢。”龙娇娇语气忽然变得娇弱起来。
　　“好的姑姑，你既然第一次不理想，那我就补偿你一个理想的。”常震用手轻轻抓住龙娇娇的手。
　　“好好干，让姑姑知道没白疼你。”龙娇娇给了常震一个香吻，“你先把我蛊中的精血换掉，我不打扰你。等我是你的了，我会让你好好尝尝我的手段。你姑姑嫁到这里，以前在宗门内学的东西全成屠龙之技了，想用都没处用。现在只能用在你身上了。”


第113章 龙家的发展方略
　　又是一场激烈的战斗。龙娇娇守贞蛊精血被换之后，立即展现出了非同寻常的热情。她虽然练得不是阴阳诀，也因此不能用最厉害的阴阳合欢术，但其他的合欢术掌握得又多又全，起承转合之间数不尽的舒适之意，让常震感到幸福极了。
　　不过就算龙娇娇再强，她也强不过常震。阴阳诀只要进入筑基期，那就可以说床上无敌手了。再厉害的女子，遇到一个不会软的男人，除了落败，还会有什么结局呢？
　　大战从白天一直战到深夜，常震是真的把她灌满了。整张床上宛如发了一次洪水，让一旁观战的孙天德孙老前辈衣服都湿透了。龙娇娇坚持到后半夜竟体力不支晕了过去，常震见她晕倒也终于停了。
　　进入筑基期成就灵明之体后，人的体质大大提高，每天不用睡觉，只需要休息片刻即好。常震成就的是半仙之体，更加强悍。如果不想休息，那就不用休息，可以昼夜不停连轴转。
　　见佳人晕死，常震看了一眼身边的孙天德。早已经蛊发的这位老爷子脸上没有任何表情，因为他面部的肌肉早已经僵化了。不过亲眼看到自己的老婆和别人战了如此之久，想必他心里是不平静的。
　　“对不起，我也只是为了救人。见谅啊，老爷子。”常震心中对孙天德说了句抱歉，然后活动了一下筋骨，拿起血玉开始揣摩里面的各种东西。
　　这种等闲的小战斗常震连打坐复气的必要都没有，如果龙娇娇不晕，他还能够一直战斗下去。与会合欢术的龙娇娇战斗还真是妙趣横生，回味无穷。他决定回去好好教教师父此道，让她也能像龙娇娇这般迎合自己。
　　想到师父，常震的心又变得火热起来，他甚至想现在就将师父取出来温存温存。不过身下的龙娇娇随时可能会醒来，他不敢这么做。
　　天色将晓之际龙娇娇终于醒了，两个人又如胶似漆地搂成一团。龙娇娇感叹道：“姑姑能有今天，总算没有白活。过儿，姑姑爱死你了。”
　　常震只得道：“姑姑，我也爱你。”
　　龙娇娇道：“你说，我们做几次我会怀孕？我们的第一个孩子是男还是女？”
　　“姑姑，你也要怀孕？”常震有点惊愕。
　　龙娇娇道：“姑姑当然要怀孕了，现在龙家只有你我两人，只有我们的孩子，才是龙家最纯的血脉。过儿，你记住，其他女人给你生的孩子都只能算做龙家庶子，不是真正龙家的人，因为他们身上不全是龙家的血。你可以赐给他们别姓，但不要让他们姓龙。只有我和你的孩子，才配姓龙。”
　　好像又出现了意料之外的情况，常震有点忧虑地道：“姑姑，你现在生子，有点不大好吧？”
　　龙娇娇道：“我不生，最纯的龙家血脉就没有了，我们不能对不起龙家的列祖列宗。如果你娘活着，或许可以为我分忧，她也是双灵根的天才，想必能生出不错的孩子。但现在龙家女人只剩我一个，除了我给你生，没别的选择。”
　　什么叫我娘活着可以分忧？常震发现他果然无法理解合欢宗的逻辑。不过龙娇娇现在是孙天德的老婆，现在怀孕不会让人惊讶吗？
　　龙娇娇听了常震的疑虑大笑道：“这个老家伙虽然不行了，但还是能挤出奶的，要不我也不会活到现在。我第二个女儿蝶菊也是在他中蛊后才怀上的。虽说我曾想再怀一胎生个儿子，继承孙家，但是以前孙家上下只有我一个筑基期高手，一切都是我撑着。若是怀孕，恐怕就离死不远了。而其他家族也是看准了这点，不断地逼我。
　　现在你也成了筑基期高手，只要你撑住孙家，我就可以安心地在洞府中怀孕，为你生宝宝。当然，宝宝生后要先挂在这老家伙的名下，你不可以跟别人说你是他们的爹。有守贞蛊在，也没人会怀疑孩子的父亲是别人。在外人面前，你要管我们的儿子叫爷爷。”
　　管儿子叫爷爷？我这辈份……好吧，祖奶奶生子，肯定儿子就是堂爷爷，女儿就是姑奶奶……
　　龙娇娇说笑了一阵子，又面色沉重地道：“你到了筑基期，也算是个高手了，但以后的修炼很麻烦。姑姑我练的是风属性的功法，生子后也可以给你做个私鼎，也就是三异化鼎中的风化鼎，助你练功。”
　　常震道：“我怎么敢让姑姑做我的炉鼎？”
　　龙娇娇道：“事急从权，若是你连炉鼎都凑不齐，还怎么振兴我们龙家。你我姑侄就早已经连同一体，我修为可以不要，但你却一定要争气。我们现在筑基期修士这么少，我也只能凑个数了，反正我身中守贞蛊，也不可能陪别的男人，当你的私鼎也无妨。但我以后要不断地给你生孩子，给你当炉鼎会受到影响，所以我们还是要尽可能找到其他风化鼎。”
　　“姑姑要不断为我生孩子？没必要吧？”常震擦汗。
　　龙娇娇道：“当然有必要。你难道不知道我们龙家传承最大的问题在哪里？”
　　常震不解道：“我们龙家传承有什么问题？”
　　龙娇娇道：“练成阴阳诀的人只能是五灵根之人。而五灵根之人的后代资质多半不高，所以很可能因为子孙后继无人，只兴盛一代。你练成了阴阳诀，姑姑相信你会前途远大。但你的后代也会面临相同的问题。如今龙家只剩下你我两人，我们要尽量避免这种悲剧！”
　　子孙后继无人的情况都考虑上了，这考虑的也太远了吧？常震有点晕。他忙问道：“那我们龙家是怎么解决这个问题的呢？”
　　龙娇娇道：“当然是靠多生解决。男女之事会影响修炼，所以大多数修士都极少有房事，女修更是会避免生育。所以在修真界，就算结丹期修士寿命数百载，留存的后人也不多。
　　你所修习的阴阳诀恰恰与普通功法相反，必须借由阴阳互济才能修炼，所以根本不需控制此事，并且可以通过多生多养获得出色的后人。实际上，历代我合欢宗练成阴阳诀的宗主子女都会万人以上。”
　　“子女上万？”常震和他的小伙伴惊呆了。
　　龙娇娇道：“没错，那些夫妻都是双灵根的修士，儿女同样是双灵根天才的概率约为四分之一，经常只生一个孩子也是天才。但你和双灵根修士的子女是双灵根天才的概率只有百分之一，如果生得少，很难有天才子女。更不要说和那些三、四、五灵根，或者凡人生的孩子了。
　　这个麻烦，只能通过多生来解决。如果你有数万个孩子，其中怎么也会有几个天才，这样我们龙家就后继有人了。但如今龙家的嫡传血脉只有你和姑姑，姑姑只能不惜一切代价，就算是拼着修为不要，也会为你多生孩子。我争取每年都生上一胎，早日让我们龙家繁荣起来。
　　不过我只有一个肚子，在我们的女儿没有成长起来之前，你和其他女人也要多生孩子才行。虽然其他女人的孩子不配姓龙，但也可以作为我们的分家支持我们。毕竟你的骨血比外人要可靠些。”
　　常震听到龙娇娇的话只觉压力山大。他从来都是只考虑自己的未来，再想多一点儿就是师父、姐姐，没想到龙娇娇竟考虑到子孙后代，千秋万代了。
　　不过龙娇娇都这么说了，他只能道：“姑姑说的即是，看来以后要辛苦姑姑了。”
　　龙娇娇道：“这是我应该做的，谁叫我是龙家的人呢。不过你不要总管人家叫姑姑嘛，好无趣，我忽然觉得我好老。”
　　常震道：“那我该怎么称呼？”
　　龙娇娇娇声道：“怎么称呼还用我教你吗？如果你问我的话，你娘也是我的姑姑，按照她的辈份排，你可以叫我表姐。来，先叫几声姐姐听听。”
　　常震感觉脊背发寒，越发理不清大师兄一家人的关系。他笑着叫道：“姐姐，你真漂亮。”
　　“乖弟弟，我们再来一次吧！”
　　“姐姐你还行吗？”
　　“你上来就知道我行不行了。”
　　于是两人再度开始啪啪啪。常震口里叫着姐姐，脑子里总是忍不住想到云梦泽的姐姐，不知为何竟越战越勇，没一会儿龙娇娇就投降了。
　　“姐姐，你也不过如此嘛。”常震笑道。
　　“你好讨厌！姐姐不行，就给你当妹妹吧，亲哥哥，我们再来。”
　　常震被她嗲声嗲气的一句亲哥哥叫得浑身发麻，不过他当然不怕再战。过了一会儿，他又笑道：“我的亲妹妹，你还是不行。”
　　龙娇娇用一双含情脉脉的眼睛看着他，幽幽地道：“妹妹不是哥哥的对手，哥哥还想战谁？”
　　常震总觉得自己在龙娇娇面前辈份低了，想占点便宜，于是调笑着问道：“你可愿做我的乖女儿？”
　　龙娇娇伸出手臂道：“爸爸，快来！”
　　还真叫呀！常震这时不知道怎么回事又想起了苏秀秀，不过他很快就把秀秀抛到了一边，因为眼前这个女儿更懂事。


第114章 重返接天山
　　在与龙娇娇缠绵了一天一夜之后，两人终于鸣金收兵。常震扶着娇弱无力的龙娇娇，准备给她穿衣服，龙娇娇却推开他的手道：“哥哥还是快些走吧，你再碰我，我又想要了。”
　　这次又叫哥哥了吗？常震心里暗笑。这一天一夜两人换的称呼非常多，怎么叫的时候都有。
　　常震用手在她大腿根部狠狠一捏，然后道：“阿娇，那为夫就先走了。”
　　“快走吧，宝贝。”龙娇娇挥了挥手，“前些天我一直对外说你练功出岔子了，不得不休养。现在你已经无事了，就先去冯护法那里报个到吧，因为你现在属于万灵司的人。
　　虽然你到了筑基期，凡事仍要小心谨慎为好，毕竟我们孙家只有我们姑侄两人，势单力薄。我看你的修为也不要暴露为宜，以免惹来麻烦……”
　　常震穿衣下床，在她的俏脸蛋上拧了一把，笑道：“阿娇真是贤惠呢！”
　　龙娇娇美目一横：“下了床就别这么多废话了，也不许乱叫。叫姑姑，或者叫祖奶奶。成熟一点儿，千万不要被人看出我们之间的关系。”
　　“是，祖奶奶！”常震行了一礼。
　　“嗯，你办事稳重，我倒是放心，但终究年纪轻些，所以遇事万万不可莽撞，有什么疑难就回来问我……”
　　听着龙娇娇不厌其烦的嘱咐，又想起了两人建立起的亲密关系，常震还真有点听老婆唠叨的感觉。他知道自从点开龙娇娇守贞蛊后，两人的性命就从此连在一起了，所以龙娇娇对他关心多也是正常的。对于这些嘱咐，他一一谨记在心。
　　过了一会儿，常震走出龙娇娇的洞府，一路向北走去。在涵玉谷北边就是灵玉堂通往化蛊宗宗门及各堂的传送阵，常震要去宗门找冯护法报个到。与此同时，也可以去看看住在接天山洞府的几个老婆。
　　还没走到传送阵，常震就看到一对姐妹花盈盈相对走来，正是龙娇娇的两个女儿孙蝶兰和孙蝶菊。
　　孙蝶兰一见常震就招手道：“伯虎，好久不见，你伤好了？听说你练功出了岔子，我和蝶菊本想去看你，但妈说不要打扰你的好，所以一直没去。”
　　常震道：“是出了岔子，好在托两位姑奶奶的福，总算挺过去了，现在已无大碍。两位姑奶奶这是干什么去？”
　　“我刚才去看妹夫去了。”孙蝶兰仿佛炫耀似的晃了晃头。但话还没说完，孙蝶菊就在身后重重地推了她一下，满脸羞红。
　　孙蝶兰见妹妹害羞，拍手笑道：“伯虎又不是外人，你羞什么，我们去看看那安高旭，也不是什么见不得人的事。”
　　常震知道这两姐妹的亲事都已经定了，分别是十三世家中翰飞堂应家的应龙生和永安堂安家的安高旭。应家和安家也是龙娇娇表面上的盟友，与孙家关系较为亲近。至于暗里什么情况，会不会和表面一样，就不得而知了。
　　常震道：“说起来，我还没见过两位姑爷爷呢，有空看来也要去拜访一下。”
　　孙蝶菊一听常震连姑爷爷都叫上了，皱着小脸急着对姐姐道：“都是你瞎乱说！”
　　孙蝶兰闻言将脸一板，对常震道：“我说妹夫可以，你不许乱叫。我们两个还没嫁过去呢。如果再听到你说姑爷爷，我一定会跟妈说，定你个不敬尊长之罪。我妈有多厉害，你应该也知道。”
　　常震对于爸、妈的称呼有点别扭，因为在东土大多数人是习惯称爹、娘的。不过西荒与东土风俗不同，称爸、妈的居多，不习惯也要习惯。
　　常震暗想你妈还真不如我厉害，昨晚她已经投降过无数次了。不过这事儿不能跟你们说。他只道：“我怎敢不敬两位祖奶奶，刚刚是我口误，请两位姑奶奶恕罪，万万不可同祖奶奶讲。”
　　孙蝶菊小声道：“我姐姐她吓唬你呢，她才不会因为这种事找你麻烦，更不会跟妈说的，你放心好了。”
　　孙蝶兰大笑道：“伯虎，你不会真被我吓住了吧？哈哈！”
　　常震暗笑要论不敬尊长，我早已经大不敬了，可惜这事儿只有你们那已经成为僵尸人的老爹孙天德知道。
　　“是吓我的就好，我还真怕祖奶奶呢。”常震摸了摸胸口，作出松了一口气的表情，然后躬身一礼，继续装出一副晚辈的样子，与这对姐妹闲聊着。
　　聊着聊着，孙蝶兰忽然道：“伯虎，我跟你说，你的那位姓唐的夫人，最近可是风言风语的，你最好让她注意一点儿，别给我们孙家丢人。”
　　孙蝶菊拉了拉孙蝶兰的袖子，示意这种话不宜说。
　　孙蝶兰满不在乎地道：“怕什么，这种事我们这种至亲不说给伯虎听，还有谁能提醒他？要知道现在好多人都管他叫绿头……嘿嘿，伯虎，反正不好听。”
　　常震微笑道：“外人议论是外人的事，我们何必把那些议论当真。我相信姗儿，此事我不会介怀，也请两位姑奶奶不要当回事。”
　　孙蝶兰和孙蝶菊齐齐给了常震一个同情的眼神，暗想一个男人实力不济，就算是戴绿帽也只能甘之如饴了。
　　和两姐妹聊完，常震继续向前走，并开始思考唐姗儿的事，他可不是真心想当绿头龟，只是在不相干的人面前装装菜而已。唐姗儿现在炼气期第九层，不出十年肯定会进入筑基期，以她的资质还可能被练成极为罕见的乙等鼎。这么极品的女人，都娶进门来了，肯定不能让她飞了。
　　不过唐姗儿修习的是水属性功法，而常震另一个老婆祝咏妍修习的同样是水属性功法。两个天才，就算全收了也只能做同一种助功鼎，实在有点遗憾。
　　相比水助功鼎，常震更头痛的是三异化鼎。以后没助功鼎只是修炼的慢些，并不是不能修炼，但没有三异化鼎，那可真是寸步难行。现在柳惜惜和丁晴诗都可以做雷化鼎，龙娇娇可做风化鼎，但暗化鼎就有些麻烦了。
　　一般来讲，五灵根不如四灵根，四灵根不如三灵根，同数量灵根的人之间虽然差距较小，也是有高下之别的，灵根的属性搭配很重要。不过不管怎么配，灵根中有暗灵根都会被视为较差的资质。
　　暗灵根差，据说是因为暗元气是来自太初混沌力量，与其他七种元气最不合，所以很影响修行。但暗属性的灵根却是最常见的，在三、四、五灵根的修士中，几乎都有一个灵根是暗灵根。
　　可是这个在普通修士中很常见，几乎是最烂的暗属性灵根，到了双灵根天才身上却变得极为罕见。根据合欢宗的研究，三灵根以下资质的人中，灵根含暗属性的占了八成，但在双灵根天才中，有暗属性灵根的不足一成，这其中原理众说纷纭，但这种情况直接导致了修习暗属性功法的天才少得可怜。
　　常震练鼎，只有找青春少艾，美艳动人的女子才能炼成好鼎，这其中又以处子为佳。能够青春少艾的筑基期修士几乎都是双灵根天才，所以想找到一个修习暗属性功法的炉鼎很不容易。
　　当然，暗化鼎只是难找，并不是找不到。据龙娇娇说，现在化蛊宗适合成为暗化鼎的筑基期修士还是有一个的，那就是董晨。其他筑基期修士就算有修习暗属性功法的，也都年纪也太大了，人老珠黄，不适合炼成炉鼎。
　　想到这里，常震叹了一口气，其实如果师父修为不失的话，绝对是天下间最好的暗化鼎，可惜常震已经耗尽了她的修为，并准备拿她当培元鼎了，所以暗化鼎只能另寻。
　　如果唐姗儿此时知道常震现在心里想的人不是她，而是她妈，不知道会是什么表情。但常震此时确实对董晨的兴趣比对唐姗儿大得多。
　　不过这位丈母娘可不是柳依依柳惜惜之流可以随便到手的，也不能指望岳父大人像南宫平那样化妆后送死并把老婆绑好送来。所以常震也只能幻想一下这位丈母娘，炉鼎恐怕还要另寻。
　　常震一边纠结着炉鼎的问题，一边踏上了传送阵。白光一闪，他又到了接天山。
　　刚传送到地方，他就又感到了神魂内朱雀的异常。他发现只要在此山中，那只朱雀都会仿佛畏惧一样缩在他神魂天府的中宫之内，不知道在害怕着什么。
　　上次来时，常震的心思都在灵丹和筑基上，自然无心思寻找是什么使朱雀异常，这次看来要好好搜寻一下才行。否则朱雀不安，也会使他不安。
　　常震一面想着，一面走出云游洞，突然发现这里似乎跟上次来时有点不一样。略一观察，他就知道不一样的地方在哪里了，那正是山下的白光。
　　此时正值上午，阳光明媚，接天山上护山大阵的火云也格外红艳。可是山下的白光竟莹莹而出，与天上的火云交相辉映，形成了一道奇景。
　　常震随意向周围的一个玄武司护山弟子问道：“师兄，山下的白光似乎又变亮了不少？这是怎么回事？”
　　那弟子道：“这白光自从出现后，就一直在变亮，具体原因晃护法在查，我们也不清楚。”
　　居然跟上次的回答没什么区别，查了这么久还没查出问题吗？常震有点疑惑。他暗想拜会完冯护法，就抽时间到山下白光处看看，或许能找到什么东西引起朱雀异常也说不定。
　　当然，更多的可能会是一无所获，因为晃护法都查不出问题的所在，不过去看看总是没问题的。


第115章 万灵舵
　　虽说常震觉得山下的白光需要仔细查一下，但他当前任务是拜会冯护法。所以他眼睛虽看着山下那团白莹莹的光亮，手上却施放了一个浮空术，整个人向山上飞去。
　　接天山如同一根巨大柱子一般高耸入云，山的中部和上部共开凿了三十六个洞府用来养制蛊虫。万灵司的司部位于其中的万奇洞，常震想找冯护法，自然去那里最为合适。
　　万奇洞的洞口是一个黑色石块砌成的平台，平台外站着两个身着青衫的化蛊宗弟子。一见常震到来，两人便冷冷道：“你是何人，来此何事？这里是宗门重地万奇洞，闲杂人等不得入内。”
　　常震忙道：“我上上个月在宗门大典时有幸进入内门，并调归万灵司。但身体有恙，一直未能前来报道，今天身体好了，特来拜会一下冯护法。”
　　左边的弟子打量了一下常震，用不屑的语气道：“冯护法也是你想见就见的吗？来报道找李执事就行了。你叫什么名字，以前是哪一部分的，举荐人是谁，都跟我说说，我给你通报。”
　　常震道：“我叫孙伯虎，以前隶属灵玉堂，举荐人是孙天德孙长老……”
　　“孙伯虎？”右边的那个弟子惊讶地叫了起来，“难道是本届大选初序第一，据说是有中巫天赋的孙伯虎？”
　　常震道：“不错，就是我。”
　　两个守门弟子脸上的表情突然变成了崇敬，右边那个更是急道：“我这就去将李执事请来，请稍待！”
　　过了一会儿，一个扶着拐棍的糟老头子走出了出来，一见常震就躬身一礼道：“老朽是今天轮执的执事李华元，欢迎孙公子到来。我已经给冯护法发了一道传讯符，冯护法说他一会儿会到。你请跟我先到里面坐坐，稍事歇息。”
　　常震跟着李华元走进万奇洞，到了一间宽阔的大厅里。万奇洞名字虽然带了个万，但里面养的蛊虫却不多。不过这里的蛊虫都是最难驯服的种类，也是那些蛊巫们最常工作的地方。
　　李华元热情地与常震攀谈着，就像是遇见了很久不见朋友。很快，常震便知道李华元是接天山下宗门直属的李姓修真家族之人。李家势力虽然不及十三大世家，但也是一个不错的修真大家族，在宗门的直属家族中可排得上前十。
　　虽然生在大家族，但李华元从小没灵根，无法修练，只能当个凡人。不过他不甘于当个凡人，于是刻苦修习蛊术，在四十五岁之时终于成为了初巫。在化蛊宗，三灵根以下资质的人很难加入宗门，更不要说没灵根的普通人了。但是成为初巫就不一样了，因为巫们是特殊人才，只有巫才能驯服强大的蛊虫。
　　于是，不能修习任何功法的李华元，凭借着自己的努力成功加入了西荒第一大派化蛊宗，并且为万灵司工作至今，还成了一名位高权重的执事。可以说，他完全靠自己的奋斗改变了命运，如果他不努力拼搏，根本不会有今天的地位，只能和他的其他凡人兄弟那样凭借家族余荫，吃喝玩乐纨绔一生了。
　　正和李华元聊得火热之际，另一个矍铄老人冯宾广冯护法到了。李华元和常震都站起来行礼，然后李华元就识趣地退了出去。
　　冯宾广招呼常震重新坐下，并缓缓地道：“你的事，孙夫人跟我讲过。外堂堂主一般都是一品内门弟子才有资格担任。你现在是孙家的唯一继承人，到我这里就是混个包装，等升成了一品内门弟子，回去就能当堂主了。
　　我原本打算只是让你在这里挂个名，司里的事你什么都不用管。每年的考核我给你打满分，品阶能升时也尽量给你升阶，就算你什么都不干，用不了二十年，也可以升成一品弟子。
　　不过你有非同常人的神魂力量，太让我意外了。如此天赋不用实在可惜，所以我希望你还是能够为司里出点力。老实说，我们万灵司最缺的就是可以成为中巫的人才，目前好多蛊都无法驯服。如果你真能驯服一些棘手蛊虫，我可以给你记大功，破格提拔你，这样你晋升得也会快些，不用每年靠我给你开后门升阶了。”
　　“祖奶奶告诉过我，让我一切听从冯长老安排，我无异议。”常震一边说着，一边从符物袋里拿出了个青绿色的铜钟，“这是我祖爷爷昔日的一件法宝，名唤开云钟，现在我们家没有结丹期的高手，留着也是浪费，如果冯护法不嫌弃，就请收下拿给儿孙们当个玩具，乐呵一下。”
　　“大家都是自己人，何必这么客气呢。”冯宾广乐呵呵地收下了开云钟，脸上喜不自胜。法宝这种东西十分罕见，就算是孙家这种大世家里也没几件，冯家底蕴不及孙家，法宝数量更是少得可怜。如此重礼送出，冯宾广自然会将常震关照到底了。
　　冯宾广想了想道：“如果是普通弟子加入本司，我再关照也只能给他一个副执事头衔，但你不同，你天赋异禀，可以破例升职。这样吧，就请老陶来看看你，确定一下你的力量到底多强，然后我再给你安排合适的职位。”
　　说着，他敲了一下墙上的传讯石，说道：“去请老陶过来。”
　　没多一会儿，一个头发全都花白的老人走进了门，没好气地对冯宾广道：“什么事需要叫我？我可没时间！”
　　常震还是第一次看到有人敢对护法级的高手如此不敬，不用介绍，他就知道来这位一定是化蛊宗唯一的大巫陶丘良。
　　常震不由得多看了陶丘良两眼。这老者的整张脸完全毁容了，根本看不出来人形，眼睛只剩下了一只，并且浑浊不堪。他的身体佝偻着，似乎直不起来。他的手瘦得跟竹竿一样，十根手指只剩下了三根，还全都奇形怪状。
　　见常震看他，陶丘良很不客气地道：“看什么看？小心我挖出你的眼睛！”
　　常震一懔，看你一眼就要挖眼睛，还是当着冯护法的面，这也太嚣张了吧？
　　冯宾广脸色也不好看，他皱紧眉头道：“老陶，这位是灵玉堂孙家的孙伯虎……”
　　陶丘良不待他说完便道：“这关我什么事？”
　　冯宾广道：“老应说了，他的神魂力量至少也是中巫水平，能不能达到大巫还要让你看看。你确定一下他到底是什么水平吧！”
　　陶丘良浑浊的眼中突然闪出一丝精光，望向了常震。然后他走过来将手放在常震头上，用不咸不淡的语气道：“让我看看你有多强。”
　　常震仍向上次那样拿出了百分之一的神魂力量，可这些力量刚探出去，就全被堵了回来。
　　紧接着陶丘良道：“是比老应他们强，但大巫的水平还不够。他归我们开灵舵了。”
　　冯宾广道：“不行，他既有中巫的实力，我准备让他到伏灵舵担任副舵主，他担任副舵主你无异议吧？”
　　“哼！”陶丘良冷哼一声，“人不给我，你叫我来干什么？”
　　话没说完，他就转身走了，临走时还用独目瞪了常震一眼。
　　见陶丘良走了，冯宾广苦笑着对常震道：“这老家伙倚老卖老，根本不把我这个护法放在眼里，我也拿他没办法，谁叫他是我们化蛊宗唯一的大巫呢？你去了他的开灵舵，我就护不了你，不如留在伏灵舵。伏灵舵的舵主目前是我自兼的，所以你这个副舵主一切可以行动自由，只要我不管你，就没人管你。”
　　常震道：“多谢冯护法费心了。”
　　“我先让李华元陪你在司里转转，有什么不明白的地方你尽管问他。你若有空，也为司内多尽点心，我也好有理由提拔你。”
　　冯宾广说完，就叫来了李华元。
　　李华元一听常震成了副舵主，马上躬身行礼道：“孙公子年纪轻轻就拥有了中巫的力量，并且成为我们伏灵舵副舵主，还真是可喜可贺呀！从今天起，大家都要尊称你为孙老了。”
　　称老是化蛊宗内弟子对大巫中巫们习惯上的尊称。常震年纪虽轻，但已经被万灵司认定为中巫，并且还成了副舵主，当然也要跟着习俗被称为老孙或孙老了。
　　“这么快就老了，我还真是有点不习惯。”听着李华元孙老、孙老的称呼，常震还真感到别扭。
　　李华元领着常震，走遍了万灵司养蛊的三十六个洞府，每处的蛊虫也都做了介绍。比起灵玉堂的洪荒舵，万灵司养的蛊虫更多，更全，也更毒。
　　很快，常震便从李华元口中得知，万灵司本来只有三个舵，即寻灵舵、育灵舵和伏灵舵，分别负责捉蛊、养蛊和驯蛊。大巫、中巫们主要都在伏灵舵，这个舵也是万灵司最重要的一个舵。
　　冯宾广负责万灵司后，伏灵舵的舵主陶丘良根本不把他当回事。因为在他看来，这里有没有护法无所谓，但缺不得他这个大巫。所以冯宾广的命令，在伏灵舵中基本不会执行。
　　对于这样的情况，冯护法十分气愤，他于是将伏灵舵拆分成了两个舵，新多出来的舵就是开灵舵，陶丘良也被调为开灵舵舵主，空出来的伏灵舵舵主则由他自兼。司中的蛊巫们也被分成了两个部分，分属两舵。
　　开灵舵和伏灵舵的职责是一样的，都是训蛊，冯宾广想在两舵之间形成竞争关系，这样陶丘良就不会尾大不掉了。可是自从分成两舵后，陶丘良总喜欢比两舵的业绩，每次伏灵舵都会完败。
　　业绩决定了舵中弟子的待遇，所以司中之人都想去开灵舵，而不是伏灵舵，导致现在伏灵舵越来越差，根本没有起到冯宾广想象中的作用。


第116章 万奇洞
　　每个养蛊之处转了一圈，常震和李华元又回到了最初的万奇洞。
　　李华元介绍道：“捉蛊、养蛊的事都由寻灵舵和育灵舵来做，但遇到神魂力量较强，不能被常人驯服，且有价值的蛊，就需要我们伏灵舵和开灵舵出手驯服了。
　　我们习惯上将蛊按厉害程度分为九品，下三品的蛊很难直接对战普通修士，只能做偷袭、放毒之用。六品、五品蛊可直接正面对抗炼气期修士，但强弱不同，四品蛊则能够对筑基期修士，三品在与筑基期修士对抗中可不落下风，二品蛊可对付结丹期修士，一品蛊则丝毫不惧结丹期修士。
　　一般来说，蛊的品级越高，神魂力量就越强。那些四品以上，难以驯服的蛊就都养在这万奇洞了。这些高品级蛊中能被我们初巫驯服的只占很少的一部分，大部分都需要中巫、大巫出手，特别是那些二品蛊，就连陶老都不易对付。”
　　说完这些，李华元随手招过来一个弟子道：“当前万奇洞里各品级蛊都有多少？”
　　那弟子道：“禀李执事，洞中现有四品蛊六百零三，三品蛊一百五十一，二品蛊二十二。”
　　常震问道：“没有一品蛊吗？”
　　李华元道：“一品蛊岂是那么容易到手的。若非天生神兽，怎么可能不惧结丹期修士？近两百年来，我们唯一得到的一品蛊是一条诱香蚺，那是一条洪荒遗种蛇类。三个已故大巫耗尽心血才将它驯服，驯服之日举宗欢庆，前掌门还称有了它之后可以天下无敌了。
　　后来我宗曾和紫微殿有过一战，前掌门正是凭借此蚺重伤了紫微殿掌门石至茂，而自己毫发无伤。只可惜在此战中此蛊也被紫微殿至宝紫微仙剑所斩，没能留存下来。”
　　“原来如此。”常震点了点头。
　　李华元继续道：“孙老日后如有闲暇，就可以到万奇洞来驯蛊。你现在还在入门考核期间，应该好好表现一下。我们蛊巫的考核不比他人，不需要实战对练什么的，只要你能驯服一个四品蛊，本次终序第一肯定非你莫属，而且肯定会直接升为七品弟子。”
　　“哦？”常震挑了下眉毛。
　　就在这时，洞府内一处石室似乎出了点问题，好几个弟子跑了过去。李华元见状忙问道：“怎么回事？”
　　一个弟子回禀道：“李执事，隗老刚刚驯蛊失败，晕过去了！”
　　“啊？”李华元微微一愣，然后拉着常震的手急道：“我们去看看。”
　　常震跟着李华元到了一处石室门口，只见一个白发老者被抬了出来。此人面色惨白，没有血色，正是化蛊宗七个中巫之一的隗荣励。
　　“隗老这一伤，恐怕又要休养半年了。”李华元有些遗憾地跺了跺脚，接着望向其他弟子道：“隗老在驯什么蛊？你们准备工作怎么做的？”
　　那些弟子一见李执事怪罪，忙七嘴八舌的解释道：“隗老这次驯养的是三品蛊，就是那只异种巡舞蝶。我们的准备做的很充分了，整整半年，室内没断过迷魂香，那蝶的头上我们也每个时辰都去淋洒醉魂水，隗老驯养前曾仔细看过，确定它没有反抗能力才动手的。”
　　就在这时，大巫陶丘良从另一间石室中走了出来，看向这边道：“我早就说过那只异种巡舞蝶你们搞不定的，只有交给我们开灵舵才行。你们不听，果然出事了吧？那个老不死的冯宾广，非要另立开灵舵，并将我调到开灵舵，结果我一走，你们剩下的人能搞出什么名堂？我劝你们剩下的人也早点申请调舵吧！”
　　常震早已经从李华元那里了解到伏灵舵的人确实不多，因为大家都愿意跟着这个大巫混。虽然最初冯宾广分成两舵时是偏向伏灵舵的，但几经周折之后，现在七个中巫里六个都是开灵舵的人，伏灵舵的唯有这个叫隗荣励的中巫了。至于初巫的数量，伏灵舵现在也远不及开灵舵。
　　可以说，陶丘良成功地又将冯宾广架在了一边，现在伏灵舵已经用处不大了。不过常震虽是伏灵舵副舵主，仍不想参与这种内部派系之间的斗争，因为他来这里就是镀金打酱油的。
　　就在常震准备无视这位大巫之时，陶丘良却走过来道：“小子，你天赋不错，去申请调舵吧，在伏灵舵没前途的！如果你跟着我混，我倒是可以教你一些东西，否则你连怎么死的都不知道。”
　　常震是冯护法特意关照的人，当然不会去调舵。他淡淡地道：“老陶，我好歹也是个中巫，按这里的规矩，你应该叫我老孙才对。至于我是哪个舵的人，是冯护法安排的，我听从他的安排，轮不到你来指手画脚。”
　　陶丘良道：“呸，老孙？你一个黄毛小子也配得上称老？我叫你调舵是照顾你，别不识抬举。这样，我们打个赌如何？你赌输了就调到我的分舵，一切听我安排，就算你有天赋，也要从一个新人做起，赢了我就称你为老孙。”
　　常震笑了：“我为什么要跟你打赌？”
　　陶丘良道：“你不赌就是活乌龟，绿王八。”
　　由于唐姗儿的事，常震现在特讨厌听到乌龟、王八之类的话。他有些没好气地道：“那我赌了你就是活乌龟，绿王八？”
　　陶丘良道：“那要你赌赢了。”
　　常震很烦这个死老头，冷着脸随口应道：“你要赌什么？”
　　陶丘良道：“不赌别的了，你不是自称一老吗？我们就赌这只异种巡舞蝶好了。如果你能驯服这只异种巡舞蝶，那么就算我输了，我以后也称为你老孙，不管你叫小子。但要你输了，你就得去申请转舵，进入我开灵舵。”
　　常震道：“你倒打得好算盘，输了继续当个王八就行了，赢了却要让我给你当小弟。天下间哪有这样的好事？”
　　陶丘良道：“你不敢赌？”
　　常震向李华元问道：“那只异种巡舞蝶到底是怎么回事？”
　　李华元道：“我们和隗老都认为这只异种巡舞蝶的神魂是现在所有三品蛊中最弱的，驯服它应该不会出问题。但没想到隗老驯服的过程中竟出了岔子。”
　　陶丘良道：“听到了没有，这只是最弱的了，你如果自称一老，肯定能搞定这最弱的三品蛊，敢不敢赌？”
　　常震想既然是最弱的，他肯定可以搞定，毕竟他的真正实力比中巫强百倍。于是他道：“我赌赢了，你也去申请转舵，进入我伏灵舵，从一个新人做起吗？”
　　陶丘良道：“笑话，我一个舵主，怎么可以转舵？如果你赢了，我就用我去年的功勋，买下这只异种巡舞蝶送你，敢不敢赌？”
　　常震的眼睛睁大了。他知道蛊巫们就算训好蛊，蛊也不属于自己，而是属于宗门。宗门将会按照一定的规则分配这些已经被驯好的蛊，用功勋买正是其中一种方法。
　　蛊有千千万种，但万奇洞的蛊都是稀有蛊，比灵丹、符器之类的宝物价值还大。如果陶丘良真肯买下送给他，这绝对是个重礼。


第117章 赌局
　　常震到化蛊宗日子久了，对蛊的了解也比较深，当然期望能得到一些极品的蛊。但极品蛊并不是想要就有的。
　　常震现在是化蛊宗的内门弟子，内门弟子要想得到七、八、九品的下等蛊，倒也不是什么难事，花费一些功勋点就可以到手了。
　　功勋点是每年年终考核时根据你一年的表现给的，给多给少看领导给你的年终打分。除此之外，另一个获得功勋点的方式就是表现突出，立下大功。常震现在刚入门，功勋点是零。如果混到年底，凭灵玉堂和冯护法的关系，估计功勋点不会少，能换的奖励也会很丰厚。
　　但如果想得到五、六品的好蛊，有功勋点也不一定能行，因为这类蛊很稀有，不是想要多少就能提供多少的东西。并且这个品级的蛊多数都很难驯服，需要初巫先将它们驯为成品蛊，而初巫的人数整个化蛊宗都不多。
　　一般来说，五、六品的蛊，都必须经由堂主、甚至护法级人物同意，才会下发给弟子。得到这类蛊的人也多半是蒙师长们的垂青的人物。柳依依的紫牝蜂就是六品，而柳惜惜的雪花蛇则是五品，这个品级的蛊在灵玉堂内很少见，捉到也多半会上交到宗门，也就是交到万灵司。
　　至于能对筑基期修士造成伤害的四品蛊，所有人都想要一只。但这类蛊能被普通人驯服的极少，甚至多数连初巫都搞不定，只能由中巫乃至大巫级别的人才可以收服。而大巫和中巫整个化蛊宗也就只有那么几人，每年驯服的成品蛊数量极为有限，所以它属于有价无市的东西。
　　基本上，每次万灵宗出现一只四品成品蛊，都会引发所有司堂的哄抢，最终花落谁家，还要看争抢各方的本事和能耐。
　　更高一等的是三品蛊。只要三品的成品蛊一出现，肯定需要大量的功勋点才能兑换获得，所需的巨额功勋点多得就连各大护法、堂主也会觉得囊中羞涩。所以普通的筑基期修士多半一辈子得不到这种蛊，只有各大世家的子弟才有可能仰仗家族势力获得。
　　三品蛊是什么概念？那可是能够正面对抗筑基期修士的蛊。常震现在养了一只独角仙，可以发出连筑基期修士都防不住的雷击，这能力比大多数三品蛊都强。但它一月才能来那么一次，并且自身全无防御力，属于一个怪胎，用处不大。
　　按照万灵司的评蛊标准，这只独角仙连五六品的蛊都划不进去，所以一直被扔在灵玉堂，无人问津。如果它的雷击能够不受限制，或是一天可发数次，倒是有可能被划入四品蛊，因为四品蛊的标准就是拥有一种击破筑基期护身法术的能力。
　　相对于能对筑基期修士造成伤害的四品蛊来说，三品蛊则意味着能对筑基期修士造成伤害的同时，还能在筑基期修士的法术下有一定的保命能力。有了这种蛊，和筑基期修士们对战就会变成了一个打两个。
　　现在，陶丘良用来当赌注这只异种巡舞蝶就属于三品蛊，虽然常震不知道它到底有什么能力可以对付筑基期修士，但能被评为三品肯定不一般。这个品级的蛊，就算龙娇娇以灵玉堂的名义出面，想得到也不容易。
　　常震道：“三品蛊当赌注，好大的口气。我就算驯服了这只巡舞蝶，你确定你会买得到？你怎么保证你的赌注可以当真？”
　　陶丘良道：“肯赌？还怕我老陶说话不当真？这样吧，如果你肯赌，我就先把这只异种巡舞蝶以原生蛊的形式买下来，放在这里给你一个月的时间搞定。一个月内，你能驯服它就是你的，我无二话。如果你驯不服，那么它归我，你也归我们舵，这没问题了吧？”
　　原生蛊就是还没有被驯服的蛊，买回去要自己驯服。一般四品以上的蛊，极少会有以原生蛊行式卖出，因为普通修士不是巫，买回去了也驯不服。大家都紧盯着已经被驯好的成品蛊，出来一只抢一只。
　　陶丘良要以原生蛊的形式，买下这只蛊，需要花费的功勋虽然不比成品蛊少，但不会有人跟他抢，毕竟别人要了原生蛊是没有用的。先买再驯，这也算万灵司内的大巫中巫们留下自己喜欢蛊虫的独特办法。
　　常震道：“如果你买了，蛊成你的了，我驯服它岂不是也没有司内功劳可加了？我好像还是亏呀？”
　　常震已经了解到，在万灵司内为宗门驯服四品以上的蛊，可以算做立大功，有额外功勋点可加。但如果这蛊已经被陶丘良买下来，当然不能算为宗门驯蛊了，只能是个人行为，所以抱怨了一句。
　　陶丘良不满地道：“没胆赌就直接说，就这么一个最弱的三品蛊，你都驯不服，还有什么资格称老？年轻人不要以为有点天份就了不起了。以后你最好缩在壳里，不要到这个洞里来，以免大家认不出来你这副王八相。”
　　这时围在周围的开灵舵的其他弟子，也附和着陶丘良起哄起来，一起讥笑着常震的无能。
　　常震很想给陶丘良两把掌堵住这老不死的臭嘴。不过化蛊宗虽是邪派，同门不得相残的规矩也是有的，如果他在众目睽睽之下先动手了，就有麻烦了，并且对方还是宗门唯一的大巫，身上有什么护身的蛊都很难说。
　　其实了解到万灵司的情况之后，常震就不准备隐藏自己在神魂力量上的能力了。因为他发现如果能成为大巫，那将会获得非同寻常的地位，给自己带来安全保障。而且在司内表现突出的话，晋升会变得飞快，他也能早点继承灵玉堂堂主之职，以免发生意外。
　　现在答应赌局，既可以显露一下实力，又可以打这个老不死的脸，还可以白赚一个需要巨额功勋点才能得到的三品蛊，常震觉得他没有必要不答应。
　　“好，我答应这个赌局，你去买下这只蛊吧，如果我驯服了，它就是我的。”
　　“如果你驯不服，那你就要调到我们舵，听我指挥，我让你干什么，你就干什么！”
　　“好，一言为定，输的是活王八。”常震点点头答应了下来。
　　打完赌，常震就走掉了。因为那只异种巡舞蝶刚被驯过，神魂应是处于亢奋状态，需要在接下来的几天继续用各种方式不断地摧残它，让它重新陷入一种濒死的状态，才会神魂力量最弱。而这些摧残的活，交给普通弟子来做就行了，他只管最后出手斗魂就好。
　　当然，常震觉得不经过这种削弱，他也能够搞定此蛊，因为他的力量比中巫实在强太多了。驯服那只独角仙时，他也没做过多准备，直接就搞定了。不过他是个小心的人，这毕竟是第一次驯三品蛊，所以他还是打算按部就班地来，这样更安全。
　　常震走后，陶丘良周围的一帮人就围上来问道：“陶老，为了打个赌，你就买下这只异种巡舞蝶，也太划不来了。而且那小子不是说有中巫天赋吗？万一真的驯服了此蛊，你不是亏大了。”
　　陶丘良满不在乎地道：“他不可能搞定的，我什么时候看走过眼。这蛊最后肯定是我的。我就买了当送我孙子的礼物好了，虽然三品蛊给他浪费了些，但我毕竟只有一个成材的孙子。而这不知天高地厚的小子输后加入我们舵，我已经想到冯护法的脸肯定要黑了。哈哈。”
　　开灵舵的众人还是有点担心，疑虑的话语不断，不过陶丘良脸上始终面带微笑。其实他这么自信是有原因的，因为他曾想抢在伏灵舵前面将这只蛊偷偷驯服，不过却吃了大亏。当然了，吃亏这种事他不敢说，因为要保证他大巫的脸面，所以大家都不知道此事。
　　吃过大亏后，他不得不重新对这只异种巡舞蝶进行了估计。经过仔细观察，他发现这只异种巡舞蝶有着超强的伪装能力，把大家都骗了。它的真正实力应该很强，绝不是一只三品蛊，而是一只能够对付结丹期修士的二品蛊！他甚至觉得这根本不是一只异种巡舞蝶，而是别的什么东西，它现在巡舞蝶的表象也是一种伪装！
　　知道了这只蛊是二品蛊，陶丘良自然就放心地看伏灵舵的人出丑了。因为二品蛊很难对付，就算是他这个大巫出面，也不一定能够成功，他已经做好买下它之后打持久战的准备。至于那些中巫，想对付它属纯鸡蛋碰石头。
　　陶丘良不久前测试了常震的实力，自认对常震知根知底。他心里认为常震的神魂力量虽然非常强，几乎是普通中巫的两倍，但却只有他的五分之一。所以他可不认为这只让自己都吃亏的蛊，常震能对付的了。
　　二品蛊被评为了三品蛊，这是一个占大便宜的机会，陶丘良当然想用三品蛊的功勋点买到这个二品蛊。不过这个蛊被认为最弱，如果他直接买下，恐怕冯宾广会不同意，所以他只得另想办法。现在借着打赌的理由，应该不会引起别人猜疑了。
　　教训常震，挖伏灵舵的人，还以三品蛊的功勋点入手二品蛊，想到这些陶丘良就笑得很开心。


第118章 奸夫淫妇
　　常震离开万奇洞后，就顺着接天山用浮空术飞下，想到山底探察一下那团白光的情况。
　　不过飞到山底之后，他发现神魂内的朱雀竟变得好些了。虽然它还是一副畏惧的姿态，但却比在山上时轻松了一些。
　　“难道压制它的东西是在山上，而非山底？”常震皱了下眉，仰头向上看去。接天山还是那么高耸入云，如同一根天柱，而漫天的火云大阵，红的像霞。这山上有什么秘密，还真是猜想不到。
　　虽然神魂内的朱雀变得好些了，但常震都飞到了山底，还是很好奇那团白光的，所以也顺便观察了一下。
　　这团白光竟是从山内发出的，整个山体都被他穿透了。护山的玄武舵人已经挖了一条山洞，深入山中，但是越往里走，里面的光线就越亮。听他们说，里面光源深处就是一团光，什么也没有，很是奇怪。
　　探寻了一番白光无果，常震转身向上飞去。他准备先到龙奇蟠的金鱼洞中活动一下，给师父温养温养身体，再回自己在接天山的洞府，看看几位老婆。
　　想到几位老婆，常震皱起了眉头。如果他还是炼气期的废柴，自然不能把她们怎么样，唐姗儿和祝咏妍都有筑基期的高手保护，而龙傲霜本人更是筑基中期的高手，高得灵玉堂里没人可以应敌。但他现在也是筑基期的高手了，不可能再当被动的角色了。
　　龙娇娇说，要解决这几个麻烦，最好的办法是将她们全部生擒，然后练成炉鼎，再点开她们的守贞蛊，让她们成为常震的女人。反正她们都嫁给了常震，如果常震把她们强奸了，她们还真连个说理的地方都找不到。
　　但是这个过程中，千万不能发生什么问题。杀一个人容易，但要生擒一个人却并不容易。常震防着她们，她们也同样防着常震。一旦让她们发现了危险，双方撕破了脸，那就麻烦了。虽然常震不怕她们，但女方家族只要找到理由就可以直接发难，以现在孙家的情况，绝对抵挡不了任何一家。
　　常震觉得当前唯一能解决的问题是祝咏妍。她们主仆早有矛盾，按化蛊宗的规矩，身为陪嫁丫头的依梦其实没有话语权的。只要祝咏妍没意见，常震就算杀了依梦祝家也挑不出来理。
　　至于剩下的两人，唐姗儿只要和董晨在一起，常震就没理由发难。因为如果有危险，董晨肯定会拼保护女儿，不论怎样，对丈母娘动手都是不对的。而且同是筑基期修士，常震不可能无伤生擒董晨，如果董晨有事，唐家不会放过孙家。所以只能慢慢等待寻找机会了。
　　另一个龙傲霜，常震想生擒她更是一个不可能完成的任务，她可是筑基中期的修士，修为还在火箭般蹿升。大家只要保持相敬如宾，互不侵犯就好。
　　常震一面想着所处的问题，一面向上浮飞。突然，他看到了董晨正在半山腰一处繁花似锦的地方站着，黛眉微颦，似乎有什么烦心的事。
　　董晨比龙娇娇要小上一岁，实际年龄也三十四了。但她是在二十二岁时筑基的，所以现在看起来仍像个二十四五岁的少妇。山花烂漫，美丽的少妇身穿一袭粉色的衣裙站在花中，比花儿还像花，周围的花儿仿佛众星拱月一样。
　　常震远远地看着这个熟透了的妇人，发现比起龙娇娇，她确实是要出尘一些。她的腰肢很细，双腿很长，小腹很平坦，根本不像生过孩子的女人。如果事前不知道她家的情况，肯定会认为她是唐姗儿的姐姐，而绝非妈妈。
　　就在常震向上飞时，董晨也看到了常震，她忙招呼道：“伯虎，你怎么出关了？伤好了吗？听说你功法出了岔子。”
　　丈母娘都打招呼了，常震不好不理，只能落到她的身边道：“妈，我伤刚好，所以出来了。你在这儿做什么呢？姗儿呢？”
　　董晨妩媚地笑道：“我没做什么，只是赏下花儿而已。你向山上飞干什么？你的洞府不是在下面的山坡上吗？再往上，可就是护法、长老、乃至掌门的福地了，没什么好看的地方。”
　　常震想去龙奇蟠的金鱼洞和师父互动一下，而金鱼洞正是掌门的福地之一，所以他一直向上浮。至于自己在接天山的洞府，他还没来得及去。
　　不过他当然不会跟董晨说实话，只是道：“我想上山顶看看，这护山的火云大阵似乎就是从山上燃下来的，我对它很好奇。”
　　董晨道：“那你别上了，真正的山顶太远了，你不知道这山有多高。以你练气的修为想爬上去，中途不知道要打坐休息复气多少次呢，恐怕要一个月才能到顶。”
　　“这也太夸张了吧？”常震道。
　　董晨道：“是真的，这山非常高呢。而且你就算爬到山顶，那些护山的弟子也不会让你接近真正的山顶的，因为山顶就是火云大阵的阵眼。”
　　常震随意地问道：“妈，那你知道这阵眼处有什么吗？”
　　董晨道：“听说山顶有一团奇异的火焰，不停地燃烧着。有人说我们接天山其实是个火山，所以山顶有火，说不定哪天就会喷发呢。不过我们在接天山上开凿了这么多的洞府，虽有不少温泉，但真不觉得它是个火山。还有人说接天山是上古神木，五行之中，木能火，所以山顶才会有这团火。
　　不过不管这团火是怎么来的，它反正不是一团凡火。先辈们正是依凭了这团火，制成了覆盖我们整个接天山的火云大阵。你所看到的火云，其实都是火光，如果谁敢入侵我们接天山，都会被火烧死。就算是结丹期修士的避火诀，也抵挡不了此火。”
　　常震皱眉暗想：难道我神魂内的朱雀异常是畏惧山上的这团火吗？可是没道理呀，朱雀本应是火属性的神兽才对，怎么会怕火呢？
　　按下心中的疑惑，常震决定从金鱼洞出来后就多向山上爬一会儿，看看朱雀的异常是否则那团火的原因。他拱手道：“妈，我不打扰你在这里赏花了，我继续爬山了。”
　　董晨忙道：“别向上爬了，山上真是没什么东西。不如你在这里多陪妈聊会儿天吧。”
　　常震感到很奇怪，这董晨为什么一定要阻止他爬山呢？不过董晨越阻止，常震越想向上爬。他一躬身，施了一礼，也没再多说什么，就用浮空术向上飞去。站在山坡上的董晨脸色忽然变得很难看。
　　常震继续向上飞了一会儿，忽然知道董晨为什么要阻止他爬山了。就在董晨上方不远的山坡上，有一对赏花的璧人。
　　这对璧人男子俊俏，女子明艳，端得是郎才女貌，天造地设的一对。可问题的关键是，这一对中的女人，是常震的老婆唐姗儿！
　　“女儿偷汉，老妈放哨，我倒是真有一个好丈母娘呢！还好我没多和她聊。”常震怒从心头起。
　　就在常震盯着两人的当儿，那南宫胜竟折下了一朵鲜花，插在了唐姗儿的头上。而唐姗儿则回以淡雅的一笑，仿佛这是一件再自然不过的事儿了。
　　可接下来头戴鲜花的美人儿脸上有了几份慌乱，因为她也看见了常震！
　　“南宫公子。”唐姗儿低唤了一声，然后向旁边退了一步，想和南宫胜拉开距离。虽说她一直认为自己不怕别人看到，可丈夫突然出现，还是让她有点慌乱。
　　“怎么了，珊儿小姐？”南宫胜看到唐姗儿后撤，竟向前靠了一步，两人的距离还是没有拉开。
　　唐姗儿有些不好意思地道：“我夫君……”
　　南宫胜翩然回过头来，也望见了正用浮空术向上飞的常震。
　　这小子看到常震后居然露出了一个笑容，并且温文尔雅地道：“孙公子，这么巧，也赏花吗？”
　　常震板着脸道：“你看我像赏花的吗？”
　　南宫胜继续笑道：“不像。不过我也不是赏花的，我其实是赏美人的。”
　　说完，他向唐姗儿看了一眼，唐姗儿则是羞得双颊绯红。
　　我呸！赏美人！赏我老婆也叫赏美人！
　　常震真想骂一句粗口“操你妈”，但是又忽然发现就算说了这话也不是在骂他，而只是在陈述一件已经发生的事实。但南宫胜肯定会误会，以为他是在骂人，这样自己岂不是很亏？
　　“姗儿，过来。”常震板着脸道。
　　唐姗儿却是盈盈站在南宫胜身边，一动不动地道：“有什么事吗？”
　　常震直接道：“你是妓院的婊子吗？那么喜欢让别的男人赏？”
　　唐姗儿脸色煞白，咬着嘴唇道：“南宫公子不是别的男人，他……他是我的好朋友。”
　　“朋比为奸的朋？”常震怒色不减。他本来扮演的孙伯虎就是一个大少爷脾气的人，如果不发火，才显得不正常。
　　唐姗儿的脸色由白转绿。
　　“孙公子，姗儿小姐是你的妻子，你这样和妻子说话似有不妥。”南宫胜在旁边插话了。
　　常震道：“你穿我的破鞋就妥了？”
　　南宫胜终于把笑容收起来了，并郑重说道：“孙公子，你侮辱我的名誉，我要和你决斗！”
　　常震没理南宫胜，直接向唐姗儿道：“要脸就给我滚回家去！”
　　唐姗儿虽然不怕常震，但在这里这么被训实在没脸，一转头就跑了。南宫胜叫了两声，也没叫住。
　　见唐姗儿跑了，南宫胜有些气愤地继续对常震道：“孙公子，我要和你决斗！”
　　常震道：“凭什么？”
　　“你侮辱我的名誉！”
　　“我侮辱你什么了？”
　　“你说我穿了，穿了……”南宫胜发现这话不适合复述，一时卡住了。
　　说句话就侮辱了，我还操了你妈呢，怎么算？常震反倒笑了起来。
　　“如果你没穿错鞋，那证明是个误会，南宫公子，再见。”


第119章 溯流
　　搅黄了这对在外赏花的野鸳鸯，常震心中没什么成就感，只是觉得应尽早地把唐姗儿处理掉，才能避免夜长梦多。可是董晨和她女儿在一块，这事儿还真不是想处理就能处理的。
　　对于南宫胜的决斗请求，常震当然不会答应。虽然以常震现在筑基期的修为，拍死他跟玩似的，但孙家的实力太弱，常震的实力如果暴露出来，只会引起敌人的注意。他不过是初入筑基期，如有筑基中后期的人想暗算他，还真会难以应付。
　　常震现在只想展现出自己在神魂力量上的超强实力，成为宗门内人人敬仰的大巫。大巫在宗门内的重要性甚至高于结丹期修士，足以让别人认可他。至于修为方面，他希望别人都把他当成炼气期的废柴，不吸引别人的眼球。否则筑基期的大巫将会引来所有人的警戒而非爱戴，毕竟大巫是一种很特别的存在。
　　其实常震有点后悔当时被陶丘良检验实力时隐藏了太多，但他真搞不清楚大巫到底有多强，所以不得不留手。一个少年有中巫的实力已经足够让化蛊宗震惊了，如果他再秒杀了大巫，估计唐掌门首先想到的不是把他奉为大巫，而是抓起来仔细研究了。
　　常震甩给花丛中的南宫胜一个不屑的眼神后，接着向上飞。在接天山的范围里，一打斗就会引来巡山的弟子，杀了人想跑掉很难。作为一个泱泱大派，化蛊宗对内斗的控制很严格，除了双方同意的决斗，其他争斗都会遭到重罚。如果没有这样规则，化蛊宗早就内斗得渣都不剩了。
　　所以常震不答应决斗请求，他就不可能对南宫胜出手，南宫胜也同样不会对常震出手。就算是南宫家弟子，也不敢轻易作出触犯众怒的事情。真要阴人，必须是无人知晓的场合，比如常震在自己的国都，阴杀了南宫平。别说南宫家现在不知道这事儿，知道了也只能认栽，谁让他没事跑到孙家的地盘上鬼鬼祟祟呢？
　　明争可以杜绝，但暗斗永远制止不了，这就是化蛊宗的规矩。要想保证安全，最好就是永远站在明处，以免被人背后里下暗手。不过永远站在明处，又怎么向别人下暗手呢？这是一个矛盾的地方。
　　常震不断地向上飞，他发现接天山确实很高，高得超乎他想象。一层一层的树木花草被他甩在身下，然而上面却有更多。所幸他的实力是筑基期第一层，而不是炼气期第一层。所以浮到山顶用不了太久。
　　山顶太靠上的地方，就没有什么洞府了，花草也越来越少，不过山势却更加挺拔陡峭，像笔直的天柱，没有尽头。
　　常震一边向上飞，一边仔细地观察着神魂内的朱雀，发现越靠近山顶，它就越异常，好像真的在畏惧山顶的什么东西。
　　山顶会有什么呢？是不是董晨所说的山顶的那团火，让它变成了这个样子呢？常震心中充满了疑问。
　　不过常震的疑问暂时得不到解答了，因为他还没到山巅，就被上面的玄武司护阵弟子拦了下来，并警告宗门大阵附近不得擅自接近。董晨说得果然没错，他到不了山顶的。
　　一无所获地从山巅返回，常震越发的觉得接天山是个非同寻常的地方。笔直向天的山，漫天的火云，还有山下莹莹透出的白光，都让他感到新奇而特别。
　　作为一个小小的筑基期修士，常震知道自己的实力还很弱小，如果他的实力能达到像当年制作火云大阵的前辈高度，那么也许会轻易地解开朱雀的谜团。
　　下了山，常震就迫不及待进了金鱼洞。金鱼洞里有两处温泉，常震进门之后就选了其中一处泡澡。
　　金鱼洞不像琳琅福地那样是清一色的水晶结构，它分了数层，每层甚至每段洞府的装饰都不尽相同，显然洞府有过数次扩建，且护建者的审美方式都不一样。
　　常震泡澡的这处温泉，是茶色琉璃砖铺就的浴池，池中有几个栩栩如生的玉雕，还有一张宽大的玉床。这床显然是为沐浴的人准备的。泡澡泡累了，就可以躺在床上休息一下，也可以在床上打坐练功。
　　此床跟其他福地中的床都有一个共同的特色，那就是很宽，很大，不过它处在温泉的中间，所以上面没有任何被褥，只有一条避水竹做的席子，还有一条同样防水的锦鹄羽织毯。
　　常震进门就泡澡，是因为他早上出门时太勿忙了。那时他刚和龙娇娇温存完，也没有清理一下，现在浑身发粘，他不想这副样子被师父看见。
　　好一会儿，常震觉得身子洗净了，才爬到温泉中间的大床上，将沈明月唤了出来。
　　“主人！”沈明月一出来，就扎进了常震的怀中，神情十分激动。
　　“怎么了，月儿？”常震问道。
　　“月儿想主人了，一直都在想主人。”沈明月喘息着，抱紧常震。她发现她真的离不开常震了，只是两天没见，她竟满脑子里都是常震，再也容不下别的东西。这在以前，绝对是不可想象的。
　　常震笑道：“在神魂里不是随时可以看到主人吗？怎么会想主人想成这样子了？羞不羞呀？”
　　沈明月脸泛起红晕，低低地应了一声：“嗯，月儿没出息，求主人责罚。月儿就是想身体和灵魂都跟主人在一起。”
　　常震忽然发现，自从收沈明月为蛊之后，两人还是第一次分开这么久。以前沈明月多半都是盘在他身上的，偶有进蛊袋的时候也不会时间太长。现在将她放进蛊袋，将近两天没有管她，她肯定很不好受。
　　话又说回来，沈明月现在的性格变化非常大，和常震印象中的师父相差越来越远。常震以前的师父刚毅且坚强，感情几乎从不外露，永远是一副冷冰冰的面孔。现在的她，则是一个喜欢缠他、恋他的小女人，一个把主人奉为一切的月儿。
　　一个人的性格变化是多方面的，沈明月的性格改变，常震起到的作用最大。正是他利用主人的权利，一直引导着沈明月的情绪，促使她越来越依恋他，最终打心里认可了他是她的主人。若不是常震狠下推手，一个刚强的女人绝对不会堕落得这么快。
　　当然了，如果不是沈明月打心里信任常震，对于常震做她主人的事没有太大的反感，同样不会堕落得这么快。正是由于对爱徒发自内心的信任，才让她始终没有抵触情绪，最终心安理得地接受了月儿的身份。
　　还有一点，就是常震拿走了沈明月的一切。沈明月的魂是常震的，身体也是常震的，她一切都是他的，这是世上最亲密的关系了。任意两人建立了这种关系，都会在彼此间萌生出强烈的依赖感。
　　特别女人本就是天性依赖男人的动物，以前沈明月刚强，那是因为没有依靠，现在有了依靠，为什么不把自己最柔弱的一面给他呢？
　　如果要问常震喜欢现在的师父还是以前的师父，那毫无疑问是现在这个。这些天来，他一步一步看着师父心里不断挣扎，从最开始的抗拒，到不情愿的接受，到一点点的习惯，这其中每一步都迈得十分艰难。
　　而现在沈明月终于放弃了一切，完全把自己当成了属于常震的月儿，这让常震觉得他的选择是对的，他完全拥了师父了，拥有了月儿。
　　不过，常震每次想起这些天来一点点地挑逗师父，压制师父情绪，都会感到很深的负罪感。师父对他恩重如山，他却自私地把她据为己有，要了她的一切，还让她心甘情愿成了自己的月儿，这种行为分明是禽兽所为。
　　负罪的同时，常震心中又总是充满了兴奋，因为师父在他心中一直是最高不可攀的人，而现在这个佳人，完全属于他了。
　　每当和沈明月在一起的时候，都是常震最高兴的时候。他不知道自己有多爱她，只觉得她在他心中已经胜过了一切。他心里不断发誓，要一辈子照顾好她，可是每次和她在一起，他却又忍不住用各种方式狎玩她。
　　常震轻轻解下了师父的上衣。他原本就只给沈明月穿了一上一下两件衣服，上衣一去，她就只有一条裙子了。
　　“唔。”沈明月惬意地呻吟了一声，然后紧贴着常震坚实的胸膛。
　　如果是以前的沈明月，肯定不会如此主动，因为她害羞。纵使和常震建立了世上最亲密的关系，她还是习惯于僵着身子等常震的吩咐，或是由着常震的性子搂抱亲吻。但现在她两天没被主人温养，身体中有着强烈接近主人的渴望，所以也就忘了羞耻。
　　常震轻搂着这个不安份的佳人，手移到了她的裙边。这时他玩心忽起，不想太快脱下师父身上仅存的这件衣物。
　　静静地欣赏了师父一阵子，常震忽然调笑道：“月儿，怎么这么湿呀？”
　　有关于湿润的问题，沈明月已经被问过不知道多少次了。早在她还没有成为常震女人之前，常震就喜欢在温养后汲起几滴清浆来挑逗她。那时的她总是很难回答，脸常常憋得通红，羞得想找个地缝钻进去。
　　不过现在听常震问起，沈明月一点儿都不觉得这个问题有什么了。她爱他，需要她，所以才会这样。她全都是他的了，有什么丑态不能被他看到，不能和他在私下里聊呢？
　　沈明月伸出了一只脚，用脚背去摩擦常震的小腿。脸上同时红霞飞起。
　　她轻轻地道：“因为月儿想主人了，月儿想要主人要月儿，所以月儿就这样了。”
　　常震饶有兴趣地问道：“月儿，老实告诉主人，你自己在蛊袋中呆着的时候，是不是也是这样子？”
　　沈明月低声道：“没有，才这样，月儿真是刚刚才这样的。”
　　沈明月很清楚，在蛊袋之中她虽然也不断地回忆和常震的旖旎时刻，但身体没有任何异常，可是就在碰到常震的那一刹那，特别是常震的手碰到她身体的那一刻，她的身体猛然间立即有了强烈的反应。
　　常震明知故问地道：“为什么？你在蛊袋里呆着的时候不想主人吗？”
　　“想，但是月儿的身体好奇怪，好像只有被主人碰到了才有反应。”正说着，常震又挑逗了她一下，沈明月马上娇躯一颤，打了个摆子，同时发出一声让人神迷的娇吟。
　　常震微笑道：“月儿你怎么知道只有被主人碰才有反应呢？我的月儿难道让别人碰过？”
　　“不，没有，月儿怎么可能让别人碰过。”沈明月羞得低下了头。
　　“那月儿，告诉主人到底是怎么回事？”常震吻了吻她的小嘴，继续穷追不舍。
　　沈明月看着常震眼里狡黠的笑意，知道今天躲不过了，只得如实答道：“月儿在蛊袋中想主人，想主人，想得难受，所以……所以……所以就自己碰了一下自己。”
　　“哦，月儿，你是怎么自己碰自己的呢？表演给主人看好不好？”常震终于忍不住将她扑倒在床上。
　　“不好看的，主人不要看好不好？”沈明月用一条腿儿勾着常震的腰，想快点进入正题。
　　常震摇头道：“不，主人要看，月儿你表演给主人看。”
　　主人的要求，不得不遵从，这是沈明月心中被设下的规则。她只得涨红着脸，说道：“月儿就是想着主人，可能会这样的摸我，所以我也就……嗯……嗯……主人你看，我那时就是这样。但真的没什么感觉，只是……只是更想主人了。”
　　常震温柔地衔住她的唇瓣道：“你就光像这样在外面打转？”
　　“嗯，因为月儿觉得里面是主人的地方，不敢进的。”沈明月轻轻应着，然后有点担心地道：“月儿是第一次这样……这样自己碰自己，还是……还是想主人想的，主人因此会看不起月儿吗？”
　　常震吸着她香软的小舌，由于两人的交谈都是在神魂内的，所以接吻时丝毫不受影响。他轻轻回道：“主人最喜欢月儿了，怎么会看不起月儿呢？不过你自己碰确实没用，你是主人的炉鼎，只有主人碰你才会有反应。以后想了就找主人，不用自己动手，主人会尽量满足你的。”
　　“嗯，月儿现在就想了，请主人帮月儿。”沈明月微睁着星眸，吐了这句让人无法拒绝的话语。常震当然不会拒绝，两人在温泉氤氲的蒸气里，在玉床上，再度融为一体。


第120章 一跪之礼
　　玉床上翻云覆雨，极尽缠绵。在疯狂了许久之后，常震爱怜地抱着沈明月，稍事休息。
　　常震现在喜欢一边让师父陷入最深的欢乐之中，一边给她温养身体，这样温养效果似乎相当不错，比平时要强上百倍。
　　所以云雨之后，沈明月的身体也被温养完毕了。她白玉般的身子已经成了一块红玉，也不知是常震温养时下手过重，还是两人缠绵时太过疯狂。
　　“月儿，主人教你合欢术好不好？”常震随手抚摸着师父缎子一般的肌肤，轻声问道。
　　“主人喜欢让月儿学？”沈明月眨着眼睛问道。
　　“嗯，主人觉得这样以后和月儿在一起时会更有趣。月儿这么聪明，一定一学就会的。月儿肯为主人学吗？”常震柔声说道。
　　沈明月心中升起一股羞意，因为她知道合欢术不是正道中人的法术。但她还是说道：“月儿听主人的吩咐。”
　　常震拿起血玉，对着里面的合欢术翻看一翻，然后发现了一个很有趣的姿势。虽然他知道这个姿势很亵渎师父，但此刻那种想狎玩师父的冲动又按捺不住了。
　　内心挣扎了良久，常震暗想已经把师父的一切都占有了，再过份一些也无妨了。他本来就是个对不起师父的罪人，不怕再多一件罪过。
　　一念至此，常震在床上站了起来，吩咐道：“月儿，你跪下。”
　　沈明月一愣，差点以为自己听错了。常震居然让她跪下，这世道什么时候轮到师父给徒弟下跪了？
　　虽说两人缠绵之时沈明月经常被要求用跪姿，但那个时候哪顾得了那么多，只要快乐就好，所以不算什么大事。不缠绵之时，常震虽然不像以前那样对她敬重，但也只是亲热的过份，语言暧昧的过份，还不曾彻底侮辱过她。
　　如今常震竟要求她跪下，这就意味着常震打心里不把她当师父了。只要他心里还有对师父的敬意，就绝不会做这种辱人的举动。沈明月心中一黯，再次回过神来之时，她已经在常震面前直挺挺地跪下了。因为规则决定了她是不可以不听主人的话。
　　沈明月身量甚高，跪下之后头刚好到达常震小腹的高度，望着眼前的徒弟，沈明月忽然发现自己竟没有多少愤怒，只是有点灰心丧气：“跪就跪吧，我反正早已经是他的了，一切都是他的了。”
　　沈明月的目光无意识地落在常震的身上，有些失神，然后却又有了一丝明悟。
　　早在成为常震的女人之后，她就想把自己的一切都给常震，这是一种很疯狂的想法，但她就是想给。可不知为什么，她心中总觉得有些东西是给不了常震的。现在，跪在徒弟面前，她终于明白没能给常震的是什么了，那就是她的尊严。
　　是的，虽然她身体是常震的，灵魂是常震的，但却仍有自己的羞耻与尊严。只有将羞耻与尊严也全部交出，她才是把一切完全交给了常震。随着与常震进行各种不知廉耻的游戏，沈明月正一点一点地交出自己的羞耻，但她却在内心深处为自己留着尊严。
　　“只要我把最后的尊严献出去，原来的沈明月就真的死了，这世间就只有月儿了。”沈明月突然在明悟的这一刻感到很高兴，因为她发现她发自内心地想当月儿，想当一切都属于常震的月儿，而不是那个抱徒弟都不敢抱的沈明月。
　　“就让沈明月在这世间消失吧，这世上只有月儿。”
　　沈明月跪在常震身前，突然轻低螓首，额头及地，将一个响头磕在了常震两腿间的空地上。师父给徒弟磕头，云梦泽是没有这个道理的。在这一刻，沈明月已经完全放弃了自己的师父身份，心甘情愿地想当徒弟常震他的月儿。她已经决定，永不再做常震的师父了。
　　“月儿，你是我的。”常震望着师父轻声呢喃。在师父跪下的一刻，他的心跳得很快。跪拜是云梦泽的大礼，常震每逢正式的场合都要对师父行此大礼。他跪师父时总是无比虔诚的，因为他从心里敬重这个给他带来一切的女人。可是他没想过有一天师父也会跪在自己身前，而且是直挺挺地跪着，她身上还印满了他留下的痕迹。
　　然而下一刻常震看到师父给自己磕了个响头，心脏几乎跳出了胸腔。他自觉让师父给自己跪下，已经大逆不道到极点了，没想到师父居然连头也磕了。此时他还不知道师父已经做出了将最后的尊严献给他的决定，但一种背德的心境已经开始不断地冲击着他的心神，扭曲着他的灵魂。
　　“师父跪我了，师父拜我了，我终于做了这种大逆不道的事。不，没什么大逆不道的，我就是一个坏人，这世上没有比我再坏的人了。我占有了师父，我奸淫了师父，我想要师父的一切，我想让她的一切都属于我。而她，也已经是我的了！”常震心中再也抑制不住这样想法。
　　从不可控制地亲吻师父那天起，常震就一步一步地滑向堕落的深渊。而这个过程中，没有人帮他，没有人拉他，他不可避免地在险恶的环境中滑进了谷底。在这一刻，他不想把师父当师父，也不想再做一个好人，只想抛开一切，彻底堕落。
　　“当个坏人吧。这样我可以做我想做的一切事情，没有道德约束，没有善恶纠葛。只要我是坏人，我占有师父就是理所应当的。她是女人，我是男人，我要她，就是这么简单。我何必苦苦纠结，自找麻烦？从今天起，我就是要当坏人，我要当天下第一大坏人！”
　　常震嘴角泛起一抹邪笑，然后道：“月儿，抬起头来，张开嘴，亲亲主人吧。主人爱你。”
　　“嗯。”沈明月低低应了一声，轻启樱唇，凑近了常震。她根本不知道常震心里发生了巨大的变化，不过即使她知道，她也不会做什么，因为她已经把一切都给常震了。
　　常震舒适地叫了一声，并用一双大手捧住了沈明月吹弹可破的小脸。自从筑基之后，常震大部分时间都是与师父暧昧在一起的。常震在血玉中发现了一个很亲密的游戏，此后便常常挑逗沈明月来做。每次沈明月樱唇吻在他身上，他心中就抑制不住地升起巨大的成就感。
　　一个月来，常震要求沈明月玩过数次这个游戏，沈明月高兴时也会拿这个游戏讨好他。不过沈明月清纯无比，自然不会做什么太过份的举动。她只会用小舌头舔舔，然后顶多含入口中一点点儿。
　　现在常震低头看着沈明月帮自己的忙，发现她仍是像以往那样，小舌头围着打转儿，时不时地朱唇凑近，轻吮一下。唯一与以往不同的是，今天的师父是跪着做游戏的。师父跪在徒弟面前，轻吐着香舌，做着这世间最暧昧的事情，这让决定做坏人的常震心中充斥着莫名的喜悦。
　　是啊，只有坏人，才会心安理得地享受这种让师父跪着的游戏，这样一来，当个坏人又有什么不好呢？常震心里暗暗地想。
　　“干净了。”过了一会儿，沈明月轻声说道。
　　她脸上还有点小得意，因为今天她跪在了徒弟面前，把两人爱过的痕迹都舔了个干干净净。她觉得做了这种事，已经能证明自己把一切都给他了。想到自己是完全是常震的，她心里就有点开心。
　　不过常震今天还有点不满足，因为同样的事情，龙娇娇昨天已经为他做过一遍了。想起和龙娇娇的大战，常震心里开始热起来。低头看看沈明月的樱桃小嘴，他又有点犹豫。
　　常震一开始就知道，血玉中真正的游戏不是像沈明月这样。不过沈明月腼腆害羞，总是浅尝辄止，他见师父樱口太小，寻思这事儿可能因人而异，也从未有过进一步要求。但是就在昨天，和龙娇娇大战之时，龙娇娇曾吞吞吐吐，其中妙意不可言传。
　　常震想着龙娇娇的小嘴，根本不比师父的大。她可以做的事，师父应该也能做。于是一瞬间更深入亵渎师父的念头涌了上来，又按不下去了。
　　常震低头望着师父，此时师父跪在他的身前，纯洁地仰望着他，脸上还带着略显得意的微笑，根本不知道他心里正打着鬼主意。望着师父的俏脸，常震又升起了放弃的打算，因为今天他已经亵渎师父足够多了。
　　可是邪念是一条毒蛇，根本不是已经堕落的常震可以制伏的。想着我反正已经是坏人了，师父反正已经被我亵渎了，常震在犹豫之后又开始了他更过份的举动。
　　“月儿，张大口，啊——”常震轻声对师父说道。他的手同时轻揉着沈明月的两腮，帮她做一下放松。毕竟她已经舔了很久了。
　　沈明月有点猜到常震在打什么坏主意了，她有点担心自己的嘴小，常震成功不了。不过既然主人有吩咐，她还是按要求张大了嘴，说道：“啊——”
　　常震抱着师父的头，压着她香滑的小舌，弄得沈明月发出呜咽的声音。
　　“呜呜……呜呜……”沈明月感到分外难受，她哀怜地看着常震，希望他结束这场闹剧，因为她的小口实在太小了，有点承受不起。但常震似乎没有结束的意思，而是用两手轻揉着她的香腮，告诉她放松一点儿。
　　“好吧，由着你闹吧，反正我是你的月儿，把我弄伤了也是你的损失。”沈明月心里想着，却忽然涌起一种想吐的感觉。以两人的这个姿式，她头也被抱着，根本没法吐，只做着干呕的动作。可嘴里太满，呕又呕不出，这模样要多苦有多苦。
　　沈明月很想咬常震一口，来发泄一下嘴里的涨痛满实之感。但是她又不舍得伤他，其实她就算想伤常震，也根本伤不了他，练成阴阳诀的常震，早就跟寻常男人不一样了。
　　常震看到沈明月表情难受，也没急着动，而是手不断地抚弄着她的香腮，并在神魂内对她说道：“月儿，现在我们来学习合欢术中的喉舌之技。喉舌之技有很多种，只要你学会了一种，就可以应付现在的局面了，当然，主人是希望你把它们全部学会……”
　　听完了常震的讲授，沈明月强忍着要吐的欲望，活动着唇舌，嘴里的滋味渐渐好过了一些。常震发现师父表情渐缓，微微一笑，然后动了一下。但令沈明月意想不到的是，常震不退反进，让她的大脑顿时一片空白。
　　“呜呜呜……”沈明月无力地叫着，声音听起来很像是哀鸣。
　　“月儿，不怕不怕，人有三门，阴阳合欢术也讲究三门的进出之道。我们以前走的都是正路，最是平坦，不过还有两条路也可以走。现在主人已经进入你的吸门之内了，你不要惊慌，一切按主人教你的喉舌之技来就好。”
　　事已至此，沈明月还能怎么样，她只有潜心依照合欢术所讲要诀，不停地配合着常震的行动。没多久，常震的呼吸声渐粗，沈明月感到有点不支，但没法说，只能继续地配合。最终……
　　“月儿，别吐，这是主人的恩赐。”常震轻轻地说道。
　　“嗯。”沈明月眼角挂着眼泪，她不是哭，只是呛得难受。初次做这种事，她感到强烈的不适，但常震让她咽了，她还是咽了下去。
　　“月儿，你真是太好了，真是我的好月儿。”常震轻轻搂起师父，然后吻上了她的小嘴。唇舌相交之时，常震想起师父可是刚刚……。现在和她接吻，岂不是……
　　这么一想，常震的舌头顿时就不敢向沈明月的小嘴里探了。不过沈明月却不知常震的顾虑，而是把舌头伸了过来。常震轻品了一下师父的香舌发现没什么异常的味道，这才稍稍放下了心。
　　“还好我最后关头伸得够深，否则师父的嘴里沾着我味道，这个吻还真不知道怎么继续下去呢。”常震一面想着，一边探出了自己的舌头。
　　让沈明月休息了一会儿，常震又道：“月儿，人有三门，今天你就让主人全走一遍好不好？”
　　“啊？”沈明月嘴巴张得大大的。她的下颌还痛着呢，常震又要开拓进取了。


第121章 裁云剑与传送阵
　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。
　　常震兴致一来，遍历山上山下，山前山后，师徒间春意盎然，情意绵绵。其中曲折婉转之处，一时不便细表，大家只知万事和谐就好。毕竟和谐才是大势所趋，人心所向。
　　上次来金鱼洞，常震一心找灵丹筑基，所以根本没有细看这处福地，只知专心修炼。到了第十层后，又想问龙娇娇有关瓶颈的问题，就急忙出了此处洞府。
　　这次他本想和师父来此偷偷欢乐一下，然后就回化蛊宗给他在接天山上分配的洞府看望一下龙傲霜、祝咏妍等，毕竟那里也算他名义上的家，出关之后看望众老婆也是应有的礼数。可没想到和师父一闹就花去了大半天的时光，现在已经是深夜了，不便立即回去了。
　　不回去就在洞中逛逛吧，师徒互动完了，常震抱着沈明月走出温泉浴池，开始在洞府里转悠。携美人在这奢华的洞府中游玩是一件很赏心悦目的事。这洞府很美，美人更美。已经成为洞府主人的常震不用担心洞中的机关陷阱，因为它们已经全被常震所掌控。
　　金鱼洞作为邪派福地，除了奢侈华美之外，最大的特点就是暗道、密室非常多。常震在灵玉堂的琳琅福地内就有大大小小的二十七处密室，而龙奇蟠的金鱼洞中密室数量同样不比琳琅福地少。
　　琳琅福地在分给常震前，里面有价值的东西就全被拿走了，常震得到的不过是个空屋子。不过这金鱼洞就不同了，龙奇蟠不明身死，他根本就没搬家，也没人来搬他的东西。所以常震探索他的密室，时常会有惊喜。
　　重要的宝物龙奇蟠都是随身携带的，但他留在洞府中的零碎物品，也能让常震受益无穷了。结丹期修士的身家本就不是筑基期修士可比的，而且龙奇蟠还曾是化蛊宗的掌门。
　　在一处密室里，常震发现了一口银光闪闪的剑，上面写了两个古篆字“裁云”。仔细鉴定后，常震发现这是一件顶阶法器。
　　炼气期修士只能使用符器，如今常震成为筑基期修士了，自然可以使用威力更为强大的法器。不过法器价格昂贵，数量也不多，大部分筑基期修士就算有法器也只是一两件，平时用的多为符器。如常震在击杀南宫平后所获得的四个符物袋中，只有一件法器，品阶还是初阶的，其他的也都是符器。
　　法器和法器之间，不同质量的差距也很大。人们习惯上把法器分为四个档次，即初阶、中阶、高阶、顶阶。其中顶阶法器中的优秀者，威力可不输出低阶法宝。
　　虽说常震那天捡的四个符物袋都没多少好货，但属于南宫平的那个法物袋就不同了，身为南宫家的新生代才俊，他还是有点压箱底的货的。
　　法物袋本身就是一件法器，里面空间比符物袋大得多，也没有使用次数限制。南宫平身死，这件法物袋就归常震了。这个法物袋中，还有六件法器，其中一个是高阶，二个是中阶。再加上在另外四个人的符物袋中找到的法器，常震一下子就有了七件法器。
　　不过这些法器跟常震在龙奇蟠洞府中找到的相比就显得少了。常震以前找灵丹时在龙奇蟠洞府中找到了九件法器甚至还有一件法宝。现在加上这把密室中找到的剑，已经从这里得到十件法器了。
　　手里近二十件法器，不出意外，常震绝对可以对付大部分同样修为的高手了，这让他心里美滋滋的。
　　“裁云剑，果然是好剑。”常震抚剑轻叹。
　　常震不知道，这口剑其实并不是化蛊宗炼制的，而是紫微殿炼制的。紫微殿的纯阳真火天下闻名，人称天下炼器第一真火。出自紫微殿的法宝法器，历来都是修真界上品中的上品。
　　这柄裁云剑，正是龙奇蟠无意间斩杀了一名紫微殿结丹期修士后得到的。结丹期修士用的法器，威力可想而知了。
　　不过龙奇蟠当时已经有了两个法宝飞剑，这柄只是法器等级的剑在他看来没什么用处。所以他把这剑放在这里，想等有哪个后辈表现出色，就将此剑相赏。再后来龙奇蟠身死，自然也就没机会送出了。
　　常震将此剑收入法物袋，心头万分高兴。顶阶的法器可是稀罕货，就连南宫平这种世家大公子都没有，而他却这样得到了一个。这把剑和师父的裤子，是他身上仅有的两件顶阶法器。当然，他想要第三件可以穿师父的衣服，但一个男人穿女式衣服也太怪了点。
　　其实常震也知道，他现在手上法器虽多，但通常场合中都不便拿出使用。龙奇蟠的东西化蛊宗的老人们可能会认识，而南宫平的东西拿出来就更危险了。好在南宫平的那个法物袋极为普通，外观看起来也跟普通的符物袋没什么区别，拿在手里才会发现它是法物袋。所以常震带着无妨。
　　得到了裁云剑，常震探索洞府的兴趣更浓了，抱着沈明月又一起逛了数间密室。但其他密室可就没有法器了，走了好久，常震都一无所获。
　　就在常震以为不会再有什么发现之时，他在一间密室中却看到了一个古怪的传送阵。再一搜寻，传送阵旁边还有一份龙奇蟠写的研究心得。
　　常震心头好奇心顿起，忙研究起了那份心得。原来这座传送阵是在一处遗迹中发现的古代传送阵，十分神奇，龙奇蟠研究不透，就把它整个搬来了。他想破译这个传送阵的秘密，获得前所未有的阵法知识，并且希望可以复制这种法阵。
　　不过龙奇蟠的研究没有任何成果，因为这传送阵太玄奥了。他这么多年来所做的只是对这个法阵的功效更为熟悉。这个传送阵最神奇的地方是需要滴血认主的，且只能由阵法主人发动传送，如果主人不发动传送功能，没人能把它当传送阵用。
　　传送有一个主阵，十个分阵，主阵正是架在这个密室里的法阵，而不远处则是放着一堆未布置的分阵材料。传送阵的分阵和主阵可以互相传送，但分阵与分阵之间无法传送。它的十个分阵很容易布置，传送也十分准确。但主阵和分阵之间如何互相定位，如何能准确找到对方，仍然是个迷。
　　除了易布置这点之外，这个传送阵的阵法主人也可以在主阵上从容监视分阵周围的情况，可以说是集侦察与传送于一体的传送阵。一般的传送阵，传送前都不知道对面的情况，这个传送阵的设计，比当前所有的传送阵都要精妙。
　　但是这个传送阵也有一个问题，就是传送距离很有限。龙奇蟠发现它之时，它的分阵就只能放在遗迹附近范围内才有效，而主阵被龙奇蟠偷偷移回洞府后，它的有效传送最远距离也只能刚刚出接天山而已。
　　通过阅读龙奇蟠的心得，常震知道这个传送阵只有龙奇蟠自己知道。这个阵法的十个分阵，已经被龙奇蟠布置出去了一个。他正是靠此阵法，不用经过自己洞府的大门，就可以偷偷出去办各种不光彩的事情。也正是有了这个传送阵，他的对手不明身死之时，别人还以为他在洞府内闭关呢。
　　现在龙奇蟠既然已经死了，这个传送阵也就没有主人了。常震马上滴血认主，并收起了密室内的九个分阵材料。
　　老实说，常震有点怕进龙奇蟠的洞府，毕竟这是掌门人的福地。如果让别人看到他进来，可就是个大麻烦。现在有了这个传送阵，他下次来金鱼洞就不需要偷偷摸摸地从正门走了，找个合适的地方用传送阵传就可以。
　　将九个分阵收好，常震又很好奇龙奇蟠把那第十个分阵放在哪里了。他将手放在主阵上，很快地就感到了外面那个分阵的情况。那个分阵正处于一个狭小的山洞之中，山洞似乎久无人迹了。
　　常震决定传去那个山洞看看，确定一下山洞的位置。这样他就算进不了接天山，也可以从那个山洞来龙奇蟠的洞府。
　　“月儿，和主人一起去看看传送阵那边的情况。”常震一边说着，一边给师父穿上了几件衣服，然后拉起她的小手，站在了传送阵上。
　　传送阵滴血认主了，常震凭意念就可以发动了。光芒一闪，两人就到了分阵所在的山洞。
　　常震感到神魂内的朱雀又飞了起来，看来此处已经出了接天山。但是就算出了接天山，也肯定在离接天山不远的区域，因为龙奇蟠已经研究过这个传送阵不能传太远。常震暗猜这个位置，就是传送阵传送距离的极限。
　　由金鱼洞传送到这个山洞后，沈明月眼前就变得漆黑一片。此时是深夜，在金鱼洞时有洞内阵术照明，但这个野外山洞可就没什么照明的东西了。
　　沈明月现在修为全失，用不得法术，所以什么也看不见。她索性什么都不看，侧身一倒，就倒在了常震的怀里。
　　常震微笑着抱起佳人，然后用了一个夜视术，打量起山洞内的情况。
　　不用多看，常震就知道这个山洞是龙奇蟠用法术开凿的，洞内没有什么特别的东西。他抱着沈明月向山洞出口走去，走到洞口，才发现洞口是开在一面峭壁的半山腰上，并且有一个折光大阵做掩护，让人们都看不到这个洞口，也不会误撞进来。
　　“果然很隐蔽，龙前辈能找到这种地方也不容易。”常震赞叹了一声，然后准备走出洞口，看看周围的情况，这样下次也就可以从外面直接找到此处了。


第122章 地火蜈蚣
　　从洞口走出，常震看到不远处就是接天山护山的火云大阵。这个传送阵的出口果然已经在接天山外面了。
　　“我就叫这里峭壁洞好了。”回头看了一眼在峭壁上的出口，常震很随意地给那个小小山洞起了个名字。
　　今晚月华如练，常震趁着夜色在四周游荡了一圈，很快就弄清楚了峭壁洞的方位。下次从外面走，他也能找到此处。
　　常震本想回到峭壁洞，然后再从峭壁洞的山洞传送回去，可这时风中突然传来了一丝怪异的气味，让他觉得十分熟悉。
　　常震拥有异虫变身的神通已经很久了，他习惯保持一部分皮肤变成异虫的透明状，这样就会有出色的嗅觉。那来自异虫的嗅觉，帮过他大忙，也越来越让他重视。
　　“这气味是……”常震轻嗅着仔细辨认，“地火蜈蚣！”
　　化蛊宗内，大部分五、六品蛊都是变异的生物。也就是说这些蛊所属的物种能力并不强，通常都是七八九品，但它们之中总会有那么一两只突然产生了变异，能力远超同类，可以对炼气期修士产生直接伤害，所以成为炙手可热的五、六品蛊。
　　不过有些动物无需变异，天生就可以被划到五、六品蛊的类别里面，地火蜈蚣正是其中一种。
　　地火蜈蚣是一种罕见的蜈蚣，它们的腭牙可以轻易地破开大部分炼气期修士的防护法术，而它本身的防御也非常强，浑身有如钢铁，炼气期的法术基本伤不到它，所以是天生的五品蛊。
　　李华元带着常震参观万灵司蛊园的时候，就对这种蜈蚣大加称赞。可惜地火蜈蚣不好繁衍，化蛊宗宗内也不多。在所有五品蛊中，它是最贵的一类。正是由于李华元的大力推荐，才让常震特意记住了这种蜈蚣的味道。
　　“五品蛊在附近，不抓白不抓呀。虽然我现在是筑基期修士，有点用不上这种蜈蚣，但上交给宗门就是一大功。”常震默默地打算着。他虽然不属于传门负责抓蛊的寻灵舵，但其他舵的人抓到蛊也有赏。
　　“其实不交给宗门也行，驯服了送给妍儿就好。一个多月没见了，不知道她是不是还想以前那样。”常震一面想着，一面对沈明月道：“月儿，你进蛊袋里休息一下，我去捉只蜈蚣。”
　　沈明月点点头，然后就被常震扔进了蛊袋里。
　　顺着气味一路寻去，常震很快就找到了一处地洞。打眼一观察，常震有点明白了为什么这里会有地火蜈蚣了。这里正是火云大阵从天上倾下，汇于地底之点。地火蜈蚣性火喜热，所以就来凑这个火属性的火云大阵热闹了。
　　地火蜈蚣的洞很大，一个人弯着腰大步走进去没问题。但洞大并不意味着地火蜈蚣的个头大，这种蜈蚣的成体虽有近一人长，但身体还是较为纤细的，它挖大洞的原因只是因为它是火属性，身体始终处于燥热中，洞穴宽敞能住得舒服。
　　常震回想了一下对付蜈蚣的方法，然后一猫腰就进了蜈蚣洞。虽然以他筑基期的修为对付地火蜈蚣没有任何问题，但万事总是小心为妙。
　　周围没有人类的味道，说明这只地火蜈蚣是野生的。但进洞时常震还嗅到了一股蜘蛛味，不过没有蜈蚣味浓烈。既然味道不如蜈蚣浓，那说明这蜘蛛不如蜈蚣强大。可能是蜈蚣捕猎了蜘蛛，正在进食。
　　虽说蜘蛛不如蜈蚣，但常震嗅着它的味道，本能地感到它也不是弱者，很可能也是同样的五六品好蛊。昆虫喜斗，好蛊斗好蛊这种事情很常见。很多后天的变异昆虫都是争斗时变异的，这是自然界的斗蛊。
　　既然洞中还有个蜘蛛，常震马上加快了脚步。他希望能把蜘蛛从蜈蚣手里抢下，来个一箭双雕。如果蜈蚣已经把蜘蛛杀了，那就只能抓一只了。
　　地火蜈蚣的洞是弯的，常震转了两转才到洞底。这时他还没看到蜈蚣，倒是先看到了半条手臂粗细的腭牙。
　　好粗的腭牙！常震看到腭牙后瞳孔一缩，顿时警惕起来。他在万灵司蛊园见过的地火蜈蚣腭牙都没这一半粗，这么粗的腭牙，说明这只地火蜈蚣有八成可能是变异的！
　　一般来说，变异的生物常常会比原来的生物高一个品级。如果这只蜈蚣真变异了，很有可能已经成为了四品蛊。
　　四品蛊都有能力击破筑基期修士的防御，常震现在刚刚进入筑基期，斗这样的蜈蚣可能会发生危险。遇到这种情况，最好的办法是上报宗门，让寻灵司的人出动，布下阵法来抓蛊，这样才万无一失。
　　常震现在手里法器众多，真遇到四品蛊也几乎没可能被伤到，相比之下还是他抓住蛊的可能性大些。不过为了抓一只蛊虫没必要冒险，办事还是稳妥一点儿好。所以他连蜈蚣的样子还没看到，就打算退出此洞，将此事上报宗门。
　　紧盯着蜈蚣的腭牙，常震小心地向后退去。进洞穴这么深了，不可能不惊动这洞穴的主人，昆虫的感觉通常都比人更敏锐。所以他不敢掉头逃跑，只是向后倒退，退的同时也从法物袋中捏出来了两件法器，一个黑色小盾，一个茶色铁锤，一攻一守。
　　如果蜈蚣向他发难，必然是先动腭牙。腭牙一动，常震就会扔出铁锤，看看这蜈蚣到底有多强。与此同时，他也会顶起小盾，以防被蜈蚣伤到。身为筑基期高手，常震不觉得这个地火蜈蚣能从他手里讨到一丝便宜。如果它很好对付，常震也不介意单独擒下它，自己留着用。四品蛊是化蛊宗所有筑基期修士都梦寐以求的东西，常震也不例外。
　　可就在这时，正在后退的常震感到事情好像有点不对头。到底哪里不对呢？他皱起眉头，突然察觉到洞里少了一种味道。
　　“嗯，是蜘蛛的味道，洞里的蜘蛛味道突然变淡了。不，没有变淡，又来了，但这味道传来的方向是——后面！”
　　常震眼睛仍盯着那蜈蚣的腭牙，手却飞速动了起来。身后传来蜘蛛的味道，必定有异。时间紧迫，他来不及多想，随手一扔，那件法器小盾立即离开他手掌飞到身后，护住了他的后心。
　　紧接着就听到“哐当”一声巨响，似是一个极重的东西撞在了他的身后，将他一下子撞飞了出去。
　　“不好！”常震心暗叫。
　　他用灵力运使黑色小盾，就算不用眼看，也知道小盾的状况。那件属于下阶法器的小盾，竟在这一撞之下被撞裂了！
　　“我的法器怎么会裂！”常震心中极度震惊。
　　相对于筑基期的护身法术来说，法器更坚固，更耐得住攻击。同级攻击法术很容易轰破同级防御法术，但却很难轰破防御法器。所以有一件防护法器的修士，在和其他同级别修士的打斗中将占据强大优势。
　　常震现在有数件防御法器，所以一直沾沾自喜。他以为仗着这些法器，就算遇到再厉害的筑基期高手，保命还是没问题的。可谁曾想就在这么一个地火蜈蚣洞中，他引以为傲的法器居然一下子就被撞裂了！
　　“是那只蜘蛛，它一撞就撞裂了我的法器！”只一瞬间，常震感到自己由捕猎者变成了猎物，这蜘蛛到底是个什么级别的家伙？为什么会突然到了身后？是察觉到我进洞了所以故意伏击我吗？太可怕了！
　　法器被轻易撞裂，如果常震没用法器，而是用的护身法术，估计就是被一下撞死了。身后的蜘蛛，攻击力非常的强。
　　说时迟，那时快，小盾被撞裂后，常震整个人也被撞得向前飞去。
　　洞中狭小，说是撞飞，更像是连滚带爬。常震前面转个弯就是那只地火蜈蚣，为了防止蜈蚣也暴起发难，对他来个两面夹击，他扔掉已经报废的小盾，飞速拿出另一个护罩法器将自己罩住，然后拎起茶色铁锤，准备先给蜈蚣一下子再管其他。
　　可常震发现自己虽然飞速靠近，那蜈蚣的腭牙却纹丝不动，好像不准备攻击他，实在怪异。
　　下一刻，他就已经到了蜈蚣洞的转弯处，整条蜈蚣完全呈现在了他的眼前，望着这条蜈蚣，常震倒抽一口凉气。
　　这条蜈蚣确实很大，有常震在蛊园见到最大那条的三倍大。它浑身赤红如血，不用细看也知道它至少会是一个四品蛊，甚至是三品蛊。但是现在这条蜈蚣已经死了！
　　这只把常震吸引来的强大地火蜈蚣，早已死在了它的洞中！
　　常震这时明白为什么会在很远的地方，突然闻到这蜈蚣的味道了。因为有些动物死时会释放大量气味，所以在那个瞬间，常震一下子就嗅到了它。虽说常震也感到气味中夹杂着血腥味，当时却没有想太多。因为虫蛇的味道中有血腥味实在太正常不过了。
　　归根结底，常震没有饲养过蜈蚣，所以做出了误判。此时看到蜈蚣的尸体，他才知道自己失算了，他从一开始就不可能捉这条蜈蚣回去。
　　这蜈蚣不是自己死的，而是被杀的，它血红的身体已经被吃了一半，剩下一半也落满了牙印。
　　杀死蜈蚣的家伙，不用多问，肯定是身后那个撞碎常震法器的蜘蛛了。至于蜘蛛的气味为什么没有蜈蚣强烈，那也很好解释。蜈蚣刚死，气味当然重了，而那个蜘蛛，很可能会敛息，收敛自己的味道，以免被天敌发现。一长一消之下，蜈蚣的味道就将比它强大得多的蜘蛛给盖住了。
　　这个蜘蛛有如此强大的攻击力，还有伏击别人的智慧，此刻又堵住了洞口，我会栽在这里吗？
　　常震心中有点担心，但手上却不含糊。他指挥原本想砸蜈蚣的茶色铁锤拐了个弯，向身后的蜘蛛砸去，并同时转过了身。


第123章 强大的蜘蛛
　　转过身来，常震终于看见了这个在背后偷袭他的家伙。
　　这是一只半人多高的大蜘蛛，头部是银色的，就像落了一层雪，两只獠牙从嘴里伸出，雪亮如刀。位于它头后的胸部，则是金色的，闪着金属光泽，最后面的膨大腹部，却是红白相间，鼓鼓胀胀。
　　除此之外，这蜘蛛还有八只脚，且两两颜色不同。最前面的一对，同它的头一样是银色，越往后面颜色越黑，最后一对脚，完全变成了黑色。
　　好一只五彩斑斓的蜘蛛，这是什么品种？常震难掩心头的惊讶，仔细地打量着它。
　　化蛊宗驯养的蛊虫，以五毒大类最多，五毒即是蜈蚣、蛇、蝎子、蜥和蟾蜍。
　　五毒之首是蜈蚣，各种各样的蜈蚣在化蛊宗内和下面各分堂被养得最为广泛。几乎每个堂都有几百上千种不同的蜈蚣，就更不用说专门养蛊的万灵司了。
　　各大家族中，繁花堂祝家、翰飞堂应家都以自己独特的蜈蚣蛊被人艳羡。比如祝家特有的阴煞蜈蚣，就是同地火蜈蚣一样，是天生的五品蛊。这种蜈蚣连万灵司内都没有，只有繁花堂内才养，也只有祝家子弟才能获得。
　　蜈蚣之后，就是蛇与蝎了。龙家的蛇蛊在化蛊宗最出名。据说他们家先祖本来不姓龙，因为蛇蛊玩得好，所以才冒姓龙，取得就是龙为蛇祖，一龙压万蛇之意。碧波岛上阴咸潮湿，龙家特有的几种蛇蛊，到了别处都养不活。
　　而五大宗家的另一家南宫家，则是养蝎的大行家。南宫家的银尾凝魂蝎天下奇毒，被蜇后立死，无药可医，同样是天生五品蛊。
　　往远了追溯，化蛊宗五大宗家都是靠养五毒之一起家的。祝家养蜈蚣、龙家养蛇、南宫家养蝎、孙家养毒蜥、唐家养毒蟾，全都是化蛊宗一绝。可惜孙家屡经动乱，极品的蜥蛊也都尽数死尽。特别是上次孙天德与其兄孙天养内斗，孙天养眼见不敌，毁了灵玉堂养毒蜥的蛊园，孙家引以为傲的血戮蓝晰就此绝种，实是憾事。
　　时至今日，孙家仍有一个专门养毒蜥的蛊园，但里面的蜥种虽多，真正上档次的却很少，能否恢复以前的荣光，还是未知之数。
　　蜘蛛虽是五毒之外的毒虫，但也是常见的毒类。常震进化蛊宗这么久，不可能不了解它。在灵玉堂，常震就见过数百种毒蛛，在万灵司，不少能力非凡的五、六品蛊，也都是蜘蛛。
　　不过常震确信他没见过眼前这种蜘蛛，它的样子太怪，如果见过一定会记得。不用说见过了，这种蜘蛛在常震已读的养蛊书籍中也未有过描述，堪称奇形异种。
　　虽然没听过此种蜘蛛，但不妨碍常震一瞬间就对这蜘蛛能力做了判断。
　　首先，强大的昆虫不一定个头都大，但个头大的昆虫却没有弱者。如果它们很弱，这么大的个头不易躲避，早就被天敌杀了。这蜘蛛个头非常大，俯趴着就有半人多高，全部体长更是不在已死的地火蜈蚣之下。光看这超大体型，它就有七成可能是四品以上的蛊。
　　再看这蜘蛛身上的颜色，更是不简单。常震曾读过百虫相经，这是一本蛊道的入门书籍，讲得是如何在第一眼的时候就分辨出蛊虫的好坏。百虫相经中相蛛篇说，蜘蛛之中，金、银、红是三大贵色，凡是身上颜色有三色中的一色，那么就多半是强力蛛蛊。
　　眼前这个蜘蛛，银头、金胸、红白相间的腹部，将蛛类的三大贵色全占全了，这是个什么概念？
　　光看这蜘蛛身体颜色常震已经不敢想像它的实力了，再看它八条颜色不一的腿，常震更是豆大的汗珠流了下来。
　　蜘蛛都有八条腿，但正常蜘蛛这八条腿都是一样颜色的，只有产生了变异的异种蜘蛛才会导致腿与腿之间颜色不同。腿分两种颜色的蜘蛛，在百虫相经中叫做升阶蜘蛛，意思是这种变异蜘蛛至少比原来的蛛种升了一阶。但眼前的这只蜘蛛已经不是腿分两种颜色的问题了，它的八条腿分了四色，每对的颜色都不相同！
　　“应该是二品蛊！”常震艰难地咽了口唾沫，在心中下了判断。
　　二品蛊，是可以敌对结丹期大修士的极品蛊，拥有不凡的能力。这只蜘蛛轻易宰杀了洞内强大的地火蜘蛛，又眨眼间从身后伏击偷袭常震，并干脆利落地在一合之内干掉了常震的护身法器，长得还是如此怪异，常震相信它是二品蛊。
　　现在常震已经完全没有抓蛊的心情了，就算筑基期后期的修士也很难对付二品蛊，何况他这样一个才进入筑基期的家伙。他只能想着怎样保命，但目前来看，他的小命危在旦夕，唯一的退路出口已经被蜘蛛堵死，只能希望扔出的茶色铁锤法器能够让蜘蛛避让了。
　　这时常震扔出去的那柄茶色铁锤已经飞到了蜘蛛眼前，并迎风长到三尺长短。这铁锤虽只是下阶法器，但威力不凡。常震曾试过，它可以轻易轰碎千斤巨石，而自身丝毫无损。
　　常震知道这茶色铁锤最大的弱点就是过于沉重，操控起来不便，与敌作战不够灵活。不过现在洞内狭小，没什么可躲的地方，让它发挥作用最合适不过了。所以他第一时间就拿出了它。
　　常震琢磨着如果蜘蛛能退一步，躲开铁锤，给他让出逃跑的空间，他就可以趁机逃走了。如果蜘蛛不退，硬吃这个铁锤，很可能会受伤，毕竟这是常震手上最重的一件法器。只要蜘蛛伤了，常震要战还是要退都比较轻松。
　　紧张地看着大蜘蛛，常震又用了个千钧术在铁锤上，这会让铁锤更重，更难以抵挡。
　　这蜘蛛看到铁锤飞来，不闪不避，直接就用牙齿咬了上去。
　　“咔嚓！”只听一声脆响，粗大的铁锤竟被蜘蛛咬了个粉碎，而蜘蛛的牙齿仍是完好无缺！
　　铁锤毁了！常震这件可碎千斤巨石的铁锤就这么一下毁了！而且毁损的同时，根本没伤到敌人！甚至敌人连一步都没有退！
　　太可怕了！常震一颗心沉到了谷底。两个回合，一攻一守两件法器被毁，这只蜘蛛必然是个实力强大的二品蛊。在它面前，常震一点儿机会也没有。
　　危急时刻，常震临危不乱。他暗想蜘蛛本来是在洞里，怎么会又突然从洞外进来呢？这只有两种可能，一种是蜘蛛会瞬移法术，还有一种就是这蜈蚣洞还有另外一个出口。
　　想到洞内会有第二个出口，常震马上飞速地向洞里深入。如果蜘蛛是从第二个出口出去的，那么他也可以从那里逃出！
　　果然，几步之后常震就看到了蜈蚣洞里的另外一个出口。但这个出口，已经被蜘蛛用蛛丝堵上了！
　　常震暗猜这蜘蛛必定是杀了地火蜈蚣，正在大快朵颐，突然听到他进来，于是就狡猾地从另一个出口钻出，想给他来个出其不意。好在常震有来自异虫的嗅觉，闻到了从后而来的蜘蛛味，否则肯定连抵抗的机会都没有，就被蜘蛛杀了。
　　但蜘蛛制定伏击计策之时，也考虑到了常震可能从后面的洞口逃走，所以钻出时吐了一口蛛丝，把这个出口给堵了！
　　看着洞口被蛛丝堵得如此结实，常震马上从法物袋中取出了一个青色的斧头，然后操纵它向蛛网劈去。
　　这斧头是在龙奇蟠洞中发现的，属于高阶法器，威力很大。
　　常震手里仅有三件高阶法器，两件是在龙奇蟠洞中找到的，一件是那南宫平的遗产。
　　蛛丝是很可恶的东西，利器很难对它造成损伤，钝器更容易被缠住。常震扔出斧头，就是因为这斧头不但锋利，还很沉重，扔出去会有很大的冲击力。如果说有什么东西能破开这个蛛网，那么斧头是最好的选择。
　　斧头扔出之时，常震还在斧头上附加了一个苍焰术。瞬时扔出的斧头上就燃起了白色的火光。蛛丝多半是怕火的，常震想不惜一切代价，一击将蛛网打开逃命，因为后面的蜘蛛近在咫尺。
　　燃着白焰的青色斧头飞出，眨眼之间砸在了蛛网上，但却没发出任何声音。蛛网在巨大的冲击下晃了晃，然后就停了下来。
　　常震惊讶地发现斧头被粘住了，再也挣脱不动。而附在斧头上的苍焰术，也对这蜘蛛的蛛丝无可奈何！
　　出不去了！
　　常震回头看向身后的蜘蛛，蜘蛛离他只剩下了三尺的距离！
　　常震眼中射出一道冷芒，虽然明知不敌，他仍要誓死一搏。手一翻，那柄裁云剑便从法物袋中飞了出来。
　　这柄裁云剑，正是常震手中唯一一件顶阶攻击法器，也是他最强的攻击型法器。现在这种时刻，只能指望它了。如果这件顶阶法器都伤不了蜘蛛，那么常震所掌握的筑基期法术更是不可能伤得了对方。
　　一声龙吟，裁云剑划起雪亮的白光斩向蜘蛛，气势如虹！
　　蜘蛛回了一声尖厉的嘶叫，大脑袋一晃，用它雪白的獠牙磕向了裁云剑。
　　“锵！”常震只觉操控裁云剑的灵力受到了猛地一震，长剑就此失去了控制，向一侧飞了出去！
　　裁云剑也搞不定！
　　挨了常震两次攻击，大蜘蛛一对半透明的灰色眼睛射出浓浓的杀意。它那红白相间的腹部一转，就从尾端喷出了一道蛛丝，射向了裁云剑！
　　常震本想再控制裁云剑来个回斩，没想到这蛛丝碰到裁云剑后，立即将此剑粘住了，同刚刚被粘住的斧头一样，常震也指挥不动这柄剑了！
　　与此同时，蜘蛛八足一蹬，扑了上来。长着獠牙的大口一张，咬向了常震的脖子！


第124章 性命攸关
　　眼见蜘蛛直接咬了下来，常震只好掏出最后一件可以御敌的东西。
　　一拍蛊袋，巨大的黑色甲虫出现在他与蜘蛛之间，正是那只独角仙！
　　这只独角仙的雷击虽然一个月只能用一次，但却能击穿筑基后期修士的护身法术，并且把对方电成了干尸，可以说是常震见到过的最强攻击了。一直以来，常震都准备把它当做最后压箱底的绝招。
　　性命危在旦夕，独角仙出来第一时间发动攻击，一道青芒在它黑色的独角上聚起，然后化作一道青白色电弧射了出去！
　　“轰！”洞里空间狭小，也格外拢音，这突然出现的惊雷之声振聋发聩。地火蜈蚣的洞穴是在整块的石英石中挖出来的，坚固无比，但在这一雷之威下也有无数碎石乱飞，让整个洞内下了一场石屑雨。
　　那蜘蛛浑身冒着电光，并回响着电弧四溢的咔咔声，显然被这一击打了个结结实实。
　　常震记得当初那个寂禅寺和尚挨了这一击后，顿时浑身水分蒸干，顷刻间变成了一具干尸。这个蜘蛛虽然浑身被电得咔咔响，但也只是咔咔响了，没有别的变化，它的一双灰色眼睛仍然盯着常震，甚至连眨都没眨。
　　“它不会没事吧？”常震心里惊疑，如果这记惊雷都无法把这蜘蛛怎么样，那今天他非得死在这里不可了。
　　常震一个念头还没转完，那中了雷击的蜘蛛已经动了。它继续向前扑咬，并且一口咬在了独角仙的头上！
　　“咔嚓！”一声脆响，独角仙的头就被蜘蛛咬了下来！
　　这个蜘蛛挨了独角仙霸道无匹的雷击之后，非但没死没伤，还可以立即行动，并且秒杀了攻击者！这是什么怪物蜘蛛，也太强悍了吧？
　　常震的一颗心扑扑跳得不停，手心里全都是汗。
　　其实常震和独角仙在一起，蜘蛛扑来咬哪个都可以。它扑来本就是咬常震的，现在选择先咬死独角仙，是因为独角仙的雷击太强大了，让它感到了危险。它不知道独角仙的雷击一个月只能发一次，怕再挨一下，所以就先一口解决掉这个麻烦。
　　咬独角仙脑袋的时候，蜘蛛的腹部也没闲着。它的尾端射出一道蛛丝，向常震缠去。这个送上门来的夜宵不能让它跑了。
　　常震一见蛛丝喷来，忙催运起护身的法器护罩。可惜那蛛丝十分强力，竟无视它的护罩，直接将他粘在了洞穴的墙壁上！
　　“该死！动不了！”常震浑身粘满粘糊糊的蛛丝，难受得要死。而那蜘蛛则是看到猎物被困住，十分悠闲地咀嚼起嘴里的独角仙脑袋，发出咔咔的声响，那双灰色眼睛盯着常震，里面满是不屑。
　　此时常震就眼睁睁地看着蜘蛛在他身旁大快朵颐，蜘蛛毛茸茸的银色脑袋离他的胸口只有半尺之远，它口中咀嚼独角仙脑袋时喷出的血沫子都溅到常震的衣服上了。
　　“不，我不能等死，我还没被完全粘住，它的蛛丝只糊住了我的身体，我的双手还能动！”眼看下一步就要成为蜘蛛的盘中餐了，常震没有多想，伸出右手就按在了蜘蛛的脑袋上！
　　斗魂术，发动！
　　常震知道自己的法术法器都抵挡不了这只强悍蜘蛛的进攻，唯一能用的就是神魂的攻击了。常震所会的神魂攻击，就是驯蛊用的斗魂术。如果神魂力量远远强于对方，那么就有可能攻破对方神魂，摄住对方魂魄，甚至把对方驯成听话的仆蛊！
　　眼下死亡近在眼前，常震脑子里一道灵光闪过，便发动了斗魂术！
　　其实，斗魂术不是一个适合在战斗中使用的秘术，它的限制太多了。首先，它发动时要与对方有身体接触，这样才比较容易传递神魂力量。其次，它不是一个瞬间决定胜负的秘术，要有一个漫长的斗魂过程。
　　化蛊宗人驯蛊之时，都是把蛊虫麻翻或是用其他方式固定住，确定它跑不了动不了，然后才不断用各种方式弱化对方神魂力量，直到对方毫无反抗之力，才会将一只手指点在蛊虫头上，发动斗魂术。
　　虽说斗魂术不应在战斗时用，但现在常震除了斗魂术之外，实在拿不出别的可以攻击对方的法术，所以他只能趁着蜘蛛在他身旁嘴里咀嚼独角仙之际，将手按在了它头上，奋力一搏。
　　其实独角仙的雷击确实很厉害。蜘蛛刚挨了一记雷击，虽然没什么伤，但却被电得有点脱力。它拼尽仅存的力气咬掉独角仙的头并喷蛛丝粘住常震。现在不把常震弄死，并在常震身边大吃的独角仙的头，实际上是在唱空城计等力气恢复。
　　此时被常震按在头上，它竟一时失神没有反应，紧接着就感到一种强大的神魂力量侵袭而来！
　　蜘蛛感到不妙，脑袋一晃就向常震咬去，它想把常震的胳膊咬断。常震赶紧伸出另一只手，按在了蜘蛛的下颌上，把它固定住。
　　蜘蛛本被雷击电得脱力，常震成为半仙之体后力气也变得非常大，此消彼长之下，它竟被全力以赴的常震给按住了。不过它很聪明，下颌一晃，尖牙就划破了常震的手臂，然后常震就看到自己的手变黑了，并且黑色蔓延到手腕、小臂，不断地向上，剧痛也在瞬间侵入了他的脑海！
　　“这只蜘蛛有剧毒！”常震暗骂一声。虽然蜘蛛有毒是在他的意料之中，若是没毒的蜘蛛，多半不会弄死剧毒的地火蜈蚣吃。但常震现在中毒就不妙了，中毒会让他力气变小，更可能要了他的命！
　　到了这个关头，只能再找帮手了。常震无奈地喊道：“师父，救命！”
　　如果不是万不得已，常震真的不想让师父帮忙。沈明月现在修为全失，也只有化蛇时可以依靠强悍的洪荒遗种身体战斗。但常震心里清楚，无论是他，还是沈明月，妖化后的身体都不能和原来的鸿蒙、洪荒遗种相比。
　　原来的异虫和诱香蚺，身体都是经过亿万年漫长岁月成长起来的，而他和沈明月现在也不过十几岁，三十岁，身体的结构或许可以模拟原来的异兽，但强度上就远不及了，因为他们欠缺成长、变强的过程。
　　换句话说，他和师父的异兽变身，都还处于婴儿阶段，未来是美好的，但现状是娇小的，你不能指望一个婴儿战斗。
　　作为沈明月的男人，常震不希望沈明月受到一点伤害。尽管他单独和沈明月在一起的时候，总喜欢做一些侵犯她的行为，但那只是男人的独占心理，征服心理在作怪。除了自己，常震不希望任何人任何事伤害到她。
　　此外，沈明月现在怀孕了，常震一点儿都不想让这个怀了他孩子的女人遇到危险。
　　可是现在这个时候，常震除了让沈明月出来帮忙，没有任何办法了，这只蜘蛛太强大。只有沈明月帮忙，两人才会有活命的希望。
　　听到常震吩咐，常震腰间的另一个蛊袋光芒一闪，沈明月就钻了出来。简单几句神魂内的交流，沈明月便清楚了现在的情况。她娇躯一扭，就化做了诱香蚺，然后飞一般地缠住了蜘蛛。
　　常震强忍着手上剧毒传来的疼痛，将手固定在蜘蛛脑袋上，不停地发动着斗魂术。蜘蛛发觉不妙，想逃跑，但沈明月已经将它缠住了。蜘蛛被雷击过的身体力气还没恢复，一时半会竟挣不开沈明月的缠绕！它无奈之下喷出蛛丝，却是将大家都困在了一起，谁也脱不开谁。
　　此时常震已经将全部心神都投入到斗魂术中，他必须要在短时间内降服这头蜘蛛，否则他和沈明月都将成为蜘蛛的美餐。
　　到目前为止，常震共用过两种形式的斗魂。第一种是九宫真魂蛊术特有的方式，就是直接用蛮力相撞，击碎别人的神魂取其中的真魂。这种斗魂方式最危险，最暴力，但也最直接有效，但它必须要让两个神魂直接碰撞才行。
　　现在蜘蛛和常震的神魂都在各自的身体里，当然没法用这种方式的斗魂。以此蜘蛛的强大，它也不会给常震足够的准备时间发动离魂术。就算常震能用出离魂术，它也不会中，离魂术不是一个攻击性法术，它需要对方抵抗能力不强才能成功。现在蜘蛛很清醒，它不会允许自己神魂离体的。
　　所以常震只能用第二种斗魂方式，也就是化蛊宗人驯蛊的斗魂术来斗魂。这种斗魂术是一方通过身体接触，将神魂力量压进对方的神魂，征服对方。这个过程很像是一座城市派兵攻打另一座城市，防守的一方很占便宜，进攻方就算有十倍以上的兵力也不易成功。
　　但常震知道他必须要成功，而且还要成功得快，因为不成功，则成仁。他不惜一切代价，发动神魂力量猛攻蜘蛛的神魂。蜘蛛自然不肯束手就缚，拼命反抗，无数灵魂力量相撞，让常震只觉两耳嗡嗡作响。
　　在这一次的战斗中，常震深刻地感到了对手的强大。上一次常震驯服独角仙，那种感觉就像是带着十万大军攻打一座只有一千人驻守的小城。对方城小兵弱，所以整个过程几乎没费什么力气，摧枯拉朽般就攻城夺寨了，连微小的损兵折将都没有，只是将士们有点累。
　　但这一次，常震虽然仍是带着十万大军，但对方却是个五万人驻守的大城。不但守军多，城池也十分坚固，对方你争我夺，常震还要在最短的时间内拿下对手，战场瞬间就变成了绞肉机。无论是常震还是蜘蛛，神魂力量都在一瞬间大耗。


第125章 力量漩涡
　　常震的神魂力量不停地在蜘蛛神魂的外壁上轰击着，渴望能够打通一个缺口，摄住里面的魂魄。但是蜘蛛也不是弱者，岂会那么容易让常震进入。常震用了各种各样的方式，虚虚实实，声东击西，对方同样兵来将挡，水来土掩。
　　常震额头的汗水大滴大滴地落了下来，没多会儿几乎浑身湿透。那蜘蛛也同样头痛欲裂，挣扎着咬了常震和沈明月几口。但常震用尽全力死死地抱住它的头，沈明月也用蚺身将它缠紧，它的身体在雷击中没恢复过来，挣脱不易，所以不得不和常震继续僵持。
　　一时无法挣脱，蜘蛛决定把全部的心神都集中在神魂内，誓要与常震分个你死我活。它虽然神魂力量不及常震，但它清楚只要坚持下去，让常震久攻不下，就能获得最后的胜利。
　　常震越斗越是急躁，蜘蛛的毒已经蔓延到他胸口了，再过片刻就会毒发身亡。照这样下去，他是斗不赢蜘蛛的。死亡临近，他决定放手一搏，于是将全部的神魂力量一齐使出，半点不留。
　　这种斗魂法纯属于同归于尽的斗魂法，力量全出，就算他能攻入蜘蛛的神魂内，神魂力量耗尽的他也会力竭而亡。但这个时候他顾不了那么多了，同归于尽也比成为蜘蛛的食物强。
　　瞬间，常震将所有的神魂力量急攻而出，像一条江河一样轰在蜘蛛的神魂上。蜘蛛知道这是常震最后的力量了，只要它挺过去，常震就完了。所以他拼命抵抗，一人一蛛之间的神魂力量就像是两条奔腾的江河对撞在一起。
　　浩大的力量冲击着蜘蛛的神魂，让蜘蛛发出痛苦的嘶鸣。但蜘蛛仍在防御得很好，他的神魂表面虽然处处受敌，但是没有一丝常震的神魂可以攻得进去。
　　“难道我拼了命，最终连同归于尽都做不到吗？”看着自己全部的神魂力量击在蜘蛛的神魂上，仍无法突入，常震心头泛起绝望的感觉。他知道再过片刻，击出的灵魂力量攻不下对方神魂，就会全部消散，他也会随之死去。
　　“不，我绝不能这么死了！我常震，绝不能死在这个不为人知的蜈蚣洞中，被这只恶心的蜘蛛杀了当美餐！”常震心中呐喊着，并努力思索着挽救自己的办法。
　　“如果能把神魂力量集中于一点，就可以以己之强，攻敌之弱了，就算敌人再强大，也挡不住我的进攻！”常震想着这个大家都懂的道理，但却不知如何去实施。因为神魂力量就像水一样，不是说想集中一点就能集中一点的。
　　想到神魂力量像水，常震突然想起了瀑布的漩涡，顿时有了一个主意：“我如果让神魂力量像漩涡一样旋转起来，不是力量就可以集中了吗？也许这样，我就可以轰开这个蜘蛛的神魂了！”
　　常震知道，把神魂力量旋转实在是一个疯狂的主意。历史上化蛊宗有很多人这么想过，也这么做过，不过这些人都死了。因为旋转神魂力量是修蛊之人的一大忌！
　　常震看过的蛊术典籍中都清楚地写着，不要尝试将神魂力量旋转，因为这种力量一旦转了起来，就很难停下来。飞速的漩涡将越转越快，最终把你所有的神魂力量卷进去。当你所有的神魂力量都被卷进漩涡后，漩涡就会崩碎，你也会在漩涡崩碎后死亡！
　　但眼前这种情形，不旋转会死，旋转后就算死了，也可以杀掉这只可恶的蜘蛛陪死。常震两相衡量，还是决定临死拼一把，这样死了也能死而无憾！
　　常震此时已经将所有的神魂力量轰出，由于他的神魂力量太浩大了，就算是他本人也无法将它们全部控制。于是他集中心神于一点，让其中一小部分力量转起来。
　　果然，化蛊宗典籍上的记载没有错，神魂力量是不能轻易旋转的。常震在一点上将神魂力量旋转起来后，马上就形成了一个小漩涡。随后漩涡飞速扩大，将周围的神魂力量都卷了进去！
　　常震想起典籍中的记载，暗忖现在漩涡已经形成了，接下来就会卷进所有的神魂力量，然后崩碎了。如果这神魂力量就这么崩碎了，那么他就白死了。所以他死前一定要拉上这只蜘蛛！
　　常震努力地控制着漩涡，向蜘蛛的神魂砸下，临死也要拉上这个垫背的。蜘蛛察觉到危险，当然是拼了命地防御。可是漩涡已经卷起，将常震的神魂力量卷进得越来越多，威力也越来越大。
　　“轰、轰、轰！”常震不断用漩涡冲击着蜘蛛的神魂外壁，震得蜘蛛头晕眼花。就在常震大部分的神魂力量都被卷入这个漩涡之后，蜘蛛神魂终于抵挡不住漩涡的强大攻势，轰的一声，被砸出了个大窟窿。
　　成功地侵入了蜘蛛的神魂内，常震并没有多少喜悦之情，因为他发现随着漩涡越来越大，旋转不停的神魂力量已经不听他指挥了。
　　“难道我要像所有化蛊宗典籍上记载的那样，眼睁睁地看着漩涡卷进我所有的神魂力量，最后崩碎，然后我耗尽魂力而死吗？”常震心中感叹着，心里充满不甘。
　　他仍在努力思索，但一时想不出来别的主意。如果神魂漩涡能够说停就停，那么化蛊宗人也不会在典籍中反复强调这种事做不得了。多少化蛊宗前辈天才都栽在了这个漩涡上面，常震又怎么能在短短的时间里想出办法？
　　常震眼巴巴地看着那漩涡越转越大，最终吸入了他全部的神魂力量。此时此刻，他只能闭目静待漩涡如典籍中记载的那样崩碎。可是等了一会儿，他发现漩涡没有崩碎，而仍在转，它卷起了常震所有灵魂力量之后，又开始卷进蜘蛛的神魂力量！
　　此时蜘蛛的神魂已经被漩涡轰了一个大窟窿，漩涡就是在它神魂内旋转的。神魂力量被无端卷入，它无法阻止，只能看着力量被漩涡吞噬！
　　“好，好，卷得好，我就要这蜘蛛与我同归于尽！”看到漩涡卷进了蜘蛛的神魂力量，常震心中充满了快意。纵然下一刻漩涡会崩碎，他会死去，但多少也是消灭了仇敌。
　　漩涡越转越大，越转越快，很快蜘蛛的神魂力量就全被吸了个光。吸收了一人一蛛的全部力量，漩涡已经无力量可吸，变得极不稳定。然而这个时候它没有像化蛊宗典籍中记载的那样崩碎，而是开始变小了！
　　常震惊讶地看着漩涡越转越快，越转越小，最后变成一个极小，极快的漩涡后，并稳定了下来。常震与蜘蛛庞大的神魂力量都被这个小漩涡压缩在了一起，形成了一种更坚固的形态。
　　“为什么没崩碎？”常震望着这个小漩涡有点不解。他开始尝试着操纵着这个小漩涡，发现这个已经变小，变质的漩涡竟已经能重新被他控制了。他马上用漩涡的力量摄住蜘蛛的灵魂，制定下规则，让它成为仆蛊，并帮它恢复了一点神魂力量，省得它死掉。
　　搞定了蜘蛛的神魂，常震开始尝试着将已经成漩涡状态的神魂力量收回。出乎意料的是，现在的漩涡态的神魂力量竟比以前更好控制，更灵活方便，说收回就收回来了。唯一他控制不了的，就是这小漩涡一直在转，无法让它停下来。
　　常震让回来的神魂力量漩涡围着神魂九宫旋转，开始思索这是怎么一回事。为什么化蛊宗典籍中反复提及不能生成漩涡，否则就会死，而他生成了却没事呢？
　　没一会儿工夫，常震就想明白了这漩涡的原理。原来，形成这个稳定的漩涡要有足够强大的神魂力量才行，如果神魂力量不够强，那么只会在形成的过程中崩碎。
　　如今常震的神魂力量够强，并加上了蜘蛛的神魂力量，满足了漩涡稳定的条件，所以他没事。以前化蛊宗那些尝试将神魂力量旋转的人力量不足，不够形成稳定的漩涡，所以就死了。
　　想到这里，常震记起了小时候听过的一个小马过河的故事。小马想过河，问松鼠河能不能过。松鼠说河不能过，过就会被淹死。如今看来，那些将神魂力量旋转起来的先辈，都是过河淹死的松鼠，所以在典籍上记载了不能旋转神魂力量。而练成九宫真魂蛊术的常震是头小马，所以这河就可以轻易过了。
　　想通此理，常震心情十分愉快。目前那神魂力量形成的漩涡虽然不停在转，不知如何才能停下来，可能有隐患。但不管怎么说，他的命还是保住了。而且神魂力量通过漩涡发生了质变，虽然不知道变成了什么，但反正是变强了。
　　凝神感受了一会儿漩涡状的神魂力量，常震开始将这神魂力量透进他的神魂内的外八宫之中，叫道：“开！”
　　眨眼间，外八宫又有一座宫殿亮了起来。常震心念一动，这个宫殿中的一切也全都控制自如。常震微微一笑，现在中宫外的八座宫殿，他已经成功控制两个了，还有五个未能控制。中宫自居，第二宫里是沈明月，这第三宫里弄点什么进来，还真要好好想想。


第126章 南宫家的请柬
　　常震虽然斗魂成功，摄住了蜘蛛的灵魂，并且因祸得福，自身神魂力量大为增强，但仍处于巨大的麻烦中。他将注意力移出神魂，便看到蜘蛛的毒已经蔓延到心口了。
　　这个时候来不及多想，只能化为异虫，以那来自鸿蒙时代的体质硬抗此毒。
　　一旁的沈明月也不好过，她被蜘蛛咬了数口，中毒比常震还深。常震告诉她没事了，让她放开蜘蛛，同时也嘱咐她保持蚺身，硬抗此毒。
　　这个蜘蛛的毒性非常剧烈，普通人或动物中了此毒有死无生。常震的毒很快就蔓延到了全身，他只觉得全身都在痛，痛彻心扉。一边的沈明月也一样。不过常震所化的异虫和沈明月所化的诱香蚺都是上古遗种，生命力远非普通动物可以比的，蜘蛛的剧毒一时半会儿要不了他们的命。
　　生物中毒后会不会死，一是看生物的生命力有多强，二是看生物的抗毒性有多高。每个生物的抗毒性都是不同的，但有一点可以确认，那就是自身带毒的生物多半具有超高的抗毒性，而不带毒的生物抗毒性则会很弱。
　　常震所化的异虫，实际上是一种带毒的生物。他所有的触手上都可以分泌一种麻毒，动物中了此毒之后，就会全身麻痹无法动弹。异虫平时捕食正是靠着自己的麻毒，无往不利。
　　虽说麻毒属于香毒类，不会给人带来直接伤害，但也属于毒，所以带毒生物异虫也有非常高的抗毒性。抗毒性高的生物中了抵抗不了的毒，如果能硬撑过去，那么它的抗毒性会变得更高，这是一种进化。
　　化蛊宗盛行斗蛊，活下来的蛊王都身有剧毒，但又不会被自己的毒毒死，就是因为它们在这个过程中产生了进化，有了非同寻常的抗毒性。
　　和常震一样，沈明月所化的诱香蚺也是带毒生物，常震甚至还曾中过她的毒。所以她对蜘蛛的毒也有着很强的抵御能力。两人都有超高的抗毒性，再加上来自上古的异兽体质，使他们成功地熬过了剧毒的发作，最终活了下来。
　　第二天天亮的时候，两人都没事了。接受了要命的蛛毒的考验，两人身体的抗毒性都大为增强，以后遇到类似的剧毒，就更加不容易被毒死了。
　　两人重新变回人身，常震给师父穿好衣服，并摸着她的肚子道：“希望我们的孩子没有受到影响。”
　　沈明月温柔地靠在常震的怀里，没有说话。孩子重要，孩子他爹更重要。只要常震没事，她就很高兴了。
　　常震很快又研究起了这个被他驯服的蜘蛛。这家伙浑身有如穿了钢甲，坚硬异常，可以硬受筑基期高手的攻击。它嘴里的剧毒常震亲身感受过，毒死结丹期高手都没问题，如果常震和沈明月不能变成远古遗种生物，恐怕也早就被毒死了。
　　不过蜘蛛身上最令常震惊讶的还是它的蛛丝。它尾端喷出的蛛丝虽然没毒，但又黏又韧，只要粘上了一点就无法挣脱。常震想了好多种办法对付这个蛛丝，都对付不了。幸好这蜘蛛八只脚上可以分泌一种液体，能化开蛛丝的黏性，否则常震恐怕一辈子都出不了这个洞了。
　　常震抓起一丝困住自己的蛛丝，若有所思地道：“这蛛丝就算没了黏性，也是相当坚固的绳索，恐怕强度还在法器之上。”
　　大蜘蛛在旁翻了翻灰色的眼睛，似乎听懂了常震的话，一副颇为自傲的表情。
　　常震看着这只五彩斑斓的大蜘蛛道：“我给你取个名字，就叫小花吧。你杀了我的独角仙，今后就代替它保护我好了。”
　　大蜘蛛觉得“小花”这个名字很难听，不过身为仆蛊的它当然拒绝不了主人的命令，从此之后，它就只能当一只小花了。
　　被蜘蛛弄坏的小盾常震没有扔，又捡了回来。这盾破损成这样估计修复是不可能了，只能卖废材料，那柄被咬碎的铁锤也是一样。裁云剑和那把青色斧头倒是没坏，只是被蛛丝黏住了。常震看到它们完好无损，顿时心里美滋滋的，这可是他身上最好的两件法器了。
　　打扫完战场，常震就用装独角仙的蛊袋收了小花，用另一只蛊袋装起沈明月，就离开此地返回峭壁洞，再由分传送阵传到金鱼洞，然后偷偷从金鱼洞中走了出来。
　　“回家看看吧！”常震从山上飞下，发出了一声感叹。
　　常震要回的家，自然是他在接天山峰的洞府了。这个洞府的洞口禁制，他与几位夫人都可以操纵。
　　穿过禁制回到洞内，他便看到了董晨与唐姗儿在洞口的大厅里面对面的坐着，面色似乎都不好看。
　　“妈，姗儿，你们在干嘛呢？”常震随口打招呼道。
　　董晨赶忙在俏脸上挤出个笑容，对常震道：“是这样的，南宫公子要请姗儿到荆嵇堂去玩。我说嫁夫随夫，这出去游玩，怎么也得跟你商量一下。而且我们这里讲究夫唱妇随，就算出去最好也应和夫君一起。”
　　唐姗儿不高兴地道：“妈，都说了别跟他说，你怎么回事？人家是邀请我，也不是邀请他。我要去哪玩，关他什么事？”
　　董晨道：“嫁夫从夫，怎么不关他事？伯虎你说，姗儿应不应该去？”
　　常震明白这对母女坐在这发什么呆了。唐姗儿想偷会情郎，董晨不许，所以两人有了争执，也因此脸色不好看。
　　这个时候常震当然支持丈母娘了。他马上道：“妈说得对。姗儿，你一个妇道人家不要乱跑，以免遭人耻笑。现在全化蛊宗都在说我们孙家有个淫荡的偷汉媳妇，我也不知道是谁。但既然有此传言，无论是谁平时都得注意一点儿，以免让谣言传得更凶。你说是吧，妈？”
　　董晨听到这话只觉刺耳，但她还是道：“是，是，就是这么个理。姗儿你听夫君的话，别去了。”
　　唐姗儿闻言大怒，孙家总共这么几个女人，淫荡偷汉媳妇只能是她了。她瞪着一双美目对常震道：“夫君，我已经答应了，怎么可以不去？我就不相信我嫁到孙家，连门也不能出了。夫君要是不放心，有胆就陪我一起去。”
　　常震道：“让我陪你去了？”
　　唐姗儿眉毛一挑：“是呀，不放心你就陪，你敢去吗？南宫公子那么俊俏，夫君见了不会自惭形秽吗？”
　　常震暗道我光明正大地进入荆嵇堂，南宫家肯定不敢明害我，有什么不敢去的？如果不去就真做绿头龟了。我倒要看看你们这对奸夫淫妇能把我怎样，相信你们恶心不着我，只会让我把你们恶心死。
　　常震笑道：“我还真没看出来南宫公子帅，姗儿你既要去赴会，为夫没时间也要抽时间作陪，这样才能显出我们夫妻恩爱。妈你说是不是。”
　　董晨忙道：“伯虎你如果陪我和姗儿一起去，那是最好不过了，以免外人风言风语。”
　　“哼！”唐姗儿摔在了常震面前一个信封，然后道：“夫君若是要去，就给南宫公子回信吧！”
　　常震随手打开那个信封，只见里面是一张请柬，写着近日荆嵇堂内的野荆花开了，诚邀懂花之人同赏。
　　常震嘿嘿一笑，拿笔在上面题上：感谢南宫公子盛情，如若方便，异日我当携妻前来。
　　写完之后他把信扔还给唐姗儿，然后静静地看着她的脸色，唐姗儿脸变得煞白。常震暗猜南宫胜见到这封请柬回信是他，表情也一定很精彩。
　　“姗儿，请柬上没写时间，我们到底什么时候去赏花呀？”常震大咧咧地问道。
　　唐姗儿咬了咬嘴唇道：“请柬回过去南宫公子会通知的，你急什么？”
　　常震道：“我不急，我要去看看霜儿和妍儿了，她们在吗？”
　　董晨道：“她们都在自己的房间里。”
　　常震点了点头，先走到了龙傲霜的房间，敲了敲门问道：“霜儿，你在吗？”
　　龙傲霜的声音从里面冷冷地传来：“夫君，你出关了？找我有事吗？”
　　常震道：“夫君出关了你也不恭喜我一下，亏我一出关就赶来看你。我想进去看看你，可以吗？”
　　“唰”的一声，门开了，龙傲霜坐在屋中的蒲团上，盘腿打坐。对于常震的到来，她甚至连眼睛都懒得睁开，只是淡淡地道：“恭喜夫君出关。”
　　“同喜同喜。”常震应了一声，然后走进屋内，静静地站在龙傲霜的身前，眼睛一眨不眨地看着她，就像在欣赏一件美丽的艺术品。
　　两人谁都没有再说话，一个闭目打坐，一个站立凝望，时间好似静止了一样。
　　过了好久，龙傲霜终于忍不住睁开眼望着常震道：“你在干什么？”
　　常震微笑道：“我在看你。”
　　龙傲霜皱了下眉。看不是问题，但像常震这样站在她身前一动不动地看她，情形也太诡异了点儿。
　　常震见龙傲霜神情不悦，于是道：“我只是在想一个和你长得一样的女孩子，但现在我看不到她，只能看看你，请你不要介意。我可以多看你一会儿吗？”
　　龙傲霜心里骂了一声有病，不过也隐隐猜出了常震说的那个女孩子是谁，那一定是她在云梦泽的姐妹。不过常震只是要看看她，并没有什么过份的要求，他名义上还是她的夫君，龙傲霜当然没法拒绝常震，只能让他看。
　　又过了好久，常震叹了口气，然后转身准备离开龙傲霜的房间。龙傲霜忍不住讥讽道：“看够了？”
　　常震有些怅然地道：“越看你，我就越想她，所以还是不要多看了。”
　　龙傲霜不知为何心里涌起了一股愤怒之情，她冷哼一声，待常震出去后就重重地关上了门。


第127章 水晶花
　　从龙傲霜的房间里出来，常震满脑子里都是姐姐的影子。本以为多看看她能缓解一下思念，但结果恰恰相反。
　　从小到大，他一直和姐姐相依为命，两人从来没分开过如此之久。此时此刻，他只想抛下一切，回到姐姐身边。
　　不过这种冲动也只能是想一想，他还在云梦泽的通缉名单里，不好回去。而且回去了能有什么呢？在云梦泽他不过是一个受人耻笑的五灵根弟子，没有任何前途，如果让人知道他修习邪派功法，更可能被清理门户。他知道任何一个正道中人修习拿他人当炉鼎的邪功，都会身败名裂，且为众人不齿。
　　而在化蛊宗，就算修习合欢宗功法的事暴露，也不会引起大麻烦，收集炉鼎练功也同样算不上大事。在这里，奴婢的一切都是主人的，主人要杀要剐随心所欲，大家都认为这是理所应当。
　　“我如果能在化蛊宗站稳脚跟，就可以把姐姐接来了。我可以把灵玉堂最好的一座福地给她，比我们在岚星峰上的洞府好多了。在这里，吃穿用度我都可以给她最好的。”常震一面想着，一面攥紧了拳头。
　　闭目感受了一下神魂内呈漩涡状旋转的神魂力量，常震忽然对未来很有信心。他计划第一步先展示出大巫的力量，成为大家都敬畏的人，这样就不会有多少人想对他动手了。第二步则是摆平家里的几个女人，打消各大家族的觊觎之心，第三步则是要让孙家的子孙繁荣起来，只有一个真正强大的家族，才能不被别人惦记。
　　如果说常震筑基前过得都是朝不保夕的日子，只想怎么能活下去，那么现在进入筑基期没了性命之忧，他终于开始做长远打算了。不过一切的打算，都是要建立在自身实力的基础上，筑基期的高手可以横行一方，但支撑起一个化蛊宗世家还是太难。常震要把阴阳诀练下去，成为结丹期高手，才能庇护住现有的一切。
　　常震一边默默思量一边前行，很快就到了祝咏妍的房间。祝咏妍的房间门是开着的，她的侍女凝真在给她倒茶，而另一个侍女依梦则在不远处打坐。
　　“妍儿，好久不见，有没有想夫君呀？”常震还没进门就打起了招呼。
　　“夫君！”祝咏妍一见常震，就高兴地跳了起来，“他们说你练功出了岔子，到底怎么了？现在好了没有？妍儿好担心你……”
　　常震走过去将她抱在怀中，然后道：“我当然没事，一点儿小问题，妍儿这些日子开不开心？”
　　祝咏妍狠狠瞪了一眼依梦，扯着常震袖子道：“夫君，我听说有人要害你，他们说你肯定活不过今年，你可要万事小心。”
　　常震心道这一定是祝家传给祝咏妍的话，告诫她不要妄动，否则常震一死，她就只能陪死，而不是做寡妇了。
　　他摸摸祝咏妍的头道：“不用怕，夫君反正不会到危险的地方去，没人会暗算到我的。”
　　“嗯，夫君多加小心就好。”祝咏妍向常震怀里靠着，一副小鸟依人的模样。
　　常震道：“对了，妍儿，我的琳琅福地，近日里忽然生出了一朵水晶花，可漂亮了呢，你要不要回去看看？”
　　祝咏妍好奇道：“水晶花？水晶中也会长花吗？什么样子的？”
　　常震道：“是的，水晶中长的，红色的，就在我们平时沐浴的温泉池边长出来的，可好看了呢。我觉得你一定会喜欢那朵花。”
　　祝咏妍道：“这可奇了，水晶中长花，我一定要去看看。夫君我们回去看吧。”
　　依梦忽然在旁咳嗽了两声。
　　祝咏妍瞪着她道：“你嗓子不好吗？不好就去休息吧。”
　　依梦低声道：“奴婢不敢！”
　　祝咏妍道：“你还有什么事是不敢的，我要去看花了，你别跟着我！”
　　依梦道：“为了主人的安全，依梦不敢不跟。”
　　“哼！”祝咏妍别过头去，不去看她。
　　常震道：“既然如此，凝真也一起来吧，那朵花可美了。”
　　祝咏妍的另一个小侍女微微一怔，然后道：“我就不用了吧，我留下来就好。”
　　常震道：“依梦都去了，你也去吧，这次不看看，下次说不定就看不到了呢。”
　　凝真是个妙龄少女，跟祝咏妍差不多大。听到水晶里长花，自然感到稀奇，所以常震劝了两句，她便决定一同去了。
　　四人走出在接天山的洞府，坐传送阵回到灵玉堂，然后一齐进了琳琅福地。依梦一进福地就全神戒备，因为常震的这个私人洞府很不一般，有很多被主人控制的阵法机关，连结丹期修士都难以对付。
　　不过她很快就觉得自己多虑了，以常震炼气期的修为，想在她的眼前做什么小动作都很难。而且现在他三个老婆互相制衡，肯定首要任务是保持这种平衡，不会冒着得罪祝家的风险做些对她们不利的事。
　　祝咏妍一进福地，就欢快地向前跑去，边跑边道：“其实我最喜欢在这里的温泉洗澡了，那朵水晶花在哪？”
　　常震看到祝咏妍跑到前面，回头看了一眼依梦，露出一副似笑非笑的神情。依梦只觉得常震的表情有点怪，但又说不上哪里怪。紧接着她就看到常震的手动了，一股大力推了过来。
　　“这是推山术？”依梦见常震突然施法，心里一惊，第一时间撑起了防御。
　　推山术没有别的效果，就是一股大力涌出，让人沛然莫御。据说结丹期修士施展此术，就连山岳也能推动。不过此术力量的大小，跟修为息息相关，炼气期修士的推山术，筑基期修士随随便便就能挡下来。
　　依梦本能一挡，但不知道为什么，撑起的防御居然没挡住常震的法术。一股大力推来后，她身不由己地后退了数步，才停了下来。
　　“怎么可能，他的法术怎么推得动我？除非他到了筑基期！”依梦正想着，周围金光一闪，她被一个光罩罩住了，这光罩正是当日罩住龙傲霜的华光罩！
　　突起的惊变，惹得向前跑了数步的祝咏妍回过头来。她疑惑地问道：“夫君你在做什么？为什么困住依梦？”
　　常震笑道：“妍儿，我觉得我们该圆房了，你说呢？”
　　祝咏妍眉头一皱，嫁来这么些天，她对这个夫君是有一点点好感的，但也只是一点点。吵着要和常震洞房，也只是对于家族决定的反感，并不是真想洞房。眼见依梦被困住了，她不得不重新考虑和常震洞房是否正确。
　　脑筋一转，她就觉得不应该和常震圆房。如果祝家下决心杀常震，那么堂震一死，她也就没命了。而且从心理上说，以往要求洞房是她主动，那种感觉是自己在施舍常震，现在依梦被困住了，她顿时觉得自己成了被动的一方，她最讨厌这种被动的感觉。
　　祝咏妍对常震道：“夫君，你把依梦放开吧，她虽然不听话了点，但终究是对我忠心的。而且我还要她来保护，把她困着终是不好。”
　　常震道：“这你不用担心，在我的洞府里绝对安全，不用她保护。让她在这里休息一下，我们把洞房补上。”
　　祝咏妍心中打起了鼓，犹豫再三还是道：“夫君，我今天不舒服，还是改天吧。”
　　常震过去抱着她道：“哪里不舒服，让夫君看看。”
　　祝咏妍有点不高兴地道：“夫君你今天好像流氓呀！妍儿不喜欢你这样。”
　　常震道：“没事，你会慢慢喜欢的。”
　　祝咏妍急道：“夫君你快放开依梦。”
　　常震道：“要是我不放呢？”
　　祝咏妍的脸沉了下来，并厉声道：“快放开她！”
　　常震一只手捏在了祝咏妍的小脸上，说道：“妍儿，我发现你也不乖呢！”
　　祝咏妍伸出手去推常震，常震则是用力抱住她不松开。祝咏妍一急，用了个推山术去推常震，结果常震纹丝不动。
　　“你……”祝咏妍有点惊讶，她炼气期第八层的修为，在年轻一代里十分了不起，就算是炼气期顶峰的人，也不可能纹丝不动地挡下她的一推。
　　“和夫君洞房吧，妍儿，今天是个好日子。”常震抱紧她道。
　　祝咏妍感到强烈的危机感，她大叫道：“夫君你快松开我，再不松开我，我不客气了！”
　　常震道：“你要怎么不客气呢？”
　　祝咏妍眸子里闪过一道冷芒，然后浑身涌出无数冰晶，正是水系法术冰雨术！
　　常震双臂一振，祝咏妍身体周围的冰晶就全部碎裂，法术被强行打断了！然后她又感到小腹一痛，腹中竟被插进了一根针。
　　“妍儿乖一点儿。”常震轻声道。
　　祝咏妍感到小腹上被插进针后灵力聚不起来，立即知道这是法器封灵针。中了封灵针的人将用不了法术。
　　不过她还是没搞懂常震怎么破去她的冰雨术，除了筑基期修士，没人能打断她施法！
　　“夫君你快滚开，别逼我！”祝咏妍娇声吼了起来，她觉得自己已经落入了一个圈套。
　　常震道：“夫君爱你还来不及呢，怎么会逼你。”
　　依梦这个时候被困在华光罩之中，帮不了祝咏妍，只能干着急，祝咏妍另一个侍女凝真看到情况不妙，马上出手了。她素手一挥，就是一片碎石向常震砸来，并同时叫道：“放开我主人！”
　　常震望着凝真微微一笑，他一定要让凝真跟来，就是想把她们主仆一网打尽，以免走漏风声。祝咏妍这个小侍女三灵根资质，到现在修为不过炼气期第二层，在已经筑基的常震眼里还真不算个事。
　　“大胆，以仆犯主，你不要命了？”常震一个大刀术击出，凝真就重伤倒地了。他不会伤害祝咏妍，以免祝家找麻烦。对于这种下人，就没必要留手了，要让她们知道主子的厉害。


第128章 水晶花2
　　就在常震伤了凝真之时，祝咏妍腰际的蛊袋中“唰”的一下飞出了一只绿毛大蜈蚣。它三尺多长，有如臂粗，一出现就直接咬向了常震的左手，正是五品蛊邪绿蜈蚣。
　　祝咏妍虽然灵力被封了，用不了法术，但指挥蛊虫还是没问题的。见凝真被伤，她只能让蛊虫出手了。
　　“啪！”蜈蚣飞出之时，一张铁网就罩在了它身上，那蜈蚣被铁网拢住，挣扎了好几下都没挣扎出来。
　　祝咏妍花容失色，她这只邪绿蜈蚣不比本家的阴煞蜈蚣差，普通的铁网术根本挡不住它，除非是筑基期修士的法术，才能将它拦住。再想到之前的推山术无效，冰雨术被打断，她忍不住望向常震，心中只有三个字——不可能！
　　她怎么也不会相信常震可以达到筑基期，五灵根的人什么修炼速度大家都清楚，这个资质的人能达到筑基期的人凤毛麟角，就算能筑基的那些也全都是行将就木的老人！
　　至于用灵丹提升修为这种事，更是不可能。灵丹炼制不易，没有人会舍得在一个五灵根的人身上浪费灵丹。就算肯浪费，大家也都知道借助外力过多，就算能达到炼气期顶峰，也将无法突破瓶颈。所以常震就算有灵丹服，达到炼气期顶峰也是极限了。
　　可祝咏妍又怎会知道，阴阳诀这种奇功瓶颈是在炼气期第一层时就有了，而不是炼气期顶峰后。并且阴阳诀的要点就是借助外力，炼气期借助灵丹，筑基后借助炉鼎，这种靠外力提升的功法，又怎么会因借助外力过多而突破不了瓶颈呢？
　　常震将祝咏妍的蜈蚣困住后，又飞速取下了她腰间的蛊袋及符物袋扔在一旁，连同重伤的凝真一起用华光罩罩住。扔袋子的时候他同时笑道：“妍儿，用法术和蛊袭击夫君，可不是一个好妻子做的事。夫君今天看来要教训你一下了。”
　　“你，不！”祝咏妍慌了，现在法术和蛊都用不了，她只能徒劳地在常震怀里挣扎。但这点挣扎对常震来说等于没有，他抱着祝咏妍，大踏步向温泉浴池走去，他喜欢在温泉边炼鼎。
　　最初的时候常震还想如何才能在圆房前说服祝咏妍当自己的炉鼎，因为一旦不是处子之身，那么炉鼎就不好炼了。现在她既然挣扎着连圆房都不肯，那炼炉鼎也就不用同她商量了，先炼成再说。
　　“呜呜呜……夫君，你不可以这么对我的。我们三人只有我对你好，她们两个都是蛇蝎心肠，你怎么可以欺负对你最好的人？”浴池边的水晶砖上，祝咏妍手脚关节处都被常震注入了麻毒，动弹不得，只能大声地哭求。被炼成炉鼎的滋味可不好受。
　　常震心里感叹你生在邪派，就应该知道柿子挑软的捏这个道理。如今被我炼成炉鼎，也是你命中有此劫。不过看到老婆哭得梨花带雨，他只得一边炼鼎，一边哄道：“妍儿忍一忍，为夫只是惩罚你一下，一会儿就好了。”
　　“呜呜呜，你骗人，很久前你就这么说了，到现在还没好，这绝对不是惩罚。你到底在拿妍儿练什么邪法？你修为突然变高是怎么回事？你会杀掉妍儿吗？”祝咏妍十分惶恐。
　　唉，这么吵，只好让你全身都休息一下了。常震悄悄地把一根手指变成了触手，然后摸向了祝咏妍的脸颊，顷刻间异虫的麻毒就注入到她的肌肉里，她的面部肌肉立即变得松弛，嘴巴也半张着合不拢了。
　　看到祝咏妍说不出来话，常震用力在她身上搓捏了几把，然后道：“你放心好了，夫君说了不会伤你，就是不会伤你。给你注射的也是麻药，只能让你暂时肌肉发松，没有害的。”
　　祝咏妍面部中了麻毒，身体有苦难言。常震只知自己分泌的毒液无害，却不知道这麻毒除了让人肌肉放松之外，还有一个特点就是让人神经更敏感，所以他让被炼成炉鼎的祝咏妍更难受了。
　　一天一夜后，常震炉鼎练成，开始变成异虫回复气血。变身成异虫时他并没有躲起来，而是用了一个失明术，让祝咏妍暂时不能视物，接着在她身边变成了异虫。祝咏妍身中麻毒不能动，又看不见东西，根本不知道常震变成了异虫。
　　又过了好久，常震气血尽复，但祝咏妍还全身麻痹，没缓过来。
　　常震用异虫那浑浊的视觉看着祝咏妍，嗅着她身上的味道，觉得是时候唤醒她的守贞蛊了。他挥舞着无数触手，突发奇想，准备就用现在异虫的形态抱紧她，这样可以将她全身都包起来。至于唤醒守贞蛊，只要身体的个别部分恢复原样就可以了。
　　于是一只软趴趴的透明异虫覆盖上了佳人的娇躯。祝咏妍中了麻毒后神经分外敏锐，只感到身上的东西软软黏黏的，不知道是什么怪物。她目不能视，身不能动，就算感觉再奇怪，也只能任由常震欺凌。
　　很久之后，常震玩够了，变回人身，然后抱起祝咏妍，解除她所中的失明术，并查起她的身体来。
　　“丙级鼎，果然是好鼎呀！”常震心里感叹一声。祝咏妍长得极为漂亮，在整个化蛊宗年轻一代里是数得上前十的。正如龙娇娇所料，她成为炉鼎后比柳家姐妹高上一级，是丙级鼎。
　　因为年龄最小的原因，在常震的几个女人中，祝咏妍的身高是最为娇小的，常震推测过几年她还会长高。不过她个子虽没长起来，胸部却发育得很好。虽然不如师父那般浑圆挺拔，不可掌握，但也算是不大不小，一掌刚好。
　　细细地将祝咏妍从头赏到脚，再由脚赏到头，常震越发觉得这是个尤物。如果过两年她的腿变得更为修长，胸臀变得更为饱满，绝对是个迷死人不偿命的少妇。
　　细品美人之后，常震捏着她绵软的身体叹道：“这麻醉时间可真够长的，不知道多久才能好。看来我得研究一下自己的毒液，为这种毒液配点解药。否则这麻药虽不要命，但恢复起来可够慢，太耽误事儿了。”
　　“妍儿，你已经是我的女人了。如果你肯安安心心地做我的夫人，我不会为难你的，我们仍会像以前一样好好相处。”感到祝咏妍快醒了，常震开始出言安慰她。虽然强奸老婆不犯法，但毕竟是理亏的事，更何况他还把老婆炼成了炉鼎。
　　祝咏妍身中麻毒还不能动，所幸失明术被解了，所以可以用一双如水的眸子望着常震。听了常震的话，她那眸子里仿佛蒙上了一层雾，越发看不透在想什么。
　　又过了好久，祝咏妍身上麻毒散去了大半，她终于可以带着哭腔叫道：“夫君，你到底是让什么怪物欺负了妍儿？妍儿是你的妻子，你怎么可以让别的……别的东西……点开我的守贞蛊？”
　　常震忙抱住她道：“妍儿，没有别的东西呀，一直都是为夫在欺负你。”
　　祝咏妍含泪道：“你骗人，我感觉到了，那不是人，是个软乎乎的东西，只有……只有一处是硬的……”
　　常震道：“我刚刚欺负你时还用了幻术，你的感受是幻觉了。”
　　祝咏妍摇着头，表情十分痛苦地道：“绝对不是幻术，我的守贞蛊肯定是让一个怪物点开了，我不活了，呜呜呜……夫君，你好狠的心，这么作贱妍儿！”
　　“真是我，不是怪物。你不信我再来一次，你看你守贞蛊会不会有反应。”常震柔声道。
　　祝咏妍马上摇头道：“不行，我已经被怪物……如果你再来，守贞蛊会毒杀我们的。”
　　常震将还浑身绵软的佳人放倒在水晶砖上，然后道：“不要怕，真的是为夫了。”
　　“呜呜……”祝咏妍体内还残留着麻毒，当然抗拒不了常震。一阵呢喃之后，她确信了那个软绵绵怪物是眼前这个男人。不过她心里奇怪得很，因为那时敏锐的触感告诉她怪物不是幻觉。
　　“夫君，你好坏，明明是想强奸妍儿，还骗妍儿说这儿有水晶花可看。”祝咏妍确定是常震侵犯了自己虽然松了一口气，但仍有点不高兴。
　　常震指着水晶砖上的一处血迹道：“看，这不就是水晶花吗？多好看，这可是我的妍儿为我盛开的。”
　　祝咏妍有点羞涩地道：“原来我流了这么多血。夫君你坏死了，妍儿刚刚被你弄得很痛，又动不了，好难受，你要好好补偿我。”
　　常震捧起她的小脸问道：“妍儿，你怪夫君吗？”
　　祝咏妍都已经成为常震女人了，当然没法说别的。对于化蛊宗的女人来说，点开她们守贞蛊的丈夫就是一切。而且她感觉先前不肯圆房并袭击常震是理亏的事，这个裂痕必须要弥补。
　　她将常震抱住道：“妍儿怎么会怪你，之前拒绝你，也只是因为妍儿害怕，妍儿毕竟是第一次。夫君，妍儿以后一定会好好对你，做你的好妻子，你也善待妍儿好吗？”
　　常震吻了吻她道：“妍儿你真懂事，夫君爱死你了。”
　　祝咏妍笨拙地回吻着常震，然后问道：“夫君，你进入了筑基期吗？怎么那么厉害？”


第129章 夺蛊
　　常震道：“我知道一个秘法，可以使修为短期内提升到和筑基期修士相媲美的程度，我其实并没有到筑基期。”
　　祝咏妍眼睛睁得大大地问道：“有这种秘法？太神奇了吧？夫君可以教妍儿吗？”
　　常震摇头道：“这个秘法使用时需要花很大的代价，并且会让你一辈子到不了筑基期，你还是不要学了。”
　　“啊？”祝咏妍的大眼睛一眨一眨的，“夫君，你花了什么代价，不会以生命为代价吧？”
　　常震道：“当然不是，只要妍儿乖，夫君会陪你白头到老的。”
　　祝咏妍有点不敢相信常震的话，不过她也不好多问什么，现在正是她显示乖巧的时候。她只能靠在常震怀里，和常震又缠绵了一会儿。
　　常震陪初为人妇的祝咏妍情浓雨浓，戏耍了个尽兴，才着手解决祝咏妍两个侍女的问题。
　　扶着祝咏妍走到福地门口，两个侍女还都在华光罩里呆着。依梦盘腿在华光罩中打坐，还是两天前的样子，没有什么变化。一见祝咏妍衣衫不整，步履蹒跚地陪着常震过来，她当然明白自家主人的生米已经让男主人煮成熟饭了。
　　虽说常震两天前制伏祝咏妍，重伤凝真，让依梦感到很意外，但她仍不觉得常震有什么真正的实力。她想常震将她推进罩内的一击应该是用了推山术的符宝，而符宝都是一次性的东西，不可能再继续暗算她。
　　依梦自忖筑基期修为在灵玉堂足以自保，常震用华光罩困住她已经是极限了。她还没意识到自己的危险，只是暗恨没能完成家主的嘱托，保护好祝咏妍。
　　另一个华光罩里的侍女凝真现在非常憔悴。虽说炼气期修士无法辟谷，但修真者符物袋里都少不了粮食，她困在这里也不会饿死。可常震之前把她打成重伤，躺在这冰凉的水晶砖上可不是养伤的好地方。
　　“妍儿，你既然是我的妻子，以后就是孙家的人，而不是祝家的人。所以你考虑问题，都要从孙家角度去想。”常震看了看两女，然后对祝咏妍道。
　　“妍儿当然明白，妍儿怎么会不为夫君着想呢。这两个丫头中，凝真以前就是我的侍女，和我感情很好。不过来时被族主下了附骨蛆蛊，每个月都要去跟族主汇报我的事情。”
　　祝咏妍偎着常震，停了下又道：“我们不可能去求家主解除她身上的蛊，所以只能把她杀了。妍儿会说她是得罪了我，然后我杀了她的。作为我的陪嫁丫鬟，她死在我手上，祝家也没法挑出任何理来。”
　　听了祝咏妍的话，凝真捂着胸口的伤，大声哀求道：“主人，我可是从小就伺候你，你不能这么对我！求你饶我一命！”
　　祝咏妍看都没看她，又指着依梦道：“依梦是族主派来的人，妍儿更加控制不了，能杀掉最好。不过她修为那么高，夫君恐怕杀不了她。不知夫君的华光罩能持续多久？能一直困着她吗？如果不能，我看福地洞口的不破阵可以将她永远困住。我们大不了以后不来这里，将她困死在这儿算了。”
　　依梦冷冷望了祝咏妍一眼，有些气愤，但什么也没说。化蛊宗做奴婢的就是任人摆布的命运，她有两个主子，夹在中间成为牺牲品也是正常的。
　　给常震提完建议，祝咏妍又抱住常震的腰撒娇道：“夫君，如果她们死了，祝家肯定不会再管我，妍儿只能依靠夫君了。龙傲霜和唐姗儿都盼着妍儿出事，现在妍儿和夫君又有了夫君之实，说不定什么时候就怀上了夫君的骨肉，她们一定会千方百计害死妍儿。”
　　常震拍拍她的头道：“妍儿别怕，夫君不会让你出事的。你的两个侍女既然如此不忠，就让为夫帮你惩罚一下吧。如果她们运气好，或许可以保住命呢。”
　　常震先解除了困住凝真的华光罩，摘掉了她的蛊袋、符物袋等东西，然后插入她小腹一根封灵针。虽说重伤的凝真没有什么威胁，但还是小心点好。
　　把凝真完全制住后，常震手一挥，她的衣服就像落叶一样片片碎落于地，再也遮不住姣好的身躯。
　　“夫君你要干什么？”祝咏妍有点惊讶。她不想常震是如此急色之人，杀人前还要嘿咻一把。
　　不过化蛊宗是邪派，在这里先奸后杀也算不上什么恶习，只能是一种小爱好。每个人或多或少都有点爱好的，有人杀人之前喜欢扒皮，有人喜欢把人活活烧死，还有人喜欢剜掉被杀者的眼睛让他吃掉，然后再杀。这些放在正道之中都是罪大恶极的行为，但在化蛊宗却属于极为普通和常见的事。
　　常震嘿嘿一笑，没有做过多解释。凝真虽是三灵根资质，长得也很一般，不值得耗费气血炼成炉鼎。但常震所修习功法需要大量处子元阴，陪嫁丫环是处子，当然不能浪费。
　　啪啪啪，残红翻卷，美人新啼。常震捏着凝真细嫩的臂弯，惬意地舒了一口气。
　　祝咏妍在旁无法直视这个好色如命的丈夫，忍不住催促道：“夫君，你玩够了就杀了她算了，别让她受苦了。她从小陪我到大，没有功劳也有苦劳。”
　　常震笑道：“这是受苦吗？妍儿你刚才和夫君在一起也很苦吗？”
　　祝咏妍羞道：“夫君你坏死了。好吧，你就让她多快乐一会儿吧。”
　　“她中的是附骨蛆蛊吧？我或许可以试试拔除她体内的蛊虫。”常震一边说着一边拍了拍身下的凝真，“凝真，你的守贞蛊已经被我点开了，如果接下来我解除祝家下在你身上的附骨蛆蛊，你愿不愿意继续跟着你的主人，一辈子效忠于她？”
　　事到如今，凝真还能说什么，只得道：“奴婢愿意！求主人垂怜！”
　　祝咏妍道：“夫君，附骨蛆蛊是天下最难解除的几种蛊，除了下蛊人之外无人可解，你可别哄她了，杀了她算了。”
　　常震道：“我确实知道一种解除此蛊的方法，所以想试试。夫君是天生的中巫，你要对夫君有信心。”
　　祝咏妍吐了吐小舌头道：“吹牛不打草稿。”
　　常震道：“我们打个赌吧，如果真能解除此蛊，你输我什么？”
　　祝咏妍甜甜地笑道：“输你什么都行，我如果赢了呢？”
　　常震想了想道：“赢了我就正式确立你当我的正室夫人，不过输了的话你以后就要完全听我的话，任我摆布，以后亲热的时候我想怎么欺负你，你都不得反抗。”
　　“赢了我就当正室夫人？”祝咏妍眼睛亮了起来。
　　“喂喂，注意一下输的条件，你可是会输的。”常震好心提醒道。
　　“赌了赌了，妍儿跟你赌了。妍儿本来就是夫君的人，输了也没什么了不起。”祝咏妍欢呼雀跃，如果常震肯承认她是正室夫人，那么龙傲霜和唐姗儿就只能争二老婆了。附骨蛆蛊是天下奇蛊，常震怎么可能解得了。
　　“你是自己找死，不要说夫君没提醒你。”常震冲祝咏妍一笑，心里涌出了坏主意。他和师父在一起的时候，总是占据着完全主导地位，他很喜欢这种感觉。但在祝咏妍一起，就不好太放肆，毕竟这是明媒正娶的老婆。
　　今天他将祝咏妍全身麻醉，并化成异虫好一番折腾，感到很过瘾，但以后就没理由这么弄了，他不想让祝咏妍知道自己有异虫变身，祝咏妍也不可能任由他瞎折腾。但如今祝咏妍答应了赌约，那么他就可以以后也给她施个失明术，像今天这样慢慢玩，事后再骗她说是幻术，她也没办法。
　　常震一边想着坏主意，一边细细察看凝真所中的附骨蛆蛊情况。在魂魔心诀摄魂法中有记载，如果被摄魂的灵魂过于弱小，原摄魂人神魂力量也不强，那么可以通过强大的神魂力量抹去原来主人的印记，这种方法叫夺魂。
　　化蛊宗也研究过夺魂。施加在蛊虫上的夺魂叫夺蛊，夺蛊一旦成功，蛊虫将会重新认主，并且被新主人重新写入规则。可夺蛊不仅需要极为强大的神魂力量，还需要被夺的蛊虫十分弱小。目前在化蛊宗夺蛊的事情出现得并不多，只有历史上几个神魂力量超强的大巫象征意义上夺过几只弱小的蛊虫，从理论上证明了夺蛊的可行性而已。
　　常震以前也试过凭自己的力量能否夺蛊，结果是失败的。现在他的神魂力量已经成了漩涡状，性质都变了，神魂内第三宫也开了，所以他认为自己有能力夺蛊了。就算他夺不了强大蛊虫，像附骨蛆蛊这种神魂力量最为弱小的寄生蛊，还是可以一试的。
　　理论上可行，还需要实践来检验。已经被采摘了元阴，没什么用处的凝真刚好可以用来做这个实验品。
　　常震用神识扫过凝真的全身，发现她体内共有十八只附骨蛆蛊。他努力用神魂力量轰破其中一只附骨蛆蛊的神魂，果然轻松地就入侵进去了。这个时候他必须要在第一时间夺蛊成功，如果失败，那么受到刺激的蛊虫必定会吐毒，让凝真毒发身亡！
　　夺蛊，就是发生在瞬息内的战争，瞬息间决定成败，也瞬间内决定中蛊人的生死。片刻之后，常震长出一口气。他夺蛊成功了，十八只附骨蛆蛊全部改易了主人。
　　虽然夺蛊成功了，但凝真体内守贞蛊已经被常震点开，他不需要再用一道附骨蛆蛊控制她。所以他直接为凝真拔除了此蛊。
　　一只，两只，三只……看到蛊虫从凝真体内爬出，祝咏妍满脸的不可思议。
　　附骨蛆蛊是白色小虫，可分泌剧毒。它喜欢缩在人的骨头里，不肯出来，如果你想从骨头里把它剜出来，只会惊动它，让它吐毒。可如今，常震竟指挥着这些蛊虫自动爬出来了！
　　“夫君，你是怎么办到的？”这个瞬间，祝咏妍眼睛里满是小星星。


第130章 血蚜蛊除
　　“这是我昔日在东土时偶然得到的秘术，妍儿，此事一定要保密，不可以告诉别人。”
　　“东土人也养蛊？”祝咏妍十分诧异。
　　“不，他们只是对附骨蛆虫有研究。”常震随口说道，“你先带凝真找个房间养伤吧，我也要休息一下，这个秘术很费力呢。”
　　“是，夫君。”祝咏妍乖巧地点了点头。她发现她的夫君很可怕，不但可以展示出筑基期修为擒住她，还可以拔除附骨蛆蛊！要知道现在各大家族控制奴仆们最常用的蛊就是附骨蛆蛊，常震有此能力，当然不能被人知道。
　　本来祝咏妍失身给常震后一直有点不甘愿，只是出于夫唱妇随的习俗才屈服。现在看到这个夫君如此了不起，顿时对两人的未来充满期待。
　　常震看祝咏妍抱走凝真，也找了个房间打坐。给凝真拔除化骨蛆蛊只是做个实验，他真正想做的是拔除龙娇娇下在自己身上的血蚜蛊！
　　常震所中的血蚜蛊是生活在血液里的，数量比凝真所中的化骨蛆蛊还要多得多。不过比起化骨蛆蛊，血蚜蛊的神魂力量却是要弱一些的，所以常震对付它们很有信心。
　　静静闭目打坐了好一阵子，常震突然睁开眼睛。他从法物袋中拿出了一个小瓶，然后割开自己的手指，鲜血顺着他的手指不停地向瓶内流淌，很快就流满了一瓶。看着满满的小瓶，常震笑了起来。他知道自己所中的血蚜蛊全部按照他的吩咐，跑到了瓶中，身体里不再有此蛊了。
　　“爽！”常震大叫一声，然后活动了一下身子。无蛊一身轻，虽然常震知道血蚜蛊只要不发作是有益无害的，但他总觉得体内好像有个定时炸弹一样不自在。现在体内没有蛊虫了，可不是一般的舒畅。
　　常震算算从坠崖至今，始终有生命危险。直到今天，血蚜蛊拔除，他终于有了一种自由自在的感觉。他决定不惜一切代价让自己变得更加强大，这样才能把握住自己的人生。
　　从打坐的房间走出来，常震去看了眼祝咏妍和凝真。她们都与常震操劳过度，另一个还身受重伤，所以全躺在床上睡了。常震给祝咏妍盖了条锦被，嘱咐她好好休息，又走到了门口。
　　门口现在只剩下依梦一个人在华光罩中困着了，看到常震过来，她淡淡地道：“公子准备这么困我一辈子？”
　　常震道：“你可以有别的选择，我给你机会。你身上也中了祝家的蛊吧？也是附骨蛆蛊？”
　　依梦不卑不亢地道：“是又如何？”
　　常震道：“刚才的事你也看到了，我可以为你解除此蛊。如果你肯做妍儿和我忠心的侍女，效忠于我孙家，我们两个之间可以好好商量一下。”
　　依梦道：“多谢公子的好意，不必了。我是祝家的奴婢，就算没有蛊虫在身，也不会背叛祝家的。”
　　常震惊奇地道：“想不到化蛊宗也有你这样的忠婢。”
　　依梦道：“为什么不能有呢？正邪跟忠奸是两码事，我生在祝家，就要为祝家尽忠。”
　　常震道：“实不相瞒，此华光罩是可以持续十年的。附骨蛆蛊一年一发，我只要将你困在这里一年，你就必死无疑。你真的无愿无悔吗？”
　　依梦道：“不需一年，只需三个月，依梦就会蛊发。”
　　常震笑道：“你倒诚实。”
　　依梦道：“依梦一向不喜欢做伪。我到此本来是保护小姐，现在小姐已经失身给公子，如果公子肯开恩，放依梦一条生路，依梦定当感激不尽。”
　　常震道：“我若放你走，你准备如何做？”
　　依梦道：“木已成舟，依梦做不了什么，只能回到祝家，将这里的事如实汇报给族主。”
　　常震道：“那么你觉得我会放你出去向祝家汇报吗？”
　　依梦想了一下，然后苦笑道：“不会。作为陪嫁丫鬟，我已经算是孙家的人了。公子杀我一个奴婢，祝家也找不到理由为我出头。相比之下，能拔除附骨蛆蛊这种事，公子肯定不会让外人知晓。”
　　常震道：“你既然明白此理，还是想为祝家去死？我劝你还是好好考虑一下。你也知道，我们孙家现在缺少高手，筑基期修士更是屈指可数。如果你肯为我们孙家效力，我定会尽心尽力待你，绝不负你。”
　　依梦摇头道：“公子的好意我心领了，忠臣不事二主，好女不嫁二夫，依梦无能，没能佑护住小姐，葬身此处也是依梦的命。”
　　“唉！你这是何苦。”常震叹了口气，“你真的不好好考虑一下了？”
　　依梦道：“依梦生是祝家的人，死是祝家的鬼，公子不必多言了。我既然葬生于此，只希望公子能替我传句话给力宏公子，告诉他依梦福薄，今生和他有缘无份了。”
　　“力宏公子？祝力宏？”常震忽然想起祝咏妍是说过依梦有一桩婚约。
　　“是。”依梦点点头。
　　常震道：“你对祝家忠心，不会是因为他吧？那你可真是太傻了，你一死，他又不知道会娶多少个老婆，早就把你忘到一边去了。”
　　依梦摇头道：“不，不会的，他喜欢我，我也喜欢他。”
　　常震道：“那你是太不了解男人了。我跟你说，男人就是喜欢当面一套，背后一套。为了这样的男人死，不值。”
　　依梦的表情变得凄然，不过没过多久，她又笑起来道：“如果他能忘记我就更好了，我不希望我出事后他会难过。只要他过得开心，我还有什么不知足呢？公子，我说的话你也不用传了，免得让他听到我的消息会想起我。”
　　常震叹道：“没想到天下间还有你这么傻的人。”
　　依梦道：“以前力宏也说我傻，没办法，我始终就是个傻人。公子，没事的话请离开吧，依梦会在这里打坐到蛊发的那一刻。”
　　常震问道：“你好像一点儿都不怪我？我觉得你这个时候应该大骂我才对。”
　　依梦道：“公子困死依梦也是迫不得已，怪你又有何用？只是依梦福薄罢了。”
　　常震叹道：“希望接下来的事你也不会怪我。”
　　“接下来的事？”依梦有点不解，这时她突然发现自身所在的华光罩内，不知何时被扔进来了一个蛊袋。
　　早在被困之时，依梦就细细探查过，这华光罩是没有缺口的，连个蚊子也飞不进来。如今罩内多出了个蛊袋，说明常震不知何时把罩子打开过。她马上探查四周，希望能找到逃脱的方法。
　　“不用查了，我刚刚趁你伤心之时，偷偷将华光罩打开了条缝，现在早就闭合了，你出不来的。”似乎看透了依梦的想法，常震轻轻地道。
　　“你？”依梦不明白常震为什么会扔进来一只蛊袋，但紧接着蛊袋中光芒一闪，一只奇异的大蜘蛛出现了！
　　“啊！”虽然身在化蛊宗，见惯了毒物，但看到如此巨大的异种蜘蛛，依梦还是忍不住惊叫了一声。
　　常震在外面笑道：“我劝你不要动，老老实实让它绑个结实就好。”
　　依梦冷冷望了常震一眼，再看蜘蛛时它已经扑了过来。这么大的一只蜘蛛扑来，依梦不动才怪。她一挥手，一块通红炙热的大石块便在她手中出现，这正是她最强的攻击法术，毁灭熔岩！
　　巨大的熔岩石块带着红光向蜘蛛砸去，但蜘蛛不闪不避，直接用雪亮的獠牙磕飞了熔岩。
　　“砰！”熔岩巨石落在了华光罩的护罩上，化作了满天的火星。就在这会儿工夫，蜘蛛也已经扑到了依梦的身前。
　　依梦秀眉一拧，浑身结出白色的石甲，正是土系法术不破石衣。与此同时，她腰间的蛊袋中飞出了一只大蜈蚣，向蜘蛛咬去，正是祝家特有的阴煞蜈蚣！
　　“连阴煞蜈蚣都给你了，看来祝家是真把你当儿媳妇了。”常震在旁感叹了一句。
　　依梦的阴煞蜈蚣虽然长四尺有余，但在蜘蛛面前还是个小不点。蜘蛛大口一张，竟咬住了蜈蚣的头，然后把它整条吞了下去。那蜈蚣的甲壳被咬得咔咔响。
　　依梦的一颗心不断往下沉，这个大蜘蛛竟是如此强大，既不怕法术，也不怕毒，连剧毒的阴煞蜈蚣都敢生吞，难道是结丹期修士才有权拥有的二品蛊？常震怎么会有这种东西？
　　依梦咬着牙，手中又出现了一块毁灭熔岩，再度向蜘蛛砸去。蜘蛛这时离她已经足够近了，它用獠牙拨飞熔岩，同时前足重重一挥，打在了依梦身上。顷刻间依梦身上的石甲就碎成了一片碎石块，而依梦本人也重伤倒地，口吐了一口鲜血。
　　蜘蛛见依梦倒了，毫不客气地从尾端喷出了一股蛛丝，将她缠住，然后睁着一双灰色的眼睛望向常震。
　　“干得不错，小花。”常震微微笑，解除了华光罩。
　　依梦跟常震同样是筑基期修士，进入筑基期的时间还比常震早，如果常震想凭法术擒下她，实在是一件很难完成的任务。不过有了二品蛊小花，常震就可以轻松搞定她了。
　　走到依梦身边，常震开始给她浑身上下打麻毒。很快她就变得毫无反抗之力了。
　　“再炼个炉鼎吧！”常震将她身上的衣物一撕，抱着绵软的佳人大踏步向温泉浴池走去。


第131章 六十四张月票，六十四朵花
　　一天一夜，常震炉鼎再成。
　　到目前为止常震练了五个炉鼎，其中祝咏妍修为没到筑基期，只能做日后储备，师父是培元鼎，不可替代。柳惜惜可做三异化鼎中的雷化鼎，柳依依和依梦则分别可为金助功鼎和土助功鼎，要想凑齐练功所需的其他炉鼎，还是十分麻烦的事。
　　常震以前没仔细看过依梦，现在细细看着她的俏脸，发现她蛮漂亮的，比柳家姐妹还要清秀。不过她虽然长得不错，炼鼎成功后仍是跟柳家姐妹一样品级的丁级鼎，没能像她的主人祝咏妍一样成为丙级鼎。
　　练鼎完毕，常震当然是要试用一下了，也顺便汲取一些调和精气所需的元阴。
　　“公子，你要干什么？不要，不要，不要啊……”依梦惨叫一声。
　　这个时候的她远不如被困在华光罩时那么从容。不过她也只能喊喊，因为她身体各处都被常震注入了麻毒，动弹不得。
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　试鼎完毕，常震抱着祝家这个小侍女，慢条斯理地道：“依梦，你的守贞蛊已经被我点开，附骨蛆蛊也被我拔除，从此你就是我的人了。我们是不是可以再谈谈你为孙家效力的事情？”
　　依梦眼角一片泪痕，她哽咽道：“公子，你杀我，我不会记恨你，但你如此辱我，我决不会屈服于你！”
　　常震道：“这就怪了，你是妍儿的陪嫁丫头，主人点开陪嫁丫头的守贞蛊，这在化蛊宗任何一家都算不上什么事吧？”
　　依梦哭道：“依梦说不过你。呜呜，力宏公子，我对不起你！事到如今，依梦只有一死以谢了！”
　　“唉，这还要寻死觅活的呀！”常震叹了一声。他本以为依梦是很冷静的一个人，没想到遇到这种事后会突然变得情绪化。
　　既然依梦不肯听话，常震也没什么好办法，只能先绑起来，以后慢慢教育了。这样一个筑基期的炉鼎，肯定不能让她自寻短见，也不能放任她走。好在合欢宗有很多把不听话的人教听话的方法，如果依梦继续这样，常震不介意试一试。
　　将依梦绑起，常震懒得再动，直接一个失明术就扔了过去。然后他拿出蛊袋，抱着师父的身体温养起来。
　　沈明月出来后见身边有一个没穿衣服的被缚女人，感到很奇怪，向常震投了一个问询的目光。常震轻声解释道：“这侍女不听话，所以我罚她了。”
　　沈明月不需多看，就知道常震对依梦做了什么，心里有点酸酸涩涩的感觉。常震却是拥紧她，吻她道：“月儿，你千万不要像她这般不听话哟。”
　　“月儿不会的，月儿只听主人的话。”沈明月应了一声，抱紧常震。她化蛇时曾见过常震和柳惜惜、柳依依在一起，常震的各种胡作非为也根本不避讳她。现在又看到了依梦，她感到常震身边的女人很多，很怕别的女人夺走他。因为常震早已经是她的全部了。
　　依梦被缚得不能动，眼睛也看不见东西，只听见身边响起了另一个女人的喘息声。她无心注意现在跟常震缠绵的女人是谁，只满脑子都是情郎的影子。可她知道，她不可能属于她的心上人了。
　　一瞬间，依梦的眼泪又流了下来，她本以为自己是个很坚强的一个人，即使是遇到再大的困难也不会怕。但现在的她，发自内心的感到茫然和无助。
　　常震里里外外温养完师父的身体，向身边的依梦瞧去，只见她梨花带雨，分外堪怜。
　　“我最近好像做了很多过份的事。”常震心里默叹了口气。得到师父是他一步步引导师父的情绪所致，虽然良心上不安了一些，但终究没有违背师父的意愿。柳惜惜和柳依依迫于常震的权势，委身于他，也可以说是一种自愿，但是推倒杨美、杨露、颜碧英、姚环，就都带有一丝强人所难的味道了。
　　今日搞定祝咏妍主仆三人，每个都不是自愿，特别是眼前这个依梦，还咬牙切齿寻死觅活，这让常震觉得心里越来越难安。
　　“我在乱想什么呀，这里是化蛊宗，不是云梦泽。如果她们有杀我的机会，也同样不会放过我的，我为什么要跟她们讲究仁慈呢？有能力者有一切，没能力者没一切，这就是邪派的生存法则，我已经没有回头路了，只能继续走下去了。”
　　俗话说债多人不愁，坏事做得越多，心里的内疚也会越来越少，常震很快就抚平了自己的情绪。他吻了吻师父，又温柔地摸了摸她的肚子，然后给她穿好衣服。眼前的这个佳人，可是他在化蛊宗唯一能敞开身心面对的人了。
　　将师父放入蛊袋中收好，他提起依梦，将她关进琳琅福地一处密室中。既然她对祝家如此愚忠，那么就等有空时用合欢宗秘术多教育她一下吧。
　　“妍儿，那依梦已经被我收服，你不用管她了。你和凝真在洞府里呆着，不要乱跑，以免有危险。为夫先出去一下，有点事。”常震走到祝咏妍休息的房间，对她说道。
　　祝咏妍的心顿时一沉，因为这个福地的出入禁制只有常震能控制，常震走时让她们留在洞府里，就有一丝囚禁的味道了。
　　不过她很清楚，她现在没有跟常震谈条件的资本，只得抱着他撒娇道：“夫君快去快回，千万不要让妍儿久等，妍儿现在一时一刻见不到夫君，都会想得要命。”
　　“妍儿莫急，夫君办完事就回来。”常震在她面颊上轻轻一吻，然后就走出了洞府。
　　出了洞府，常震第一件事是要找龙娇娇。其实在常震心里，最值得提防的人从来不是自己的三个老婆，而是这位天上掉下来的姑姑。虽说两人是互相利用，各取所需，但常震总觉得自己是被动的一方，并且时时处于危险之中。
　　走进龙娇娇所居的琪瑛福地，龙娇娇便幽怨地对常震道：“伯虎，让你去找冯护法报个到，怎么一失踪就是几天呢？你不知道祖奶奶心里一直记挂着你吗？”
　　常震只得道：“被妍儿这个调皮鬼耽误了些时间，她一定要我陪她，我好不容易才将她甩开。祖奶奶，我们不如到你卧室去好好聊聊？”
　　龙娇娇媚笑道：“我也想呢，不过正事要紧。你现在进入了筑基期，需要大量处子元阴调和精气，所以我命谷内未嫁女弟子，全部在一边的洞府候着了。你既然来了，就快去忙吧！”
　　常震惊道：“全部？”
　　龙娇娇道：“除了你和你几位夫人的侍女，谷内未嫁女弟子共六十八人。不过其中两个的守贞蛊竟私自让别人点开了，我一怒之下就将她们满门抄斩。现在还有六十二人在，你快去吧。”
　　常震有点奇怪地问道：“六十八人斩了两个，怎么会是六十二人？”
　　龙娇娇道：“颜碧英和姚环你不是已经点过了吗，还有两个是蝶兰和蝶菊，你不会是连她们也想要吧？”
　　“这是哪里的话，我怎么会对姑奶奶的动心思呢。六十二个就六十二个，这些人应该足够我调和精气了。”常震一想这么多人在一旁的洞府里等着他，还真有点小腹火热起来。
　　龙娇娇摇头道：“你想的太简单了，调和阴阳诀需要大量元阴，这区区六十二个人怎么能够。我琢磨着你搞定了她们，就可以再去我们在灵玉国的皇宫，那里三千宫女都是处子，虽然元阴不如修士充沛，但好在数量够多。如果你将她们全临幸一遍，或许精气就可调和了。”
　　“啊？……三千人？”常震没想到练功需要如此巨大的一个数字。
　　“不错，我猜这些应该够了，如果不够，我们就再搜刮民女。”龙娇娇沉声道。
　　常震道：“既然如此，我不如直接去找那三千人，何必将谷内的女弟子一一……那个。”
　　龙娇娇道：“看来你没去临幸过凡人，所以不知其中的道理。人的体质天生不同，鼎材越佳，元阴越多。女修士的元阴，通常是凡俗女子的数倍，所以这六十二个人，可顶得上数百凡俗女子了。
　　再说，你要振兴我孙家，不可不开枝散叶，而修士所生的子女当然比凡人更有可能有灵根。我已经严令下去，她们所有人都不得避孕，如若怀上你的孩子就会有奖，否则就会有罚。来，跟着祖奶奶去见见她们吧，她们已经等得太久了。”
　　常震只得硬着头皮，到了龙娇娇集合众人的洞府。在外人面前，龙娇娇自是要避嫌的，所以将常震送到她就走了。
　　看到这么多莺莺燕燕，常震又怎么好意思让佳人久等。一个时辰十人，速战速决。六个时辰之后，就一屋子香汗淋漓了。
　　闭目打坐，缓缓调和这六个时辰里得到的元阴，常震发现自己的精气变得更加精炼。就在他功行圆满之时，突然听到洞口传来了两声惊呼。
　　“两位姑奶奶怎么来了？”常震虽然身无寸缕，但看到来人，不能不打声招呼。
　　来人正是龙娇娇的两个女儿，孙蝶兰看到满屋子白花花的躯体，一时眼睛不知道往哪放。孙蝶菊倒是聪明，一下子就躲到了姐姐背后，这样她就什么也看不到了。
　　“我听说……未嫁的女弟子们都被我妈叫到了这里，有点好奇……所以就拉着蝶菊来看看热闹。伯虎，你到底在和她们做……做什么呀？”孙蝶兰绯红着小脸问道。
　　“姑奶奶真想知道？”常震苦笑着问道。
　　“我不想！”孙蝶兰突然一转身，拉着妹妹跑走了。
　　常震摇了摇头，这种场面还真是窘呢。他对其余女子道：“大家也都先回去吧，以后每两个月我会为你们灌溉一次守贞蛊的。”
　　众女齐齐道了一个万福，然后开始穿衣服。


第132章 姑姑你好，姑姑再见
　　穿好衣衫，常震重新回到龙娇娇的洞府，并抱怨道：“累死我了。”
　　龙娇娇轻轻靠到他的身前，弯着指头刮他的脸道：“得了便宜还卖了乖，不知道多少人想跟你一样累死呢。”
　　常震将手放在龙娇娇的纤腰之上，笑道：“其实那些女人我看着都没感觉，和她们在一起的时候，我都把她们想成姑姑呢。”
　　龙娇娇咯咯地笑道：“好呀，你个坏家伙，自顾自地弄了我六十多遍，我可是一遍也没捞着。”
　　常震一把抱过去道：“姑姑有空吧？我这就补给你。”
　　龙娇娇探手解着他的衣襟，笑道：“瞧你那急色的模样，就不怕吓坏姑姑？我们先洗个澡吧，姑姑永远都是你的。”
　　两人一起洗了个澡，然后双双爬上了孙天德的大床。常震看着一旁挺尸的孙天德，有点不解地道：“姑姑，孙老前辈今天的气色好像不怎么好呀？”
　　龙娇娇道：“别叫他孙老前辈，叫他老乌龟就好了。我刚刚把他阉了，所以他气色很差。”
　　“啊？”常震微微一惊，“孙……老龟都这副不死不活的样了，你有必要再阉他一下吗？”
　　龙娇娇道：“不阉他怎么消我心头之恨，他可是耽误了我一辈子。若不是需要留他一口气当幌子，我早就把他杀了。别管他了，快点来，夫君，娇儿爱你。”
　　“阿娇别急，为夫来了。”
　　……
　　数个时辰过去了，两人身上都是细密的汗珠。常震附在龙娇娇耳边轻声道：“宝贝，我最近很喜欢把人绑起来，慢慢地玩，你可以让哥哥这么玩玩吗？”
　　龙娇娇眼里闪着勾人的媚意：“哥哥想怎么玩，就怎么玩，妹妹任哥哥玩。”
　　常震拿出了用蛛丝的制成的绳子，然后把她吊了起来。于是两人开始了重口味游戏。
　　几天后，被以奇异姿势吊在半空中的龙娇娇筋疲力尽地道：“好了主人，可以了，娇奴已经被你欺负四天了，可以收手了。要是玩坏了下次就没得玩了。”
　　常震拿着一个细小的皮鞭，一皮鞭抽了过去，并骂道：“贱人，主人在玩你，轮得到你说话吗？”
　　龙娇娇将脸板起来道：“够了，再玩下去姑姑就要被玩死了。凡事要适可而止，姑姑还有很多事要做，不能陪你一直玩下去了。”
　　常震伸手揪起她身上的一块软肉道：“身为主人的奴隶，你应该知道有些事由不得你。”
　　龙娇娇目中一寒：“游戏结束了，过儿，松开我。”
　　常震又是一鞭子抽下，并恶狠狠地道：“游戏没有结束，这场游戏将持续到永远。娇奴，叫主人！”
　　龙娇娇厉声道：“过儿，你疯了吗？快松开我！”
　　常震一巴掌抽了过去，然后道：“叫主人！”
　　龙娇娇眼中射出了一团火：“你有没完了？你莫忘了，你身上还有我下的血蚜蛊。”
　　常震皮鞭抖出数朵鞭花，雨点般落在了龙娇娇身上，并骂道：“敢威胁主人，你该当何罪！”
　　“是你逼我的，一会儿可不要求饶！”龙娇娇咬起嘴唇，呼唤着常震身上的血蚜蛊。她只要暂时唤醒血蚜蛊，就可以让常震全身有如万蚁齐噬，没人能忍受得了这种痛苦。如果她不让蛊停止，那么常震就会被血蚜蛊一直咬，直到血肉丧尽而丧命。
　　龙娇娇认为只要唤醒血蚜蛊常震就会跪地求饶的，可是不论她怎么唤，血蚜蛊都毫无回应。与此同时，常震的皮鞭在她细腻的雪肤上打出道道红绫，让她感到很痛，这鞭法还是她教常震的。
　　“不可能，你身上明明有我下过的蛊的，你怎么没有蛊发？”龙娇娇难掩眼中的惊讶。血蚜蛊可是跟牵机蛊一样，属于高品级的寄生蛊，万难驱除，一旦被控制了，可以说就一辈子受制于人了。可是常震中了她的血蚜蛊，现在竟什么事也没有。
　　常震笑道：“娇奴，你还真是后知后觉呢，折磨了你四天，你才察觉到不对。我还以为你永远不会发现了呢！哈哈哈！”
　　“你……我本以为你跟你爹一样，有这方面的爱好，所以陪你多玩一会儿，你到底想干什么？”本想能一辈子控制常震的血蚜蛊突然失效，龙娇娇慌了起来。
　　常震道：“我就是有此爱好，所以要将这游戏玩一辈子。娇奴，你以后在我面前都只是个奴隶！”
　　“不，你不能，我是你的姑姑！你停手，我们好好谈谈。”龙娇娇大声喊了起来。
　　然而，回答她的是常震的皮鞭。
　　又过了三天，龙娇娇仍是被缚着高高吊起，脸上只剩下了一副绝望的表情。她被常震折磨得没脾气了。
　　“你跟你爹都是混蛋，小时候你爹就喜欢这么欺负我，没想到你也一样。”龙娇娇哭道。
　　常震用鞭梢挑着她的下巴道：“娇奴，又在自言自语些什么呢？”
　　龙娇娇畏畏缩缩地道：“没什么，我只是发现我很喜欢当奴隶，从小时候被哥哥调教就开始喜欢了，但我一直没认识到这一点儿，是主人让我找回了自己。”
　　常震微微一笑，出身在合欢宗的人多多少少都有点不正常，这个龙娇娇也是一样。她既是受虐狂也是施虐狂，小的时候她的父亲和哥哥把她玩得很惨，她渐渐喜欢上了被欺负的感觉。但她又总觉得这样很丢人，所以她也很喜欢将别的女人欺负得更惨，丁晴诗落入她手中后就没有过好日子。
　　不过常震欺负她，并不是为了自己的恶趣味。这两天来，他总是往龙娇娇的鼻子里灌辣椒水，目的是掩饰房间中迷魂香的气味。与此同时，他还不停地在她头上淋醉魂水，同样让她不知晓。
　　折磨了龙娇娇这么多天，常震的真实目的就是想把她驯成仆蛊。而驯蛊必须要斗魂，如果能让蛊不防备，斗魂更容易成功。所以他用这种方法降低龙娇娇的防备之心，让她想不到自己要对她的神魂下手。
　　人的神魂力量，其实也不比那些二品蛊强上太多。常震相信以他现在非同寻常的神魂力量，把人驯成仆蛊也不是一件太难的事。龙娇娇心思缜密，又与他如此亲近，如果不把她训成仆蛊，常震无论如何都不会放心的。
　　今天常震仍像以往那样将手按在龙娇娇的头上，突然用起了斗魂术。龙娇娇的头被常震摸过多次了，她根本不曾想过常震能拿她当蛊虫驯。等她开始提防之时，常震漩涡状的神魂力量早已经突入到了她的神魂之中，很快，她就不得不放弃一切抵抗。
　　有过驯服沈明月的经验，常震对付龙娇娇很容易。许久之后，龙娇娇眼中再也没有了一丝神采，她知道她的灵魂内已经被种下了规则，她像一个蛊虫一样真正有了主人，并且神魂内的一切都向主人敞开了。抬眼望向了常震，龙娇娇忽然觉得他深不可测。她暗暗后悔，早在常震以出人意料的速度筑基之时，她就应该早做提防了。低估别人的代价，就是满盘全输。
　　常震细细地翻阅了一遍龙娇娇的记忆，然后笑道：“阿娇，原来你给主人的血玉是个删节版的，里面的秘术不全。你隐瞒了好一部分练鼎之术，还打算以后把主人练成合体鼎，打得好算盘呀！”
　　龙娇娇低声道：“请主人原谅。”
　　常震道：“原谅你是不可能了。”
　　龙娇娇道：“请主人惩罚。”
　　常震道：“惩罚你当一辈子娇奴吧！”
　　龙娇娇道：“谢谢主人开恩。”
　　常震轻轻解开龙娇娇身上的绳索，被绑了数天的她失去束缚后就委顿于地。常震将血玉扔给她，让她复制出一份完全版的合欢宗功法，又从她的储物袋中找出了她从自己手里抢走的那块金属片。
　　这金属片原来是合欢宗宗门重地合欢阁的钥匙。要想修习阴阳诀结丹期以后功法，以及其他高深秘术法术，都只有到合欢阁才行。现在合欢宗的那群叛徒虽然反叛成功了，但没有这个钥匙，仍是学不得合欢宗最高深的功法和法术。
　　从龙娇娇手里按过完整版的合欢宗龙家血玉后，常震将她抱到床上安慰道：“姑姑，我下手重了一些，请你见谅。你虽然想谋害于我，但终究不准备要我的命。并且你对我有恩，若不是你，我早就死了。所以只要你肯听我的话，我会好好善待你的。这灵玉堂既是我的，也是你的，我们姑侄联手，定能够振兴龙家。”
　　龙娇娇缩在常震怀里道：“主人，有你这句话娇奴就放心了。娇奴一生都是别人的玩物，只有这几年当了几回家。但人人都盯着我，我很累，早就想找个人托负了，可是却又不甘心。你是我们龙家的好男儿，娇奴本不该太自私，早该把一切都给你的。现在这样最好不过了。”
　　常震将神识探进龙娇娇神魂里，发现她确实对自己有了畏服之意。第一，在龙娇娇心中，常震修炼成阴阳诀，说明了他是合欢宗千年一遇的天才，值得托负一生。第二，常震能够把她当成蛊来驯服，展现出的超强神魂力量，让她现在仍处在震惊中。第三，龙娇娇骨子里本就是个受虐狂，这几天常震确实把她征服了。
　　感受到龙娇娇发自心底对自己敬畏，常震拍了拍她道：“阿娇，你休息一下吧，这几天辛苦你了，以后主人用到你的地方还很多。”
　　“嗯，主人。”龙娇娇躺在常震怀里轻轻睡去了。


第133章 回家看看
　　见龙娇娇睡了，常震也睡了一觉。成为半仙之体后虽无须睡眠，但通过睡眠来休息一下也是只有好处没有坏处的。常震这些天练鼎、斗魂、还啪啪啪了全谷的未婚女修，确实有点累。
　　一觉醒来，龙娇娇已经跪在他身边服侍他了。虽说他以前也和龙娇娇玩得很开心，但身中龙娇娇的蛊，始终不敢太过份。这次两人关系倒转了，他倒是毫不客气地展现出对龙娇娇服侍的喜欢。
　　常震将两条腿搭在龙娇娇的香肩之上，轻轻道：“阿娇，我现在是越来越喜欢你了，你以后可千万别让主人失望。”
　　龙娇娇嘴里没空，听到常震的话只是点了点头，如云的秀发扫在常震的小腹，让常震感到很痒。
　　过了一会儿，龙娇娇又整个人依偎在常震怀里，轻声道：“主人，这几日娇奴一直和你在一起，没有去调弄丁晴诗呢，我们要不要一起去看看她？”
　　“好！”常震又想起了南宫胜那张可恶的脸，决定好好地乐一下。
　　于是两人一起到了囚禁丁晴诗的密室内，玩起了欢乐的游戏。丁晴诗已经被龙娇娇训练得很温驯听话，当常震不许她汪汪叫之后，她又开始不停地向常震叫主人。
　　“阿娇，你要多努力了，否则以后会连条狗都不如。”常震将丁晴诗抱在怀里，向龙娇娇调笑道。
　　龙娇娇马上跪着爬过来：“主人，我会比她更乖的，主人想要娇奴怎么做？”
　　常震拍了拍自己的大腿道：“你也坐上来吧。”
　　“是。”龙娇娇坐到了常震的大腿上。
　　常震将当年化蛊宗排名第二和第三的两个美人全都在怀里，还真很有成就感。当年她们两个，恐怕会像现在的唐姗儿和南宫盈一样，迷倒万千少年。岁月无情，那时的两个美少女如今已经成了两个美熟妇，但依然风情万种。
　　丁晴诗中了幻视幻听术，看不清别人，也听不清声音，常震和龙娇娇所有的吩咐都是用法术传音传到她耳朵里的。她有些胆怯地摸着常震的身体，越来越确信这个男人不是她的丈夫。左思右想，她怯生生地开口道：“主人，你不是我的丈夫对吗？”
　　常震和龙娇娇一惊，互相对视了一眼。他们还没来得及开口，丁晴诗又道：“主人别急，听诗奴把话说完，不管主人是什么人，诗奴愿意给主人当狗，直到永远。不过请主人满足我一个愿望，只要满足我一个愿望，让我做什么都可以。”
　　常震沉吟了一下，传声问道：“你有什么愿望？”
　　丁晴诗道：“我离开家太久了，我想我的孩子们，我想去看看他们。”
　　说着说着，她竟哭了起来，并且越哭越是伤心。
　　丁睛诗居然要回家，这可是个麻烦事。按理说常震应该把她囚禁在这里到死为止，这样最安全。可是不知为什么，她这一哭，常震心里的某个地方被触动了。
　　听着丁睛诗不断的哀求，常震想到远在云梦泽的姐姐，一时感同身受。未几，他说道：“别哭了，只要你肯听话，我会放你去看他们的。”
　　龙娇娇听了常震的话急道：“主人，不能放她走呀，放她走我们有危险，却没有任何好处。万一让南宫家知道是我们在玩她，我们会很惨的。”
　　常震道：“阿娇，不用担心，主人会让这件事情没危险的。我只是要让她给我当炉鼎，她既然肯当这个炉鼎，肯听我的话，我为什么还要难为她，连她一点小小的要求都不满足呢？虽然我看她的儿子很不舒服，但这毕竟不是她的错。我们惩罚她的那些已经足够了。”
　　龙娇娇皱紧眉头，还是觉得此事不妥。正准备再劝，常震却拍了拍她道：“阿娇，凡是尽忠于我的人，我都会善待她的，所以你不用多说了。你是我最亲的姑姑，如果你肯一心对我好，我也会一心对你好的，希望你明白此点。”
　　龙娇娇望着常震，很快就明白了这是常震在对她示好，她马上道：“娇奴明白，娇奴会一心一意对主人好的。主人是我最亲的人，我有什么理由不对主人尽忠呢？娇奴以前错了，以后不会再错了。”
　　常震点头道：“那是最好不过了，你以后也不必自称娇奴了，私下里让我叫你阿娇就好。”
　　龙娇娇摇头道：“主人应该知道，娇奴最喜欢给主人当奴隶，求主人承全！”
　　“好吧，随你吧。”既然这个受虐狂有这种要求，常震只能满足了她了。
　　龙娇娇望着丁晴诗道：“主人怎么知道她真的臣服于主人，并不是耍花招呢？”
　　常震道：“很简单，像你一样，我把她驯服成蛊就行了。这样她的心思我都可以在她的记忆里看到。”
　　龙娇娇一脸敬畏地望着常震道：“主人，你真是太了不起了，您的神魂力量，不会远超大巫吧？”
　　“确实如此，不过姑姑你就不用打听了，我能有这样的力量也是九死一生得来的，想教你都教不会。”
　　龙娇娇道：“主人过虑了，娇奴没有非分之想，只是想能帮上主人。”
　　接下来的时间，常震就把丁晴诗驯服为蛊了。
　　驯蛊成功后，他察看丁晴诗的记忆，发现其中除了被丈夫欺负外，剩余的事情几乎都是一对双胞胎成长的记忆了。嫁了一个不合心的丈夫，丁晴诗的全部情感都寄托在了这对双胞胎上，南宫胜调皮，南宫盈可爱，她很喜欢他们。
　　不知为什么，常震看着丁晴记忆里的南宫胜，越看越觉得可恶。不过看过她记忆后，他确定她的臣服是真心的。丁晴诗本是一个柔弱的女人，这些年来被丈夫折磨得也没了脾气，主人换成常震之后，她倒觉得比丈夫要好得多了，她已经习惯认命了。
　　又过了两日，常震检测出丁晴诗怀孕了。看到这女人怀孕，常震决定履行诺言，让她去看看她的那两个孩子。否则的话她整天想孩子，对她腹中的胎儿没好处。
　　将丁晴诗收进蛊袋，常震发现她很可悲。被人欺负了这么久，连谁欺负的她都不知道。常震想不管她是不是南宫胜的老妈，以后都对她好点。但常震仍不能让她知道谁是她的主人，毕竟这种事要被南宫家知晓了，孙家将面临南宫家的强烈报复，这可不是小小的孙家能承受得起的。
　　“阿娇，我带丁晴诗出去一下，看看能不能把她送回家。前些天我与万灵司的大巫陶丘良有个赌约，在你这里耽误了几天，也是时候去完成那个赌约了，我们可是赌了一只三品蛊呢。
　　另外，妍儿那边，我已经搞定了，她们主仆三人都被我控制住了，妍儿也表示会听我的话。祝家那边见她们没有消息，可能会问起，到时我让妍儿出来讲一下，应该不会有问题。妍儿无事，只失踪了两个侍女，他们根本找不出发难的理由。”
　　常震将自己的事情一一向龙娇娇说了一遍，毕竟现在龙娇娇已经成为了他的仆蛊，可以信任。而且这些事情还是问过她的意见比较好，毕竟对于化蛊宗的一切，她比常震要熟。
　　“主人一定要小心些，那陶丘良人老成精，奸猾得很。而你若送丁晴诗回家，更要谨慎，千万不要被南宫家看出端倪。如何让她回来找到你，也是一个问题，请主人好好考虑。”
　　“我知道了，阿娇。”常震摸了摸龙娇娇的头，给了她一吻，然后离去。
　　踏上传送阵，到达接天山，常震先到万灵司报了个道。毕竟他是也个挂名的伏灵舵副舵主，来了还是要先打声招呼的。
　　“哟，这不是伏灵舵的孙老吗？听说你和陶老订了一个赌约，随后就不敢露面了？这次突然出现，是来办转舵手续的吗？”一个开灵舵的执事见到常震，立即开口取笑，引得无数人也跟着起哄。
　　常震在伏灵舵待遇优厚，想来就来，想走就走，没有那么多规矩，所以连续数天不来也没什么问题。不过其他弟子就有轮值、点卯之类的要求，所以他们看常震很不爽，特别常震还是个新来的新人。
　　常震摇头道：“不，我这次来是取我的巡舞蝶的。至于转舵，我没兴趣进入一个王八领导的舵当小王八。”
　　“你说谁是小王八？”一个开灵舵的弟子怒了起来。
　　常震慢条斯理地道：“怎么，我们有赌约在先，你们输了还不敢认？”
　　另一个开灵舵的人拉住那个愤怒的弟子道：“别发火，宗门内严禁内斗。我们瞧着就是了，看看赌期到了谁是王八。”
　　常震道：“不用到赌期了，我今天就让你们当王八。我伏灵舵有人在吗？”
　　这时一个年纪很大的弟子走过来应道：“孙老，我是本舵今天轮执的执事邱季屿，您有何吩咐。”
　　常震道：“我那只巡舞蝶怎么样了？”
　　邱季屿道：“一直在我们伏灵舵的驯蛊室里，我们每天都不停地削弱它的神魂，现在已经没什么反抗能力了。具体情况，还请孙老亲自去看一下比较妥。”
　　常震道：“好，带我过去。”
　　这时好多万灵司弟子听到动静，也都赶来看热闹。常震向大家挥了挥手道：“诸位等着我的好消息吧！”
　　寻灵舵和育灵舵的弟子都一副事不关己的态度，开灵舵的人却一齐嘘了起来，笑常震自不量力。伏灵舵的人都有点担忧，毕竟陶丘良在万灵司几十年，地位崇高，大家都比较相信他的话。而常震一个新人，虽然是靠能力成了副舵主，但从未有过成绩，很难让人信服。


第134章 七生蝶
　　走进驯蛊室后，常震便看到一只半人多长的彩色蝴蝶被固定在室中的支架上。它的翅膀是蓝白两色，兼带紫色斑点，看起来很鲜艳，形状也是美丽的扇形，有着优雅的弧线。
　　邱季屿介绍道：“孙老，您小心一些，这异种巡舞蝶两翅上都有极为厉害的蝶粉，是了不得的迷药，无论是谁，沾上就会被立刻迷倒。”
　　“哦，三品迷香蛊？”常震问道。
　　蛊虫身上带有能给人直接伤害的毒，叫毒蛊，比如常震的蜘蛛小花，可以轻易把人毒死。而带有不能给人直接伤害的毒，叫香蛊，如常震所化的异虫按毒性分就是香蛊。香蛊也分为不同类，像沈明月所化的诱香蚺，按毒性分类就叫媚香蛊，而这只蝴蝶所带的毒是迷药，那么就应该是迷香蛊。
　　“不错，正是迷香蛊，这迷毒沾者立晕，到目前我们还没配出来防毒良方，只有个解毒配方。”邱季屿道。
　　“哦，它还有什么本领？”
　　常震知道光毒厉害是评不上三品蛊的，很多七八九品的蛊所含的毒同样能毒死结丹期大修士。但是与修士正面对战，这些蛊刚露头就会被轰杀，根本没有施毒的机会，所以品级很低。眼前的蝴蝶能被评为三品蛊，肯定除了毒之外还有其他的能力。
　　邱季屿道：“它看似柔弱，但我们捉它时，法术打在它身上都是无效的，十分神奇。而且它两翅膀扇动，四散的蝶粉随风弥散，很是厉害。只要护身法术有个空隙，这迷粉就能钻入把人迷倒。虽然它没什么攻击能力，但能与筑基期修士对战完全不处于下风，也足以被评为三品蛊了。”
　　“原来是这样。”常震点点头，“你出去吧，我要驯蛊了。”
　　邱季屿有点惊讶地道：“孙老现在就驯蛊，不观察两天？”
　　化蛊宗的蛊巫们驯蛊，特别是驯这种神魂力量强大的蛊，成功率都是很低的。他们通常用一个月的时间来准备，不断对蛊虫神魂进行削弱，再连续观察被驯蛊数天，确定没什么反抗才会动手。
　　之所以这么谨慎，是由于斗魂很危险。一旦驯蛊失败，驯蛊的巫肯定神魂力量大损，要休息数个月才能恢复。而就算驯蛊成功了，也不会好到哪去，大部分的胜利都是惨胜，仍要休养好久。驯蛊可是一件很费神魂力量的事。
　　但常震的情况不同，到目前为止他一共用斗魂术驯了四次蛊，第一次驯独角仙，损耗很少，可以忽略不计，后来驯服蜘蛛，神魂力量在这个过程中产生了漩涡变异，让他在整个驯蛊过程中力量非但没损耗，还增加了不少。
　　此后他又大胆地将龙娇娇驯为仆蛊，驯服龙娇娇后他发现神魂力量仍是没有损失，反而又增长了一些！
　　驯蛊之后力量不损反增，这实在太让常震惊讶了。经仔细分析，他觉得他呈漩涡状的神魂力量已与常人的神魂力量大大不同，这种形态的神魂力量是用不出去的，只会被漩涡倒卷回来，所以每次驯蛊，他的力量不但自身不损，还会将蛊的部分神魂力量倒卷进来，增强自身，可以说是霸道强横之极。
　　为了进一步验证自己的猜测，常震又寻了个借口将丁晴诗也驯成了蛊。这一次，他的力量同样没有损失，而是再次增长了一点儿！
　　接连三次驯蛊都增长了神魂力量，常震迫不及待地想再试试了。此次驯服这只巡舞蝶，则可以再一次验证他能力。所以常震淡淡地道：“我先试试看，不行就再观察观察。”
　　常震是副舵主，他决定的事邱季屿自然不便阻止，于是邱季屿很快就告辞离开了这间驯蛊室，并为常震关好了门。出去时他心中暗叹现在的年轻人做事真是太毛躁了，恐怕要多吃亏才能长记性。
　　常震看到驯蛊室里只剩下了自己，小心地坐到了蝴蝶头部前方的椅子上，将一根手指搭在蝴蝶的头上，顷刻间漩涡状的神魂力量就倾泻而出，轰向了巡舞蝶的神魂。
　　“这家伙的力量果然弱得很嘛！”常震微微一笑。像蜘蛛那种二品蛊，在没有进行任何削弱的情况下常震都搞得定，这只三品蛊在万灵司内被折磨了这么久，肯定是手到擒来的。
　　不用说蜘蛛、蝴蝶这种低等昆虫了，就连人类这种万灵之长，经过充分准备之后常震还不是把她们一样驯成了蛊？
　　常震正得意着呢，忽然一道强大的神魂力量传来，狠狠地冲击了他的力量漩涡一下，差点将他坚实的神魂力量冲散掉。常震大惊失色，战斗中果然大意不得，只要一大意就很可能会阴沟里翻船。
　　他忙守稳心神集中起全部的神魂力量轰击着巡舞蝶的神魂，数次轰击之后，蝴蝶的神魂终于支撑不住，让常震轰出了一个缺口。
　　将神魂力量侵入到对方的神魂后，常震才终于松了一口气。这蝴蝶突然间展现的力量竟似比蜘蛛还强，实在太令人意外了。若不是他在驯服龙娇娇和丁晴诗为蛊后力量进一步成长，还真有可能被暗算了！
　　常震将蝴蝶驯为仆蛊，马上将神识浸入它的意识之海，探寻它为什么会神魂力量突然变强。看过蝴蝶记忆之后，常震大为惊讶，因为它根本不是异种巡舞蝶，而是一只异种风遁蝶！
　　风遁蝶是一种极为罕见且强大的二品蛊，在化蛊宗内曾有过多次记载。这种蝶的风遁能力可以穿过结丹期修士的护体法术，给结丹期修士带来致命杀伤。不过眼前的蝴蝶不仅仅是风遁蝶那么简单，它是异种风遁蝶。
　　异种总是和其他同类有那么一点点的不同，这只蝴蝶除了有风遁蝶的血统，还有其他六种蝴蝶的血统。当然，这种同类混血也很常见，算不得什么大事。不过这个异种的不同之处在于，它有一种特殊的能力，叫返祖。
　　返祖是一种很神奇的现象，当生物的力量足够强时，它可以根据祖传的血脉，变成祖先的模样，并拥有先祖的能力！
　　在数年前，这只异种风遁蝶发现了自己有这个能力，并且力量强大到了可以发动这个能力，于是它返祖了。返祖不是说变就变的，这是一种类似重生的过程。经过不断的努力，这只风遁蝶重新结茧，并在数年后羽化成蝶，变成了另一种血统的蝴蝶。
　　这只蝴蝶共拥有七种血统，但血统强弱各不相同，其中还有两种源自于洪荒异蝶。如果能变成洪荒异蝶，当真前途不可限量。可惜的是，返祖是从最弱小的血脉开始的，所以它返祖后仅仅成为了一只巡舞蝶。
　　巡舞蝶虽然具有强烈的迷毒，但没什么其他特殊能力，只是八品蛊。虽说这只风遁蝶返祖变成的巡舞蝶还具有以前的风遁能力，不过破茧重生，它的神魂也从一片空白开始，所以它忘记了它是一只风遁蝶，以为自己真是一只巡舞蝶，也忘记了怎么用风遁。
　　尽管它忘记了怎么用风遁，但在被捕捉的时候，它感到危险，还是本能地发动风遁，躲过了别人的法术。不过这能力是它本能激发，不是主动用的，也没发挥出应有的威力，只是让它原地躲闪，捉它的人也没看出来所以然，以为它只会防躲法术，把它定为了三品蛊。
　　本来这只风遁蝶会一直浑浑噩噩下去，直到力量足够强大，才会想起来自己是一只风遁蝶返祖而生。但是此刻被抓来当做蛊来驯，外部强大的压力让它以前的神识开始觉醒，它那原本属于二品蛊的神魂力量也在这时候突然涌现，打了对方一个措手不及。陶丘良和隗荣励都因为他返祖前的意识突然觉醒而吃了大亏，常震则是因为自身力量太过强大而避开了此劫。
　　“居然是一只拥有返祖能力的异种风遁蝶，现在返祖返成了巡舞蝶，实际上还有风遁能力，我这是又得了一个二品蛊呀！”常震心里暗暗感叹，“而且这只蝴蝶很不一般，它可以返祖成巡舞蝶，如果它继续变强，以后说不定可以继续返祖，到最后返祖成洪荒异蝶！那时它就是一品蛊了！”
　　常震看着眼前的蝴蝶，轻轻说道：“既然你这种形态是返祖而成，叫你风遁蝶不适合，叫你巡舞蝶也不合适。你有七种血脉，可以依靠返祖破茧成蝶七次，我就叫你七生蝶吧。这是你的第二生，我希望以后你能历经七生，拥有你七位先祖的能力！”
　　轻轻地放开了这只七生蝶，蝴蝶立即扇动着蓝白色的翅膀站到了常震肩膀上。常震拿出一个蛊袋，将它收起，然后闭目感受了一下自己的神魂力量。
　　果然，在收服七生蝶为蛊之后，常震神魂的力量漩涡也卷进了一些此蝶的神魂力量，变得更强了。
　　“通过收蛊可以增强神魂力量，貌似是只赚不亏的买卖。不过这漩涡状的神魂力量变强，会不会有隐患呢？”常震努力思索着，但想不出个答案。看来有空时要再多研究一下蛊术类的资料了。


第135章 一同赏花
　　看看时间，常震发现自己驯服这只七生蝶只用了短短半个时辰，这在整个化蛊宗都是不可想像的。如果这样就出去也太招摇了些，做人应该低调点，还是晚一会儿再出去吧。
　　此时门关着，室内空无一物，常震不得不自己找点娱乐活动。手一挥，一个蛊袋中就飞出了一个绝色佳人，正是师父沈明月。抱着沈明月，常震左看右看，没地可放，只好来了场悬空大战。
　　一战完毕，常震觉得时间仍早，可沈明月两只白白的臂膀挂在他的脖子上，胸口随着呼吸不断挤压着他，有点体力不支了。虽然常震可以继续抱着她亲热，但看她这副模样还是有点不忍心。想了一想，他手又一招，另一个美人也出现了，正是丁晴诗。
　　“小狗，趴在地上，快点。”常震对丁晴诗下了命令。
　　丁晴诗一直中了幻视幻听术，看不清也听不清，不过对于常震的命令还是要遵从的。于是她只好趴在了地上。
　　直接将师父放在地上他不舍得，但放在了丁晴诗背上就没问题了。将两个美人叠起，常震悄声对沈明月道：“月儿，这个床垫糟糕了一点儿，你将就一下吧。”
　　“又胡闹了。”沈明月心里想着，她还真不习惯坐在别人身上，哪怕对方也是一个女人。不过她很快就忘记身下是什么了，她的眼前，身上，心里，都只有常震。
　　常震玩了个尽兴，才把两女收起，然后穿好衣服，打开了门。
　　门外有很多伏灵舵的弟子候着呢，中巫驯蛊，一呼百应，这是万灵司的规矩。他们见常震出来时满头大汗，略显疲倦，脸上却是一副兴奋满足的表情，立即猜到这位副舵主八成成功了。
　　“孙老辛苦了！”有弟子马屁拍得很快。
　　“还好，还好。”常震微微一笑，想擦把汗，却发现满手都是黏黏的。
　　这时有鼻子灵的弟子轻嗅道：“这是什么味呀？”
　　另一个弟子也嗅了两下道：“难道是醉魂水变质了？”
　　还有个弟子向驯蛊室内看去，没发现巡舞蝶，倒是看到地上很多水渍，于是疑惑地问道：“巡舞蝶也会吐汁吗？地上怎么这么湿？”
　　他旁边的弟子道：“笨蛋，这巡舞蝶是异种了，会吐汁有什么好奇怪的。”
　　常震不理这些弟子的议论，顺着走廊走到了洞内大厅，看到一个开灵舵的弟子便问道：“你们那个陶舵主在不在？叫他出来当乌龟了！”
　　这弟子一愣，问道：“什么意思？”
　　常震手一挥，腰间的蛊袋中就有一只大大的彩蝶飞出，落在了他的指尖：“看到没有，我搞定这只巡舞蝶了，赌约我赢了。”
　　开灵舵的弟子面色一变，立即跑到开灵舵那边叫人去了。其他伏灵舵的弟子簇拥着常震，奉承不断。时至今日，伏灵舵里有能力的弟子都被陶丘良想方设法拐走了，留下的都是他看不上眼的。这些人与陶老不合，自然全站在常震一边。虽然在他们觉得常震仍比不了陶丘良，但能驯服此蛊让陶丘良下不来台，也够扬眉吐气的。
　　没多一会儿，开灵舵好多弟子出来看热闹了，包括两个德高望重的中巫。看到常震确实驯服了这只巡舞蝶，他们齐齐沉默了下来。
　　令常震比较遗憾的是，陶丘良本人今天不在，不能当面打脸。也许他本人实际上在，但听到此事不好意思出来，故意说不在。
　　“你们帮我谢谢那老王八赠蝶之礼，其实也不用谢的，这是我应得的，哈哈。”常震对着开灵舵弟子指手画脚一番，然后大笑着离去。
　　常震不是想太招摇，而是在这种邪派你不表现得嚣张一点儿，别人还真当你矬。至于陶丘良会不会再找他麻烦，那是以后的事了，反正这老头已经被他得罪了，不会因常震态度好点他就放过常震。
　　离开万奇洞，常震边走边琢磨如何处理丁晴诗的问题。他想回自己的洞府，建一个分传送阵，然后回到金鱼洞，将丁晴诗从峭壁洞传出去。这样应该不会留下破绽。
　　常震走回在接天山上的家，一进门又看到了唐姗儿母女在大厅里好像在争论着什么。唐姗儿一见他马上撇嘴道：“哟，一消失又是好多天，我还以为你练功又出岔子了呢。”
　　常震不紧不慢地道：“呵呵，这几天和妍儿在一起，她太缠人了。”
　　董晨道：“你回来就好，那南宫公子邀请你们夫妇今天去荆嵇堂坐客，同赏野荆花。这不你一直没回来，姗儿想独自去呢。”
　　“赏野荆花？”常震微微一愣。这些天忙于啪啪啪，他早把这种小事忘了。还好刚刚只和师父战了三个回合，没有动南宫胜的老妈，否则就耽误南宫胜的约会了。
　　一听唐姗儿她们要赴约，常震忙道：“看来我来的正是时候，为夫就陪你一起去吧。妈，你也去吗？”
　　董晨笑道：“我老了，但还想跟你们年轻人凑凑热闹，你不会嫌弃吧？”
　　常震道：“怎么会，妈，其实你不老，我觉得你比姗儿年轻。”
　　唐姗儿听到这话鼻子差点没气歪掉，董晨则是大笑起来。
　　三人一同走出洞府，来到接天山下的云游洞，然后通过传送阵，传送到了荆嵇堂。
　　在西荒的南部，有一个面积广大的高原，叫野荆高原。野荆高原上有七个比较大的凡人国度，人称南宫七国，它们是由南宫家先祖们分家形成的，皇帝都姓南宫。荆嵇堂位于其中最大的靖宫国中，这个国家也是南宫家嫡系子孙所在的国度。
　　野荆高原虽然位属南方，但是地势较高，气候较冷，环境较差，也没有什么特别的景观。这里最出名的就是野荆花了，每到开花时节，漫山遍野都是一片红艳艳的，这个高原也因此花得名。
　　荆嵇堂位于野荆高原上灵气最充裕的嵇山之上，这里山灵水秀，野荆花更美。高原上其他地方野荆花一年只开一度，但唯独在灵气浓郁的嵇山，野荆花一年可以开四次，这里当真是一块风水宝地。
　　一传送到荆嵇堂，常震就看到南宫胜在传送阵旁迎接了。虽说这是南宫家的地盘，但常震还真不用太鸟他，按化蛊宗的规矩，如果谁遵从你的邀请到你的地盘里，出事了就一定是你的责任，不管实情如何，地主都要负责。这就是化蛊宗的主客之道。
　　常震和唐姗儿母女受邀而来，所享受的就是这个主客之道。就算当场翻脸，南宫家也得让对方从容离去。如果常震受了伤，那么他可以请唐掌门仲裁，要求南宫家双倍奉还，以做不守主客之道的惩罚。如果死了人，更是可以让南宫家偿两条命，所谓客损主双赔，这就是化蛊宗的规矩。
　　“南宫公子久候了。”唐姗儿见到南宫胜，立即盈盈施了一礼。
　　南宫胜马上还礼道：“几天不见，姗儿小姐更加美艳了。”
　　常震咳嗽了两声，然后没好气地对唐姗儿道：“有夫君在此，你妇道人家先搭什么话？生怕人家不知道你水性杨花？”
　　唐姗儿俏脸浮现怒色，看也不看地对常震道：“夫君，姗儿有什么不是，你回家里说便是了。当着外人的面，恐怕不大好吧？”
　　常震道：“你能弄清楚谁是外人就好。”
　　南宫胜见常震夫妻在一起吵嘴，面上却仍带着微笑。他走向前来，温文尔雅地向常震伸出了手，并说道：“欢迎孙公子来我荆嵇堂。自从数年前孙长老的夫人因一点小事封了我堂到贵堂的传送阵，你还是第一个到我堂坐客的孙家人呢。欢迎欢迎。”
　　常震道：“我现在是万灵司的中巫，你应尊称我一句孙老。凑我这么近干什么，我看手还是不用握了，我刚摸完了一个贱女人的屁股，再和南宫公子握手有点失礼。”
　　听了常震这话，南宫胜忍不住看了一眼唐姗儿，心中暗想他就算真摸了某个女人，也不可能摸的是姗儿，姗儿小姐肯定没被他碰过。
　　唐姗儿一见南宫胜看她，面颊绯红。她狠狠地瞪了常震一眼，暗道这个混蛋，我虽名义上是你的女人，但什么时候让你碰过了？还摸我那里，做梦去吧！不过南宫公子可千万不要误会才好。
　　常震看到这两人的表情，心想你们这对奸夫淫妇心虚什么，我说的是南宫胜他老妈，刚刚驯蛊完后我和师父亲热时可是捏了她好多下呢。
　　董晨在旁为几人解围道：“南宫公子，带我们去赏花吧，我好久没来你们荆嵇堂看野荆花了。”
　　南宫胜道：“唐夫人说的是，三位这边请。”
　　常震看着南宫胜一副怡然的模样，暗想你老妈就在我腰间的蛊袋中装着，你身为人子，对此毫不知情，还要和我快乐地赏花，还真是悲哀呀。算了，你既然这么惨，我就不多难为你了。
　　想到这，常震顺着南宫胜手指的方向，跟着董晨向前走去。走了两步回头一看，落后他半步的唐姗儿正和南宫胜走在一起。
　　“真是不要脸！”常震暗骂一句。
　　南宫胜那边却优雅地向唐姗儿介绍道：“我们嵇山上共有七处峡谷，野荆花开得最旺，我想姗儿小姐看过之后，一定下一季也想来呢。”
　　唐姗儿道：“听了南宫公子这话，姗儿还真是有点期待。”


第136章 鸿门宴
　　南宫胜先带常震他们来到了稽山之上的赤霞谷。此谷得名正是因为野荆花。漫山遍野的野荆花一开，有如赤霞，红映四方。
　　且不说这一路南宫胜如何与唐姗儿勾勾搭搭，常震如何冷嘲热讽，单说到了赤霞谷，常震他们又碰到了四个修士。
　　这四个修士，两男两女，男的俊朗，女的妖娆，看样子像是两对夫妻。西荒地区虽然盛行一夫多妻制，但在修士之中，大多数人只有一妻。因为世上本就男多女少，化蛊宗女人又有守贞蛊在身，大部分都不会愿意嫁给别人当小老婆。像常震一样能让三大宗家上赶着把女儿送来的情况，十分罕见。
　　虽说修士通常只娶一妻，但世家子弟的女人都不会少。这些女人就如常震的柳惜惜、柳依依一样，算不得正妻，只能是奴婢。如果把主人伺候的好，主人或许给你一个小妾的身份当当，但仍称不上妻子。
　　“博云叔父，叔婶，建永贤侄，侄媳，这么巧，你们也在赏花？”南宫胜一见四人立即打起了招呼。
　　紧接着他为四人介绍道：“这位是灵玉堂孙公……哦不，是万灵司孙老，这位是孙夫人。这位大家想必早已熟识了，冠山堂的唐夫人。”
　　四人一齐过来行礼，南宫胜继续介绍道：“这几位是我叔父南宫博云，婶婶南宫钟凤竹，我侄子南宫建永，侄媳南宫丁雨诗。”
　　常震一边还礼，一边在四人脸上扫过。他心里清楚，这四位都是南宫家的筑基期的高手。
　　作为五大宗家之一，南宫家荆嵇堂的筑基期高手有近六十人，不得不说是实力雄厚。而这近六十人中，有一半是姓南宫的。
　　南宫家的筑基期高手虽多，年轻的高手却不多。因为大部分人进入筑基期都是在四十岁以后。能在三十岁前进入筑基期的年轻一辈，一共只有三人，人称南宫三杰。
　　三杰中排名第一的就是不明不白被常震轰杀的南宫平了，他二十三岁就进入的筑基期。在修真界，二十二岁被称为天才极限，几乎没人能在这个年龄前筑基。南宫平在二十三岁时筑基，同样是绝对天才的标志。天才娶天才，所以他当年迎娶了同样有天才之名的丁晴诗，可谓一时佳话。
　　排名第二的是南宫建永，按辈份算他是南宫平的孙辈，不过岁数只比南宫平小七岁。他达到筑基期时比南宫平晚了十年。那年南宫平三十三岁，而他二十六岁。如今十二年又过去了，他已经三十八岁了，但由于进入了筑基期的原因，看起来仍是个二十多岁的小伙。
　　南宫建永的妻子就是丁晴诗的妹妹丁雨诗，因为姐姐的关系，她也嫁到了南宫家亲上加亲。她比丈夫小了十岁，今年刚刚二十八。在嫁人前她也曾是化蛊宗美人榜上的人物，修行速度同样不逊于姐姐当年。
　　不过嫁人后，她在第十层瓶颈上卡住了，迟迟没能突破，也未能像姐姐那样在二十五岁前筑基。今年年初她终于时来运转，达到了达筑基期，虽比姐姐逊色些，但在三十岁前到达筑基期的人都是天才，她能在二十八岁筑基也不差了。
　　如果按照母亲的辈份，南宫胜应该管丁雨诗叫姨，管南宫建永叫姨父。不过大世家论辈份，讲究算男不算女，算亲不算疏。丁雨诗嫁给了南宫建永，辈份就得先跟着丈夫排，于是她就成了亲外甥的远房侄媳妇。
　　南宫三杰中最后一个是南宫博云。他辈份最大，但年纪最小，筑基也最晚。他二十八岁时筑基，今年三十岁，到目前为止仅筑基两年。
　　南宫博云的妻子钟凤竹是化蛊宗十三世家中明光堂钟家的娇娇女，今年二十八岁，和丁雨诗同岁。她是去年筑基的，比丁雨诗稍强。筑基时她很是得意了一番，因为当年在美人榜上她可是一直被丁雨诗压在下面的。
　　突然在这里碰到了南宫三杰中的另两人，常震心里有点不妙的感觉，不过又说不上来哪里不妙。南宫胜很热情地邀请他的叔父和侄子一起赏花，于是一行八人，四处游山赏景。
　　撇开和唐姗儿似有似无的暧昧，南宫胜待客还是很周到的。常震的要求他从来不会拒绝，能满足的都尽量满足。常震虽然看他不爽，但仍挑不出毛病来。
　　到了傍晚的时候，南宫胜还准备再赏一两处景物，常震却一屁股坐在了一个亭子里面，高叫道：“我饿了，该回家了，不玩了。姗儿，跟夫君回去。”
　　南宫胜笑道：“孙老难得光临我们荆嵇堂一回，就算饿了也不可能让你回去吃饭，否则我们南宫家如此待客岂不让人笑掉大牙？在下早就在府中备好酒席，如果孙老累了饿了，那么我就不领着大家继续游玩了，请回我府上用餐，如何？”
　　常震道：“都有什么好吃的没？”
　　南宫胜道：“靖宫国各式名菜都已备齐，欢迎孙老品尝。”
　　董晨在旁道：“我有好久没吃过你们这里的凤霄兽翅羹了，不知道有没有呢？”
　　南宫胜道：“当然有，唐夫人想吃，可以尽情地吃，吃不够，以后也欢迎随时再来。”
　　南宫胜盛意相邀，常震当然推脱不得，只得答允。南宫建义、南宫博云夫妇也顺便被南宫胜邀请，一同做陪，于是一行八人一起来到了南宫胜的洞府。
　　南宫胜的洞府虽然和常震的琳琅福地没法比，但却比常震在接天山的洞府还要好。至于常震在云梦泽的洞府，跟这里一比就是狗窝了。不得不说，邪派中的世家子弟日子过得都十分舒适。
　　宾主落座，四个侍女走向前来，各式各样的菜肴源源不断地从她们手中的符物袋中拿出，摆放在众人面前。果然盘盘都是野荆高原上的特产珍肴，其中不乏灵气浓郁的仙灵之物。
　　常震一边吃菜，一边打量着南宫胜的四个侍女。像南宫胜这种阶层，就算身边的侍女也是不可多得的三灵根美女，个个姿容艳丽，不比常震身边的杨露杨美等人差。
　　身为合欢宗传人，常震掌握了一门特殊的观女之术，仅通过看脸就知道对方是不是处子。略一观察，常震有点吃惊，因为南宫胜的四个侍女中竟有三个是处，这在常震看来南宫胜真是很懒。
　　其实修真之人大多讲究清心寡欲，凡是有所成就者，大多没有其他需求。吃喝拉撒都是影响修行的事，不宜多做，房事更是能免则免。化蛊宗女子都有守贞蛊，一发生了关系不能弃之不顾，所以想修行有成的人在这方面都很节制。
　　不用说化蛊宗了，就是在合欢宗，也不是纵欲无度的。尽管合欢宗特有的采补之法可以提升修为，但这种方法跟吃灵丹一样，都是需要一个较长的消化过程。像常震这样，无需考虑其他，把全谷的未婚女修幸福一肩挑起的勤快人，也只有修炼阴阳诀有成才能做得到。
　　还没看完几个侍女，常震忽然觉得有点不对劲。这种异常感是异虫灵敏的嗅觉带来的警觉，于是他马上细细地分辨空气中的味道。
　　各式各样菜的香味，各人身上的气味，每人身上所带蛊虫的气味，洞府中各样装饰的气味……
　　众多的味道中，异常在哪里呢？
　　常震很快明白过来，是人的味道不对。现场八人加四个侍女，此外常震蛊袋中还有两女，一共十四人，但人的味道却有十五个！
　　明明十四个人，却有十五个人的味道，那么这第十五人在哪呢？
　　常震沿着气味的方向，用眼角的余光向第十五个人看去，发现那个方向上什么都没有。
　　常震立即悄悄地在眼睛上加了一个真视术，再向那个方向上偷望过去，结果还是什么都没看到！
　　隐匿术！应该是隐匿术！常震心里一寒，连筑基期修士的真视术都看不破的隐匿术，说明这是一个结丹期高手！
　　南宫易？还是南宫不群？常震知道南宫家的结丹期高手只有这两人，而他们的味道在当初宗门大选的时候常震都闻过的。他仔细回想，并反复确认了一个这个味道，得出的结论是南宫易！
　　南宫易这个老不死的鬼鬼祟祟地躲在南宫胜的洞府里干嘛？常震心中涌起了浓烈的不安感。再一打量席上，四个筑基期大修士作陪，这阵容可够豪华。这总不会是鸿门宴吧？
　　没道理呀，按照化蛊宗的规矩，客损主双赔，他们绝对不敢动我。如果我有事，南宫家要搭上两个人，这样赔本的买卖有脑子就不会做。可是南宫易这个老家伙蹲在一旁，总不能是看我们喝酒的吧？
　　常震额角悄悄滑下一滴冷汗，有些心慌意乱。这时他忽见南宫胜走了过来。
　　“孙老，我敬你一杯。这是野荆花酿的荆花酒，酿时还配上了七种灵果，是名副其实的仙酒，请！”
　　“谢了！”危机当前，常震懒得和南宫胜啰嗦。拿起酒杯，就准备将酒喝下。


第137章 南宫家的计划
　　酒到唇边，常震忽然眉头一皱，这酒的味道不对！
　　来化蛊宗这么久了，常震当然不但研究了蛊，还研究了毒。毒有各式各样，千百种配方。化蛊宗各种识毒辨毒的方法也是层出不穷，但是道高一尺，魔高一丈，到目前为止，各种无色无味的毒还是有不少，就算是化蛊宗人，稍不小心也会着了道。
　　不过对于别人来说无色无味的东西，在常震异常灵敏的异虫嗅觉来看就全然不是这样了。有好些天，常震都在洪荒舵辩毒、品毒、配毒，对于那些别人辨别不出的毒，他特别留意了一下。此时这酒里，正有一些他曾熟悉的味道。
　　“酒中有毒！”这是常震第一个念头，“难道南宫家的人真敢杀我？为什么？我杀南宫平的事暴露了吗？即使是这样，他们也不能在这里毒杀我，因为我是南宫家的客人，他们要守主客之道！”
　　常震深吸了口气，再次细辩酒里的气味。仔细辩过之后，他稍稍松了口气，因为根据识毒的经验，他判断出酒中是致人昏迷的迷毒，伤不了人。
　　“南宫家还是不敢害我的，毕竟客损主双赔。但往我的酒里放迷毒，这是什么意思？想迷晕我？将我迷翻后他们要干什么？”
　　想到不远处还蹲着一个结丹期大修士南宫易，常震的心不停地扑腾。
　　“如果我不喝酒，他们是不是就要用强了？四个筑基陪酒，一个结丹在旁虎视眈眈，如果我说破此酒中的问题，那就是逼他们动手了。不若我先喝下此酒，静观其变，以免打草惊蛇。”
　　说时迟，那时快，从常震接受南宫胜劝酒，到将酒放在唇边，只有一瞬的工夫。这一瞬的工夫，他来不及想太多，只匆匆做了决定。
　　“好酒！”常震一仰头，酒喝了下去，然后拱手对南宫胜行了个礼。
　　此时常震的胃肠，早已经化做了异虫的触手，捧着那杯酒向体外扬去。为了掩饰触手在体内扬酒的举动，他还装作不小心打翻了身前的酒壶，让酒洒在身上一些。这样刚喝下的酒被触手甩出来沾在衣服上，也就没什么令人奇怪的了。
　　南宫胜不知常震身体可以变形，看到他把酒喝下，眼角露出了难以掩饰的喜悦，接着又去向董晨敬酒去了。
　　常震皱着没头，远远地看着南宫胜和董晨。他没有提醒董晨酒有问题，因为在敬自己之前，南宫胜就已经敬了董晨一杯。如果他给董晨酒里也有药，在第一杯时就已经下了。此外，董晨很可能跟南宫家是一伙的。就算他们没有勾结，南宫胜会不会给她下药常震也不能确定。
　　董晨为人十分豪爽，在常震的注视下和南宫胜满满地碰了一大杯。
　　看着董晨把酒喝下，南宫胜又到了唐姗儿面前，说道：“姗儿小姐，我敬你一杯。”
　　唐姗儿笑道：“我不喝酒。而且你又叫错了，应该称我为孙夫人，否则我夫君只怕又要疑神疑鬼了呢。”
　　南宫胜道：“是我不对，孙夫人，请满饮此杯。”
　　唐姗儿撒娇道：“我都说了我不喝酒的。”
　　唐姗儿不肯喝酒，和南宫胜打情骂俏了半天，但一旁的常震全无争风吃醋的心情，他在偷偷观察董晨。根据常震的嗅觉，这瓶酒中的迷药见效应会很快，董晨喝的是不是迷酒马上就知道了。
　　果然，没多一会儿，董晨的身体就晃了一下。美妇人意识到了不对，可是迷毒已经发作了，她控制不了。
　　她只能摇摇晃晃地站起来，强自对抗着意识中传来的眩晕感，向唐姗儿大叫道：“姗儿，酒不能喝，里面有……药，南宫胜，你在酒里下了什么？……你要，干什么？你……不知道主客之道吗？”
　　董晨站起，南宫建永、南宫博云、丁雨诗、钟凤竹马上从座位上飞出，来到她身边将她四面围住，并一齐说道：“唐夫人，看来你不胜酒力呢，喝一点就醉了，还胡言乱语起来了。”
　　此时常震已经明白了董晨没有跟南宫家穿一条裤子，可南宫家众高手环饲，他只能呻吟了一声，倒在桌子上装晕。他一直扮演炼气期修士，炼气期的身体抗药性不如筑基期。现在董晨都药发了，所以他也该倒了。
　　唐姗儿一直和南宫胜拌嘴，没喝那杯酒，见董晨出声示警，面色大变，再看不远处的常震倒在了桌子上，又怎会不知酒中有异？
　　“南宫公子，这是怎么回事？”唐姗儿看着捂头强自支撑的母亲，还有倒下不起的常震厉声喝问道。
　　南宫胜本想把三人都迷倒，谁知唐姗儿发起了俏皮不肯喝，现在董晨都药发了，她肯定更不会喝了。他有点尴尬地道：“他们好像不胜酒力呢……”
　　南宫胜的话还没说完，强自站起的董晨再也支撑不住，身子一歪，倒了下去。围着她的四个筑基期修士齐齐松了口气，如果董晨不晕，动起手来还真有点麻烦。
　　唐姗儿看到董晨晕倒，急着叫道：“妈！你怎么了？南宫胜，你到底要干什么？你给我妈喝了什么？”
　　“没有什么，我只是不想让他们耽误了我们的好事。姗儿，我爱你。”南宫胜一只手向唐姗儿抓去。
　　唐姗儿睁大眼睛，难以置信地看着南宫胜。随后“啪”的一声，甩给南宫胜一个大耳光。
　　南宫胜捂着脸道：“姗儿，你妈没事，我只是让她小睡一会儿，我想和你单独谈谈。”
　　“谁是姗儿！姗儿是你叫的吗？南宫胜，你到底要干什么！”唐姗儿大骂了起来。
　　“姗儿你听我说，我没有恶意的……”南宫胜正要解释，突然面色一变，因为他看到唐姗儿身后出现了一个老人，正是南宫易。
　　南宫易这个结丹期大修士神不知鬼不觉的出手，还处于炼气期的唐姗儿根本察觉不到。他一根封灵针轻易地扎入了唐姗儿的小腹之中，另一只手一挥，唐姗儿腰间的蛊袋也不见了。
　　“谁？”中了两招后，唐姗儿才仓皇回头，看到了南宫易那张老脸。可不待她有下一步动作，一根细绳就捆住了她的手脚，并在转眼间将她捆成了一个大粽子。
　　“南宫前辈你……”唐姗儿还准备跟南宫易说点什么，南宫易却根本不管她，顷刻间让她嘴里多了一团麻球。
　　“呜呜……”灵力被封，蛊袋被收，全身被绑，嘴巴被塞，唐姗儿没有别的，只能低声哀鸣，并用一双愤怒的眼睛看着南宫易。
　　南宫易将唐姗儿随手一抛，扔给了南宫胜的一个侍女，并吩咐道：“你们把她带到胜儿的卧室中去。”
　　四个侍女看到南宫家的族主出现了，不敢在这里多呆，齐齐应了声是，带着唐姗儿就下去了。
　　唐姗儿被带下，南宫易虎着脸对南宫胜道：“你跟她说那么多废话干嘛，先把生米熟成熟饭就好。等你搞定了之后再哄，想怎么哄就怎么哄，守贞蛊被你点开了，她还不是一切都得听你的？”
　　南宫胜低头道：“族主教训得是。”
　　南宫建永问道：“族主怎么也来了？这里有我们四个就足够了。”
　　南宫易道：“我有点不放心，所以过来看看。虽说迷酒引无色无味，常人察觉不到，但唐夫人不可小窥。万一你们下药被识破了，我们就不得不采取第二套方案。
　　采取第二套方案，就意味着风险。唐夫人和你们一样都是筑基期修士，她若自恃客人拼命反抗，你们伤了她就麻烦了。不管怎么说，主客之礼是要伤一赔二，死一偿双的。”
　　南宫博云笑道：“呵呵，现在酒已见效，用不到第二套方案了。这个姓孙的和唐夫人全被迷倒，醒来之后会毫发无伤，到时我们就一口咬定他们喝醉了，他们只能无可奈何。”
　　钟凤竹道：“那个小丫头那边胜儿可要好好哄一下，别出什么岔子。”
　　丁雨诗道：“我看那丫头性子挺强的，好像不易哄。”
　　南宫易道：“哄不好又能怎样？她嫁人这么久，守贞蛊都不肯让丈夫点开。等到被胜儿点开了，她敢跟别人说吗？说了别人会信吗？”
　　“哈哈哈哈。”南宫家众人一齐笑了起来。
　　此时装晕的常震恍然大悟，南宫家这次根本不是要暗算他，而是要迷奸唐姗儿。
　　南宫家的第一套方案是迷晕他们，第二套方案估计就是用强了。比如说以堂内失窃为名，将常震等三人抓住，然后分别囚禁搜查。搜查唐姗儿的人肯定是南宫胜，而且搜查地点多半是在南宫胜的床上。
　　化蛊宗主客之道讲究伤一赔二，以至于做客的人都不担心主人的暗算。但南宫家根本不伤他和董晨，只让南宫胜偷偷地把唐姗儿给搞了。这样孙家和唐家都无人受伤，也找不出什么理来，至于唐姗儿被搞，那就只能吃个哑巴亏了。成婚多日，守贞蛊却让另一个男人点开，绝对是有苦说不出的事。
　　就算唐姗儿不惜名节，说出此事，也只会引得嘲笑，南宫家绝对不会承认。由于有守贞蛊的存在，化蛊宗内还没人敢动别人老婆，所以这里的妇人也不存在被强奸的说法。只有未嫁之人的守贞蛊被别人点开了，才是了不得的大事。
　　“叫你不要来，你偏来，这回爽了吧？你这是主动送上门找干呀！”常震心里不断地骂着唐姗儿。可眼前有南宫易这个结丹期大高手，他只能继续装晕并思索办法。硬碰硬肯定不行，南宫易绝对可以把他无伤擒下。
　　“胜儿，快去办你的好事吧，希望能搞出个儿子继承孙家。”南宫易吩咐道。
　　南宫博云在旁笑道：“搞不出来儿子，就多搞几次，反正你们都还年轻。”
　　南宫胜道：“那我去了，失陪，失陪。”
　　这小子说完一转身，就向自己卧室去了。


第138章 拼了
　　南宫胜一走，客厅内还剩下五人，分别是结丹期的修士南宫易，筑基期的修士南宫博云、南宫建永、钟凤竹、丁雨诗。
　　听着南宫胜走出客厅，向卧房走去，常震心里简直急出了火。这次赴宴，亏可吃大发了。怎么办呢？跟这几个家伙拼命吗？
　　如果是沈明月有危险，常震肯定会不惜一切跟南宫家的人拼了。可是被掳走的是唐姗儿，这就让常震感到拼命不值。
　　常震刚进入筑基期，法术水平恐怕连五人中最弱的丁雨诗都不如，要拼命，只能指望蛊袋里的两个二品蛊。但南宫易在这里，常震有二品蛊仍是没有胜算。
　　二品蛊能够对敌结丹期修士，但也只是能对敌，并不是打得过。常震两个二品蛊二对一，一起对付南宫易，可能有赢的希望，但别忘了，这两只蛊虫还有一个最大的弱点，那就是常震本人。
　　一旦南宫易发现了常震的蛊虫不好对付，他肯定会避开蛊虫的攻击，直接向常震下手。以常震初入筑基期的实力，恐怕连南宫易一次攻击都挡不下。蛊主被擒，蛊虫再厉害也白搭。南宫易只要杀了常震，两个蛊虫失去主人就会变成傻虫。
　　更何况，这个客厅里不仅有南宫易，还有其他四个筑基期修士，要拼命常震就是个送菜的。
　　但不拼命还能有什么办法？以自残为要挟，逼南宫家放人？
　　别开玩笑了，虽说化蛊宗有客伤主双赔的说法，但若真撕破脸，家大业大的南宫家是不会惯着常震的。现在没人知道常震已经到了筑基期，就算他死在这里，南宫家所付出的代价不过是拿出两个家族直系的炼气期五灵根废柴偿命，南宫家不会差这两个废柴的。
　　要不，结束装傻，跟他们谈判？可现在这种情况，唐姗儿都被抱到卧室里去了，还能谈什么？南宫家不可能让煮熟的鸭子飞了。
　　唯今之计，恐怕只有以腰间蛊袋里装的丁晴诗做筹码，逼南宫家放过唐姗儿。南宫家估计不知道南宫平已经死了，常震还可以拿南宫平的性命作为要挟。南宫平加丁晴诗，让南宫家放人妥妥的够了。
　　但这样有什么好处？谈判后常震交不出南宫平的活人，只会暴露出来他对南宫平下手的事实，也势必会引起南宫家的强烈报复。为了一个唐姗儿，值吗？
　　常震用脚趾头想想，也知道这事不值。南宫平是南宫家的天才，不明身死事关重大，常震永远不能让南宫家知道。
　　默默地在心里叹了口气，常震发现装傻装晕忍下来，以后再寻机报复才是最正确的选择，其他应对方式只会自取其辱，与唐姗儿送B上门的举动没区别。
　　可唐姗儿是化蛊宗仅有的几个可被练成乙级鼎的人，常震都把她娶进门了，又怎会甘心让她被猪拱了？就这么默默等着南宫胜将一顶上好的绿帽子扣在他头上，是个男人就忍受不了！
　　正在常震心血沸腾之际，南宫建永道：“我们继续吃吧，难得的宴席呢，不吃就浪费了，族主，也一起吃吧。”
　　南宫易摇头道：“不，我还有事，你们在这里守着吧。等唐夫人醒来，你们四个一定要和她好好谈谈，千万别伤和气，哈哈。”
　　南宫博云道：“族主放心好了，有我们四个在，就算伤了和气，也出不了什么意外的。”
　　“嗯。”南宫易点点头，然后一闪身就不见了。
　　常震偷偷嗅着南宫易的气味，感到他已经出了南宫胜的洞府，顿时心中大喜。结丹期修士不在，有两个二品蛊的他还是有一拼之力的。不过这是南宫家的地盘，真动手风险还是相当大。万一南宫易回来，或者惊动南宫家其他高手，他还是死定了。
　　拼，还是不拼？
　　常震毕竟还是个少年，想到前些日子被称作乌龟，顿时热血不断上涌。如果今天不拼，那就真正乌龟了！衡量一下现在的局面，常震觉得赢面较大，所以他不顾风险，想拼一把！
　　拼命当然不是闭着眼睛盲目冲，那样有多少条命都不够拼的。常震仍是装着醉，默默地感受客厅内四个人所在的方位。
　　此时钟凤竹呵呵笑道：“不知道这个唐夫人什么时候醒，我再给她灌点酒吧。”
　　南宫博云拿起桌上的一个灵果放入嘴里，边吃边道：“中了迷酒引，至少要晕上五六个时辰，其实我们明天再来看她都可以的，不用管。”
　　“我还是有点不放心，她多喝点我才放心。”钟凤竹一边说着，一边走到董晨身边，给昏迷不醒的她继续灌酒，边灌还边道：“唐夫人还真是漂亮呢。”
　　南宫博云不以为然地道：“哪有我的夫人漂亮？”
　　钟凤竹给了南宫博云一个媚眼，略带嗔意地道：“瞧你，净乱说话，也不怕别人笑话。建永和雨诗都在笑话你呢！”
　　南宫建永马上道：“博云祖父说的是实话，我和雨诗才不会笑话你们呢，雨诗你说是吧？”
　　丁雨诗给南宫建永斟了一杯没有迷毒的灵酒，微笑着点了点头。
　　南宫建永拿起酒来品了一下，又道：“凤竹祖母，说起来你跟雨诗同岁，现在我和雨诗的女儿都六岁了，你还没给博云祖父生个呢。”
　　南宫博云笑道：“哈哈，刚嫁过来那阵子，她一定要筑基后再生孩子，怕生孩子耽误修为。去年筑基后她就不再避孕了，不过这一年来我在修炼上有所顿悟，所以也没顾得上和她亲热几次。今年我会努力让她怀上的。”
　　西荒风俗还是比较保守的，化蛊宗也一样。钟凤竹听到这话面上一片红霞，跺着脚道：“博云，你在乱说些什么！”
　　南宫建永笑道：“自家人，说些这个怕什么。雨诗现在也筑基成功了，想趁着年轻，再给我生个儿子呢。雨诗，我们也今年努力吧！”
　　丁雨诗听了这话，微羞地转过脸，小声地道：“那看你了。”
　　常震一边听着四人的闲聊，一边摸清了四人的位置。他并没有急于发难，而趴在原处发出了一声细小的呻吟声。
　　南宫家的四位都是筑基期修士，感官自然灵敏。听到常震的呻吟一齐望向了常震。
　　钟凤竹道：“不会是酒喝得不够多，要醒了吧？”
　　南宫博云笑道：“你不是喜欢灌酒吗，也给他灌点吧。”
　　钟凤竹刚给董晨灌完酒，听到这话便拿着酒壶移着莲步向常震走去，边走边道：“我要是像唐姗儿那样，嫁个这样的汉子，心里也会憋屈，这简直就是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　南宫建义道：“还好有胜叔，成了胜叔的女人，她可一点儿也不亏！”
　　“哈哈哈。”南宫博云大笑，丁雨诗也莞尔。对于钟凤竹靠近常震的举动，谁也没有太注意。毕竟常震只是一个进入筑基期的修士，还中了迷酒。
　　钟凤竹走到常震身边，刚准备给常震灌迷酒，却冷不防这时常震腰间的蛊袋中飞出了一只蓝白相间的大蝴蝶！
　　“巡舞蝶？”钟凤竹一怔，随后又是一笑。怔的是常震居然没被迷酒迷倒，这实在令她意外。笑的是以常震这两把刷子，向她进攻也太嫩了点儿。
　　钟凤竹知道巡舞蝶是八品蛊，没什么威胁，但眼前这只巡舞蝶个头这么大，必定是只异种。如果变异成为了五六品，倒也是易事，但若是四品蛊，就可能会有点危险了。
　　她虽然看不起常震，但对敌时还是很小心的。轻轻一拧身，她运起了一个护身法术，无数树叶从她身周飞起，将她层层包住，正是木系法术万叶障山。化蛊宗的人都知道巡舞蝶最厉害的是迷毒，所以用这种全身防护的法术最好不过了。
　　运起万叶障山的时候，钟凤竹腰间也飞出了一只长着青毛的大蝎子，蜇向了常震放出的蝴蝶。这蝎子正是四品蛊青狼蝎，青狼蝎的毒是缓毒，一时毒不死人，她用这蝎子对付常震的蝴蝶，显然是不想弄死常震的蛊，以免客损主赔二。
　　钟凤竹觉得她的应变非常完美，常震在她面前一点机会也没有。她正准备伸出一只手，用个攻击法术将常震制住，可眼前突然一花，蝴蝶竟跑到了她护身的叶障之内！
　　“这是怎么回事？”钟凤竹没搞清楚这蝴蝶是怎么躲过了青狼蝎的拦截，更搞不清楚它怎么冲破护身法术贴近自己。可惜她来不及想这个问题了，因为蝴蝶到她眼前后就翅膀一抖，一片白色的粉末扬下——迷毒！
　　常震将七生蝶驯为蛊后，也帮它串连起了两世的记忆，它已经完全可以像风遁蝶那样发动风遁术。有了风遁术的七生蝶动作奇快，迅若瞬移，而且还能穿过大部分护体法术，这正是它能被评为二品蛊的理由。
　　在七生蝶眼里，钟凤竹和她的青狼蝎动作都太慢了，慢得像一个机械木偶，它从容地风遁到了钟凤竹眼前，撒下了一片迷粉。
　　这只七生蝶的迷粉比普通巡舞蝶的迷粉还要厉害，闻者立倒。钟凤竹脸上刚被撒上迷粉，就开始头晕眼花。她甚至还没来得及用出准备对付常震的法术，就倒在了地上。
　　“凤竹！”南宫博云见夫人倒地，大叫了一声。七生蝶的动作太快，他还没看清楚怎么回事，钟凤竹就中招了。
　　“唰！”南宫博云和南宫建永、丁雨诗一齐从座位上站起，如临大敌般看着常震。


第139章 会笑的死人
　　常震突袭，钟凤竹倒地，只是一瞬间的事儿。当众人的目光全部看向常震时，常震身前又跳出了一只五彩斑斓的大蜘蛛，正是小花。
　　神念一闪，小花就按照主人的吩咐向南宫建永扑去。南宫建永是四人中修为最高的人，所以常震让小花第一个对付他。
　　小花向南宫建永扑去的同时，南宫博云也向常震扑来。老婆倒地，他最是心急。
　　丁雨诗眼睛一扫，立即明白了当前局面。常震的蝴蝶蛊非同小可，否则也不会一个照面就放倒了钟凤竹。她立即去牵制蝴蝶，好让南宫博云从容擒住常震。只要擒住常震，一切都好办了。
　　常震看到丁雨诗的目标是七生蝶，也同样让七生蝶去对付她。自己则是双手一翻，将两件法器拿在了手里。二品蛊对付这几个进入筑基期时间不长的修士没什么问题，但常震这方最弱的一环是常震本人，如果他被南宫博云拿下，那么什么都完了。
　　南宫博云看到常震拿出法器，眼睛顿时睁得大大的。且不说他一个炼气期修士为什么会在战斗中拿出法器，光看到常震手中的那件环状法器，南宫博云就立即想到了南宫平，因为这个荷莲伏魔圈本应属于南宫平的！
　　常震可不管法器是谁的，现在是拼老命的时候，拿法器当然拿最强的。他握在手里的两件法器，一件是攻击型的顶阶法器裁云剑，还有一件就是防御型的高阶法器荷莲伏魔圈。从南宫平法物袋中得到的这件法器，正是他最强的防御型法器。
　　常震手一挥，雪亮的裁云剑便毫不客气地射向了南宫博云，竟似要把他杀之而后快！
　　“他真的能驭使法器！不会是筑基期修士吧？”南宫博云眼前裁云剑飞来，心中一片惊讶。五灵根的废柴能在二十多岁的年龄筑基，打死他他也不信。可是这种事偏偏在眼前发生了，否则常震又怎么可能用得了法器？
　　已经而立之年的南宫博云战斗经验还是很多的，他很快从惊讶中回过神来，一个土遁术，人影一闪，就从原地消失了。
　　南宫博云遁开，常震的裁云剑击了个空，收势不及，叮地一声打在了洞府的洞壁上，落下了一块好大的岩石。
　　这剑好利！南宫博云暗叹一声。然后他瞪着常震，大喊道：“孙老，我们好心请你来做客，你为什么要对我们突下毒手？”
　　喊时他已经再次出现在常震身边，并且将手一扬，一个乌黑色的网兜便向常震头上罩去，正是他的法器乌金兜。
　　南宫博云这句话可是真正的恶人先告状，他们要搞常震的老婆，反倒责怪常震突下杀手。不过常震知道这种骂战是让敌方分神的惯用伎俩，也不理会，第一时间催运起荷莲伏魔圈，护住周身。
　　“叮叮当当。”乌金兜和荷莲伏魔圈绞在一起，发出清脆的响声，也让南宫博云皱了下眉。他和南宫平经常在一起切磋，荷莲伏魔圈的威力他比谁都清楚，凭他的中阶法器这乌金兜是不可能攻进常震的防御的。如果要战胜常震，恐怕要打持久战消耗掉他的灵力才能分出胜负。
　　要不要跟常震对耗呢？反正己方有三个人，对方只有一个。而且再过一会儿，等南宫胜那边将生米煮成熟饭，常震就算本领通天，也得认栽了。南宫博云心思飞转。
　　这时，他听到南宫建永大喝道：“快杀了他，他的蛊很棘手！”
　　南宫博云一惊，杀了常震？他现在是南宫家的客人，杀一可要陪二的。
　　他将头微微一转，看了眼周围的情况，顿时明白南宫建永为什么这么说了。在这片刻工夫，一边的丁雨诗竟已经被那只诡异的蝴蝶给迷倒了！
　　南宫博云感到心里发冷，这只蝴蝶蛊转眼间放倒两人，好厉害！
　　再看不远处的南宫建永，竟在那只大蜘蛛的攻击下左躲右闪，也处于下风！
　　这是什么人呀？南宫博云不由得重新审视常震。众人眼中他一直是个炼气期初阶的小修士，却眨眼间发挥出了筑基期修士的实力，不但可以运使两件法器，更有两只超强的蛊，太恐怖了！
　　南宫家定计划时根本没考虑过常震，四个筑基期修士压阵也只是为了防备董晨。本以为同是筑基期修为，四对一万无一失，这次计划没有破绽。没想到董晨没问题，常震却突然爆种了，转眼间就让他们四人倒了两个。
　　刹时，南宫博云明白此刻不能再顾虑主客之道的规矩，否则他们四个筑基期高手恐怕都要栽在这里。倘若四人都栽了，那真是不可想象的事！
　　杀了他！必须杀了他！而且一定要以最快的速度杀了他！南宫博云攥紧拳头，下了决定。但他也知道，常震护身的是高阶法器，不是那么容易对付的。此外那只迷倒了丁雨诗的蝴蝶，正向他扑来！
　　南宫博云手一伸，蛊袋中飞出了数百只吸血牛蝇，每个都有拇指大小，一齐向常震的七生蝶扑去。南宫家惯用的蝎子蛊很难对付空中飞遁的蝴蝶蛊，但南宫博云养的牛蝇蛊就不同了。这些牛蝇虽然也不是常震异种蝶的对手，但好在数量够多，并且是会飞的，以蛊对蛊，还是可以牵制一下蝴蝶蛊的。
　　就在南宫博云放走牛蝇蛊这会儿工夫，常震指挥着裁云剑飞回，再度向南宫博云斩去。
　　南宫博云看着飞剑斩来，不躲不闪。就在飞剑碰上他时，他全身忽然一暗，然后就被裁云剑斩中了。
　　“砰！”中剑之后，南宫博云身上没有鲜血飞出，而是整个身体碎成了一片土石，用的正是法术土偶承击遁！
　　以土偶之身，硬挨一下敌人法术，然后遁开，下一击他将把敌人打他的力量与自己的力量合而为一，发动最强的一击——大地复仇术，这正是南宫博云的打算！
　　土偶承击遁威力虽强，但过于伤身，不到万不得已的关头，南宫博云是绝不会用的。可现在钟凤竹和丁雨诗都在瞬间昏迷倒地，他只能一拼了。老实说，自恃甚高的他从来没想到会被人逼到这个份上。
　　常震看到南宫博云变成了一堆土石，本能地感到不妙，他忙加大注入到荷莲伏魔圈中的灵力，希望防住对方的下一击。
　　下一刻，南宫博云从常震的脚下突然闪出，并手持一把大锤，向常震砸来。他身上沾着血迹，看来硬受裁云剑一击后伤得不轻，但目光狰狞，透着杀意，这一击他势在必得！
　　轰！大锤砸向了常震的护身法器，这大锤正是南宫博云唯一一件高阶法器，撼地锤！受大地复仇术加持，这一锤威不可当！
　　常震感到施加在荷莲伏魔圈的灵力像潮水一样迅速退去，只得咬紧牙关，运使了一个不动山术，并继续将灵力源源不断地注入到荷莲伏魔圈中，支撑着法器的运转。
　　轰！锤与圈相撞的那一刻，整个洞府都震荡了起来，满屋子的酒席被狂风卷起，甩在四面的墙避上，桌椅俱倒，盆碗俱碎。撼地锤与荷莲伏魔圈在两人的全力催运中竟同时变形，最终光芒一闪，同时报废！
　　眼看手中的高阶法器毁了，常震与南宫博云眼神同时一黯。高阶法器可是难得的好东西，毁了谁不心疼！不过下一刻，两人的眼神又同时变冷，互相瞪了对方一眼，眼中俱是浓浓的杀意。
　　南宫博云用了土偶承击遁术后本已经受伤，此时忍不住吐了一口鲜血。但他知道这是生死存亡的关头，强忍着伤痛，咬牙把乌金兜再次拿出，罩向常震。
　　常震冷哼一声，拿出了他在蜈蚣洞里用过的风翔护罩，护住周身，他可不能让对方有空子可钻。
　　“这家伙护身法器还真多呀，坏了一个高阶的又拿出一个中阶的！”南宫博云心里一叹，手上竭尽全力催运着灵力绞动着常震的护罩，常震则是催运着风翔护罩抵挡，一瞬间双方又斗了个旗鼓相当。
　　南宫建永看到南宫博云搞不定常震，心中暗暗焦急，再拖下去，这只蜘蛛就要搞定他了。他向腰间一拍，一只黑色甲壳，银色尾巴的大蝎子就钻了出来，正是南宫家特有的银尾凝魂蝎。
　　普通银尾凝魂蝎是五品蛊，但他这只是变种四品蛊，比正常的银尾凝魂蝎要大两倍，一直是他的宝贝。
　　每个筑基期修士都希望能有一只四品蛊，南宫建永一直为自己能拥有此蛊而洋洋自得。可这银尾凝魂蝎比起常震的蜘蛛就不够看了。他这次战斗中一直没有拿出此蛊，因为蛊物相斗最是凶残。这只蝎子不是蜘蛛的对手，片刻工夫就会被蜘蛛咬死。
　　但他现在不得不拿出此蛊，因为他要争取的就是片刻工夫。银尾凝魂蝎一出现，蜘蛛立即向它扑去。南宫建永心中一痛，但还是毫不犹豫地向常震扑去。蝎子被咬死的工夫足以让他甩开蜘蛛。
　　常震嗅到身后一个气息接近，暗叫了一声糟糕。可他手上腾不出来空，因为风翔护罩正与南宫博云的乌金兜绞在一起。
　　南宫建永望着常震的后背，甩出了手中的飞剑。那飞剑似一道长虹，直接向常震的后心击去。
　　“叮！”一声激昂的清鸣，飞剑击在常震的护罩上。常震的风翔护罩本被乌金兜绞得暗淡无光，此刻再受飞剑一击，登时破裂，而那柄飞剑则是刺破护罩后继续前进，刺入了常震的后心！
　　“啊！”常震惨叫了一声倒地，南宫建永和南宫博云都松了一口气。后心被刺，有死无生。蛊物失主，则会思维混乱，瞬间傻掉。
　　可是下一刻，他们竟发现倒地的常震在笑！死人也会笑？


第140章 搞定收工
　　常震当时感到敌方的意图是刺自己后心，就准备硬受这一击。早已经玩熟了异虫变身的他，在飞剑到来的一刻，后心处不但变成了一条条的触手，还闪出了一个空洞让飞剑穿过。所以南宫建永自以为致命的一击，根本没伤到他分毫！
　　常震惨叫一声倒地，只是为了降低敌人的戒心，让敌人本能上地放松。下一刻，他笑了，因为他看到自己的七生蝶甩开了牛蝇，风遁到了南宫博云眼前。接着蝴蝶蓝白相间的蝶翅一抖，白色的粉末撒下，落在南宫博云脸上，让南宫博云仰天而倒！
　　常震在南宫博云倒地之际拿出了一个盾状的护身法器护身，那只蝴蝶也飞到了他身边。如果南宫建永扑过来，神出鬼没的七生蝶就足以对付他了。更不用说那只刚咬死蝎子的大蜘蛛也转过了身。
　　南宫建永额上冷汗渗出，他没料到常震后心中剑居然不死。三个同伴都被常震的蝴蝶蛊迷倒，再回头一看自己的异种银尾凝魂蝎也被蜘蛛咬死，他知道战胜不了常震了。
　　逃！南宫建永火速下了判断。
　　刚开始不逃，是因为逃走后会让被迷倒的同伴落在常震手上，现在自己都难以保命了，当然管不了那么多了。
　　南宫胜这种级别的洞府，周围都布有良好的隔音隔震结界，在洞府内练习各种威力巨大的法术也不会惊扰到他人。正因为有这种布置，他们在洞中打斗得再剧烈，洞外的人也会全然不知。南宫建永只有逃出去，才能喊来南宫家援兵，解决掉常震。
　　南宫建永一个遁术向洞府外遁去，常震又岂看不出他的意图。手一挥，裁云剑就向南宫建永斩去，与此同时，七生蝶和蜘蛛也都展开了行动。
　　不得不说，南宫建永的逃跑本事很不错，常震的裁云剑竟追不上他。但就在他刚到遁到门口之际，一道蛛丝抢先一步糊在了洞口。他收势不及，悄无声息地就撞在了蛛网上。下一刻，蓝白色的蝴蝶从后遁来，迷晕了他。
　　最后一个敌人搞定，常震轻出了一口气。双方交战的时间很短，只有几个回合，但是很危险。四人一开始低估了常震，是常震能获胜的关键。此外，如果南宫建永斩来的那一剑不是刺后心而是砍脖子，常震就凶多吉少了。
　　回想了一下短暂的交战过程，常震才发现他本可以赢得更轻松一些的，因为他还有一个蛊没有用。这个蛊当然不是沈明月，他才不舍得让沈明月参加这种战斗，没用的蛊是丁晴诗。
　　当时时间紧迫，常震做计划时本能地回避了丁晴诗，因为她在蛊袋中没穿衣服，并且中了幻视幻听术，看不清也听不清。但不管怎么说，她都是筑基期修士，就算是看不见，出来帮个小忙还是不成问题的。如果南宫家的人看到丁晴诗裸身而出，肯定会一时愣住，常震的机会就更多了。
　　“我还是太仁慈了点。”常震感叹了一声，然后匆匆向洞府深处走去，他不能让南宫胜把绿帽子给他戴上。走的时候他顺手给自己加了一个隐身术，以防意外。
　　南宫胜招待常震宴会的客厅和他的卧室在同一个洞府内，也同在一个隔音结界内，所以常震他们的打斗声瞒不了他们。但卧室离客厅间隔了数个房间，距离较远，南宫胜只能听见却又听不大清。
　　“公子，外面似乎有动静，要不要奴婢们去看看？”一个侍女小声问道。
　　南宫胜道：“可能是唐夫人醒了。没事，不用管，建义他们会处理好的。”
　　唐姗儿虽然被绑成了个粽子，但耳朵却没被堵住。听到外面有动静，她更加用力挣扎起来，只可惜这种挣扎是徒劳的。
　　南宫胜觉得今天的所作所为违背了自己一贯温文尔雅的形象，为了弥补可能出现的裂痕，他开始向唐姗儿讲起了绵绵不绝的情话。
　　以往南宫胜也向唐姗儿讲过一些暧昧的话，那时的唐姗儿脸上总是带着三分娇羞，六分假正经，还有一分得意，南宫胜很喜欢看她那个样子。
　　可今天南宫胜更为露骨的情话说出口，唐姗儿却只有一副愤怒的表情，那对美丽的眸子中更全是怒火。若不是嘴里含了块麻球，只能呜呜地叫，她肯定会大骂南宫胜。
　　南宫胜越说越发现这气氛不是他想要的。他叹了一口气道：“唉，姗儿，你现在也许不懂我，以后就会明白我的心了。”
　　唐姗儿继续瞪着他，目光锐利如刀。
　　南宫胜不忍和唐姗儿对视，于是拿出一条丝带，蒙住了唐姗儿的双眼，并说道：“姗儿，你这么看着我，我很难做。得罪了。”
　　蒙上了唐姗儿双眼，南宫胜又叹了口气。他本以为凭自己的手段将唐姗儿勾到手是迟早的事，不过家族中的人太急，出此下策，他也只能唐突佳人了。他还是更喜欢通奸而非强奸。
　　常震到达此处，南宫胜刚好把唐姗儿的眼睛蒙上。看到唐姗儿身上衣服完好，甚至连南宫易绑她的绳子都未解，常震稍稍放下了心，不过随后看到唐姗儿眼睛被蒙了，一股怒火顿时升起：“蒙着我老婆的眼睛，南宫胜，你倒是会玩！”
　　常震伸手一指，七生蝶飞出。这几个炼气期的人哪里是七生蝶的对手。只见蝶影一闪，床边的南宫易和四个侍女就晕倒在地了。他们甚至连这个蝴蝶是怎么飞来的都没看见。
　　五人晕倒，常震大踏步走到床边，看到被蒙眼塞口的唐姗儿躺在床上，怒气更甚。今天的危险，纯是唐姗儿自找的，还牵累着常震跟着拼命。常震忍不住一个耳光甩了过去，“啪”的一声，唐姗儿那张美艳绝伦的俏脸上就浮起了一个大红印。
　　唐姗儿不知常震到了，仍用力挣扎着。冷不丁一个大耳光扇在了脸上，她还以为是南宫胜打的。想着南宫胜平日里一副道貌岸然的模样，如今却把她掳进卧室，不但要奸她，还出手重重地打她，委屈的泪水顿时像珠子般落下，沾湿了那块蒙住她双眼的丝带。
　　这时唐姗儿发自内心地痛恨起南宫胜，就算那个一直数落自己的丈夫常震，跟南宫胜一比，也显得无比可爱了。可怜的南宫胜被七生蝶迷倒在一旁，根本不知道唐姗儿把常震对她的伤害都算在了他的头上。
　　常震打完了唐姗儿，开始静下心来想现在的局面。他本来想把南宫家的人都杀了，才解心头之恨。不过转念一想，这么做就会跟南宫家结下死结了。他现在还身处南宫家中，如果把人杀光，怎么安全离开是个问题。
　　“似乎南宫家的人一个都没死，那就全都作为人质，这样我才能安全离开！”常震一瞬间下了判断。
　　常震懒得对唐姗儿做些什么，直接把她装进了蛊袋，然后是南宫胜。手里攥着这个南宫家的天才的命，南宫家肯定投鼠忌器。
　　再看看倒地的南宫胜四个侍女，常震心道：“一起吧，反正我蛊袋够多。”
　　收了这里的六人，常震又转回刚才的客厅。南宫博云、南宫建永、钟凤竹、丁雨诗全部被他收进了蛊袋。而被南宫家灌晕的董晨，常震自然也一齐收了。
　　将南宫家数人的小命攥在手里，常震心里有了底气。他走到洞口，有点不安。因为出了这个洞，就是荆嵇堂的公共区域，不知能碰到多少南宫家的弟子。特别是传送阵所在的地方，百分之百有众多弟子守护，不见主人来送，没人会放常震离开的。
　　但是在洞里呆着也不够安全，南宫易那老家伙过不久肯定会回来看看情况。如果被他堵了个正着，常震很可能被他暗杀。
　　要不要喊南宫家的人来谈判呢？我手里有数条人命，他们无论如何都得放我出去。常震脑筋飞转。
　　很快常震就想到了一个更好的主意，和南宫家谈判很容易被暗算，不惊动南宫家的人逃出才是最安全的。
　　不惊动南宫家人离开荆稽堂，在别人看来也许是不可能的事，但常震手里有一个已经被驯服的蛊，可以帮他完成这个任务，那就是丁晴诗。只要躲在蛊袋中，让丁晴诗带他出去，南宫家的人应该不会察觉有异。
　　常震飞速从蛊袋中拿出丁晴诗，给她穿了件衣服，然后将自己的脸变成透明的异虫状，才解除丁晴诗所中的幻视幻听术。
　　丁晴诗近两个月来头一次恢复视听，不禁欣喜万分。她看了一眼周围的环境，发现竟身处儿子的洞府内，有点惊讶。而面前站着一个怪脸怪人，透出巨大的威压，则让她喘不过来气。
　　“主人！”丁晴诗跪了下来。通过蛊与蛊主之间的神魂联系，常震轻易就让她明白了他是她的主人。
　　“我钻进蛊袋中，你马上带我出去。就去你在接天山的洞府内好了，其他的事情你都不要管。”常震下了命令。
　　“是。”丁晴诗应道。她不知道现在是什么情况，不过主人的命令她不得不听。待常震钻进了蛊袋，她把蛊袋系在腰间，回望了一眼南宫胜的洞府，心道我终于可以自由一点儿了。胜儿，你在洞府里吗？我完成主人的任务，应该就可以回来看你了。


第141章 建分传送阵
　　蛊袋说白了就是一个亚空间。与符物袋、法物袋不同，它一般不会被封口，这样方便蛊主随时将蛊唤出。不过用蛊之人习惯上给蛊袋的袋口施以隔音术，这样可以让蛊在里面安心休息，不会被外界惊扰。
　　现在常震躲在蛊袋里，丁晴诗自然不敢用隔音术封口。她挂着蛊袋，走出了南宫胜的洞府。南宫胜的洞府门口自然有禁制，常人不在主人允许下很难通过，但丁晴诗是南宫胜的老妈，对这个禁制很熟悉，轻易地就穿了过去。
　　丁晴诗一边向前走，一边心里有些不安。她上次被弄得神志不清是和丈夫在两人的洞府里，后来则是一直不能看听，也不知道在哪。这会儿突然出现在儿子的洞府中，她感到很不理解。儿子和她被欺负的事有什么关系吗？丈夫又到哪里去了？
　　目前丁晴诗只能确定自身守贞蛊的蛊主被换了，已经不是丈夫，而得到她守贞蛊的人还用强大的神魂力量征服了她。对于自己的主人是谁，丁晴诗无从猜测，只是本能地认为他是南宫家的前辈高人，否则不可能对付得了守贞蛊。
　　可是前辈高人为什么要强占她的身子，并以欺负她为乐呢？这让丁晴诗很不理解。按理说一个前辈，应该早对这种事没兴趣了才对。
　　左思右想，丁晴诗忽然有了另一个猜测，那就是她的主人是位前辈，但她守贞蛊的新蛊主是另一个年轻人。这时她又联想到自己出现在了儿子的洞府，一种莫名的担心提了上来，她开始怀疑那个欺负自己的人是儿子。
　　“我的守贞蛊，有丈夫的精血在里面，如果有什么人能不惊动它，恐怕就只有是他精血所生的胜儿了……”想到这种可能性，丁晴诗的心跳加快了。
　　“我的主人会是胜儿吗？如果是胜儿的话，那也太羞耻。”仅是想想，她脸上的红霞就飞起了。不过她发现她并不讨厌这种可能，如果她有权选择哪个男人用那种方式来欺辱她，她反倒觉得选南宫胜最好。
　　丁晴诗幽幽叹了口气，不管她的守贞蛊蛊主是谁，她都得听主人的话，多想无益。怀着惴惴不安的心情，她来到了荆嵇堂的传送阵。守阵的弟子都认得南宫平的这位高傲冷艳的天才夫人，她要上传送阵，没人会阻止。白光一闪，丁晴诗就到了接天山。
　　作为双灵根的天之骄子，南宫平和丁晴诗都是化蛊宗内门弟子，所以两人也有一座在接天山上的洞府。这个洞府禁制只有他们夫妻两人能进，现在南宫平已死，洞府就是丁晴诗一个人的了。
　　化蛊宗内门弟子的待遇都不错，无论你闭关或远行，洞府都会给你留着。除非洞府主人全部被确认死亡，或者全部消失百年之久，才会被回收。如今南宫平只是消失了两个月，丁晴诗更是健在，根本不影响洞府的使用权。
　　丁晴诗一钻进洞府，就跑到了卧室里，然后跪在地上，求常震现身，因为这是常震的命令。
　　常震从蛊袋中钻出，然后将手按在丁晴诗的头上，细细察看她这段时间的记忆。出了南宫胜的洞府后，丁晴诗没有遇到任何人，只有到了传送阵附近，才被人看到。她原本就是在荆嵇堂的住处闭关的，被丈夫带出来的事无人知晓，所以这次外出，只会被认为是一次普通外出。
　　“很好，没有被任何人发现疑点，真是太好了。”常震长长地舒了一口气，脸上几乎要笑开了花。
　　看了眼腰间的一排蛊袋，常震将目光停留在了那个装董晨的蛊袋之上。他对这个丈母娘没有太多的想法，但修炼阴阳诀必须要有一个暗化鼎。在整个化蛊宗，董晨是暗化鼎的唯一人选。
　　常震的心开始剧烈地跳动起来。如果董晨从今天起不明不白地消失了，那么就有好戏了。
　　董晨是在南宫家坐客时失踪的，有脑子的人肯定会认为南宫家把她杀了，唐家肯定会为她找南宫家讨个公道。面对这种情况，南宫家将会是哑巴吃黄连，有口说不出。客损主赔二，唐家年轻的筑基期修士就这么在南宫家没了，南宫家该怎么赔才会让唐家满意呢？
　　想到唐家和南宫家为此事掐起来，常震就有点想笑。此外，他发现唐姗儿也可以从此消失掉，这样他同样能按化蛊宗规矩向南宫家索赔。一个天才双灵根老婆没了，南宫家赔得出两个吗？不管赔不赔得出来，他们都得赔，否则就是与整个化蛊宗为敌。嗯，可以让他们把南宫盈嫁过来，这样又多一个炉鼎了，至于第二个嘛，可得好好挑挑。
　　常震越想越开心，现在唯一的问题，就是如何解释与董晨母女一同坐客的他怎么从南宫家里逃出来的。不过这个问题除了南宫家，没人会关注，找个理由塞上就行了。不会有人相信他一个炼气期的小修士能在南宫家杀人毁尸，然后扬长而去。至于南宫家如何猜测，那也随他们便了，反正作为凶手，他们家的话没人会信。
　　拿起装唐姗儿的蛊袋，又拿起装董晨的蛊袋，常震轻轻叹道：“姗儿，你总不听为夫的话，是要付出代价的。从今天起，你就不要外出了，为夫要好好教导你。女不教，母之过，唐夫人，你恐怕也要受委屈了。”
　　唐姗儿所在的蛊袋被隔音了，听不到常震的话，董晨更是被迷酒迷晕，人事不知，不过她们的命运在这片刻已经被常震决定了。
　　做完打算，常震将丁晴诗这段记忆篡改了一下，换成了一段她从自己洞府走出来到接天山的记忆。沈明月的记忆常震不愿去修改，因为她是他师父，不过别人的记忆就不需要客气了。
　　丁晴诗曾无数次往返于接天山和自己家，所以复制一点她以前的记忆修改一下就好，不用太麻烦。这一点小小的改动也不会影响丁晴诗智力，但却可以让此事更无线索可查。不过看到丁晴诗居然怀疑欺负她的人是南宫胜，常震真是很窘。
　　改完了丁晴诗记忆，常震又用了一个小昏睡术，让她睡下，并将她收入蛊袋。
　　从丁晴诗的记忆中，常震找到了此洞府的一处密室，来到密室，他从法物袋里拿出了一些材料，正是龙奇蟠洞府传送阵分阵的材料。虽说在丁晴诗的洞府内做一些秘密的事也不会被人发觉，但常震还是觉得龙奇蟠的金鱼洞更好更安全，也更舒适。
　　常震计划以后就让唐姗儿母女住在金鱼洞里了，那里的传送阵常震已经滴血认主过，禁制更是不破阵。她们两人如果住在那里，没常震允许，永远出不来。
　　至于丁晴诗洞府的分传送阵，就留在这里好了。有了这个分传送阵，丁晴诗想回家，随时可以回，常震要想见她，也可以随时从传送阵传过来，两人的来往不会被别人知道。
　　没过多久，分传送阵建好，常震回到了金鱼洞。回来的第一件事，当然是轻松一下，到最喜欢的茶色琉璃温泉浴室泡澡了。泡澡的时候不可没有美人相伴，而沈明月则是常震身边最不可缺少的那个美人。
　　温泉水气氤氲，常震抱着沈明月，一边给她温养身体，一边道：“月儿，我跟你说，我今天可危险了呢。南宫家的人居然想给我戴绿帽子……”
　　将今天的事情一点一点地说给师父听，常震感到身心完全放松了下来。没过多久，两人又云浓雨浓，渐渐合一。
　　“主人，我好爱你。”沈明月抱着常震喘息着。
　　“月儿，我摸到我们的孩子了。”常震用手按着沈明月的小腹，“看来我们以后要节制点才行，不要影响到宝宝。”
　　沈明月也摸了摸自己的小腹，随后笑道：“主人，我猜你搞错了，你摸到的是你自己。”
　　常震道：“瞎说，我现在躲在后面，哪那么容易摸到，一定是宝宝。”
　　沈明月伸出小香舌舔着他的胸口道：“主人不信，离开我再摸摸就知道是宝宝，还是你自己了。”
　　常震道：“才不呢，我要和你永不分开。”
　　沈明月半闭着眼睛，躺在常震的臂弯里道：“主人现在总喜欢躲在后面呢，你是觉得躲在后面就不会影响到宝宝了吗？”
　　“至少比前面要好吧。”常震轻轻地吻了吻她，“怎么，你不喜欢吗？我察觉到我们好时，你神魂里的兴奋程度很高呀，不比我走另两路差。”
　　沈明月将舌头伸进常震的嘴里道：“喜欢是喜欢，但潜意识里总认为只有主人走正路，才是真正地和月儿在一起呢。”
　　常震道：“那好，满足你。”
　　沈明月娇声道：“小心宝宝。”
　　“嗯，我慢点。”
　　两人又折腾了一会儿，沈明月娇躯更软，常震的爱意更浓。
　　“累了？”常震问道。
　　“嗯，主人要去找其他女人了吗？”沈明月眨着眼睛问道。
　　“月儿不喜欢？”常震有点担心地问。
　　沈明月眼神黯了一下，然后道：“月儿只是不喜欢主人把月儿丢下。”
　　常震眼睛转了转，亲了一下她道：“主人不会丢下你的。我今天得到好几个玩具呢，我们两个一起玩吧！”


第142章 整理蛊袋
　　常震一手抱着沈明月软软的身体，走到池边放衣物的地方，然后翻出了几个蛊袋。他首先将装有南宫博云、南宫建永、南宫胜的蛊袋扔到一旁，并说道：“这几个里面装的是男人，没什么好玩的，我们玩另几个。”
　　然后他拿出一个蛊袋，随手一抖，里面飞出一个昏迷的美貌妇人，摔在了茶色琉璃的池砖边。
　　“月儿，你看这个女人长得如何？”常震问道。
　　沈明月望着那美妇人道：“长得有点像主人的那条小狗。”
　　前几天常震欺负丁晴诗时，沈明月在旁过好几次，所以认得丁晴诗。当然丁晴诗本人并不知晓，不用说丁晴诗了，就连跟常震最亲密的龙娇娇，柳家姐妹，都不知道沈明月的存在。
　　常震笑道：“不错，这正是那小狗的妹妹丁雨诗，是南宫建永的老婆。”
　　接着他手一抖，又一个美妇人出现了：“呵呵，这个是南宫博云的老婆，叫钟凤竹。”
　　沈明月抱着常震道：“主人要干什么？”
　　常震道：“他们要给我戴绿帽子，我当然要以彼之道，还施彼身。这两人一个木属性功法，一个火属性功法，而且都筑基了，正好可以给我当炉鼎。就是不知道她们的骨龄有没有过三十岁。”
　　丁雨诗和钟凤竹未嫁时都曾是进入化蛊宗美人榜前十的美人，有希望练成丁级鼎，丁雨诗更是有不高的概率练成丙级鼎。不过女人的生理功能在三十岁后就开始下降，同理，三十岁后的女人被练成炉鼎品级也会下降，年纪越大，降得越厉害。如果过了四十岁，基本上就只能炼成最差的癸级鼎了。
　　练鼎要看的这个年龄是指身体的年龄，也就是骨龄，而非真正的岁数。骨龄是由身体老化程度决定的，跟筑基的早晚有很大关系。比如沈明月，骨龄就是十二岁多，因为她早就成就了不老的半仙之体，所以青春无限，活力无限。
　　七生蝶的迷毒很有效，但常震还是用了几个瘫痪法术在她们身上，防止出意外。将两人放软，他用了两个测骨术，点头道：“她们一个骨龄二十七，一个二十八，就算给我生完了孩子，洗鼎完毕，也应该不到三十岁，还是尚佳的炉鼎，希望她们都能成为丁级鼎。”
　　沈明月看到常震开始动手解丁雨诗的衣服，有些不高兴。身为正道中人，趁人昏迷做这种事情，实在太令人唾弃了。
　　想起常震出身市井，小时候就喜欢耍滑头，秀小聪明，没多少人正道中人的样子，总被云梦泽人笑话，沈明月无奈地摇了摇头。当时没有教育好他，如今到了化蛊宗这种邪派之地，他只能更堕落了。
　　可现在这种情况，沈明月又能做些什么呢？徒弟应该不会再听她的话，而她也早已心甘情愿成为了徒弟的月儿，沉溺于徒弟的怀抱中无法自拔了。身为月儿的她，本就不会干涉主人的一切行动。
　　“既然堕落，就一同堕落吧。我是你的月儿，一切都给了你，不管你做什么，我都是你的月儿。”沈明月摸着常震坚实的肌肉，决定做一个乖乖的月儿，其他的，她什么也不想管，也不愿管。她只渴望能像这样靠着常震，直到永远。
　　很快，丁雨诗就被脱了个精光，常震将白白的美人放在温泉中央的床上，又去解钟凤竹的衣服。
　　“她们真漂亮。”沈明月在一旁叹道。
　　常震捏了一下钟凤竹的脸道：“是长得挺水灵，不过跟我的月儿一比，那就是丑八怪了。”
　　沈明月低下头，看着自己完美无瑕的身体，有些开心。她用手环住常震的腰，轻轻道：“主人，要月儿来帮忙吗？”
　　“月儿，你不要动手，在一旁看着就好。主人是坏人，所以坏事就由主人来做。月儿是天下间最好的好人，不要做这些事。”
　　“原来你知道你在做坏事呀？”沈明月心里想，“可是你觉得一个坏人的月儿，会继续当一个好人吗？月儿早就和你分不开了。”
　　沈明月还没想完，常震已经扯脱了钟凤竹身上最后一件金线织就的亵衣，一具奶白浮凸的身子尽展在二人眼前。她和一边的丁雨诗相比，当真是春兰秋菊，各擅胜场。
　　常震将她放在床上，和丁雨诗并排，然后问道：“月儿你评评看，她们两个的体形如何？”
　　沈明月看着这两只大白羊，有些羞赧地道：“左边的胸比较大一点儿，右边的腰比较细一点儿。”
　　常震左边捏了捏钟凤竹，点头道：“赏景的时候我就发现了，这女人还真是有一双豪乳，可惜她夫君在旁，我不好细看。啧啧，还真是够大，南宫博云真有福气。”
　　沈明月忍不住摸了一下自己。论大小，她比钟凤竹要小一点点。正有点失落，常震将另一只手伸来，并笑道：“在我见过的女人中，这女人的胸倒是可以排名第七呢。”
　　沈明月有点惊讶地道：“第七？这么大才第七吗？谁是第一呀？”
　　常震将她抓在手里，柔声道：“第一当然是月儿了。”
　　沈明月脸一红，低声道：“主人乱说，月儿比不过她的。”
　　常震道：“虽说越大抓起来越舒服，但大到月儿这种程度已经是极限了，再大一点儿，就有点不好看了。所以，论大小我的月儿是最正好的，论形状我的月儿也是最完美的，月儿你不排第一，谁排第一呢。”
　　沈明月低头看了自己一眼，在常震大手的揉搓之下，那里哪还有什么形状。她有些娇羞地向常震身上靠去，呼吸有点急。身为常震私鼎的她，最喜欢常震刺激她，却也最受不得常震的刺激。虽说已经和常震缠绵很久了，但这一刹又禁不住全身绵软，爱意横流了。
　　常震见沈明月变得狼狈，于是收回了手，吻了她一下道：“你到床上休息一会儿吧，我不碰你了。”
　　沈明月心头有点小小的失落，不过她也知道自己没有战力了，倘若被常震弄得美昏过去，就没法陪常震赏美了。于是她爬上床，躺在了钟凤竹的身边，稍事休息。这玉床很大，躺十余个人不成问题。
　　沈明月刚躺下，常震就赞道：“月儿，人和人果然是不能比的，你躺在这两个美人身边，一下子就把她们两个比下去了，好像是凤凰站在孔雀堆里，虽然同样是美丽，但差距可不是一般的大。”
　　沈明月见常震抓起自己的小脚，爱意十足地看着自己，于是悄悄地摆了个舒展的姿式，让常震瞧个够。
　　常震欣赏了一会师父，又向旁边看去，随口道：“这丁雨诗的腰还真细呢，跟她姐姐一样。呵呵，我应该把我的小狗拿出来，让她们姐妹比较一下。”
　　说着，他拿起装着丁晴诗的蛊袋，轻轻一抖，一个中了昏睡术的美妇人又出现了。
　　将丁晴诗剥成白羊，放在丁雨诗身边，常震笑道：“这姐妹两人年纪上虽然差了六岁，但姐姐筑基早，身体反倒比妹妹年轻了几个月。她们不但模样有六分像，两只小蛮腰也几乎是同一个模子里压出来的。就这盈盈一握的小腰，说她们生养过恐怕没人会信。”
　　沈明月又忍不住看了眼自己的腰。如果说比胸怀的浩瀚，她比钟凤竹略逊一点儿，但比起腰来，她可是比丁家姐妹更为纤柔。但想想人家是生养过了，而自己还没生养，她的心里不禁有点不安。很多女人生过孩子后腰都会变形的，她可不敢保证给常震生完宝宝，腰还会是原样。
　　“怎么了月儿？她们两个的腰虽美，但在我见过的女人中也只能排并第七，我的月儿仍是第一，主人的眼睛不瞎。”常震看到沈明月眼中有担忧之色，以为她误会了，忙安慰起来。
　　沈明月笑了，她伸出脚丫去勾常震的脖子，并问道：“她们怎么又是第七了？”
　　常震道：“有我的月儿在，其他人再美，也只能第七了。谁让我的月儿一点缺点都挑不出来呢？要说这些美女有什么不足，倒是跟月儿一比就能比出来了。”
　　沈明月有点好奇地道：“就算主人喜欢月儿，月儿也不会占六个名额吧？”
　　“第二是姐姐了，我看龙傲霜无论身材样貌，都跟姐姐一模一样，可以排第三。而姐姐是五胞胎，所以在北极宫的汀雪，在紫微阁的烟霞，以及那个不知下落的孩子，就算我没见过她们，也知道她们分别是四五六名了。你看我说得可对？”
　　沈明月莞尔一笑，看着常震贴近，又小声问道：“你见过雨儿的身体？”
　　常震道：“小的时候我们常常一起洗澡的，不过那时她还没有胸。到了云梦泽，她被你教坏了，不让我看了。姐姐的腰我抱过的，和你的差不多，很柔软。至于胸嘛，隔着内衣目测，也应该和你差不多。正因为没看过，我才将她排在第二，要是看过了，肯定和月儿一起并列第一了。”
　　沈明月忽然发现这个话题有点羞人，跟徒弟在一起谈论女儿，这实在有点怪异。在云梦泽时，她其实曾想过让常震和常雨成为一对儿。虽说两人的资质天差地别，但如果他们两情相悦，沈明月是不会阻止的，她最讨厌婚事被别人干涉。可现在常雨不在常震身边，她却成了常震的女人，这让她有种抢了女婿的负罪感。
　　常震忽然把沈明月整个抱起，揽入怀中，并附在她耳边轻声道：“师父，有一件事，我想请你答应。”
　　怎么又叫起师父来了？你的要求，我有不答应过的吗？沈明月感到有点奇怪。她把头向常震身上一靠，让如云的秀发洒在两人身上，然后静静地望着常震。
　　常震继续道：“师父，霜儿已经嫁给我了，我想让她成为我真正的妻子。我现在有两个二品蛊相助，还能对付得了她。一旦她到了结丹期，这个家我就掌握不了，所以我必须早点解决掉这个麻烦。您同意让她成为我的女人吗？”
　　这种事情，需要我答应吗？你自己考虑不就行了？沈明月心里本能地想回避这个问题。她沉默了半天，最后才轻声道：“月儿听主人的，主人的一切要求，月儿都会答应。”
　　常震细细吻着她，柔声道：“月儿你对我真是太好了，你放心，我会尽量好好对霜儿的。”
　　沈明月轻轻地回吻着，忽然又有一种伪装被识破了的感觉。她轻轻地摇了摇头，心道：“没有什么被识破的说法，我就是月儿，原来的沈明月，早已经不存在了。我的一切都是主人的，我也愿意为主人做任何事。”
　　吻毕，常震放开沈明月道：“月儿，在一旁看着主人给她们的守贞蛊换蛊主吧。”
　　“嗯。”沈明月点了点头，然后看着常震忙活起来。
　　“呵呵，这个丁雨诗可比她姐姐强多了。她姐姐就算醒着，怎么刺激都是干的，而她现在昏迷着，身体反应倒是剧烈呢。姐妹俩一个晴，一个雨，名字真没取错。”
　　沈明月轻声道：“是主人的合欢术太厉害了，她只是个正常女人而已。至于丁晴诗，她的身体确实不太适合伺候主人。”
　　常震道：“其实南宫三杰，都娶了个不错的老婆。丁雨诗够紧，钟凤竹够滑，可惜只有这个丁晴诗，好看不好吃，南宫平还真是个悲剧。等我把她练成鼎，一定要给她好好调理一下身体，让她知道什么是真正的快乐。”
　　沈明月静静看着玉床上的三人，暗想她们还真是可悲。丁雨诗和钟凤竹守贞蛊的蛊主都换了，却仍在昏迷，对此毫不知情。另一个昏睡的丁晴诗也好不到哪去，她始终不知道是谁欺负了她。
　　而三人的丈夫，南宫三杰中的南宫平早已经死了多时，自然不知道老婆躺在了常震的床上，任常震狎玩。另外两杰南宫建永和南宫博云，都在常震的蛊袋中昏迷着，事先也根本未想过常震竟能将两顶大大的绿帽子扣在他们头上。正所谓淫人妻女乐呵呵，妻女人淫意若何。
　　换完了两个少妇体内的守贞蛊，常震又拿出了四个蛊袋，随手一抖，南宫胜的四个侍女出现了。三个处当然不能浪费，常震将她们一一按到了玉床之上。最后剩了一个非处，常震犹豫了一下。
　　“算了，一起吧，做人就要博爱一点儿。”既然南宫胜没老婆，常震给他戴不了绿帽子，就只能拿这个和他有过夫妻之实的侍女意思一下了。反正给守贞蛊换个精血，在常震看来一点儿都不麻烦。于是，第四个侍女也被常震扔到了床上。


第143章 准备活动
　　温泉的水汩汩地流着，水汽蒸腾。
　　南宫三杰的三位夫人，南宫胜的四位侍女，横七竖八地被摆放在温泉中央的玉床上，各种姿势的都有。她们根本不知道这段时间里发生了什么，七生蝶的迷毒让她们还在沉睡。
　　常震将丁雨诗和钟凤竹垫在身下当床垫，然后抱起沈明月开始思索如何处理这几个俘虏。他最初的想法是把他们都杀了，让这桩案子变成无头公案。不过现在又觉得把他们全杀了也未免太可惜了点。
　　四个侍女也就罢了，南宫建永、南宫博云可都是筑基期高手，不如留着驯为蛊。反正以现在常震的神魂力量，驯人为蛊并不太难，而孙家又太弱小，需要帮手。不过他们是南宫家的人，一旦暴露就会有麻烦，把他们驯成需要主人时时照顾的仆蛊有点不太现实。
　　化蛊宗的仆蛊，虽然能一切听主人的话，主人对蛊的指挥也如臂使指，但主人总需要花在蛊身上很多时间，否则蛊可能会挣脱规则，变得越来越不听话。常震不想有太多仆蛊，因为仆蛊太多将耽误时间影响修炼。而且把人驯成仆蛊，一旦不听话后果是很难想象的。
　　常震认真地思考了一下，想起了蛊物中的一种梦蛊之术。这是用在使蛊上的驯蛊法，蛊平时会保持正常，但一旦有了外界的某些刺激，蛊就会进入任务模式，受控于思维中的隐藏规则。
　　“如果把他们驯成这样的蛊，我倒是会很省心。平时他们还像以前那样，是南宫家的一员，为南宫家服务。可一旦我有需要，他们就会立即成为我的蛊，受控于我而不自知。”
　　常震知道，这是一种特殊的使蛊，具体控制的规则和方式，还要好好琢磨一下。构想着这种使蛊，常震越来越兴奋，如果他的想法能够实现，那么他可以在背后控制很多人，让他在化蛊宗越来越如鱼得水。
　　“一定要好好研究一下，既要让这些筑基期修士为我所用，又不能被他们看出问题。”
　　“主人，你在发什么呆呢？”沈明月见常震面带微笑，久久不语，于是在一旁悄声问道。
　　“我在想有什么人可以跟我的宝贝月儿相比呢。”常震随口应了一句。说完后他发现其实没必要和师父说谎的，把心里话告诉她就好。可能最近说谎成了习惯，谎话张口就来，收都收不住。
　　“哦，主人在拿谁和我比呢？”沈明月眨着眼睛。
　　“比来比去，都是一些第七了，没一个能比得上月儿的。我见过的女人中，胸第七的就是这个钟凤竹了，腰第七的就是丁家姐妹。”常震用脚踢了踢三女，又接着道：“要说臀第七嘛，那目前是龙娇娇了。她那里很圆，摸起来很带劲，打起来更是啪啪地响，很有肉，仅次于我亲爱的月儿。”
　　沈明月轻轻地笑道：“还有吗？都说给月儿听听好吗？”
　　常震道：“再往下就是腿了，要说这个腿嘛……咦，我发现，其实除了你和姐姐，还有两个人的腿也非常漂亮，可惜我一直没机会脱下她们的裤子看过。”
　　沈明月问道：“是谁？”
　　“就是唐姗儿和唐夫人了。她们母女的腿都很长，走路也很风骚。如果我认识的美女们一起向我走来，师父肯定是其中最端庄，最不可侵犯的那个，而她们两个绝对是最勾魂，最诱人的两个。”常震评论道。
　　“月儿怎么做才能像她们一样诱人呢？”沈明月轻声问道。
　　常震道：“这种气质是天生的了，月儿不用学她们，我最喜欢的就是你的气质。月儿，你知道吗，最不可侵犯的人，侵犯起来才有味道。”
　　沈明月轻轻一笑，又想起了两人之间的师徒关系。这时常震道：“说起来，今天我正有机会比较一下这对母女的美腿，看看到底是新人换旧人，还是姜是老的辣。”
　　沈明月道：“月儿也要跟她们比。”
　　常震道：“不行，月儿你这么美，跟她们一比，我就没兴趣碰她们了。”
　　沈明月悄然一笑。
　　常震翻出了一个蛊袋，正是装着董晨的蛊袋。随手一抖，董晨就出现在了他的怀里。董晨赴宴时穿着一套黑色的丝裙，看起来气质格外优雅。此刻她俏目紧闭，神态安详，仿佛一个睡美人。
　　常震将她放在床上，然后对沈明月道：“这可是化蛊宗二十年前最无争议的第一美人呢。据说这些年来化蛊宗的美人榜，最无争议的第一只有三个，唐夫人是第一个。而她的丈夫唐信阳，也是那一代最天才的人物，两人倒是郎才女貌，最班配的一对。跟我的岳父一比，南宫三杰全得让路。”
　　沈明月美目望了一眼董晨，心道：“你现在还管这女人的老公叫岳父，这合适吗？”
　　常震手一抖，另一个蛊袋中唐姗儿也出来了。唐姗儿是在场诸人中除常震和沈明月外，唯一一个神志清醒的。但她被绑成了粽子，眼睛也被蒙了，根本不清楚到底发生了什么事。
　　唐姗儿感觉被南宫胜重重地打了一巴掌后，就到了一个密闭的空间中，周围什么声音也没了。虽然没有像意料中的那样被南宫胜强奸，但这种情况更诡异，更让她心里发毛。现在出了蛊袋，听到温泉的声音，她又开始挣扎了，被堵的小嘴也呜呜地叫。
　　常震想好好地整治一下这个女人，于是向沈明月比了一个禁声的手势，然后施加了一个幻视幻听术在唐姗儿的头上，唐姗儿眼睛被蒙，自然不知道视力出了问题，不过耳边却是什么也听不清了。
　　“呜呜呜……”唐姗儿不停地叫着，被缚的身体也开始扭动。常震一个瘫痪术扔了过去，才让她安静了下来。
　　解开唐姗儿身上的绳索，将她平放在董晨身边，常震心中十分得意。碍于董晨，他始终没有办法对唐姗儿下手，万万没想到会这样将她们母女全部俘获。
　　唐姗儿今天穿着一件素白的花裙，正好跟董晨一黑一白，交相辉映。在这个所有人都是最原始肉色的大床上，还穿着衣服的两母女虽然美艳动人，但却是那样的不协调。
　　常震很快就开始动手解决这种不协调。唐姗儿的素白花裙被常震扔进了法物袋，她以后应该很长时间都不用穿它了。随后陆续进法物袋的是她的其他衣物，包括带着体温的亵衣亵裤，而最后进入符物袋的，则是南宫胜蒙住她眼睛的丝带。
　　唐姗儿中了瘫痪术和幻视幻听术，不能动、看、听，但神志仍是清醒的。感到身上的衣物一件一件消失，她的心里一片凄然。她觉得她就是个傻瓜，要不然绝对不会接受南宫胜的邀请。
　　当眼前的丝带被拉下，身上再无半点布料，唐姗儿想狠狠地瞪南宫胜一眼。可她却悲哀地发现，她的眼前一片模糊，根本看不清眼前的男人。瞬间，她的泪水一次又一次地涌出，像决堤的洪水，止都止不住。
　　常震不准备让唐姗儿知道自己是谁，因为他有了一个邪恶的计划。今天的事牵连的人太多，除了沈明月，他不想让任何人知道。
　　他将一个封灵术按在唐姗儿的小腹上，然后拔出了她腹中的封灵针。封灵术同样可以封闭修士的灵力，不过需要施法时间，所以大多数人偷袭的时候都是习惯插封灵针的。收好封灵针，常震又取出了唐姗儿嘴里的麻球，唐姗儿里里外外再无任何东西了。
　　唐姗儿见嘴里的东西被取了，立即努力地骂道：“南……宫……胜……禽……兽……”
　　虽然中了瘫痪术全身都会瘫软无力，但唐姗儿仍然以强大的毅力将这句话骂全了。
　　常震微微一笑，虽然他不想让唐姗儿知道今天的事是他做的，不过若是唐姗儿把他当成了南宫胜，那么会让他有种很别扭的感觉。于是他用传音术，以一个沙哑阴险的声音对唐姗儿道：“呵呵，我不是南宫胜，南宫胜那小子已经将你卖给了我，你从此就是我的奴隶了。”
　　唐姗儿听到这个声音顿时毛骨悚然，如果南宫胜把她给了另一个男人，那就太不可想象了。想着被打后许久南宫胜都没有动她，她可能真被转移给别人了。此刻她的心完全被黑暗笼罩，看不见一丝光明。然而灵力被封，又中了瘫痪术的她，只能继续默默地哭泣，继续泪如泉涌。
　　常震说完就没再管唐姗儿，而是转过身来开始解董晨的黑色丝裙。唐姗儿的身体比董晨更有活力，而董晨却有唐姗儿没有的成熟韵味。一件一件地解下董晨的衣衫，常震发现这比刚刚脱去南宫三杰的三位夫人的衣服还要有成就感。
　　“说起来，刚刚狎弄那几个人，就根本是在奸尸，一点儿成就感都没有。现在和唐夫人这样的绝世美人做，可不能那么绝情。”常震一边想着，一边又将封灵术、幻视幻听术、瘫痪术扔在董晨身上，然后又去谷底蛊袋中寻了一些药，准备解去董晨的迷毒。
　　迷酒引虽然不易被发现，可以轻易将人迷倒，但中了此药，解起来却并不困难。尽管常震的毒术只是入门级水平，也能解了。
　　很快，董晨就幽幽地醒了过来。然而醒来后她跟女儿一样，什么都看不到，什么都听不到，并且浑身瘫软。


第144章 一较长短
　　董晨初醒来时迷迷糊糊的，还以为是丈夫在摸她，忍不住娇吟了一声，随后就感到有点不对。她与丈夫都忙于各自的修炼，亲热的时候很少，但两人十分恩爱，每次在一起的记忆都很温馨。
　　丈夫摸她，总是很温柔，很体贴，就像是在擦拭瓷器，无时无刻不小心翼翼。可现在碰她的这个人，手掌很大，也很有力，举止之间大开大合，让她觉得全身都被对方掌握了，身不由主地跟着对方的节奏喘息起来。
　　董晨慌忙睁开眼，眼前模糊一片，一切都像是在浓雾中，看不真切。与此同时，她听到的声音也全是沙沙唏唏的杂音，完全听不真实。她想爬起来，可是全身竟没有一处能听指挥的，浑身的肌肉成了烂泥。而体内的灵力，也在这一刻完全消失了。
　　董晨心知事情不妙，自己八成是中了蒙蔽视听的法术，身体也应该是中了瘫痪术。她快速地回想了一下晕倒前的事，一颗心完全进了冰窟之中。
　　南宫家！是南宫家将我迷倒的！我被南宫家控制住了！南宫家现在要干什么？为什么脱掉我的衣服？岂有此理，我可是唐家的媳妇，这个人居然还敢这样摸我！南宫家这是想对唐家宣战吗？
　　董晨急怒攻心，想厉声喝骂。就算是她的丈夫唐信阳，也不曾细瞧过她的身子。每次与丈夫在一起，她都是钻进被子，厚厚遮掩，因为她很害羞。可是今天，她居然在外人面前完全暴露了，她知道身上一点儿衣物也没了。
　　董晨想不顾一切地反抗，但中了瘫痪术一点力气也提不起来，就连嘴上的肌肉也全然不听使唤，想骂人，努力了半天，只挤出了一个字：“你……”
　　常震当然不理董晨说些什么，他握着董晨的两条美腿，高高竖起，并轻轻地拨弄着董晨的小脚丫，向沈明月问道：“月儿，你看她的腿怎么样？是不是很美？可以排得上第七吧？”
　　沈明月望着这一对晶莹玉润的象牙筷子，脸上微微泛红地道：“嗯，很美。”
　　常震在董晨的小腿肚上轻轻捏了一记，然后道：“唐夫人果然不愧为当年的第一美人，这长长的腿儿比我想象的还美。不过我的姗儿也不差。月儿说说看，她们两个的腿儿谁更美一些？”
　　沈明月细细看了眼躺在一旁的唐姗儿，又回望了一下董晨，小声地道：“她们两个的腿都很漂亮，应该不分高下的。”
　　常震道：“这么看也许看不出来，那我们就仔细比一比。”
　　他说完，就将董晨的双腿蜷在胸前，然后又屈起唐姗儿的双腿，将她抱过了过来。望着姐妹花似的两个美人，常震将唐姗儿放在董晨的屁股后面，让两人的臀部和臀部对顶起来。
　　感到那个部位碰在了另外一个人的身上，母女二人的心跳一齐加快了，她们谁都不知道此刻臀部后面是最亲的人，只以为是恶人要做恶。也只有在一旁的沈明月知道，常震的目的只是比较一下二人的双腿而已。
　　将两人对好，常震又拎着两人的玉足，让她们修长的腿儿伸直并竖了起来，然后他又将四只脚的四个脚后跟并在一起。四只白嫩的脚丫指向了四个方向，像花瓣一样盛开着。此时无论从哪个角度上看去，四条象牙般的美腿，像完美的四根柱子，美丽极了。
　　“确实很难分出高下，这四条腿儿并在一起，都搞不清楚哪两个是一双。”常震忍不住每个脚心都挠了一下，赞叹道。
　　沈明月仔细观察了一下道：“姗儿的腿要长一点儿的。”
　　“是吗？”常震又仔细地比了一比，发现唐姗儿的腿确实比董晨要长一点儿。再向下比了比，常震发现两人的膝盖高度是一模一样的，唐姗儿比董晨长一点儿的是小腿。董晨的小腿本来已经足够长了，唐姗儿却是又生生长出了一小截。
　　“看来我姗儿还是青出于蓝，更胜一筹呢。”常震捏了下唐姗儿的脚趾，得意地对沈明月道。
　　沈明月微微一笑，晃了晃自己的修长的玉腿：“主人不让月儿和她们一起比比吗？”
　　“才不，我现在看不到她们腿有任何缺点，只感觉完美无瑕。如果月儿你来比的话，恐怕她们马上就不完美了，所以你还是不要跟她们比了。”
　　沈明月轻轻地将腿儿横放在常震眼前，就算常震不想比，她也想让常震看个够。
　　常震忽然道：“月儿你要比，以后可以跟霜儿比，也只有她能比得上你了。”
　　沈明月一怔，和龙傲霜比？难道她们也要像唐姗儿母女这样吗？她觉得这个提议很过份，实在是太不尊重她了。但不知为何，心里竟恼不起来，只是有点害羞。如果常震也像摆弄董晨和唐姗儿一样摆弄她和龙傲霜，那又是怎样一副情形呢？
　　这时常震又道：“姗儿只是胜在小腿，她们两个的大腿长度还是一样的。这么说来，她们如果一齐跪下，会是一样高的。”
　　沈明月眼睛转了转，小声问道：“主人让她们都跪下，是想干什么呢？”
　　“你猜呢？月儿。”常震坏笑起来。
　　“月儿不知道。”沈明月别过了头。
　　常震很快抱着两母女，让她们都跪了下来，然后将手按在后腰上，感叹道：“果然是一样高的，还是一样的圆。从后面这个角度上看，真难分清楚谁跟谁。”
　　常震将两母女摆成各种姿势，进行了一番全方位的比较，心里越来越高兴。不仔细看还好，越仔细看越发现两人俱美得惊人。
　　董晨今年三十四岁了，但她是二十二岁筑基的天才，所以骨龄只有二十五岁。再加上修真者清心寡欲的原因，这个绝美少妇该成熟的地方成熟，该青涩的地方青涩，当真是一寸肌肤一寸娇柔，天生尤物我见犹怜。而唐姗儿青春少艾，自是不需多说。
　　由于要把唐姗儿炼成炉鼎，很浪费时间，所以常震只得先对付董晨。他将董晨抱在怀里，用合欢术轻轻刺激她。对于这位化蛊宗里唯一能成为暗化鼎的女人，常震还是十分重视的，他要完全征服她。
　　董晨听不到常震和沈明月的对话，也看不到近在咫尺的女儿，只是身体不停地被常震摆弄，一股燥热蔓延到了全身。
　　她与丈夫在一起，总是电光火石，激情一瞬，从不曾这样长时间被亲热过。不知不觉间，一种从渴望从她的心底升起，以往她也有过这种渴望，但从来不曾像今天这样，让她几乎不能自持。
　　董晨已经从最初的愤怒中回过神来，开始仔细思索现在所处的事态。南宫家将她捉住干什么？客损主赔二，他们不可能会对她下手，否则得不偿失。她到现在没有被杀，就证明了此点。不过既然不准备下杀手，那么为什么会用这种方式侮辱她呢？
　　董晨一阵咬牙切齿，暗想今日所受之辱必定会十倍偿还。虽然体内有守贞蛊，她不认为会遭到侵犯，但被别人摸也让她无法忍受。在她心里，能碰她的男人只有一个，就是她丈夫唐信阳。
　　情难自禁之时，她又觉得事情可以向好的方面想。像她这种俘虏，南宫家肯定不会让别的男人碰她，否则很难收场。现在的情景，很可能是一个女人对她进行的恶作剧。
　　会是女人吗？董晨默默地感受着身上的一双大手。女人的应该不会这么大，这么有力才对。可是南宫家又有哪个男人会这样亵辱她呢？不怕被唐家报复？所以这双大手的主人是个女人是大有可能的。女人有很多种，手很大很有力也是一种。
　　董晨暗猜现在自己的样子很好看，丈夫绝对没有见过她这种样子。她庆幸腹内有守贞蛊，对方对自己的侵犯已经到极限了。可是这种侵犯，也足以让她羞死千百次了，她决定只要能脱困，不管对方是男是女都饶不了他。
　　常震感到董晨准备充足了，于是将她轻轻一推，让她面贴面地趴在了唐姗儿身上。唐姗儿不知道压在身上的人是母亲，还以为是那个阴森森的男人，顿时吓得哭了起来。
　　比起不通人事的唐姗儿，董晨的经验还是有一点儿。她凝神感受身下的人儿，只觉她身体绵软柔嫩，特别是胸口，与她对顶着，两片波涛相叠，柔软无限。
　　董晨轻轻松了口气，暗道果然是南宫家的某个女人在戏弄自己。这时她又感到有人屈起她的腿儿，让她两腿分开，跪在了身下的女子身上。
　　“还有另一个女人吗？嗯，好像本来就有两人。两人女人，一起戏弄我。”董晨正想着，突然间意识到了不对，因为常震在这一刻发动了真正的入侵！
　　暴风骤雨袭来，董晨脑中一片空白。她只觉得这是不可能的，她体内有守贞蛊的。可是不可能的事偏偏就发生了，让她猝不及防，让她溃不成军，让她心如死灰……
　　直到常震将她体内守贞蛊的精血换了，董晨还是有点不敢相信已经发生的事。什么人可以无视守贞蛊，对她做这样的事情？这太可怕了。这到底是哪里？身上是南宫家的人吗？丈夫此刻在哪里？
　　董晨一直很坚强，可想到了疼爱自己的丈夫，眼泪也如珠子般落了下来，打在了身下女儿娇柔的面庞之上。
　　唐姗儿感到脸上多了很多温热的液体，不知是母亲的热泪，还以为是和刚刚溅洒在身上的液体是同一种东西。
　　“不乱撞了吗？为什么又把水扬在我脸上？小腹和腿上已经被洒了一片水了，脸上现在又多了这么多，这人到底想干什么？”唐姗儿心底一片迷茫，搞不清楚对方的目的。


第145章 见证奇迹的时刻
　　常震将董晨体内守贞蛊的精血换掉，然后长出了一口气。搞定了此蛊，他就可以快慢随心，予取予求了。
　　啪啪啪啪，响亮的节拍在温泉上空回响，温泉的阵阵水气缭绕，更让人目眩神迷。
　　常震感到现在他的几个女人中，最完美的就是沈明月了。在师父身上，他挑不出一丝的毛病。而最可心的人是龙娇娇，合欢宗出身的她技术最全面，最懂得伺候人。沈明月虽然也在常震的指导下开始学习合欢宗的技巧，但想要达到和龙娇娇一样可心，甚至超过龙娇娇，还需要些时日。
　　除了这两位佳人，其余女子给常震感觉最舒适的就是眼前的这位唐夫人了。不得不承认，女人和女人之间是不同的，如果说龙娇娇是靠技术取胜的话，那么董晨绝对是最天然的尤物，每一次悸动都撩人心弦。
　　常震轻轻抚摸着董晨光滑的脊背，暗叹作为化蛊宗近二十年来最无可争议的三位第一美人之一，董晨无论外表还是内在，都能给人以惊艳的感觉。这种独有的风情，常震只在师父身上体会到过。
　　和师父的第一次是常震的第一次，那时处于幸福之中的他不知道师父的好处，女人多后才发现师父是那样的与众不同，当之无愧是天仙一样的炉鼎。董晨和师父相比是另一种感觉，但也同样让人流连忘返。
　　和董晨相比，就算是同为极品美人的钟凤竹和丁雨诗，都没有这般与众不同的独到之处。至于另一个美人丁晴诗，在这方面就纯是一个残废了，南宫平还真是个悲剧。
　　董晨的美貌化蛊宗人尽皆知，但是特有的内在之美，就只有常震和他的岳父大人才有机会深入了解。尝过此味，常震发现唐信阳真是一个幸福的人，幸福得让他都有点妒忌。不用炼鼎，他就知道董晨一定是天生的丙级鼎资质，在他所有的女人中，也只有沈明月可以强过董晨。
　　常震有点后悔没有早生二十年，现在董晨既非处子，成为一个丙级鼎已经是极限了，不可能通过练鼎之术提升她的等级。这样一来，常震就算按照合欢宗的秘术继续全面开发她的身体，以后提升也会有限。
　　抚摸着董晨，常震又想起了祝咏妍。祝咏妍是他现在唯一个丙级鼎，不过年纪尚幼，鼎身也未来得及开发，所以和她在一起的感觉不及董晨。倘若常震肯多花点时间调弄她的身体，她还是可以达到董晨这种层次的。
　　丙级鼎被称为珍鼎。何谓珍？有独到之处才是珍。只有像董晨这种天生的尤物，才有机会是天生的珍鼎。每个珍鼎给人的感觉都与众不同，也有一种说法是这种女人怀有名器，杀夫不见血，吸到骨髓枯。红颜祸水就是这么来的。
　　祝咏妍本身没到珍鼎这个级别，常震以气血为引，提升了她的等级，现在还没见效果，以后常震不停地滋养此鼎，促进她成长，她也必将会有自己的独到之处，成为常震家中一珍，不见得比董晨差。
　　珍鼎有多好？打个比方说，和小家碧玉们在一起时感觉是在吃蔬菜瓜果，和国色天香的佳人们在一起时感觉是在吃大鱼大肉，而和董晨这种绝世尤物在一起就仿佛是吃龙肝凤髓，让你舒服到骨子里。这种滋味，只要尝过一次，一辈子都不会忘怀。
　　常震恣意地驰骋了一会儿，忽然很想把玩董晨的双腿。可现在董晨跪在唐姗儿的身上，常震如果拎起她的腿，就会让她失去支撑。略一思考，他便将双手伸到董晨身下，将唐姗儿的一双玉腿沿董晨的腰际撩了上来，反正这双美腿跟那双美腿区别不大。
　　唐姗儿不知道身上压着两人，更不知道紧贴着她的人就是母亲。她以为董晨就是坏人，却不知坏人为何以一种奇怪的节奏冲击着她。正难受着，冷不丁双腿被分开撩起，她还以为是那一刻要来了，吓得差点失禁。
　　可是她在忐忑之中等了好久，该来的没来，腿儿上上下下却被摸了好遍，让她一股子愤懑之情郁结在腹中没个出处。她哪里知道，现在是属于母亲的时间。
　　董晨与丈夫在一起的时候，一直都很保守，两人只有一种最简单的姿势，纯洁的她做梦也没想过危险会来自身后。当然，就算她事先知道常震的方位，也阻止不了什么，她只能成为常震的女人。
　　现在董晨处于一种很新奇的感觉之中，身体和灵魂都在不断承受前所未有的冲击，一颗心也徘徊在天堂和地狱之间。她确定身后的男人不是丈夫，因为这人好像一个主宰者一般，将她的身体感觉完全掌控了，丈夫绝对没这个能耐。
　　虽然这种感觉无比舒适，但她很恼恨这种舒适，因为在她的心里，她一直爱着丈夫，也忠于丈夫。可恼恨的同时，她又不得不承认，跟现在的感觉一比，她和丈夫在一起的日子就像白开水一样没有味道。
　　董晨努力地压抑着自己的感觉，可是却压抑不住。她不是小女孩，当然听说过一些精通采补之道的邪修，能够让一个女人在极度愉悦中死去。现在她完全地身不由己，肯定会凶多吉少。
　　蓦然间，董晨感到一种强大的舒适感从骨子里透了出来，蔓延至全身，让她感觉一刹那进入了天堂。在这一刻，她全身的肌肉都充满了力量，并且不受控制地抽搐起来！
　　常震顿时被董晨出现的异常状况惊呆了。他知道自己有多强大，如果是在其他条件下，作为他对手的女人无论是抽搐还是昏厥，他都不会感到奇怪。但现在董晨可是中了瘫痪术！
　　瘫痪术是让全身肌肉强迫放松的法术，虽然有毅力的人在中了此术之后仍能凭借毅力进行微小的动作，但也十分艰难，因为中了此术，全身每一块肌肉都会松弛下来。可现在董晨居然瘫痪术没解除的情况下浑身抽搐了，每一根肌肉都收紧了！
　　奇迹呀！这是奇迹呀！要有怎样的心境，才能在身中瘫痪术的情况下浑身抽搐？可惜这种见证奇迹的时刻，只有常震和沈明月在场。常震忍不住大叫道：“月儿，快看，她中了瘫痪术之后还能这样！太神奇了。”
　　沈明月也一脸惊讶地点头道：“嗯，她还真是了不起呢。我想她一定很舒服才会这样。”
　　就在常震和沈明月为董晨惊讶的时候，董晨也被自己的身体反应震惊了。如果说之前有人告诉她一个人能在中了瘫痪术的情况下全身肌肉收紧而抽搐，那她是无论如何都不会相信的，可她现在却做到了这一点！
　　抽搐完了，董晨微微动了一下身体，发现竟能自由活动了。如果是在别的情况下，她凭毅力挣脱瘫痪术的束缚，一定会引以为傲，可是现在的她只有点想哭的感觉。
　　她连身后的男人是谁都不知道，却被他弄到舒服到了骨子里，舒服到了连瘫痪术都能挣脱，这不是骄傲，而是耻辱，是她人生中最大的耻辱！
　　可董晨忍不住回味刚才那一刻天堂的感觉，那感觉太好了，让她不得不回味。回味之中她又觉得对不起丈夫，她本来应该属于丈夫的。身体与灵魂，感觉与判断，在这一刻不断地冲突，让她陷入了短暂的失神。
　　看到董晨身体恢复了行动能力，常震并没有补上一个瘫痪术，而是又一次地发动了进攻。董晨回过神来后想反抗，可却发现经过刚才的抽搐，她的力气没剩多少了。她拼命扭动起的身体不像是反抗，而更像是一种迎合。
　　“你……嗯……啊……是谁？你想……干……干……干什么？”董晨想以愤怒语调发问，无奈从嗓子里挤出的声音却蕴含着无尽的媚意，甚至不得不去合着常震的节拍，才能顺利说出。
　　常震看着董晨娇媚的模样，心中升起了强烈的征服欲望，他用沙哑阴险的语调传音到董晨的耳边道：“我是你的主人，你不用问我想干什么，你只要知道我在干什么就好。”
　　董晨听到这个声音心里一抖，一种恐惧袭上心头，不禁大骂道：“你可知道你这样就是与唐家为敌，我可是……”
　　常震打断她道：“别乱动，跪稳了，主人不需要你多说废话。”
　　董晨不想听从常震的话，但此时骨子里那种舒爽感又透了出来，正是刚才导致她抽搐的感觉。她禁不住全身颤抖，最后发出了一声长吟！
　　看到董晨的样子，常震得意一笑，并传音给她道：“不要做傻事，好好享受，否则你会后悔的。”
　　董晨虚弱无力地趴在唐姗儿身上，只感觉身后的常震仿佛有用不完的力气，并将她原本就不多的力气一点一点地榨干了。
　　董晨不甘心，她要挣扎，要反抗。可漫长的挣扎和反抗之后，结果是不知道抽搐了多少次，最终体力耗尽晕了过去。
　　整个过程中感到最莫名其妙的就是唐姗儿了。她是离战场最近的人，全身都沾满了常震的战果。她的一双秀美玉腿全程都被常震擎在手里，夹在董晨的纤腰之上，董晨每一次的挣扎和失态她都能感受得到，因为她们母女是贴得如此之近，但她却一直没搞清楚到底发生了什么事。
　　常震见董晨力尽昏厥，这才停了下来，并扔给了她一个瘫痪术。将董晨抱到一旁，他又抱起她身下的唐姗儿，走进了温泉。连番大战之后当然要洗个澡再说，抱美人洗澡，已经成了常震的习惯了。
　　唐姗儿在常震和董晨互动的时候，一直紧张着。虽然每次敌人的行动都让她感到茫然，但周围种种怪异的情形只能加重她的紧张感。冷不丁被常震抱下了水，她的心又开始扑通扑通跳了起来，并预感会发生些什么。
　　水暖脂滑，美人如玉。常震细细洗去他和董晨留在唐姗儿身上的战果，然后就开始准备练鼎了。


第146章 天路云路
　　唐姗儿猜不透对方想做什么，只知道坏人先是莫名其妙地在她身上乱撞，洒了一身的水，现在又把她洗净，开始用刑。
　　中了瘫痪术的她浑身瘫软，想张嘴质问都问不出，只能默默忍受。在这一段时间里，她筋脉骨血好像全炸开了，没有一寸是属于自己的，无尽的疼痛从身体的每个角落袭来，让她几乎忘掉了自己到底是谁。
　　一天一夜之后，常震终于练好了这个炉鼎，他马上变成异虫恢复气血。沈明月本来就陪在常震身边，看到常震变身，笑着扑在了他的一堆触手中，两人百般亲热不用多说。唐姗儿同样陷在常震的众多触手里，并且被这些触手检查着身体。
　　唐姗儿既然已经成了炉鼎，常震要探查她身体的每一处也极为容易。略一检查，他就知道唐姗儿已经是天下少有的乙级鼎了。
　　常震心中一阵窃喜，看唐姗儿也顺眼了一些。乙级鼎可是绝品鼎，功用非凡，如果她能筑基，必将会成为常震的强大助力。此外，绝品鼎在娱乐上的用途，也是要高于珍鼎的。
　　不过常震和眉头很快又皱了起来，因为作为乙级鼎来说，唐姗儿是那样的与众不同，多少有点不符合常震的期望。
　　常震细读过龙娇娇给他的完整版炼鼎之术，里面说一个人长得是美是丑，基本由娘胎中就决定了，而一个炉鼎的资质，也在那一刻就决定了。
　　生命都是由天地元气育化而成的。育化之时，天地元气充沛，人就会生得漂亮，仪表不凡，如果不充沛，那就难免长得歪瓜裂枣了。这种在人出生之时的天地元气对人的一生最为重要，被称为先天元气。
　　人体内天地元气的汇聚点是地府气海，诞生之时这里也是先天元气的发起点。有修真资质的胎儿，气海中只能容纳数种元气，这会让他们在生命产生之时体内外元气不均衡，灵根越少这种不平衡就越严重。不平衡就会产生元气流动，流动越大，汇聚而来的元气就会越多，胎儿育化而生时得到的先天元气也会越充沛。
　　正是由于在生命诞生之际就有大量的先天元气滋养身体，修真之人通常都俊美异常，并且由于不平衡性，灵根越少的人就越漂亮。好身体的最适合当炉鼎，合欢宗的炉鼎之术，看相貌辨鼎也就不足为奇了。
　　如果婴儿诞生之际，育化成此婴儿骨肉气血的天地元气充沛到了极限，他的根骨必定会不凡，长大之后也必定会沉鱼落雁，国色天香。这样的身体，同样是极佳的炉鼎资质。类似这种完美或接近完美的身体，炼成的鼎就是丁级鼎。
　　丁级鼎又称完鼎，即身体上完全完美的鼎炉。
　　像柳家姐妹等人，身体还达不到这种完美或接近完美的程度，属于稍次一级的戊级鼎资质。常震通过练鼎之术，为其提升一个等级，变成了丁级鼎，双修时虽然妙用无穷，但她们的身材样貌却不会立即改变，与天生的丁级鼎还是有差距。
　　不过练鼎之术是合欢宗奇术，有很多意想不到的效果。柳家姐妹已经是常震的私鼎，如果常震不停地用自己的精血滋养她们，她们还是会慢慢变化，进行二次发育，变得和其他天生的丁级鼎一样美丽动人，这就是后天补先天了。
　　丁级鼎既然已经是完鼎，属于在身体上完全完美的鼎炉，那么在它之上的三个级别的鼎，又是什么鼎呢？
　　不得不说，人与人之间是不同的。大多数人，在化育而生之时所得到的先天元气都是不足的，滋养整个身体都不够，但极个别得天独厚的人，先天元气在滋养完身体后还会余下来一些。
　　这种先天元气过剩的人，必定长得会像天仙一样美貌，而他们剩余的元气，同样也会产生别的效果。
　　人的气海有三门与外界相通，生命诞生之时，先天元气如果超过了一定限度，育化完婴儿之后还有剩余，就会溢出到气海和外界相通的某一门之中，滋养此门。如果先天元气多到了极限，这个门路就会因不断被先天元气滋养而产生异变。
　　一般来说，阴阳门离气海最近，生命诞生时过剩的先天元气都会堆聚在阴阳门之中，所引发的也是阴阳门内的异变。这种经由先天元气滋养催生的门路异变，就是更高品级鼎出现的缘由。
　　董晨的阴阳门内就有这种异变，所以常震进入后马上感受到了她与众不同的独到之处。这种异变的效果因人而异，各有各的妙处，难以一一细说，总之都会拥有特殊的内在之美，让人流连忘返。
　　大多数人喜欢称这种异变叫名器，而炼鼎之术中则称这种异变为天路，即先天元气所引发异变的门路。有天路之人，最利交修。要知道双修是两个人的事，需要联通两个人的气海，精气流转远没有在一个人体内那么方便。只有身怀天路的炉鼎，才能在双修的过程中双方完全契合，宛如一体。
　　董晨属于天生有天路的人，也是天生的丙级鼎。相比之下，祝咏妍不及董晨，她虽然天生丽质，诞生时先天元气也曾过剩，并滋养过阴阳门，但那些元气的量不够，达不到能使阴阳门产生异变的程度。
　　像祝咏妍这种曾被先天元气滋养过，但却没有发生变异的门路，称不得天路，只能被称为云路。练鼎之术将丁级鼎提升为丙级鼎的方法，就是拔云见天，让云路在双修时能达到和天路相同的效果。
　　当然，祝咏妍已经被提升为了丙级鼎，也是可以后天补先天的。只要常震不断用精血滋养她，她的云路就会渐渐产生异变，成为真正的天路。因为云路毕竟是被先天元气滋养过的门路，留下了一个异变的种子，常震只要付出足够的努力，让这个种子发育出来就好。
　　丙级鼎，也就是珍鼎，她们有一条天路，或者有一条可以成长为天路的云路。那么在珍鼎之上的乙级鼎又是什么样的鼎呢？
　　生命诞生之时，如果体内的先天元气足够多，逸散到了一门之后还有剩，自然会向第二个门中逸散。如果有两个门内都发生了变异，成为了天路，那么就是乙级绝品鼎了。沈明月正是天生身具两条天路之人。
　　而像董晨这种天生丙级鼎，肯定是先天元气足够多，所以才使阴阳门产生了变异。一般情况下像这种一门有天路的人，另一门也多多少少会逸散进一些先天元气，产生云路，如若是处子，就有资格被提升一个等级，炼成乙级鼎了。
　　唐姗儿美貌非凡，不用看就知道在娘胎里先天元气充足。炼鼎之时，常震发现她三门之中正是有一天路，一云路，毫不客气地把她练成了乙级鼎。但是令常震有点不爽的是，唐姗儿这个乙级鼎跟正常鼎不同。
　　三门之中，阴阳门离气海最近，一般的人身具天路都会是阴阳门，没能形成天路的只有云路的人，云路也会是阴阳门。但凡事总有例外，唐姗儿就是个怪胎。她的天路居然是吸门。
　　双修之道，当然是走阴阳门才是正途。相比阴阳门，其他两途都是小道，精气交换能力有限。不过唐姗儿吸门竟是天路，那就完全不同了，对于有天路的人来说，天路才是最大的坦途。所以常震以后要与唐姗儿交修，恐怕要一直不走寻常路了。
　　当然，唐姗儿既然成为了乙级鼎，那就意味着常震不会只有一条路可走。除了天路，她还有一条云路，乙级鼎的云路也可以当天路用，并能在常震的滋养下成长为天路。不过唐姗儿的云路竟然也不是阴阳门，而是魄门，这真让常震有点抓狂的感觉。
　　人身上一共三门，你两路都不开在正门上，至于吗？
　　恢复完气血后，常震就抱着沈明月，望着唐姗儿发呆。他在思考到底是先点开唐姗儿的守贞蛊，还是先走一遍她的天路试试。
　　“主人，你在想什么呢？”沈明月在一旁悄声问道。
　　常震看了眼怀里的沈明月，忽然笑道：“我在想，我今天的第一发，不能便宜了别人，还是给我的好月儿最好。”
　　说完，沈明月就被他按在了床上。
　　“主人，小心宝宝。”沈明月没有挣扎，却眨了眨她的大眼睛。
　　常震略一犹豫，然后道：“那我还是到后面吧。”
　　沈明月是甲等鼎，也就是传说中才有的天鼎。三门俱为天路者是天鼎，沈明月现在只有两条天路，另一条是云路。她的云路正是魄门，要多滋养才能成为天路。
　　愉快地沈明月互动完了，常震走到唐姗儿身边，将她的俏脸捧起来道：“我决定了，先试一试她的天路感觉如何。”
　　沈明月看着常震，有点不好意思地道：“主人你不先洗一下吗？那可是刚从月儿的后面出来……”
　　常震道：“不用，我的月儿最干净了。而且就算让她尝到月儿的味道，也是她的荣幸。”
　　沈明月的俏脸红了起来。


第147章 水晶老人
　　“爽！”常震轻出一口气，离开了唐姗儿的樱唇。
　　唐姗儿嘴角的唾液像两条弯弯的河流流下，与此同时流下的还有她眼角的眼泪。她身上的瘫痪术早在常震欺负她时就已经被解开了，但幻视幻听术仍在，所以不能看和听。感到常震离开，她马上低下头准备干呕，常震却一把捏住了她的脖子，传音给她道：“不许吐，都给我咽了。”
　　身为炉鼎，唐姗儿在常震的手中没有任何反抗之力。她感到身体的肌肉完全顺着常震的指挥，那只手撸在她的脖子上，她就立即做出了吞咽动作，想呕都呕不出来。
　　“嗯，不错。现在躺好，把腿分开。”常震又下了命令。
　　“你做梦！”唐姗儿怒斥了一句，但身体却变得弱不禁风，在常震轻轻一推之下，她就倒了。
　　“别反抗了，你已经成为了我专用的炉鼎，全身的肌肉血骨都处于我的控制之下，甚至你的呼吸、心跳，我也可以掌控，不要做无谓的事了。”常震劝着唐姗儿。
　　唐姗儿悲哀地发现常震所说的居然都是真的，几番挣扎之后，她完全被压住了。
　　常震的女人虽多，但能让常震劳动她们小嘴的却不多。最初的时候，常震只和沈明月玩点很肤浅的游戏，从未深入过。直到龙娇娇的喉舌技术让他惊叹不已，才回来找沈明月进行了更深入的探索。
　　沈明月技术虽然不及龙娇娇，但她那里毕竟天路，走起来别有一番风味。那种天然的柔软与舒适，就算是龙娇娇也比不上。除此之外，常震还让丁晴诗为他服务过，不过那女人舌头笨得很，常震玩过两次后就兴趣全失，还是沈明月和龙娇娇有味道。
　　今天唐姗儿算是第四个为他做此服务的女人了。虽然她的唇舌很不配合，但吸门之内紧暖绵韧，自是别有一番风情。生来具有天路的人，果然不是平常女子所能比的。
　　“就这样，以后一定要听主人话，知道吗？”常震捏了捏唐姗儿白嫩的脸蛋，又去点开她的守贞蛊了。
　　啪啪啪，常震觉得和唐姗儿结合的整个过程乏善可陈，因为唐姗儿的阴阳门不是天路，这让她和别的女子相比没有多少让常震感到惊艳的地方。事实上常震在点开她守贞蛊的时候，一直都在回味她的小嘴。
　　行使完丈夫的职责，常震又想到唐姗儿毕竟还有一条云路，不开发实在暴殄天物。既然今天已经占有了唐姗儿，那么就让唐姗儿完完全全，彻彻底底地属于他好了。
　　关于这条路，常震以前也只是走过沈明月和龙娇娇的，事实上龙娇娇的他都不想走，因为他嫌脏。不过和沈明月玩多了之后，他感到这条路也很有趣，所以现在兴致一来，就想多弄几个人试试了。
　　微转了一下头，常震正好看到了董晨，忽然间恶趣味又来了。他再度将董晨抱到了唐姗儿身上，细心观察起这个美妇人。
　　“看来岳父大人没舍得走过此路呢，小婿我只好代劳了。”常震一边感叹着，一边为她母女两人双双开了一条新路。
　　再之后常震稍事休息，又盯上了董晨红艳艳的小嘴，暗道今天这么尽兴，没必要留下一处风景，于是董晨的小嘴很快就被堵上了。
　　董晨没想到昨日失贞后今天还会受到这样的屈辱。她和丈夫在一起时连花样都没有，就更不要说用到嘴和那里了。短短时间之中，经历了两个第一次，董晨的一颗心已如死灰。
　　常震玩了个尽兴，这才从法物袋里拿出了两个项圈，分别戴在了唐姗儿和董晨的脖子上。这两个项圈本是给丁晴诗戴的，因为她是常震的小狗。现在常震准备放丁晴诗回去，于是就将这两个项圈给了唐姗儿母女，反正闲着也是闲着。
　　戴好项圈，常震找了间密室，把她们牵了进去。他觉得合欢宗的犬豕之道很好玩，现在唐姗儿母女在这里，不能没有娱乐活动，所以准备好好玩玩。他相信他的技术不会比龙娇娇差的。
　　“越来越过份了。”沈明月看到唐姗儿和董晨被牵走，幽幽地想，“这样下去，他会变成一个什么样的人呢？……唉，不管了，他变成什么样的人，我都是会跟着他的。”
　　常震回来，看到沈明月抱着双腿坐在床上，一副若有所思的样子，忙走过去将她抱住问道：“月儿，干什么呢？”
　　沈明月眨了眨眼睛道：“我也想要个项圈。”
　　常震一怔，继而笑道：“好，我一定挑个最好的给你。”
　　接下来的时间，常震则是研究了蛊术，并进行驯蛊。南宫博云、南宫建永、丁雨诗、钟凤竹，以及南宫胜，全都被他驯成了蛊。这种蛊并不是仆蛊而是使蛊，常震用他过人的神魂力量篡改了几人的记忆，为当天的事编了一个经过。
　　驯蛊完毕，已经是数天后了。这几天里，常震闲着的时候就与丁雨诗和钟凤竹亲热。他记得南宫博云和南宫建永都想要孩子，所以就争取让她们早点怀上，这样她们生完孩子后也可以早做炉鼎。
　　到了最后一天，常震皱眉思索了良久，确定再无破绽，这才装起五人，以及南宫胜的四个侍女，传送到了峭壁洞，将他们扔在了郊外，他自己也同这些人躺在一起。
　　闭目感受着五人的神魂波动，常震发现第一个醒的是南宫博云。
　　南宫博云一觉醒来顿时觉得头很痛，好像失去了什么重要的东西，但全然想不起来。扭头看了看四周，他发现他居然是在一片荒地上，而常震、南宫建永、丁雨诗、钟凤竹、南宫胜，以及几个侍女全在一边倒着，昏迷不醒。
　　“这是怎么了？”南宫博云开始回想。
　　几天来的记忆很快就被南宫博云回想起来。当天他正与众人协助南宫胜给常震戴绿帽，可当一切都搞定，南宫易抽身离去之后，洞府里忽然来了个不速之客。
　　这位不速之客是个白须白发的老人，他是南宫平的师父，水晶老人。
　　没错，南宫平并没有像大家想象的那样死在了不明角落，而是拜了一位神秘老人为师。这个老人自称水晶老人，法力无边，就算是结丹期修士也不能和他相比。他听说南宫平的儿子也不错，于是就赶过来看看，如果合适的话就再收一徒弟。
　　水晶老人不喜欢说话，南宫博云等人不明就里，以为他要坏南宫胜的好事，于是大打出手。水晶老人很快就把他们全收拾了，并惊扰了没成就好事的南宫胜。与此同时，已经昏迷的常震、董晨等人也全被老人唤醒。
　　此后大家误会解除，水晶老人也放过了南宫博云等人，并邀请在场的所有人一起到他家里作客。
　　水晶老人大袖一挥，现场的诸人就全被老人传送到了水晶宫，这正是神秘莫测的大传送术，就连结丹期修士见了也会惊讶。水晶宫里华美异常，宛如仙境，但具体的样子南宫博云却根本回忆不清。他只记得水晶老人待大家都很好，大家也纷纷哀求老人，想成为老人的弟子。
　　在一番筛选之后，水晶老人收了董晨和唐姗儿当侍女，让她们同老人弟子南宫平一样永远地留在水晶宫。至于南宫博云等五人，包括南宫胜在内，只是被登记为水晶宫记名弟子，并没有真正被收为徒弟。常震和四个侍女则是连获得记名弟子的机会都没有，水晶老人说事后会抹去这五人的记忆，不让他们知道曾来过水晶宫。
　　再之后，老人送客，一抹袖子，众人就集体被传送出了水晶宫。
　　“这几天的经历好离奇，不会是个梦吧？”虽然记忆很清楚，但南宫博云总觉得有点不对劲。这时他忽然想起这几天里他们几个男人曾在水晶宫中得授水晶老人的秘法，拥有了一杆神枪，与夫人战得不亦乐乎。后来水晶老人说此法耽误修行，又用了个法术让他们都萎了下来。
　　想到此，南宫博云忙向身下抓了一把，发现那东西确实缩成了一团，看来不能用了。以后要想恢复神枪，必须要到水晶老人的水晶宫内坐客，让老人解除法术才行。
　　虽说小兄弟萎了，但想到这几天自己的雄风，南宫博云觉得萎得值。反正这种萎掉只是因为法术的原因暂时萎掉，而自己那杆神枪却已经大成，何愁法术解除后，不能有机会再发神威呢？
　　摸着萎掉的小弟弟，南宫博云终于确信了这几天的事不是梦。而水晶老人吩咐过他们，不得将水晶宫的事说与任何人知道。所以水晶老人的存在，只能是一个秘密，一个只有他们五人知道的秘密。
　　南宫博云理清了思路，静等其他几人醒来。他不知道他的思维已经被常震设下了好多障碍，以至于很多不合理的地方都被他忽视了。而他的小弟弟，是从此真的萎了，绝对不是法术的原因，合欢宗阉人的方法很多，他所受的正是其中一种。
　　南宫博云老婆的守贞蛊精血已经让常震换了，常震自然不会让他再与老婆亲热。不过他老婆要怀孕，要生子，他这个做丈夫的不可能全蒙在鼓里，所以常震就编出了神枪的故事。至于南宫博云记忆里与老婆酣战的战面，其实是常震与他老婆的战斗的记忆，那杆神枪，当然也是常震的。
　　过不多时，南宫建永也醒了过来，他当然也有份神枪的记忆。想到自己那杆神枪，他也低头摸了一把。看到曾经的神枪威风全无，变成了条死鱼，他有点无奈，却又无比期待。
　　接着丁雨诗和钟凤竹醒来了。她们想着这几天里与丈夫的恩爱，全都面现红晕，向丈夫拋了个媚眼。但是她们却不知道和她们恩爱的一直都是常震，她们丈夫拥有的只是一份常震复制的记忆。而她们自己的记忆，也全都不真实，否则不会连与她们欢好的男人都记错。
　　再之后南宫胜醒来了，他也记得自己有杆神枪，检查后同样发现神枪萎了。他没有老婆，自然没有和老婆战斗的记忆，但他记得他在水晶宫里把他的四个小侍女全欺负了一遍。
　　很快，南宫胜的侍女们也醒了。她们这几天可是一点记忆都没有，都是处于昏迷状态的。常震没那个闲情驯她们为蛊。
　　四个侍女都感觉身体有点不对劲，十分不安，特别是不曾和南宫胜亲热过的那三个，面上惶恐极了，因为她们感到守贞蛊醒了。
　　南宫胜微微一笑，暗道她们没能加入水晶宫，所以被水晶老人消去了记忆。虽说水晶宫的事不能跟她们说，但她们已经成了他的女人，不可不安慰一下。
　　于是南宫胜对四女道：“你们别怕，发生什么事你们不要问，你们只要知道，从此你们都是我的人了，我会好好对你们的。”
　　四女惊讶之后，齐齐松了口气。听到南宫胜的话，她们都以为南宫胜和她们玩了变态游戏，但南宫是她们的主人，他想怎么对她们都是应当的，所以四人一起规规矩矩地谢恩。
　　最后醒来的就是常震了。常震醒来就故做懵懂地大叫道：“怎么回事？我怎么在这里？博云公子和建永公子也在这里？咦，胜公子，我不是在你的洞府里坐客吗？怎么跑到郊外了？呃，姗儿哪里去了？”
　　南宫胜和南宫博云几人得意地互望了一眼，然后用蔑视的目光看着常震。这个垃圾的五灵根废柴，虽然和他们一起去了水晶宫，但连获得水晶宫记名弟子的权利都没有，也理所当然地和几名侍女一起被抹除了所有关于水晶宫的记忆。
　　不过有关水晶宫的事，南宫胜等人都要遵守对水晶老人的承诺，不能说给任何人听，所以南宫胜坏笑着对常震道：“我也不知道怎么回事？谁能告诉我这是怎么一回事呢？”
　　此话一出口，南宫博云、南宫建永等人也纷纷附和道：“是呀，我们不是在一起坐客吗？怎么会突然来到了这里？”


第148章 大荒盟
　　“这里看来是接天山附近，我们还是先回接天山去吧。”南宫博云探寻了四周一番，对众人道。
　　钟凤竹、丁雨诗等人一齐点头，一行人向接天山走去。路上常震始终不依不饶地道：“胜公子，我在你的宴会上不明不白地晕倒，醒来却到了这个荒郊野岭，这是怎么回事？你要给我个说法！”
　　南宫胜反复安慰常震道：“孙老，我已经说了，这事情到底是怎么回事我不知晓，我回去会仔细查明此事的。你现在问我，我也搞不清楚。”
　　常震道：“南宫胜，你不要揣着明白装糊涂，你老实说，你敬我那杯酒里是不是有问题？否则我怎么会喝一杯就晕倒了？”
　　南宫胜道：“孙老，我若想害你，你就不会安安稳稳地在这里了。再说，你是我们南宫家的客人，我们有必要害你吗？”
　　钟凤竹也凑过来安慰常震道：“孙老，你不要急，这事儿确实奇怪得很，容我们先回去调查一下，看看我们为什么会在荒郊野岭。”
　　常震看着钟凤竹弯弯的眉毛，明亮的眼睛，不由得食指大动。前几天这美妇人没穿衣服，任由常震戏耍时，常震觉得已经欣赏得足够多了。今天她衣着整齐，看起来竟有种全新的感觉，那衣衫下鼓鼓的胸部，让常震还想搓一下。
　　不过常震不可能在这里动手，因为在场的诸人没一个清楚前几天的事。在钟凤竹的眼里，和她共度良宵的只是丈夫。所以常震只是继续不满地道：“看在博云夫人的份上，我先暂时不追究此事。不过姗儿哪里去了？”
　　南宫胜看了眼其他几人，脸色有点难看。在他们的记忆里，唐姗儿被水晶老人收去了，这个怎么解释呢？
　　丁雨诗道：“尊夫人可能还在荆嵇堂中，我们回去看看便知了。孙老是否还到我们荆嵇堂一坐？”
　　常震看了丁雨诗一眼，暗道这个美妇人还是很滑头的嘛，张口谎话就来，果然人滑办事也滑。想着她的小蛮腰，常震摇头道：“花都赏完了，还有什么好坐的？我要回去了。你们回去也快点让姗儿回家，就说我在家里等她！”
　　南宫胜道：“孙老的话我们会带到的。”
　　几个人很快就回到接天山，并在传送阵附近分开。南宫家的人回到了南宫家，而常震则回到了灵玉堂。
　　回到灵玉堂，看着周围的景色，常震一阵感慨。细细算来，他到化蛊宗已经三个月了，最初只是龙娇娇的棋子，当舵主、当皇帝，娶媳妇，每走一步都战战兢兢。不过随后找到了龙奇蟠的洞府，筑基成功后就完全与众不同了。
　　如今龙娇娇被驯成了蛊，家里的几位夫人也只剩下龙傲霜还没摆平，常震两个二品蛊在手，信心十足。此时的他，已经把灵玉堂当成自己的产业了，回到这里，还真有一种回到家的感觉。
　　回来之后，当然先去看看龙娇娇，问问这几日的情况。常震这些天来可一直在金鱼洞埋头驯蛊。
　　在龙娇娇所住的琪瑛福地里，常震也有了禁制的控制权，甚至权限比龙娇娇还高。因为把龙娇娇驯成蛊后，她想不把一切奉上都不行。不过常震到了福地洞口，还是规规矩矩地传讯，让龙娇娇开门，因为他与龙娇娇的事毕竟是个秘密，不能被外人知晓。
　　“唰！”洞口的禁制开了，常震大踏步走了进去。刚进了龙娇娇的屋子，就听到了两边响起了狗叫声：“汪、汪、汪！”
　　常震扭头一看，哟，这不是杨美和杨露嘛！
　　“祖奶奶，你的动作好快呀。”常震拍了拍两女的头，感叹道。
　　龙娇娇摇头道：“刚刚才开始教她们，还差得远。”
　　常震想起了唐姗儿母女，以及那个要为祝家尽忠的依梦，于是对龙娇娇道：“说起来我倒是有几只不错的小狗，祖奶奶有空可以帮我养养。”
　　龙娇娇道：“哦？在哪里呢？”
　　常震道：“这个，我们私下里找个地方再说吧。”
　　龙娇娇点头道：“嗯，我们是要找个地方谈谈，跟祖奶奶来。伯虎，听说你到南宫家做客了，数日不归，我可担心死了，这几天没出什么事吧？”
　　常震任由龙娇娇发问，一直没说话。等两人走进龙娇娇的卧室，这位祖奶奶马上换了称呼，并跪在了地上叫道：“主人！”
　　常震将一只手搭在了龙娇娇的额头之上，开始检查她神魂内的情况。
　　当前常震有真魂蛊一个，即沈明月；仆蛊四个，即蜘蛛小花、七生蝶、龙娇娇、丁晴诗；特殊使蛊五个，即南宫家五人；至于守贞蛊的数量就不太好数了。
　　真魂蛊是最特殊的蛊，只能带在身边，要想控制也随时可以。不过常震早就放弃了对沈明月的控制，以前设在她意识中的规则也从未再进行过强化，因为沈明月已经下决心做月儿了。他现在只是每天例行检查一下师父的思想，然后十分欣慰地抱着她睡觉。
　　仆蛊跟真魂蛊类似，需要主人绝对控制。小花和七生蝶也就罢了，常震将它们带在身边，每天都可以检查一下神魂内的情况。但龙娇娇和丁晴诗的状态就不好把握了。所以常震到目前为止让丁晴诗对自己的主人一无所知，而这个龙娇娇也每次见面都要先检查一下情况。
　　“阿娇，你对主人的反抗念头还很强烈嘛！”常震笑着说道。
　　蛊对主人都会有抵触念头的，没有人愿意受制于人。蛊主要做的只是把蛊的这些念头控制在一定范围内，不让他们会因为这类念头产生行动。龙娇娇对常震的反抗意识其实不强，但不强也要敲打，否则就会越变越强。
　　龙娇娇马上道：“娇奴有点管不住自己的想法，请主人责罚。”
　　常震把她按在了床上，狠狠责罚了一通，龙娇娇被责罚过后前所未有的满足，软绵绵地缠着常震。
　　“这几天也没什么事情发生，堂里的事务娇奴都可以处理。不过大荒盟的议事日子快到了，每次议事各堂主都要出席，如今孙天德不能理事，自然是由我代为出席。主人要不要跟娇奴一起去凑凑热闹，看看西荒的各路豪杰？”龙娇半跪在常震怀里，轻声问道。
　　西荒修真界，有能力雄踞一方的大派共有十五个，人称七上八下，这其中邪派有十一个，正派只有四个。十一个邪派形成了一个松散的同盟，共同维护西荒修真界的稳定，这个同盟就是大荒盟。大荒盟十年一会，处理西荒修真界的大事，每逢盛会，各门各派也都会让高手和有才能的年轻弟子出席，展现一下门派的实力。
　　“大荒盟议事？”常震精神一振。在东土地区也有一个类似的联盟，人称东盟，常震小时看过东盟的盟会，那时东土十二仙宗齐聚云梦泽，好不热闹。可惜身为岚星峰炼气期的弟子，他是没资格出席盛会的，只能和姐姐远远地看看热闹。
　　“这种热闹能凑凑也是好事，不过我现在更关心我的修炼。接下来我要调理真气，还有就是炉鼎的问题。”常震道。
　　龙娇娇道：“娇奴也知道主人的修炼是大事。灵玉国皇宫那边，我已经吩咐下去了，所有宫女按上次月事时间进行统计，每天都有月事过去正好半月的宫女在你的寝宫里候着，等着你去临幸。这个日子临幸她们，可以增加她们怀孕的可能，虽说主人和凡人的孩子有灵根的概率极低，但总是聊胜于无的。主人无事之时，可以随时到皇宫里看看。”
　　“嗯，一会儿我就去，希望这三千人可以调理好我的精气，只要我精气调好了，就可以修炼了。”
　　龙娇娇道：“主人修炼需要的炉鼎很多，娇奴恐怕对此无能为力。不过我将宗内较佳的炉鼎列了张表，主人可以看一下。娇奴也会帮主人参详，看看哪个能容易到手。至于宗外的合适炉鼎，娇奴所知甚少，荒盟大会时娇奴会和主人一起多观察一下。不过以我们的实力，想得到任何一个都不容易呢。”
　　常震接过龙娇娇递来的纸，看到龙娇娇在纸上列了两张表。第一张表里面是所有骨龄未到三十岁的筑基期女修，第二张表则是三十岁以下，还处于炼气期，但已经被录为内门弟子的双灵根天才。
　　常震先看第一张表，看后不由得感叹道：“几乎全是别人的老婆呀！”
　　龙娇娇道：“化蛊宗这边比较早婚，二十多岁的女子不嫁人的很少，若不是我灵玉堂无人，惜惜和依依恐怕也已经嫁人了。”
　　常震不在说话，细细看起了这张表。化蛊宗虽然是西荒第一大派，弟子数万，但宗内进入筑基期的弟子加起来也不到千人，而这千人之中，能在三十岁前筑基，并仍是妙龄的女修更少之又少。在这张表上，只有三十五名女子。
　　而这三十五个女人中，未嫁的只有五人，其中还包括柳惜惜、柳依依、邹依梦，再看剩下的两名女子，名字分别是徐香姿和索水若。


第149章 皇上驾到
　　徐香姿，十三世家中晏闻堂徐家之女，二十六岁，今年刚筑基，修习火属性功法，预计为戊级鼎，目前处子，因而鼎品可提升。
　　索水若，拂晓堂索家之女，二十九岁，二十五岁时筑基，修习木属性功法，预计为戊级鼎，目前处子，因而鼎品可提升。
　　常震看完表上的二人信息，常震问道：“这两人是什么情况？”
　　龙娇娇道：“徐香姿曾立志不筑基不嫁人，嫁人也要嫁筑基期修士，现在已经定亲，夫家是刚刚丧偶的应信炎。而索水若心气太高，想要嫁给筑基期修士当妻，年纪大的她又不想嫁，太挑剔。她父母也管不了她，所以婚事就悬着了。据说此女曾经打过她父亲，所以也没有好人家愿娶。”
　　“原来是这样。”常震点了点头，看来这两位没什么到手的可能，于是他看起了其他的名字。
　　其实这三十五个人已经被龙娇娇分了三个档次，第一个档次上只有三个名字，分别是龙傲霜、祝玉珠、董晨。这三人就是近二十年来化蛊宗最无争议的三个排名第一的美人了。
　　孙龙傲霜，灵玉堂孙伯虎之妻，十六岁，十一岁时筑基，修习木属性功法，预计为丙级鼎，有相当大的可能是乙级鼎。
　　龙祝玉珠，碧波堂龙光瑞之妻，二十五岁，二十二岁筑基，修习水属性功法，预计为丙级鼎，貌似处子。
　　唐董晨，冠山堂唐信阳之妻，三十四岁，二十二岁筑基，修习暗属性功法，预计为丙级鼎。
　　龙傲霜是常震自己的老婆，不用看也知道她的情况，而名单上另一个名字董晨，更是差点没让常震笑出声。夹在龙傲霜和董晨中间的那个人，他就比较陌生了，但他听龙娇娇讲过的这个女人，在董晨嫁人后，龙傲霜没长成前，她可是全化蛊宗的梦中情人。
　　“这个祝玉珠还是处子？”常震饶有趣味地问道。
　　龙娇娇道：“我上次看到她时，观她相貌应还是处子，估计是和丈夫有过双方到达筑基期再同房的约定吧。龙光瑞可是到现在还没筑基，我猜她一定很不开心。”
　　常震点了点头，像这样天才的女人，很难找到令她满意的丈夫。董晨是最幸运的，她与唐信阳郎才女貌，最为班配，而祝玉珠的丈夫虽然也有天才之名，但到筑基的时候竟掉链子了，到现在还没成功。董晨的女儿唐姗儿更是觉得未婚夫配不上自己，愤而杀了三个，未嫁人就成就了寡妇之名。
　　再往下看，是十八个被龙娇娇预测为丁级鼎的人，包括龙娇娇自己。其中还有三个是南宫三杰的老婆。不用多说，常震看到她们的名字又是微微一笑。
　　最后，是龙娇娇预测只有戊级鼎资质的人，包括柳惜惜等人在内，共有十四个人。
　　看完了这张表，常震又看另一张表。这张表的列的是三十岁前有可能的筑基的人，所以人数比上张稍多一些，共有七十八个。不过常震知道，在这七十八人之中，真正能在三十岁前筑基的，估计只有四分之一。
　　这张表排在第一位的是唐姗儿，龙娇娇预计她是丙级鼎。如果没有龙傲霜的横空出世，她也必将会像她母亲那样成为最无争议的第一美人。可惜有龙傲霜在，她只能成为最无争议的第二美人了。
　　排在此表第二的是南宫盈，她被预计为丁级鼎，只有一点儿的可能会成为丙级鼎。常震重点看了一下几个被评为丁级鼎却仍未嫁的人，发现她们都是当前化蛊宗美人榜前十。除南宫盈外，还有第四的邱慕、第五的倪竹芬、第六的高嘉艺、第七的齐红秀、第八的董君苹。
　　至于美人榜第九的吕云贞已经嫁人，且被龙娇娇认为是戊级鼎，而第十的江秋语，以及排名在她下面的人，当然都被预计为戊级鼎了。
　　“好炉鼎真是少呀！这么大的化蛊宗也只有这么几个。”常震看完感叹了一句。
　　龙娇娇道：“我们现在实力不足，收集炉鼎也不必急于一时，平时多留心，寻找有没有机会即可。龙家的复兴也不是一天两天能完成的任务，请主人勿忧！”
　　“嗯。”常震点点头。他发现他挺幸运的，化蛊宗内极品女人这么少，他一来就娶了三个，都是资质绝佳的，其中龙傲霜和唐姗儿更是数一数二的佳人。
　　要说常震这么幸运，主要得感谢祝家开了个好头，他们要嫁过来的祝咏妍是天才，其他两家当然要找个更厉害的人压住祝家的媳妇，一来二去，全便宜了常震。
　　“现在唐姗儿已经在南宫家失踪了。化蛊宗规矩，失踪半月就算死亡。客损主赔二，我们就不要求南宫家偿命了，但他们家要赔我两个老婆，南宫盈可算一个，另一个你帮我留心一下，看看哪个合适。”常震道。
　　“唐姗儿失踪了？”龙娇娇大为惊讶。
　　常震点头道：“嗯，南宫家想必会推脱此事，但唐姗儿是在他们家失踪的，他们想推托也推托不掉。”
　　龙娇娇立即为常震惋惜起来，因为唐姗儿做炉鼎实在不错。听到常震要迎娶南宫家的女儿，龙娇娇又忍不住担心，因为狼已经够多了。
　　“放心吧，我筑基期修为难道还制伏不了南宫盈吗？”常震这么一说，龙娇娇也笑了。
　　“让南宫家嫁过来两个不现实，唐姗儿毕竟是唐家的女儿，唐家不可能让她白死。我觉得让南宫家偿一条命，然后再嫁过来一人，这么个赔二法，唐家才能接受。”龙娇娇道。
　　“嗯，这样也行，到时我们看着处理吧。”常震道。
　　从龙娇娇的琪瑛福地中走出，常震觉得是时候该练功了。不管怎么说，他都得先把体内的精气调节成阴阳精气，才能进行下一步行动，否则炉鼎再多，也是白搭。
　　坐上传送阵，来到灵玉国皇宫，常震突然想起好久没来看刘绮和秀秀了，还真有点想她们。
　　正琢磨着是先去看她们，还是先去练功，这时恭候在传送阵旁的太监道：“恭迎皇上驾到！皇上，我们已经按您的旨意，将宫中的女人按经期分组，今天经后十五天的共有一百二十二人，您是否临幸？”
　　原来都准备好了，那就先临幸宫女再去看刘绮她们吧，练功最重要嘛。常震点头道：“好，你让她们全都脱掉衣服，并排跪齐了，等我过去。”
　　常震可不准备花时间给这些女人脱衣服，上次搞定谷中六十二人时他也是让她们脱完了排队的，不效率一点儿，怎么可能在六个时辰内搞定六十多人？
　　“奴才领旨。”太监点了点头，匆匆赶去了。
　　常震见太监走了，也没着急跟去，而是拿出随身携带的血玉，默默地把神识浸入其中去看着里面的秘法。
　　血玉之中可以记录很多东西，现在常震的血玉中，除了龙娇娇复制的合欢宗典籍之外，还有孙家的典籍。孙家的藏经阁中也有一块血玉，不过是没认主的，达到筑基期修为的孙家子弟都可以复制里面的东西。龙娇娇曾去复制过，她给常震复制的血玉自然也有这部分内容。
　　现在常震查看的就是血玉之中有关蛊术的知识，虽然他的神魂力量非常强大，但这种漩涡状的神魂力量太怪异了点儿，他想从先辈们的研究中找到点启示。
　　此外，他的神魂力量在驯蛊后总会得到增强，驯服南宫家五人为蛊后又增强了不少，这让他高兴的同时，也多多少少有点恐惧，所以他想找到这种现象的解释。更何况常震现在驯了很多人为驯，相比蛇虫类蛊，人更加难控制，所以常震必须精研蛊术，才能保证高枕无忧。
　　对于常震来说，时间是很紧迫的，所以要抓紧每一分每一秒来学习。虽然他和沈明月在一起时总会忘掉时间，不过其他时候他还是个很珍惜时间的人，现在这么会儿工夫也不忍浪费。
　　常震将一个前代大巫的心得刚看到一半，太监就回来说道：“皇上，她们都准备好了，您什么时候过去？”
　　常震道：“我这就过去。”
　　匆匆走进自己的寝宫，常震看到百余位丽人像白鱼一样站成了一排，衣服都在身前抱着。
　　一见到常震，众人一齐跪下，以头触地道：“叩见皇上！”
　　常震一看众人跪倒了，也懒得就她们平身了，准备直接行动了。头低下来当然另一处会变高，这不是现成的姿式吗？床什么的就不用了，速战速决吧，这可是百多个人排队呢。
　　走到这排美女的后方，常震望着无数高悬的十五月亮，当下揽住了第一个。这些女人的脸常震也懒得看了，反正百多个人，看了也记不住。
　　啪啪啪，一路向前冲杀，常震发现他的动作很单调，也不需要用什么脑子，于是继续看血玉中的大巫心得，一边看，一边斩杀，两不耽误。
　　杀着杀着，常震忽然发现队伍中有个非处，顿时有点不快。不过他转念一想，宫女中有了失贞之人，这可是要判死刑的，还是饶她一命算了。于是他便佯装不知，继续冲杀。
　　又杀到下一个，常震感到眼前这个人身子很小，像个小孩。宫女不都是年满十五岁入宫的吗？十五岁了还这么小。
　　常震一面嘀咕着，一面轻轻一嗅，发现这女人的味道似乎很熟。随后他便惊讶得直接喷了。
　　“秀秀，你怎么也在这里？”常震一脸惊慌地问道。在看旁边的非处已经侧过来了脸，这不正是刘绮嘛！


第150章 诗友会
　　“爸爸，你力气好大，秀秀的膝盖都差点撑不住了。”孙秀秀扭着小脸道。
　　常震心底一片歉意，这纯属误伤。虽说满屋子都是女人味，但凭他的嗅觉，还是可以轻易从众女中分辨出二人的。不过他正在看血玉里的内容，没注意分辨众女的气味，也根本没想到这对母女会跪在这里。
　　“秀秀，快快起来，谁让你跪在这里的？痛不痛呀？爸爸不知道是你。”常震忙把她抱起来。
　　“是很痛，不过秀秀不怕痛的。爸爸你为什么要这么对我们呢？”孙秀秀眨着眼睛，有点似懂非懂。
　　“这个，有空再跟你解释。绮儿，你们怎么也会跪在这里？”常震向一旁的刘绮问道。
　　刘绮脸上眨着红晕道：“是圣旨让月事后十五天的女子都恭候在这里等待面圣的，秀秀的月事日子还不稳，我和她正好上次是同天，也就是十五天前。皇上的圣旨，我们不敢不听。”
　　“这么巧呀！”常震感叹一声。龙娇娇不知道刘绮和孙秀秀的事，代他发布的圣旨将宫中全部女人都算了进去，刘绮和孙秀秀也只能遵旨。
　　刘绮低声道：“夫君……哦不，皇上，你还真了不起呢，我以为你来是挑一两个侍寝的，没想到……”
　　常震厚着脸皮道：“这个，为夫学了一点儿仙家之法，所以与众不同。”
　　孙秀秀道：“爸爸，这么多姑姑都跪在这里，她们的膝盖一定也会和秀秀一样痛的，你让她们平身好不好？”
　　常震一看，一百二十多人都跪在这里，他只临幸了十几个，还有百多人跪着待临幸。被临幸完的人没有他的旨意，也不敢走，同样继续在原地跪着。这些凡人女子，没那么好的体力，都跪着开始发抖，一排十五的满月都晃呀晃呀的。
　　常震突然发现，在邪派呆久了，他也越来越开始忽视这些普通人的感受了。这些人只是普通人家女子，又何苦让她们一直跪着受累呢？他本可以做得更体贴一点儿的。
　　“都平身吧。已经被朕临幸完的，可以回去休息了。你们五个，去朕的龙床上等朕。其他未被临幸的在后面排队。”常震很快做了吩咐。
　　百多名女子不管有没有被临幸过的，都一齐扶着酸麻的膝盖谢恩起身，孙秀秀则是拉着常震的手道：“秀秀是不是也被临幸完了？秀秀不想去休息，想和爸爸多呆一会儿。”
　　刘绮在旁皱眉道：“秀秀乖，要听话。”
　　常震看了一眼这两个陪他从东土一直到西荒来的人，心道既然已经把两人都临幸过了，也没必要见外的了。于是他道：“你们两个就在朕的身边服侍朕吧，我也好久没和你们聊了。”
　　“爸爸最好了！”孙秀秀欢呼一声。刘绮却是满脸通红，这个要怎么个服侍法呀？而且还是母女两人一同服侍……
　　很快常震跑到了龙床之上，五个宫女已经跪在床上了。常震让刘绮母女也去床上休息，反正床很大，然后他一边啪啪啪，一边和两母女聊天。啪啪啪完一个，这个宫女就会爬下龙床，去叫等候在外的下一个进来。这么一来，龙床上始终有五个宫女，常震也辛勤工作不停。
　　秀秀的眼睛睁得大大的，对于常震和宫女的互动十分好奇，刘绮却不忍直视，目光飘忽不定。悠扬的节奏声中，三人也只聊了一些没营养的话题。
　　“秀秀在内城里有了一座公主府，还有五百男仆，五百女仆。不过我不常回府的，喜欢呆在宫里，因为娘在宫里。”孙秀秀说道。
　　“说起来，秀秀是公主，绮儿你是婕妤，怎么都不该站到宫女堆里才对，弄得我都没注意到你们。要知道是你们两个，我也不会……也不会……”常震对误伤了两人仍是很歉意。
　　刘绮道：“本来我们两个是站在最前面恭迎圣驾的，谁知又来了一道圣旨让大家全脱了衣服。我和秀秀脱了衣服后不太好意思，就躲到靠后一点儿的地方了，也因此没被皇上直接发现。”
　　常震道：“绮儿，刚刚和你……诶，和你的时候你也不吱一声，差点都不知道是你。”
　　刘绮红着脸道：“我怎么好意思，所有人都是这么跪着蒙恩的。而且……而且我本来就是皇上的侍女，混在众人里蒙恩也没什么。”
　　“秀秀你没事吧？爸爸真的不知道是你。”常震问道。
　　“秀秀知道是爸爸，很开心呢。”孙秀秀很高兴地笑道。
　　常震擦擦汗，看了眼刘绮，有点心虚。刘绮却没有看他，而是把目光移向了一旁。
　　啪啪啪，啪啪啪，有了上次的经验，常震这次的动作更快了，同样只用了六个时辰，一百二十多人就全被他搞定了。反正这些普通宫女不是化蛊宗门人，体内没有守贞盅，常震不用仔细观察蛊的情况，只需吸纳元阴，让对方爽一下，然后一吐为快，就完事了。
　　“爸爸累不累？”看到常震犹如打桩一样连续工作了六个时辰，孙秀秀好奇地问了起来。
　　常震有点尴尬，不知如何回答。望着孙秀秀那纯真的眼睛，不回答又不好，只得道：“不累，小意思了。”
　　孙秀秀道：“好像每个人的时间都有好一会儿，秀秀和爸爸在一起的时间却很短。”
　　常震很想找个地缝钻进去。他和每个宫女进行任务流程的时间虽短，但也会用合欢宗催动对方情绪，让对方尽欢才结束。可和秀秀那会儿，发现身下的人是秀秀，惊讶之中就立即喷了，自然整个过程也到此中止了。
　　刘绮在旁道：“秀秀，别胡闹，爸爸已经很累了。”
　　此时盛宴结束，龙床上已经没有别人了，常震走到刘绮和秀秀身边，将她们抱住道：“秀秀，对不起。”
　　秀秀眨着眼睛问道：“爸爸，你为什么要对秀秀这么说？你是对秀秀最好的人了。”
　　常震挠了挠头，扭头对刘绮道：“绮儿，今天的事很抱歉，我本来是把秀秀当成亲女儿的，没想到竟然把她……”
　　刘绮低声道：“这样也好，其实秀秀很喜欢你，她比我更配得上你。只希望你有空能多来看看我们，秀秀总是很想你，我也一样。”
　　“啊？……”常震忽然发现刘绮竟一点儿都不介意他和秀秀发生了关系。或许她曾迷惘过和女儿喜欢上同一个人，但现在完全看开了。
　　孙秀秀这时抱紧常震道：“爸爸！”
　　此时此刻，常震还能说什么呢？他只有道：“秀秀还痛吗？要爸爸补你一次吗？”
　　孙秀秀道：“可是妈妈说爸爸很累了。”
　　“没关系，爸爸一点儿也不累。”常震立即和家人亲热起来。
　　啪啪啪。孙秀秀初为人妇，战力有限，很快常震就抚慰好她，换了刘绮。刘绮虽是妇人，但战力竟也超弱，没多久就告饶了。
　　将香汗淋漓的两母女抱在怀里，常震忽然想到一个问题：“秀秀现在名份上是我女儿，还未嫁人，倘若怀了孩子，岂不是麻烦？”
　　刘绮低声道：“我问过宫中太监了，公主服侍皇上是有先例的，只需要让宫中的宦官当个空头驸马就行了。只是秀秀的孩子，恐怕就没有皇子的身份了，还望皇上不忘自己的骨肉，能给她的孩子多加官晋爵。”
　　原来孙家的皇帝吃窝边草也不是一回两回了，睡公主都有先例可循，那么常震还能如何呢？当然是照规矩办事了。
　　选了个年青俊朗的太监，让他偷偷出宫，然后再安排下去公主大婚典礼，到时将这太监招为驸马，这事儿就这么定了。
　　孙秀秀虽非常震亲生，但常震还是真把她当女儿的。看到自己第一个孩子居然用这种方式成婚，他十分歉意，看来只能有空多抽时间陪陪她们了。不过以常震现在的情况，想抽时间都恐怕抽不出，还真是麻烦事儿呢。
　　刘绮和孙秀秀同常震恩爱一番，都很疲累了，一齐沉沉睡去。已经成为半仙之体的常震当然不用睡觉，于是他转头向太监道：“把昨日等候朕的宫女们也叫来吧。”
　　“奴才遵旨！”太监很快又领来了约一百人。
　　啪啪啪。
　　天色拂晓，常震战斗结束。太监见皇上仍然精神抖擞，于是悄声问道：“皇上，这是今天候驾的名单，请您过目。”
　　常震道：“不用看名单了，把她们都叫来吧！”
　　“奴才遵旨！”
　　啪啪啪。
　　常震是个很勤劳的人，马不停蹄地用了两天时间搞定了本该分四天侍寝的四百宫女。累是累了点，但体内的阴阳真气已经渐渐成形，虽远未达到阴阳调合的程度，但常震相信将三千人都吃完之后，也基本差不多了。
　　这几天常震过得紧张忙碌，南宫家那边就急得上火了。
　　在南宫胜等人刚回荆嵇堂之后，南宫易就把他们叫去问道：“你们都到哪里去了？传送阵没有你们出去的记录，护堂大阵的出入记录也没有，怎么会凭空消失了？孙伯虎和唐夫人他们呢？孙家和唐家都来信问过几次为什么他们家的人做客至今未归了，现在人家都怀疑我们把他们杀了！”
　　南宫建永道：“族主，那天来了一个神秘人，把唐姗儿母女带走了，我们也是被那个神秘人带走的。不过我们和孙伯虎回来了，她们却没有。”
　　南宫易道：“怎么可能？谁能在不惊动我们的情况下通过我们的护山大阵，进入我荆稽堂，然后再把你们带走？那个人是谁？”
　　南宫建永等人意识里认为水晶老人的事不能跟任何人说，于是他们道：“对于族主我们不敢撒谎，他是一个很了不起的前辈高人，一伸手就是将我们全传送走的大传送术，神秘莫测。对了，南宫平也没有死，而是被这个人收为了徒弟。至于这个神秘人的身份，就非我等所知了。”
　　“神秘人？还收平儿为徒了？一伸手就是大传送术？”南宫易的脸上阴晴不定，“不会是传说中那个组织的人吧？”
　　南宫建永等人齐齐一怔，难道南宫易也听说过水晶宫？
　　这时只听南宫易面色沉重地道：“十有八九是那个组织的人，否则不会有人能够在我们这里出入有如无人之境。”
　　南宫博云试探地道：“族主，是哪个组织？”
　　南宫易道：“你们都是我南宫家的精英，我们南宫家的未来就要靠你们了，所以这件事跟你们说知倒是无妨，但你们千万不要跟别人讲，否则会有性命之忧。你们可知这世界上最厉害的组织是什么组织？”
　　南宫胜心道这一定是水晶宫了，不过水晶宫是个秘密不能说，他只得道：“东土的云梦泽，南境的紫微殿，以及我们化蛊宗，都很厉害。如果非要选一个最厉害的，我觉得应是紫微殿。这个门派历史传承最悠久，也最神秘，整个南境都处于他们的控制之下。据说百年前他们还曾想扫平我西荒地区各大邪宗，若是让他们得逞了，整个东胜神洲都是正道天下了。”
　　南宫建永道：“我们东胜神洲内紫微殿可能是最厉害的，但北俱芦洲的合欢宗和北极宫东西相持，两派历史都同样悠久，丝毫不比紫微殿差。若不是百年前合欢宗赶来支援我们大荒盟抵御紫微殿，我们也不会打赢他们。可二十年前合欢宗大乱，世袭主家龙家被灭门，早已今非昔比，天下第一大派恐怕是北极宫了。”
　　南宫易道：“你们都错了，据我所知，这世上最厉害的组织并非是名面上这些大宗门，而是一个叫诗友会的组织。合欢宗大乱，很可能就是这个组织在背后下黑手，否则强盛的龙家岂会一夕之间被灭族？”
　　“诗友会？这是什么组织，我们怎么没听过？”南宫博云皱着眉头问道。
　　南宫易道：“这是一个很神秘的组织，知道它的人都死了。我也是从我们南宫家前代官正族主被杀的蛛丝马迹中推断出了该组织，官正族主就是因为拒绝加入这个组织，才身遭不测的。”
　　“前代官正族主？”众人齐齐一惊。南宫家前代族主南宫官正可是少有的达到结丹期顶峰的大高手，在百余年前和龙家的龙奇蟠并称为化蛊宗双雄，但是死得太早，让南宫家常常惋惜。
　　“官正族主不是练功出了岔子吗？”南宫建永问道。
　　南宫易叹气道：“那是对外说的。如果让这个组织的人知道他们的事泄漏了，我们全南宫家都可能被杀了灭口。官正族主其实是在自己的福地内活活被杀的。杀手来无影，去无踪，视我们荆嵇堂的守护阵于无物，非常可怕。”
　　南宫建永道：“怎么会，官正族主的修为可是达到了结丹期顶峰呀！”
　　南宫易道：“不错，我研究过，杀他的人修为应达到了结丹以上的那个境界，否则不可能神不知鬼不觉地办成这事。而结丹之上的境界，我们化蛊宗建宗以来还没人能达到，整个世界也没听说过谁能达到，这可是传说中上古修士才能达到的境界。”


第151章 赔命
　　听了南宫易的话，南宫家的几人全都面如死灰，他们没想到天下间除了水晶宫之外还有诗友会这样神秘的组织。
　　南宫易感叹道：“如果唐夫人和孙夫人是被诗友会的人捉走了，我们还真找不回来。这样唐家和孙家不会放过我们，我们非得按主客之礼偿命不可。”
　　南宫易担心的事很快发生了，董晨可是唐家年轻一代中最厉害的高手，唐家不可能对她不闻不问。而一向跟南宫家不和的孙家更是早早就追问起唐姗儿的下落。两天后，冠山堂堂主唐海州代表唐家向南宫家发起了问讯，南宫易，南宫胜等人不得不一起到白虎司报道。
　　白虎司是化蛊宗内负责刑罚的机构，也同样负责宗内纷争的解决。此时白虎司丑字序议事洞府内，左右两边做满了人。左边是孙唐两家的人，右边是南宫家的人。
　　负责本次纷争仲裁的人是白虎司护法唐良平，这可是唐家的结丹期大修士，不用问也知道他的胳膊肘往哪拐。
　　唐良平朗声道：“南宫长老，唐董晨和孙唐姗儿两位夫人，都是在荆嵇堂坐客时失踪的，请柬可以证明他们是客人身份，而传送阵弟子的来往传送记录证明了她们有去无回，这一点你们可有异议？”
　　南宫易铁青着脸道：“没有。”
　　唐良平道：“那么她们哪里去了？”
　　南宫易道：“我都说了，我不知道，当天现场的人都被迷晕了。”
　　一个英俊的年轻修士指着南宫易的鼻子大怒道：“南宫易，别以为你是宗内长老就可以蔑视宗规，人都跑到你们荆嵇堂了，说没就没了，谁会信？你们到底把晨儿和姗儿怎么了？她们两个妇道人家，怎么会得罪你们？……”
　　这个年轻的修士正是唐家年轻一代的天才唐信阳了，妻子和爱女同时失踪，他不急就怪了。
　　常震在旁哽咽地哭道：“爸，都是我不好，小婿没能力保护好妈和姗儿，也没能识破南宫家的阴谋。南宫胜敬我酒，我喝了就晕了，此后醒来就是在荒郊野外了，根本不知道姗儿和妈在哪里。”
　　南宫家的人集体脸色难看，谁都知道常震跟唐姗儿的婚姻是怎么回事，犯得上哭得这么伤心吗？
　　唐信阳却是大为感动地拍拍常震，柔声安慰道：“伯虎你别伤心，我们一定会让南宫家血债血偿！”
　　唐良平道：“南宫易，如果你们杀了她们，现在可以交出尸体了，我们好按规矩办。这样死活抵赖，我们连人情都没法讲了。”
　　南宫胜气愤地道：“我们没有害她们，她们真是无故消失的。”
　　唐海州冷哼道：“你当在坐的都是孩子吗？一个筑基期修士在你们荆嵇堂无故消失？你们荆嵇堂是什么险恶之地吗？要是能消失，你们南宫家的人早就集体消失了，还会在这里跟我们胡扯？”
　　唐良平道：“化蛊宗规矩，客损主陪二。南宫长老，如果你们荆嵇堂交不出人，我白虎司就要按规矩办事了。”
　　南宫易道：“请给我们点时间，找找她们到底去哪了。”
　　唐信阳怒道：“收起你可笑的谎言吧，给你们时间，她们失踪的还不够久吗？难道让我们给你们一百年，等她们的尸骨都烂掉吗？人都被你们害死了，哪里去找？我要你们南宫三杰赔我晨儿的命来！”
　　常震心头一惊，心想可能会坏事，忘了南宫三杰可能被赔命了。如果唐家要让南宫三杰及其夫人来陪命，他就要损失蛊和炉鼎了。不过作为受害人的他，现在不能表现出来这种想法，只能跟着岳父一同叫嚣着让南宫三杰抵命。
　　现场吵吵嚷嚷，人是在南宫家失踪的，他们怎么都推不过去，双方最终还是围绕着赔偿问题展开了激烈的谈判。筑基期的天才自然要用筑基期的天才来偿命，唐家得理不饶人，南宫家最后只得低头。
　　值得常震庆幸的是，最终南宫家用来赔命的人不是南宫三杰，因为南宫三杰中南宫平失踪，剩下两人唐家还看不上。那两个替董晨抵命的是南宫伏元及其夫人。
　　南宫伏元二十五岁筑基，现在六十多岁，看起来仍然不老。他已经进入了筑基中期，是南宫家有希望结丹的几个天才之一。论在南宫家的地位，他比年轻一代的南宫三杰还重要得多。拿他来抵命，份量是相当重的。
　　由于南宫伏元比董晨重要，所以南宫家陪的第二条命就稍轻了一点儿，这个牺牲者是南宫伏元的夫人。伏元夫人同样是一个进入筑基期的修士，不过是刚进入筑基期，修为与董晨差不多，反正丈夫死了她也活不成，就算在了陪命的命里。
　　接下来就是孙家索赔了。唐姗儿已经嫁到了孙家，所以算是孙家的人，赔偿跟唐家无关。常震哭老婆虽然哭得伤心，一张口却是让南宫家把女儿嫁过来，赔他一个老婆，这让所有人都大跌眼镜。
　　不过嫁个女儿给常震当老婆，显然比杀掉一个本家天才更让人容易接受，南宫盈和常震的婚事很快就定了下来。当然，南宫盈嫁给常震的身份是妾而不是妻，因为她只是赔给孙家的货物。
　　南宫胜没想到妹妹会赔给别人当小妾，心里难过得要死。不过常震咬定如果不赔南宫盈，就要南宫胜来赔命。唐姗儿毕竟是在南宫胜的宴会上消失的，炼气期天才赔炼气期天才也说得过去，所以南宫胜要想不搭上小命，只得委屈妹妹给常震当小妾了。
　　南宫家除了付出南宫盈外，还要付出一个炼气期双灵根天才偿命，这个不幸的家伙叫南宫彬义。他虽是个双灵根天才，但三十八岁了还未筑基，所以被用来赔命了。虽然他的天才程度比起唐姗儿来要差好多，但他毕竟是南宫家的男人，而且他死了老婆也会死，所以也算是二抵一了。
　　唐良平认为南宫家在这次事件中表现得极不配合，所以决定立即执行赔命。白虎司的弟子很快就把南宫伏元夫妇及南宫彬义拘到了现场。
　　“赐酒！”唐良平一声令下，三个白虎司弟子各端一杯酒走到了三人面前，不用问，大家都知道酒里有剧毒。
　　南宫伏元接过毒酒，望了眼南宫易。他憋屈呀，他太憋屈了。作为南宫家的天才，他本有望在百年后结丹，没想到却不明不白地为唐家失踪的夫人陪了命。但他有什么办法呢？家族总要有人来牺牲，如果他不赔命，南宫家的损失只会更大。
　　“伏元，家族会记得你的牺牲，你安心地去吧！你的孩子们，我们也会照顾好的！”南宫易眼含热泪，送南宫伏元上路。而一边的南宫胜、南宫博云等人也泪流满面。
　　“多谢族主了！”事已至此，南宫伏元还能说什么呢？只能慷慨陈词了几句，然后举起酒杯，一饮而尽。随后他便全身发黑，倒在了地上。
　　“已死！”白虎司两个负责验尸的弟子快速靠了过去，下了结论。
　　南宫伏元的夫人见丈夫死了，也知自己没活路了，她眼含热泪，同样饮下了毒酒，陪丈夫去了。
　　“好样的，你们都是好样的！都是我们南宫家的好孩子！”南宫易在旁边抹着眼泪感叹着。南宫伏元是他直系后裔中最出色的几个之一，他不难过就怪了。
　　轮到南宫彬义喝毒酒时，他不肯喝，并高叫道：“凭什么呀？凭什么让我抵命呀？我有何罪？”
　　白虎司的执刑弟子回头看了眼唐良平，唐良平命令道：“行刑！”
　　于是这弟子向前走了一步，直接把这杯毒酒给南宫彬义强行灌了下去。然后南宫彬义同样倒地身死了。
　　这一天是南宫家的不幸日，但常震却是很高兴。看完南宫家的人被行刑后，他哼着小曲，回到了在接天山上的洞府。
　　刚一进门，常震就看到龙傲霜坐在大厅之中，而她身边则站着她的两个侍女抱琴和思棋。
　　“回来了，夫君？你还真敢回家呀！”龙傲霜微笑道。
　　“有事吗，霜儿？为夫为什么不能回家呢？”常震回了一个微笑。
　　龙傲霜道：“听说唐姗儿死在了南宫家？”
　　常震道：“确切地说是失踪。”
　　龙傲霜点头道：“那么你是否可以考虑我当初的提议了？”
　　常震道：“什么提议？”
　　龙傲霜道：“唐姗儿已死，唐家牵扯不进来我们家的事了。现在家里的局面很简单，只要我杀掉祝咏妍，灵玉堂就该有个新主人了。”
　　常震道：“龙家决定跟祝家翻脸了？”
　　龙傲霜傲然道：“若不是你娶了唐姗儿，我刚入门的时候就可以翻脸了。夫君，如果合适的话，霜儿好想让夫君给霜儿沏杯茶呢。抱琴、思棋，上茶具！”
　　两个侍女端着茶壶、茶杯和热水，走到了常震身边，让常震想起了龙傲霜过门时为自己上茶的一幕。
　　“霜儿，我觉得我们可以和睦相处，如果你不打我家业的主意，我们万事好商量，我其实一点都不想伤害你，你知道的，你跟一个人很像。”常震没有接茶具，而是淡淡地说道。
　　龙傲霜皱眉道：“你别做梦了，两个选择，做我的奴仆，还是死，你看着办吧！”
　　“如果我都不选呢？”常震道。
　　龙傲霜站起来，俏目中射出森冷的寒光：“你既然不吃敬酒，那就是让我替你选了？”


第152章 人心难测
　　“霜儿，你这样看着为夫是什么意思，你难道想谋杀亲夫吗？”常震问道。
　　龙傲霜不想对常震动手。如果常震识趣一点儿，有这个傀儡在，她就可以名正言顺的成为灵玉堂的幕后主人，一点争议都没有。
　　可是常震既然这么不配合，她就只能杀了常震，然后再杀掉祝咏妍和龙娇娇，这样一来她就是孙家的主人。当然，这样得来的主人之位名不正，言不顺，但除了祝家，谁也挑不出来理，因为这是孙家内部的仇杀，化蛊宗各大家族互不干涉别人家族内事，这是规矩。
　　祝家肯定会为女儿复仇，因为祝咏妍是祝家的女儿，但这自有龙家为龙傲霜来挡，两大宗家掐起来谁也不怕谁。以前唐姗儿在龙傲霜怕杀了两人会导致祝、唐两家联手对付龙家，现在唐姗儿消失了，她再无顾虑。
　　“夫君，这可是你逼霜儿的。”龙傲霜的话不带一丝感情。
　　常震道：“霜儿，如果你不想害我，我会看在你妈妈和姐姐的份上，同样不会害你。但是如果你要对我不利，为夫也只有对你无情了，我从来不是一个宽容的人，更不会对想害我的人宽容。”
　　“我需要你的宽容？这是我今年听过最好的笑话！”龙傲霜懒得和常震多说，她一扬手，常震脚下就生出了数百条手臂粗细的绿色根须，向常震身上缠去，正是木系法术老树盘根。
　　常震手一翻，法物袋中飞出了一件法器，正是中阶法器凤翔护罩。护罩发出淡青色的光芒，罩住了常震全身，那粗壮的根须眨眼间就击打在了青色光芒上，发出嘭嘭的响声，虽然未能攻破护罩，但却让护罩的光芒为之一暗。
　　常震心知不妙，龙傲霜是绝代天才，修为已经到了筑基期中期，远胜于刚筑基的他。对方用法术对上他的法器，就能打得他法器暗淡无光，再过三两回合，他必败无疑，他必须速战速决！
　　“霜儿，我再给你最后一次机会，快点停手认错，否则休怪为夫辣手无情，到时我们见了姐姐，在姐姐面前也不好看。”常震厉声喝道。
　　龙傲霜眼中闪过一丝讶色，她没料到常震居然能挡得住她的攻击，这太不可思议。这是用了保命符宝吗？
　　符宝是结丹期修士制作的一次性宝物，威力堪比法器，但却能被炼气期弟子使用。这种东西制作起来格外费事，因此每件符宝也都价值连城。孙家家大业大，有一两件价值连城的符宝给常震防身，也是可能的。龙傲霜可不会相信常震的修为到了筑基期。
　　不过听到常震的话她真的很想笑，以她筑基中期的修为，需要常震给机会吗？常震的脑袋这是让驴踢了。
　　“你不需要给我任何机会，尽管辣手无情好了，霜儿可不会怪你。希望你死了，也不要怪霜儿。”龙傲霜一边说着，一边伸出了白皙的小手，手掌之上忽然出现了一朵盛开的桃花！
　　紧接着她小手一摆，这朵桃花就像流星一样划向了常震的，快得不可思议。
　　常震知道这是一个十分难掌握的木系法术，名叫溅血桃花。看似柔弱的这朵桃花，实际上无坚不摧，在龙傲霜这样的筑基中期修士手中使出，威力更是不凡！
　　“这是你逼我的！”常震怒吼一声，腰间的蛊袋中飞出来了两只蛊。第一只是一只蓝色相间的蝴蝶，一出现就像电一样向龙傲霜射去，而另一只是只蜘蛛，出来后就蹲在了常震身前。
　　与此同时，龙傲霜扔出的桃花已经快速掠到了常震身前，并轻飘飘地向常震那护身的淡青色护罩撞去。
　　“啪！”只听一声脆响，那原本因根须缠绕而变得光芒暗淡的护罩顿时破碎，而那朵粉红的桃花撞碎护罩后竟完好无损，并继续向前飞去，袭向常震！
　　好在常震现在身前已经出现了一只蜘蛛。这蜘蛛二话不说，直接就扑向了桃花，那粉红的桃花飘飘悠悠的碰在了蜘蛛雪亮的獠牙上，发出了“嘭”地一声闷响，化为了一团红色的雾，然后消失了。
　　眨眼的工夫，蜘蛛的银色头颅就在红雾中全被染成了红色。不过它满不在乎地晃了晃变红的大脑袋，似乎根本没有受到一点儿伤。
　　龙傲霜脸色微变，这记溅血桃花是她目前攻击最高的法术，而这蜘蛛竟能满不在乎的硬受一击，这是什么级别的蛊？
　　紧接着她来不及想那只蜘蛛了，因为她看到了那只蓝白相间的蝴蝶已经飞到了眼前。
　　“好快的蝴蝶，这是巡舞蝶？”龙傲霜本能地提高警惕，她的反应跟钟凤竹一样，第一时间用了一个万叶障山的法术。
　　层层的树叶将龙傲霜裹住，这个法术在筑基中期的修士手中用出更完美，更无懈可击。可是一眨间的工夫，这蝴蝶居然飞进了原本应该滴水不露的法术，并在龙傲霜的脸上抖了抖那蓝白相间的翅膀！
　　一片白色的粉末扬下，龙傲霜就此晕了过去。
　　电光火石之间，龙傲霜两个法术攻击，常震防御，并挥出了两个蛊，然后气势汹汹的龙傲霜就此倒地了。整个战斗过程看得龙傲霜的两个小侍女都呆住了。
　　常震手再一挥，那七生蝶向两个侍女飞去，这两个丫头也各自撑起法术来挡，可是龙傲霜都对付不了的蛊她们哪能挡得住，蝴蝶翅膀挥动的工夫，她们就像她们主子一样倒了下去。
　　常震拿出蛊袋，将主仆三人收起，然后用灵敏的嗅觉探查起了自己的洞府。这个洞府本是他、祝咏妍、唐姗儿、龙傲霜四人的，这几天他没在这里，只有龙傲霜在，万一龙傲霜请进来了什么人也说不定，所以还是小心点好。
　　“咦，洞中还有两个活人。”常震一闻就闻到了洞府中还有另外两个女人的味。
　　沿着气味一路寻去，常震发现这两个侍女是唐姗儿的侍女妙姿、妙语，但全中了眩晕术，倒在了床上，人事不知。
　　“原来她们还没走。”常震感叹了一句。不用问，这两人是定是龙傲霜放倒的了，她们两个毕竟是唐家的陪嫁丫头，龙傲霜不想得罪唐家，所以没有杀她们。
　　常震把她们救醒，然后问道：“姗儿已经不在了，你们怎么还没有回唐家？”
　　妙姿和妙语互看了一眼，同时低头道：“我们身上化骨蛆蛊的蛊主是姗儿夫人，她不在了，我们去哪里都活不长了，回不回唐家，有什么用呢？”
　　说罢，两人抱头哭了起来。
　　常震皱眉道：“原来是这样。我可以救你们，不过你们若活下来不要乱跑，因为我不想这事被别人知道，你们只能躲在洞府里伺候我，如果违背了我的命令，我会杀了你们的。”
　　妙姿眨了眨眼睛道：“真的？”
　　妙语则道：“公子，还是不要骗我们了，我们都要死了，你又何苦骗我们取乐？”
　　“没有，我说的是真的。妙姿，你可以先躺下来，让我为你去除此蛊。”常震道。
　　妙姿本着死马当活马医的心态，让常震除蛊，没想到常震真的除掉了她身上所中的附骨蛆蛊。妙语大为惊讶的同时，也哀求起了常震，请他为自己除蛊，常震当然也帮她除去了此蛊。
　　除去了二女所中的附骨蛆蛊，常震道：“现在你们可以向我叫主人了，从今天起要尽忠于我。”
　　这时妙语看了眼妙姿，突然恶狠狠地道：“妙姿，我们杀了他！”
　　妙姿一惊，问道：“杀谁？”
　　妙语道：“当然是眼前的孙少爷，我们现在身上的附骨蛆骨已除，再杀了他，我们就完全自由了！你难道想当奴婢当一辈子？”
　　妙姿听到这话眼中同样露出精光，显然对妙语的提议动了心。在她二人眼里，常震不过是刚进炼气期的五灵根废柴，一个人就能杀得了，所顾忌的只是常震身上可能会有的厉害符器和蛊。不过常震就算常震的符器和蛊再厉害，两人联手也差不多了。
　　常震感叹道：“我刚救了你们，你们居然要对我下手？人心果然难测！”
　　妙语冷哼一声，手一扬，一片刀雨向常震打来，并叫道：“孙少爷，这只能怪你太天真了！你死了我会为你多烧两炷香作为感谢的！”
　　妙姿见妙语动手，扬手也是一片火焰，射向了常震，嘴中同样道：“对不住了，孙少爷！”
　　“唉，邪派中人果然不识可怜！”常震长叹一声，随手一个护体法术就挡住了两人的攻击，再一扬手，两人便同时倒了下去。这两个以为常震的修为只炼气期第一层，又怎会知道常震已经是筑基期的修士了呢？
　　接下来常震不顾两人的哭求讨饶，强行点开了她们身上的守贞蛊。化纳了两人的处子元阴之后，他便将这两人装进了蛊袋。
　　这两人都是三灵根的资质，在人才凋零的灵玉堂，这种人还是不多的，所以常震不想杀她们。他准备让龙娇娇把她们和杨露、杨美一同教育，并让她们帮自己的生儿育女。多几个资质上佳的人生养，家族才容易振兴。


第153章 驯蛊
　　将洞府里打斗的痕迹收拾了一番，常震来到了洞府内的一处密室之中。
　　常震的洞府是接天山上的标准制式四品洞府，里面密室当然不会少，他到的只是其中一间。在这间密室中，他布置了一个分传送阵，并通过传送阵顺利地到了龙奇蟠的金鱼洞。
　　龙傲霜的事不急处理，常震先到温泉中和沈明月泡了个澡，然后再把董晨和唐姗儿牵出来一人来上一发。这对母女只知道她们落在了穷凶极恶的恶人手里，总是想抵抗，但又无能力抵抗。可怜她们从始至终都中了幻视幻听术，母女终日相对却彼此不知。
　　常震在她们身上狠狠地发泄完了，然后又开始调教她们，他要让两人学会绝对遵从主人的话。不过这两人都是倔脾气，纵使受制于人，也不肯屈服。调教了一会儿，常震觉得这不是一天两天能完成的工作，只好用合欢宗的束缚术将她们两个吊在密室之中，让她们吃点苦头，自己去忙别的事了。
　　龙娇娇可以把丁晴诗、杨露、杨美等人训练得无比听话，常震也可以让唐姗儿和董晨听话。如果连无反抗能力的人都制伏不了，那么合欢宗几千年来的秘术就可以丢垃圾桶了。常震现在所考虑的只是她们能撑多久。
　　“月儿，你会不觉得我这么对她们太过份了？”从密室出来，常震轻轻地向沈明月问道。
　　“月儿不知道。”沈明月低声道。
　　“怎么会不知道呢？”常震问道。
　　沈明月道：“主人做事，月儿无权评论。不过主人放心，如果主人要像对她们一样对月儿，月儿也会同意的。”
　　常震爱怜地吻了她一下，又问道：“月儿，我抓住了霜儿，你说我该怎么做？”
　　沈明月低声道：“月儿听主人。”
　　常震望着沈明月的眼睛好一阵子，然后道：“我想好好对她，但她未必会好好对我。她毕竟是在化蛊宗长大，心不可测。我刚刚救了两个化蛊宗的丫环，她们却想杀我，邪派人之心可见一斑。霜儿是天才，如果我不完全控制她，睡觉都睡不踏实。所以我准备让她成为我的女人，以及我的蛊。”
　　“嗯。”沈明月点点头。
　　常震轻轻地吻着她道：“月儿你要回避一下吗？”
　　沈明月低着头道：“我回蛊袋吧，不打搅主人。”
　　“好。”常震吻了下她，将她收了起来。
　　进入蛊袋之中，沈明月越发地感到自己的伪装被常震识破了。她有时觉得常震可能不确定她到底恢复了没有，所以总是用言语试探她。今天她实在不想看常震和龙傲霜之间的事，所以请求回了蛊袋，但她知道真正的月儿不会这么做的，月儿只会愿意在主人的身边，和主人在一起。
　　“如果他知道我早已经恢复正常了，却任由他轻薄，任由他戏弄，他会怎么看我呢？我真的好下贱！”沈明月忽然发现心里很苦，她因师徒关系所做出的隐忍和退让到头来只会让她身处绝望的深渊。
　　定了定神，她又默默地哀叹道：“不会的，我将永远地做月儿下去，哪怕他识破了我，我也不会承认，我只是月儿……”
　　常震不知道师父现在的想法，他把沈明月收起后就回到了浴池处，然后拿出了装龙傲霜的蛊袋。
　　轻轻一抖，一个绝世美人出现了。她双目紧闭着，就像童话里的睡美人，长长的睫毛撩动着常震无限的遐想。常震望着这张跟姐姐一模一样的脸，忍不住凑过去亲了一下她。
　　温泉的水汽蒸腾，四下里一片寂静，常震偷吻了龙傲霜好半天，才将她平放在了床上，接着龙傲霜的衣衫便一件一件地离开了身体。
　　将龙傲霜的全部衣服堆到一边，常震的手从她颈侧滑下，直到脚踝：“姐姐，自从我们长大后，我就没再这么仔细地看过你了呢，你真漂亮，跟师父一样漂亮。我觉得你们是世上最完美的人了。”
　　龙傲霜浑然不知她的身体已经成了常震仔细欣赏的艺术品，她仍然甜美地睡着，像不食人间烟火的仙子。
　　常震看了好一会儿，才从法物袋中拿出了一块晶石。他将灵力透入到石中，石上立即燃起了三寸多高的火焰。这火焰似有似无，颜色极淡，它对一切实物都无法追成伤害，但却可以大幅削弱神魂力量。这种晶石，被称为离魂火晶。
　　驯蛊的人多半都有这种晶石，常震的这一块，是在万灵司被确认为中巫时发的，属于极品的离魂火晶，晶石上透出的离魂火也格外强大。
　　将似有似无的火焰透进龙傲霜的头部，龙傲霜的秀眉立即皱了起来。尽管她仍在昏迷，但也知道被离魂火烤的滋味不好受。
　　用火烤完了龙傲霜的神魂，常震又拿出一支迷魂香，点在了佳人的颈侧，袅袅的青烟不断地飘入到她的琼鼻中，她却浑然不觉。接着常震又拿出一瓶醉魂水，涂抹在龙傲霜的额头，头顶、后脑、太阳穴等位置。
　　离魂火、迷魂香、醉魂水，都是驯蛊时常用的弱化蛊虫神魂力量的药品，平时万灵司的人驯服强力蛊时都要点香、涂水数个月之久，以确保驯蛊人员的绝对安全。不过常震的神魂力量越来越强，曾在没有任何前置工作的情况下就驯服了二品蛊，当然无所畏惧。如果不是驯人为蛊，需要小心，他连这些准备工作都不用做。
　　迷魂香不断地燃着，半个时辰之后，常震见香快燃完了，又点了一支，并再次为龙傲霜的头部涂抹醉魂水。反复三次之后，常震确定龙傲霜的神魂反抗之力极弱了，才把手按在她的头上。
　　昏迷中的龙傲霜突然感到脑中轰鸣作响，仿佛天塌了一般，不过她很快又再次陷入到了昏迷之中，人事不知。
　　又不知过了多久，龙傲霜幽幽醒来，发现眼前晃着一个熟悉的脸，正是常震。
　　“主人？”龙傲霜下意识地吐了这两个字，随后就觉得一阵阵头痛。
　　“霜儿你醒了？不要动，好好躺着，主人要和你好好谈谈。”常震轻轻地道。
　　“主人要对霜儿说什么？”说完这话，龙傲霜忽然意识到不对劲。眼前的人哪里是什么主人，分明就是她那个五灵根废柴丈夫孙伯虎！
　　“这是怎么回事？我怎么会管你叫主人？”龙傲霜忽然神情很激动。她低头一看，身上的衣服居然也全没了，不由得掩胸急呼道：“你要干什么？”
　　“把手放下，躺好，平静下来，不要急。”常震吩咐道。
　　龙傲霜本想直接给常震一记溅血桃花，但听了常震这句话，不知为什么就放下了捂胸的双手，并安躺在床上，将自己美好的身躯完全展露在了常震眼前。发动法术的念头只停留在她的脑海中，根本没能指挥得动她的身体。与此同时，她急促的呼吸也渐缓，全身都在放松。
　　“这是怎么回事？你不要乱看！”尽管心里很急，龙傲霜话说出口却不急不徐，这让她感到更加的恐慌和诧异。
　　“让夫君看一眼有什么要紧的，看你急成这个样子。闭上眼睛，安静一会儿吧。你需要冷静一下，我们才能心平气和地聊天。”常震微笑着对她说道。
　　龙傲霜发现她立即听话地闭上了双眼，连思考这是否合理的过程都没有。她忙思索这是为什么，猛然间发现脑海中竟有一个念头怎么都挥之不去，那就是常震是她的主人，她要听常震的话！
　　“见鬼！这到底是怎么回事？”龙傲霜不断地被这个念头冲击脑海，这样激烈的意识冲突几乎快让她疯了。
　　“你别急，更不要想摆脱我给你设下的规则，你不可能打破这条规则的，心平气和地接受就好。其实我在你的神魂内只设了一条规则，你神魂内的其他一切我都没有动，如果你能听话，我不会伤害你的。霜儿，从今天起你就是我的仆蛊了。”
　　龙傲霜听了这话万分震惊，但身为化蛊宗的一员，她很快就发现常震所说的话是真的，她现在的思维怪现象说明她已经是一个蛊了！而她的主人就是常震！
　　“怎么可能？他怎么可能驯人为蛊？人的神魂力量，那可是十分强大的呀！”龙傲霜心里一时间各种各样的情绪都涌了上来，惊讶、恐惧、绝望……
　　常震将手按在她的头上，感受着她的神魂波动，最后轻笑道：“看来你现在情绪很不稳定呢，我们还是等一会儿再交流比较好。你不要说话，全身放松，将一切交给主人吧。”
　　龙傲霜忽然感到她被一个人抱在了怀里。虽然她被常震命令闭眼，看不到常震的样子，但两个人的肌肤紧贴着，她仍是可以清晰地感到常震结实的肌肉还有身上透过来的热力。从小到大，她从未与任何一个男人有如此亲密的接触，这一瞬间让她紧张到了极点。
　　紧接着她感到常震的手在她身上游移，无论是颀长的脖颈，高耸的酥胸，纤细的小腰，还有腰下诱人的曲线，全都被摸了个遍。龙傲霜心中焦躁不安，她想大骂，想让常震放开她，想反抗，可是身体竟然一点儿都不听她的话。如果不是全身的触觉仍那么的敏锐，她都不敢确定自己还是个活人。
　　忽然之间，龙傲霜又感到身上痛了起来。剧烈的疼痛很快蔓延至全身，每根筋络，每块肌骨，传过来的都是痛苦。与此同时，她感到常震手掌中有一股力量透进她的身体，让她的筋肉血骨全因为这种力量而渐渐发生改变。
　　常震已经不去管龙傲霜在想什么了，蛊刚被驯服时思维都会混乱一阵子。他准备在龙傲霜平静前把她练成炉鼎，而炼炉鼎是需要全神贯注的一件事。


第154章 好朋友
　　一天一夜过去了，龙傲霜感到身上的痛楚渐渐消失了，她已经被常震炼成了炉鼎。这一天一夜里她彷徨、绝望、愤恨、怨毒……各种各样的情绪都有过，但最终全化成了一片悲凉。
　　一个活生生的人变成了一个受他人控制的蛊，这种心境转变旁人是很难想象。龙傲霜无法接受自己是一个有主人的人，但最后却不得不接受。
　　一般的蛊主驯蛊，都会强行修改蛊意识规则，让蛊认为主人的存在是理所应当的。可是常震并没有这么做，他只在龙傲霜的神魂内施加了一道我是你主人的核心规则，其他都未改变，这让龙傲霜清醒地陷入了绝望之中。
　　炼好炉鼎之后，常震变成异虫，恢复完气血后又变了回来。他把龙傲霜抱到了玉床之上，将神识浸入到她神魂内探查了一番，然后道：“霜儿，看来你平静下来了，那么睁开眼，我们应该可以谈谈了。”
　　龙傲霜依言睁开了眼，就看到了常震那张似笑非笑的脸。他没有穿衣服，而她也没有。两人是离得如此之近，她甚至可以数清他胸口的毛发。虽说一天来两人都是这么坦诚相对，但亲眼看到对方时她仍禁不住脸红耳热。
　　“你要谈什么，主人？我们之间有谈的必要吗？你在我的意识中建一套新规则，让我成为完全臣服于你不就行了吗？”龙傲霜有点泄气地说道。
　　这一天一夜里龙傲霜不断处于炼鼎的痛苦煎熬中，也思考了许多问题。她明白被摄魂的她在常震面前没有任何反抗的能力了，再作挣扎也是无用的。
　　“没错，我可以那么做，但那样你就不是霜儿了。我希望我们之间不要走到那一步。”常震轻轻地道。
　　“我是不是我又有什么区别？我如果是你，肯定会洗去蛊的一切记忆，从头驯养，这样可以保证蛊的绝对忠诚。我还很年轻，可以一辈子伺候你，值得你花费一些时间，不是吗？”龙傲霜自嘲地一笑，她事先万万没想到常震有如此强大的实力。
　　“你清楚你的处境就好，这样我们就更容易谈了。”常震道。
　　龙傲霜冷哼一声道：“别做样子了，你与我都不是仁慈的人。你有看我求饶，然后折辱我的恶趣味吗？如果你喜欢那样，就下命令好了，反正我拒绝不了你。”
　　常震忽然凑近，轻吻了一下龙傲霜白嫩的小脸，然后道：“你生气的样子真好看。”
　　“变态！”龙傲霜有些愤然，虽然常震只是蜻蜓点水似的一吻，但也让她足够难堪。
　　常震望着龙傲霜的眼睛道：“霜儿，我觉得你很孤高，在这个世界上有能让你看得起的人吗？”
　　龙傲霜想都不想便答道：“没有。”
　　常震道：“那么现在的我，可以让你看得起了吗？”
　　龙傲霜淡淡地道：“你这么年轻，却能驯人为蛊，恐怕神魂力量已经远超大巫了吧？在这个方面，你可称得上奇才了，我小看了你。那两个二品蛊你是自己驯服的？有两个二品蛊在手，我栽得不冤。不过想让我看得起你，你还不配。”
　　常震挽起了龙傲霜的一绺头发，笑道：“你还真是直爽。”
　　龙傲霜冷冷地道：“我实话实说。”
　　常震道：“那么你觉得比我更出色的年轻人还有哪些呢？”
　　龙傲霜脸色一会儿青，一会儿红，过了好半天才道：“能驯服两个二品蛊，还能驯人为蛊，我见过的人中，你确实是最出色的，没有人能和你相比，这样你满意了吗？”
　　常震笑道：“这么说来，霜儿，我可不可以认为我虽然不如你，但却是最接近你的人呢？”
　　龙傲霜沉默了好一会儿，最终缓缓道：“我不如你。”
　　“为什么？”常震问道。
　　“成王败寇，你打败了我，并且让我永远无法翻身。如果我还认为我比你强，不是自欺欺人吗？败了就是败了，我不找理由。”
　　常震笑道：“能打败霜儿，我真是荣幸。那么霜儿在你心中，我可以摆在跟你对等的位置上了吗？”
　　龙傲霜有点不耐烦地道：“你到底要说什么？”
　　常震道：“我想和你做朋友。”
　　“做朋友？你是我的主人，居然要和我做朋友？你有这个必要吗？”龙傲霜白了常震一眼。
　　“霜儿，你似乎没有朋友呢。”常震淡淡地笑道。
　　“那又怎么样？”龙傲霜道。
　　“尝试着交一个好朋友吧，我不会让你失望的。”
　　“你啰里八嗦这么多，就是为了和一个已经被你控制了的蛊做朋友？停止你的娱乐吧，别折磨我了，这只会浪费你的时间。”龙傲霜轻轻闭上了眼睛，不再理常震。
　　在她看来，常震用最驯蛊的方式给她的思维中定下来一系列的规则，让她俯首听命即可。至于她自己的想法，那根本不重要，因为蛊的想法本来就是可以任由主人限制的，常震与她的对话也毫无意义。
　　常震轻轻地道：“霜儿，如果你是别人，我自然不会多说废话，直接在你的神魂内定下规则，让你听命就好，因为我是你的主人。你不是第一个被我驯服的筑基期修士了，对于别人，我可从来没废话过。”
　　龙傲霜瞳孔一收，马上问道：“龙娇娇也成了你的蛊？”
　　常震点点头：“她是其中之一。”
　　龙傲霜的眼睛眨了几下，然后怅然道：“我们都低估你，这件事传出去恐怕不可想象。如果我没猜错，你不是孙家的人吧？”
　　常震道：“我不是。”
　　龙傲霜叹气道：“亏我还以为杀了龙娇娇就能占有孙家了，没想到你才是最后面的黄雀。唐姗儿的消失是不是跟你有关？祝咏妍是不是已经被你吃掉了？”
　　常震道：“如果你肯跟我做朋友，我会慢慢地告诉你的。”
　　龙傲霜冷哼一声道：“我可以拒绝吗？”
　　常震道：“可以，不过你拒绝了我也会继续慢慢劝你的。但你拒绝了朋友，我就没办法拿你当朋友对待了。”
　　龙傲霜道：“看来我不得不答应了呢。我的主人，可以让你的朋友穿件衣服吗？”
　　常震轻轻拉过来床上的锦鹄羽织毯，盖在她无瑕的玉体上，然后道：“这样会不会感觉好点儿？”
　　龙傲霜看到身上多了一条毯子，微微松了口气。老实说，与常震这般没遮拦相对望着，真让她很难受。她对常震道：“你为什么要和我做朋友？恶趣味？闲得无聊？想趁我的意识还清醒逗逗我找点乐子？”
　　常震道：“我是真想跟你做朋友，你怎么不信呢？你还记得我跟你说过你妈妈和你姐姐的事吧？”
　　龙傲霜道：“那又怎样？我没见过她们，也不知道你说的是不是真的。”
　　常震道：“你认为我现在有骗你的必要吗？”
　　龙傲霜道：“或许有。”
　　常震道：“在我的一生中，对我最好的两个人就是你妈妈和你姐姐，她们都是我最亲的亲人。你虽然没见过她们，但你是她们的亲人，也就是我的亲人。所以我希望能和你做朋友。”
　　“把我驯成蛊，然后再让我做你的朋友，你真会交朋友。”龙傲霜嗤道。
　　常震道：“我是想和你交朋友，但我不天真。如今你已经成了蛊，对我的话仍然不相信，可想而知如果我不这么做，想和你做朋友有多难了。霜儿，我现在的处境很危险，我可不希望自己死在你的手上。”
　　龙傲霜沉默了一会儿，最终淡淡地道：“好吧，我的主人朋友，我认可你作为我的朋友了。能成为我龙傲霜唯一的朋友，你可以满足了吧？接下来，你要对你的朋友做什么？”
　　常震道：“只要你保证对丈夫，对朋友的绝对忠诚，我不会为难你做任何事的。当然，我现在不敢完全相信你，所以我要用主人的权利监督你，你没有意见吧？”
　　“不会为难我做任何事？”龙傲霜轻哼了一声，显然不相信。
　　“你当然不能做损害朋友的事，否则我就无法再拿你当朋友。”常震道。
　　龙傲霜道：“那么我现在想回去了，请主人解除对我身体的控制，这个没问题吧？”
　　常震道：“你现在还不能回去。”
　　龙傲霜道：“为什么？”
　　常震道：“因为我想要你。”
　　他说完，就拉开了盖在龙傲霜身上的锦鹄羽织毯，将她白净无瑕的躯体显露出来。
　　“你就是这么对待你的朋友吗？”龙傲霜咬着嘴唇道。
　　“当然不是。不过你不光是我的朋友，还是我的妻子，我需要这么对待妻子，没有男人会容忍自己的妻子还是个处女。”常震一边说着，一边吻向了龙傲霜细腻的脖颈。
　　龙傲霜很快喘起了粗气，她感到身体里燃起了一团火。这当然是常震催运起合欢术的结果，身为炉鼎的她无从抗拒。
　　“霜儿，求夫君吧，让夫君得到你。”常震胜券在握，轻轻问道。
　　“你别乱摸了，你摸得我很难受。你停下来，你快停下来！”龙傲霜哪里是常震的对手，只能哀求。
　　常震笑道：“霜儿你真可爱，这个时候夫君怎么能停下来呢？来，放松，夫君马上就要成为你真正的夫君了。”


第155章 一耳光
　　玉床上细碎的呻吟声不断传来，宛如天籁之音。不知过了多久，这天籁之音消失了，因为美人耗尽了体力。
　　温泉的水汽升腾个不停，又过了不知多久，龙傲霜从深沉的睡梦中醒来，有点恍如隔世的感觉。自从筑基后她就从来没睡过这么久，睡过么沉。想到昨天那么的疯狂，骨头都要被常震折散了，她慌忙检查起身体，接着又轻轻松了口气。
　　灵明之体的伤势恢复能力还是很强的，虽然昨天她被常震肆意揉捏，留下了遍体的痕迹，但今天一觉醒来，浑身的肌肤又变得晶莹玉润了。再看看昨天的主战场，浮肿也已尽消。
　　不过她仍感到很不舒服，因为那关键部位的伤势已愈，但痛感仍在。除此而外，她的浑身其他地方也都有一种过度运动带来的酸麻感，那是昨天一次又一次的身体激动和亢奋带来的残留影响。
　　“霜儿，你醒了？”常震见她醒来，又抱住了她，轻声问道。
　　“哼！”龙傲霜任由常震抱住躯体，但却别过了头，并用被子遮了下身子。她已经成为了常震的女人，并不太反感常震的身体接触，不过内心里还是对这个征服自己的男人有点不爽，因为她是一个要强的人。
　　龙傲霜和沈明月不同，沈明月在神志丧失期间被常震在神魂内设下了太多的规则，所以无法自控，举止间都要按照规则去做。比如主人的话必须如实回答，不能离开主人身边，等等。但龙傲霜现在神魂内的规则只有认常震为主一条，并没有其他多余的东西。如果常震不下命令，她的行动将完全自由。
　　“怎么了，霜儿？一醒来就给夫君脸色看，昨天你讨饶时可不是这样的。”常震笑嘻嘻地问道。
　　龙傲霜冷漠地道：“你得到我了，还想做什么？”
　　常震凑到她耳边，贴着她顺滑发丝道：“昨天你感觉好不好？”
　　龙傲霜想起昨天被常震操控的感觉，一种舒适不可遏止的传到了心间，让她情不自禁地打了个摆子，那种极度的愉悦没人能够忘怀。但她却努力把那些感觉挥出脑海，装出一副淡然的语调道：“马马虎虎。”
　　常震一个吻吻在了她的太阳穴上，并感受着她的神魂波动道：“霜儿，你口是心非哦。”
　　“哼！”龙傲霜又是冷哼一声。虽然什么都瞒不过常震，但她仍有自己的小脾气。
　　“想的话，我们就再来一次。”常震提议道。
　　“不要了，主人，有点痛。”龙傲霜想起昨天的疯狂，还是有点心理阴影，而且跟常震说想要，她怎么都觉得开不了口。
　　“好，我尊重你的意见。”常震在她身上轻轻捏了一下。
　　“我可以穿衣服了吗？主人？”龙傲霜用淡漠的语气问道。
　　常震拿出符物袋，将龙傲霜的衣物拿出来递给她，并说道：“我还真不想让你穿呢。”
　　龙傲霜冷哼一声，开始往身上穿衣服。常震在旁好心地提醒道：“你不先洗一下再穿吗？至少那里要洗一下吧，否则穿上衣服会很难受。”
　　龙傲霜愣了一下，但随后看到常震一脸得意的笑容，还是咬了咬牙，把衣服全套在了身上。
　　常震叹气道：“何苦呢，我们床下就是温泉，你这点力气都不肯花吗？看来我真娶了一个又脏又懒的夫人呢。”
　　“主人你！”龙傲霜一时气结。
　　“好了，说笑了。你不肯在这里洗澡，难道是怕我看吗？我好像什么都见过了，你还怕什么呢？”常震说道。
　　龙傲霜侧过头去不语。
　　“你还真是有意思。快洗个澡吧，我不看就是了。这样你也方便点，回去再洗多麻烦。”常震一边说着，一边闭上了眼睛。
　　龙傲霜犹豫了一下，缓缓道：“我怎么知道主人说话算不算话？”
　　常震笑道：“你觉得我有必要骗你吗？我想看你洗澡，下个命令就行了。”
　　“好，我洗澡了，主人不要看。”龙傲霜很快下了决心，把刚穿的衣服又脱了下去。
　　常震闭着眼睛道：“小的时候，我跟姐姐都是在一起洗澡的，那时我们就在城边的小河里，从来不觉得有什么。后来进了云梦泽，师父说是男女有别，不准我们两个在一起洗澡，但我们还是偷偷在一起洗过几次。再后来，我们大一点儿了，才真正分开。不过仍是姐姐不避讳我的，她时常叫我给她搓背。我却总觉得不好意思，每次给她搓背都是闭起眼睛的。”
　　“不信。”龙傲霜简单直接地回了一句。
　　“你不信也就罢了，我那时真的一点都不想亵渎姐姐。其实我知道我很喜欢她，但她是单灵根的天才，而我是一个五灵根的废柴，配不上她。此外我练的功法还怪怪的，每天身体都有特别的反应，我好害怕姐姐知道而笑话我，所以在她面前连衣服都不敢少穿。云梦泽那边天气冷，不像灵玉国这般炎热，我多穿一点倒是能遮住丑。只是姐姐和我闹的时候总是毫无顾忌，还有一次你夫君的宝贝正好被她抓个正着……”
　　“主人在我面前说别的女人，很有意思？”龙傲霜愤愤地打断了常震。
　　常震道：“因为你们太像了，生起气来的模样也一样，看到你我就想起了她，我真的很想她。”
　　“哼！”龙傲霜揉搓着细嫩的肌肤，从鼻子里发出一声冷哼。
　　“好，不说她了，说说我们的事吧。我有三位夫人，姗儿现在不见了，只剩下了你和妍儿。过两天，我还有一个小妾要进门，在此之前，我想把你们两个的大小定下来，家里没有规矩是不行的。妍儿现在对我百依百顺，从来没有顶撞过我，而你直到现在，还给我脸色看，你说我该立谁当正室夫人呢？”
　　龙傲霜洗澡的声音忽然停了。过了一会儿，她才缓缓道：“主人愿意怎么样就怎么样吧。”
　　常震道：“其实，我希望我的正室夫人是你，你现在求我也还来得及。”
　　“不必了。”龙傲霜淡淡地道。
　　“真是倔性子呀，跟姐姐一样！”常震叹了口气，“姐姐也总是和别人都合不来，不过和我却是最好的朋友。我相信我们以后也会相处融洽的。不过你的性子确实不适合当正室，回去以后，我立妍儿当夫人，你就当我的二房吧。虽然是二老婆，我也不会亏待你的，有什么要求你都可以跟我提，毕竟我们不但是夫妻，还是好朋友，此外我还是你的主人。”
　　“这里是什么地方？”龙傲霜突然问道。
　　“我的一处秘密洞府，你就不用管了。有关这洞府的事，你也不用跟别人说。”
　　“主人那一整天，对我做了什么？不会就是想折磨我吧？我感到与你在一起时，身体完全不受控制，这是怎么回事？”龙傲霜继续问道。
　　常震道：“我练了一种特殊功法，需要以女人做炉鼎。此事你知道就好，不要跟别人说。”
　　“原来如此，以后我就是专供主人采补的好朋友吗？哈哈，主人果然对好朋友不薄呢。”龙傲霜冷哼道。
　　常震道：“我虽然需要炉鼎，但暂时还不想让你来帮忙。我希望你能好好修炼，早日到达结丹期，这样也容易成为我的助力。如果你能顺利结丹，到时就难免请你帮一下我的忙了，因为夫君的修为太低，对你也不利。”
　　“你会不干扰我的修炼？”龙傲霜有点惊讶。
　　“为什么要干扰你呢？我们可是好朋友。”常震道。
　　龙傲霜想了想道：“我暂时也不会给你生孩子的，除非我结丹了。”
　　“可以。”常震点了点头，“还有什么要求，尽管说，能满足你的，我都会尽量满足。”
　　龙傲霜想了想，忽然咬牙道：“我想扇你一耳光！”
　　常震微微一愣道：“为什么？”
　　龙傲霜瞪着常震道：“因为你弄得我很痛，你弄得我很脏！是好朋友就不会做这种事！”
　　常震很无辜地道：“可是我弄得你更舒服。”
　　“哼！”龙傲霜再次冷哼一声，“不答应就不要再玩什么好朋友的把戏了，我不相信你会真把我当朋友。”
　　常震忽然侧过头去看正在洗澡的龙傲霜，她真的很白，很美，就像出水芙蓉。
　　龙傲霜见常震望来，慌忙掩起胸口叫道：“你果然不讲信用！”
　　“抱歉，一时没忍住。”常震这时把眼睛又闭上了，“看来你很生我的气呢，如果打我一下你能解气的话，就打吧，我让你打。”
　　龙傲霜走到了床边，披了件外衫，望着闭目的常震，咬了咬牙，一耳光就扇了过去。
　　“啪！”这是十分响亮的一耳光，常震虽是半仙之体，也立即浮肿了起来。
　　“手劲很大嘛！”常震抹了抹脸，笑了起来。
　　“哼，我们扯平了。今后主人如果不再用主人的权限控制我，我会尝试做你的好朋友的，如何？”龙傲霜淡淡地道。
　　常震向她伸出手道：“这就好，虽然我有很多对不起师父和姐姐的地方，但能少一件是一件。如果我们能和睦相处，我想她们也会开心的。”
　　“这么说来，我欠未见面的姐姐和妈妈一个好大的人情。”龙傲霜继续着她那淡漠的语气。对于常震伸出的手，她丝毫没有握上去的意思。
　　“我欠她们的人情更多，一家人不用计较这些的。”常震说着，探手抓住了龙傲霜的小手，“你的手摸起来也跟姐姐很像呢。”
　　龙傲霜咬了下嘴唇，还是任由常震握住了手。
　　常震看着她紧张的模样，又笑道：“霜儿，和你上一次床就要挨一个耳光吗？这让为夫怎么灌溉你的守贞蛊呢？”
　　“你以后要经过我同意。”龙傲霜从牙缝里挤出了几个字，但脸却不知为何红了。


第156章 平淡的生活
　　“用不用我再设条规则，让你以后不用向我叫主人呢？”常震问道。
　　“不用。”龙傲霜冷冷地回了一句。她已经被摄魂认主，改个称呼没有什么意义，她可不想让常震再给她设规则。
　　“那你小心一点儿，在别人面前不要叫出主人，还像以前的那样叫我夫君就好。当然，你愿意用其他称呼，我也不介意。”常震道。
　　龙傲霜神魂内被设下了规则，叫常震主人完全是下意识的反应，就如同小孩叫爸爸、妈妈一样不假思索。她不让常震再设称呼的规则，如果有外人在场，她就需要特别注意改口，不要下意识地叫出“主人”，以免让常震驯服她的事被别人发现。
　　“知道了，主人。”龙傲霜应道。
　　两人不久后便穿好衣服，离开了温泉浴池。常震带她走传送阵传回到了两人在接天山的洞府。对于这个奇怪的传送阵，龙傲霜有点好奇，它很复杂，但很小巧，传送过程中能量波动很弱，几乎不消耗灵石。
　　“这个传送阵是要认主的，所以只有我能用，你用不了。不过这个分传送阵以后就放在我们家，如果你想去我们刚刚所在的温泉洗澡，可以随时让我带你去。”常震为龙傲霜介绍道。
　　龙傲霜一副不置可否的表情，她不觉得跟常震去浴池是什么好事情。
　　常震又道：“你那两个侍女，所中的蛊是你控制的，还是龙家控制的？”
　　龙傲霜道：“我。”
　　常震道：“那就还让她们继续伺候你好了。不过我练功需要处子元阴，所以她们两个……”
　　龙傲霜淡淡地道：“你自便吧，我要去闭关练功了，没事不要打扰我。”
　　常震点头道：“好，一会儿我会把你的侍女还给你的。”
　　龙傲霜到了自己的静室打坐，常震则是到了一间卧室中从蛊袋中取出了抱琴、思棋两个侍女。一番嗯嗯啊啊和啪啪啪啪之后，两个侍女一瘸一拐地走出了常震的卧室，重新去找她们的主子龙傲霜了。
　　常震也很快穿戴整齐出来，不过这种穿戴整齐是暂时的，因为他马不停蹄地回灵玉堂，又转去了灵玉国皇宫。在龙傲霜身上耽误了两天时间，皇宫里等待临幸的宫女又堆积如山了。常震可是计划一个月内把她们全临幸完，让体内精气充分调合。
　　又过了两天，灵玉国举行册妃大典，祝咏妍被封为灵玉国皇后，龙傲霜被封为贵妃，已经失踪的唐姗儿被追封为淑妃。大家都认为唐姗儿死了，所以她被追封为淑妃的事唐家虽有意见，但也闹不起什么风雨。龙傲娇被封贵妃的事引得了龙家的震怒，但龙傲霜自愿作小，龙家虽然不甘心也只得作罢。
　　此后常震在灵玉堂内受到过六次刺杀，杀手估计不是祝家派来的，就是龙家派来的。因为祝咏妍和龙傲霜都已经明确向家族表明，她们已经是常震的女人了，不会再帮本家争夺孙家的产业。两家惊怒的同时，见竹篮打水一场空了，也狗急跳墙了。
　　不过他们都低估了常震的实力，派来的杀手清一色是炼气期修为家伙，常震不费吹灰之力地将他们一一斩杀。其中有两个杀手是未被开苞女杀手，常震自然是毫不客气地先啪后杀。
　　搞定了六批杀手，终于没有人再蠢蠢欲动了。其实龙傲霜和祝咏妍不向着本家，那么常震死了其他家族也得不到好处，他们要杀常震只是泄愤而已，因为他们觉得像傻子一样被孙家耍了。
　　与此同时，在一个阳光明媚的日子里，丁晴诗找到南宫博云、南宫建永夫妇，以及南宫胜。身为常震仆蛊的她，一切事情当然按照常震的吩咐去做。
　　“我丈夫没有死，他拜了一个前辈为师，成为了水晶宫正式弟子。现在他请宫中之人在我的洞府里修了一座传送阵，可以直达水晶宫。我已经被收为了水晶宫记名弟子，每个月都必须到宫中报道。水晶宫的接待使说，你们也是那里的记名弟子，所以每个月也应该去那里至少报道一次，汇报自己的表现，争取早日升为外门弟子。”
　　南宫博云等人大喜，正愁着怎么联系水晶宫呢，没想到水晶宫的人居然自动找上门来了。当即他们五人就随着丁晴诗到了她的洞府中。
　　“大家在传送阵前跪好，不要乱看，等待着圣使来接我们。这个传送阵只有圣使带着我们才能通过，你们千万不可触怒圣使。”丁晴诗道。
　　南宫博云等人会意，忙在传送阵前跪了下来。
　　此时的常震在金鱼洞的主传送阵上观察了一下这个分传送阵的情况，确定几人都已听话跪好，于是换上了特制的一套衣衫，并把脸完全异虫化了，假充圣使。
　　传送阵的光芒一闪，常震来到了丁睛诗的洞府。随后他便激发了众人神魂内的隐藏规则，南宫博云等人的眼里全都蒙上了一层迷雾，似睡非睡，似醒非醒。
　　常震懒得跟他们说话，只把钟凤竹、丁雨诗带回了洞府，啪啪啪了一番，然后又送了出来。他要让两女早日怀孕，这样洗鼎完毕好做炉鼎。
　　看看两女浑身都香汗淋漓，再看南宫博云和南宫建永没有异常，常震道：“你们两个围着传送阵跑圈吧！”
　　南宫博云和南宫建永立即围着传送阵跑了起来，没过多久，便满头大汗。
　　常震见他们四人都精疲力竭，状态相差不多，于是把自己与两位夫人奋战的记忆又复制给了南宫博云和南宫建永，这样他们两个又以为自己在水晶宫内和夫人大战了。
　　将五人的记忆改造完，常震转身离开了。南宫博云等人醒来，个个欣喜万分。
　　在他们的记忆里，水晶宫圣使不敢擅自解除水晶老人让他们缩阳的法术，因为他害怕违背老人的旨意。不过暂时解除一会儿法术，让他们在水晶宫内和夫人快活一下，这还是可以的，刚才圣使就是那么做了。所以他们以后若想和夫人亲热，就需要来这里求圣使给他们暂时解除法术。快活完了，圣使会继续把法术用在他们身上。
　　五人中唯一有点不高兴的是南宫胜，他没带夫人来，自然快活不得。不过圣使说他下次可以带侍女来，但不能让侍女知道水晶宫的事。看来要把侍女塞耳蒙眼，才能带到这里来快活了。事后还不能告诉她们实情，只能说是自己的独特爱好。
　　除此之外，丁晴诗又向常震汇报了一件麻烦事，那就是南宫平还有一个妹妹南宫婉，跟南宫平是私通关系，现在她说丈夫没死，每个月守贞蛊都可以接受丈夫灌溉，但如果南宫平真没死的话，他肯定也不会让南宫婉蛊发而死的。
　　“这个南宫平，还真是可恶。你就跟南宫婉说，南宫平不想让别人知道他跟妹妹有关系，所以她的身份只能是侍女。而侍女的话，是不能出入南宫平所在的场所的，他们的地方很秘密。所以南宫婉只能封闭感官前来，跟南宫胜的侍女同等待遇。”
　　“是，主人。”丁晴诗依命行事，很快南宫婉便被打包带来了。常震勉为其难地对她的神魂做了一番手脚，让她以为和自己的哥哥亲热了一番。这女人三灵根资质，又年过三旬，常震对她一点儿兴趣也没有。不过为了不露出破绽，他不得不搞。
　　更令常震无语的是这女人得知自己的儿子死了，居然想要和常震再生一个，好继续称孙家的后人，谋夺孙家的家业。常震倒是不怕她生，因为现在已经有很多女人怀孕了，明年常震的孩子们就会像春后春笋一样出现了，南宫婉多生一个，无关大局。
　　这一个月，是常震最忙、最累的一个月。到了月底的时候，三千宫女全被他临幸了一遍，他惊讶地发现体内的精气竟还差那么一点点才能完全调合。
　　“唉，先不急，明年又会有三百宫女入宫了，临幸完她们，怎么也够了。再说我现在就算阴阳精气完全调合，也无法练功。练功时暗化鼎、风化鼎必不可少，董晨和龙娇娇虽说都已经怀孕，但也要等她们把孩子生下来才能炼鼎。”常震默默地盘算着。
　　这个月里，南宫家也把女儿南宫盈嫁了过来，给常震当小妾。常震当然也把她炼成了炉鼎。南宫盈跟其母一样修习的是雷属性功法，所以筑基后可作为雷化鼎。令常震有点可惜的是她虽长得不凡，仍是个丙级鼎，没能成为和唐姗儿一样的乙级鼎。
　　常震现在一共有八个炉鼎。甲级鼎两个，沈明月和龙傲霜，乙级鼎一个，唐姗儿，丙级鼎两个，祝咏妍和南宫盈，丁级鼎三个，柳惜惜、柳依依、和邹依梦。其中唐姗儿、祝咏妍和南宫盈都未到筑基期，不能用，所以常震只能等其他几女洗鼎完毕再做打算了。
　　“一旦她们洗鼎完，董晨可做暗化鼎，柳惜惜和丁晴诗都可做雷化鼎，龙娇娇可做风化鼎，三异化鼎齐了。五行助功鼎中，柳依依可做金鼎，钟凤竹可做木鼎，丁雨诗可做火鼎，邹依梦可做土鼎，还差一个水鼎没有着落。看来以后不光要调教姗儿，不要多督促她练功才行，毕竟她的天份要比妍儿好，筑基也会比妍儿快。”
　　正当常震忙得不可开交之时，化蛊宗也开始为临近的大荒盟会盟做准备。


第157章 堂内会议
　　西荒大派，七上八下。七上分别是化蛊宗、毒尸宗、断指狱、寂禅寺、欢喜教、罗浮宫、万毒教，八下则是焚堡、醉月楼、七喜斋、暗巫宗、喋血山庄、皓光舍、瞿翟门、雪刀派。
　　在这十五个门派中，只有寂禅寺、皓光舍、瞿翟门和雪刀派是正派。前三个主要势力在西荒的西南地区，背后有紫微殿暗中支持，最后的雪刀派则是北极宫在东胜神洲扶植的一个桥头堡。
　　除此四派之外，其余的十一个门派都是邪派，也都是大荒盟的成员。大荒盟之中，自然是化蛊宗的势力最为庞大，论起结丹期修士的数量，化蛊宗一派就比其他十个门派加起来还多。
　　正是因为化蛊宗在西荒无可匹敌，其他门派对这个庞然大物也都有防范之心，历次大荒盟会盟也都不会在化蛊宗地盘上举行，他们害怕化蛊宗将他们一口吞掉。而化蛊宗为了彰显本宗在大荒盟的地位，历次会盟都有一个保留的节目，那就是英杰斗法。
　　化蛊宗在年轻一代中挑选十人，迎战大荒盟其余十派中每派最杰出的弟子，这就是英杰斗法。以一派，敌十派，尽扫西荒英杰，这就是化蛊宗的实力。有人说英杰斗法是十派的生死存亡之战，倘若十大派在英杰斗法时全军覆没，那么化蛊宗就要动手一统西荒了。
　　据说最早的时候英杰斗法根本不是年轻弟子出面，而是结丹期大修士之间的生死斗。在那个年代，其余十派的联盟联手抵住了化蛊宗的吞并之心，免除了灭门之祸。后来化蛊宗见吞并不成转为安抚，加入了这个联盟，为了门派间的和谐，结丹期大修士之间的生死斗也转为了年轻一代子弟间的斗法，这就是英杰斗法的来历。
　　既然化蛊宗要在年轻弟子中选出十人参加英杰斗法，那么这个选拔的过程必不可少。常震接到宗内选拔赛的消息时刚刚将三千宫女全临幸完，还没空下来。不过既然三千处子元阴都到手了，他此后倒是有了充分的时间，可以凑凑这个热闹。
　　“主人，此次宗内选拔赛，每堂有一个参赛名额，如果觉得堂内高手多，可以特别申报。您看我们如何安排？”在龙娇娇的洞府内，战罢的龙娇娇贴在常震的身上，轻轻问道。
　　常震想了想道：“堂内明天是不是例会？我们可以在大会确定一下谁来参赛。”
　　“主人，这个选拔赛可都是筑基期年轻修士的事情，与普通弟子无关。”龙娇娇微喘着道。
　　“这样呀，不管怎么说，我们堂内开会也可以说一下嘛。”常震道。
　　“娇奴一切听主人的。”
　　第二天，灵玉堂月初例会，全堂八舵弟子齐聚涵元殿，十分热闹。常震只参加过灵玉堂一次例会，那次会上身兼了两个舵主，此后便再没参加过会议。现在他虽然属于万灵司的弟子，不过仍兼着灵玉堂两个舵主职务的，所以仍是本堂的伯虎舵主。
　　此次一露面，众人便殷勤地向常震打招呼，伯虎舵主，伯虎舵主地叫个不停。被他点开守贞蛊的那六十四名女弟子，反倒是眉目含春，不太好意思看他。常震扫了一眼在坐的众女，还真记不清哪些是已婚妇人，哪些是守贞蛊被他点开的。不过没关系，他的日子还长，大家会慢慢认识的。
　　这次大会，人到得十分整齐，该来的都来了。龙娇娇坐在副堂主的位子上，对大家讲道：“大家应该清楚，近几个月我曾孙伯虎，新娶了三妻三妾，托孙家列祖列宗的福，我孙家的人又渐渐多了起来。可能有些人还不认识她们，我为大家介绍一下。”
　　龙娇娇很快就将祝咏妍、龙傲霜、柳惜惜、柳依依和南宫盈介绍给了大家。没错，常震现在有三个小妾。在纳南宫盈为妾之前，他先纳了柳惜惜和柳依依两姐妹为妾。
　　像柳惜惜和柳依依这种不可多得的双灵根天才，很多大家族甚至会为子孙娶她们为妻的。常震虽不想娶她们为妻，一个妾的身份还是要给的，毕竟人家是筑基期修士。至于抢在南宫盈过门前纳了她们两个，就纯属是想恶心一下南宫家。他们家的女儿，就算是当小妾都当不了第一个。
　　祖奶奶龙娇娇，两个待嫁的姑奶奶孙蝶兰和孙蝶菊，以及现场的常震夫妻妾六人，除去失踪的唐姗儿，现在孙家本家的人有了九位之多。
　　“孙家的人多了，堂内的事务也可以大家一同分担了。在此，我宣布，以后灵天舵的舵主将由我曾孙媳孙龙傲霜担任！”
　　龙娇娇话刚说完，所有人一齐看向了龙傲霜。灵天舵负责监察其余七舵，职责最为重要，平时副舵主都是直接向龙娇娇汇报，谁也没想到这一舵的舵主会落到龙傲霜头上。在其他堂，这个位置都是堂主最腹心的人担任，就算孙家人才再凋零，也不应把一个刚嫁过来的媳妇放在这个位置上。
　　“霜儿，去前面舵主位落座吧！”龙娇娇道。
　　“是，祖奶奶！”龙傲霜昂首坐在了八舵之首的灵天舵舵主的位子上，反倒比坐在灵地舵舵主位子上的常震还要靠前。常震当然不会介意，把灵天舵交给龙傲霜，本就是他的安排。
　　看到龙傲霜坐下了，常震从灵地舵舵主的位子上站起来道：“大家知道我在万灵司当了伏灵舵副舵主，事务繁忙，分不开身。如今惜惜和依依都成了我的人，她们也不必只当个副舵主了。我跟祖奶奶商量过了，从今天起，惜惜就是正式的灵地舵舵主，依依则是灵宙舵舵主！”
　　这次众人一齐鼓起掌来，柳惜惜和柳依依本就是灵玉堂嫡系弟子，如今嫁给了常震，由副转正，成为舵主也是意料之中的事。而负责内务和传功考核的灵地、灵宙两舵，也是至关重要的两个舵，如果外人空降，他们还真有点不放心。
　　“灵玄舵负责我堂内的财源，妍儿，你是伯虎的正妻，要学会持家有道，这一舵就交给你管吧。”
　　“是，祖奶奶。”在满堂人的注视下，祝咏妍缓缓坐在灵玄舵舵主的位置上。天、地、玄、黄，看次序就能看出一个舵的重要性。灵玄舵虽是掌财的舵，但比起灵天、灵地舵还是不如。
　　“盈儿，灵洪舵负责灵玉国修真界大大小小的附属门派事务，现在我把它交给你，希望你能处理好这一舵的事情。如果有什么不懂的，尽管过来问我。”龙娇娇道。
　　南宫盈心里一喜，自从嫁入了孙家之后，她就没遇到过什么好脸色。刚入门那天，她就遇到了下马威，被常震拖进密室生生炼成了炉鼎。有哪个新娘子新婚第一天就被夫君炼成炉鼎的？她觉得一切都糟透了。
　　好在她也是个七巧玲珑的人儿，自己的小命攥在常震手里，她当然要拼命讨好常震。虽说常震很忙，见到她的时候不多，但每次与夫君相见，她都是恭恭敬敬的。如今苦尽甘来，灵玉舵的舵主也有她一份，怎么能不让她乐开怀？这说明夫君真把她当成孙家的一份子了。
　　“谢谢祖奶奶，谢谢夫君！”南宫盈施了两礼，快步走到了灵洪舵舵主的位子上。虽然这个舵不如其他舵重要，但毕竟也是灵玉堂八舵之一，她在灵玉堂也算是堂主之下，众人之上的人物了。
　　“好好修炼，舵中的事不用太过关心，有什么事多向祖奶奶学。”常震也吩咐了南宫盈一声。
　　“盈儿谨记夫君教诲。”南宫盈温驯地说道。
　　常震点了点头。他可是希望南宫盈早日筑基，这样他的雷化鼎就能多一个了。更何况南宫盈还是不可多得的丙级鼎。
　　“伯虎，你虽在万灵司事务繁忙，但堂里也不可缺你。万灵司对口我们灵荒舵，你就挂个灵荒舵舵主之职如何？”
　　“谢谢祖奶奶！”常震到八个舵主之位中最后一个位子上坐了下去。虽然位子是最后的，但常震不在乎这些。坐在他前面的任意一个女子，都是被他控制在手里的。
　　接下来会议正式开始，各舵的副舵主都出来对上个月的工作做了总结，然后提出以后的工作要点。常震仔细观察几个老婆，发现她们都对工作很认真，只有祝咏妍有点心不在焉。
　　“怎么了，妍儿。”常震走到她身边轻轻问道。
　　“妍儿很好，妍儿被祖奶奶委以重任，很开心。”祝咏妍抿着小嘴说道。
　　“睁着眼睛说瞎话。”常震在众人注视之下将她抱在了怀里，小声道：“有什么不开心的，悄悄话说给夫君听。”
　　祝咏妍向龙傲霜方向看了一眼，然后附在常震耳边道：“妍儿真的没什么，妍儿知道自己比不上她，能被夫君定为正妻，妍儿已经很开心了。可是看到她是灵天舵舵主，我是灵玄舵舵主，心里还是有点难过，请夫君原谅。”
　　“唉，争风吃醋了。”常震心里叹了口气，扭头看龙傲霜，发现她正瞪着抱着祝咏妍的自己。
　　常震只得将祝咏妍放开，然后偷偷传音道：“晚上陪夫君吧，夫君好几天没碰你了呢。”
　　祝咏妍一下子乐开怀了，龙傲霜却在远处皱了下眉。至于南宫盈，则是一脸羡慕。如果常震待她像待祝咏妍一样好就好了。
　　会议不断进行着，最后，龙娇娇说道：“这次大会，还有一件事情。不久后大荒盟会盟大家想必会知道，在此之前宗内要举行年轻的英杰选拔赛，我们灵玉堂有一个名额，可有人愿意参加？”


第158章 送礼
　　听到这个选拔赛，无数人窃窃私语起来。有没听过此赛的弟子问道：“副堂主，不知道参赛需要哪些条件？”
　　龙娇娇道：“骨龄三十岁以下，没有代表我们化蛊宗在英杰选拔赛上出赛过的弟子，都可以参加。届时各司、各堂都会有举荐人选，通过比试确定十名出赛英杰斗法。
　　获得出赛资格的人，将可选择两件法器或蛊作为奖品，法器最差也是中阶法器，蛊一般是三、四品蛊。这是不需要耗费功勋点的直接奖励。如果在后面的英杰大会上代表本宗获得胜利，将会再获得两件法器作为奖励，与此同时，还有灵币的奖金、以及功勋点的奖励。”
　　一听全化蛊宗只选出十人，所有弟子都噤声了，这肯定是天才双灵根弟子较技的场所，与普通修士无关。灵玉堂不比别堂，他们绝大部分人都是炼气期修士，甚至达到炼气期后期的人都不多，就更不要说已经筑基的双灵根天才了。
　　现在全堂有资格参加比赛的人，只有几个天才的双灵根筑基期修士了。立即有弟子恭维道：“这个时候只有堂主夫人出马，为我灵玉堂争光了。我等会在参赛那天，一齐为夫人加油助威了。”
　　龙娇娇淡淡笑道：“宗内天才何其多，我还是不要去丢人现眼了。惜惜和依依虽然伤好了，但她们两个的修为还不如我，并且肚子已经大起来了，为了我孙家的子孙着想，也不宜参赛。我昨天和伯虎商量过了，目前我们只有霜儿参赛是最合适的。霜儿，你想参加吗？”
　　龙傲霜望了常震一眼，然后道：“夫君的意思呢？”
　　常震道：“我觉得你十年后再参加下次比赛比较十拿九稳一些，相信那时没人能胜得过你。现在参加有点早，如果你喜欢奖品，倒是也可以搏一搏，反正以你筑基中期的修为，胜算还是蛮大的。”
　　龙傲霜想了想道：“十年后太久了，我现在就要参加。”
　　龙娇娇望了望常震，见他点头，于是对众人道：“那么我郑重宣布，我曾孙媳孙龙傲霜将代表我灵玉堂，参加本次的英杰选拔赛，大家可有异议？”
　　堂里的众人都听说过龙傲霜是十一岁筑基的妖孽，由她代表本堂参赛，哪里会有异议，立即一片叫好之声。
　　当晚，常震先去祝咏妍房里啪啪啪了好久，又摸进了龙傲霜的房里。
　　“半夜三更地进来，主人想干嘛？”龙傲霜正在房里打坐练功，见常震进来顿时没有好气。
　　“来看望一下好朋友。”常震道。
　　“看朋友有这么鬼鬼祟祟的？”龙傲霜横嗔了常震一眼。
　　常震扑过去抱住她道：“我还想和夫人亲热一下。”
　　“说了不要打扰我修炼的。”龙傲霜噘起小嘴，却没有什么别的反抗。
　　“没关系，很快的。”常震的手落在了龙傲霜的腰带上。
　　“才怪。”龙傲霜话没说完，腰带已经被常震扯脱了。
　　两人滚在了床上，第二天一早才同时醒来。龙傲霜慵懒地躺在常震怀里道：“我们商量一下，以后主人一个月来找我一次，否则太耽误我时间了。”
　　常震道：“我这个月忙得要死，采了整整三千宫女，好像没找过你几次吧？”
　　龙傲霜道：“主人来一次，我就几天心神不宁，连修炼都没心情。”
　　常震道：“那是你爱上我了。”
　　“做梦去吧，你不修改我的神魂，这种事是不会发生的。”龙傲霜淡淡地道。
　　“其实我这次来是想送你东西的，和你亲热只是顺便。听说每一届的英杰斗法都难免有失手死人的情况发生，我看你似乎没什么防身法器和蛊？”常震轻声问道。
　　“那你觉得龙家会给一个已经出嫁的女人多少好东西？”龙傲霜没好气地道。她的防身蛊是七品蛊褐斑蛇，法器也只有两件低阶的。
　　常震拿出沈明月的衣服和裤子道：“这一套衣服你先穿着，不过这不是我的，而是我师父的，所以我只能暂时借你，不能送你。你穿上它们会安全得多。”
　　“顶阶法衣？”龙傲霜摸着沈明月的衣服有点难以置信。这两件衣服只要灌注灵力，就可以防御住大部分法术，唯一缺点就是面积有限，不容易护住手脚头脸。不过作为最后一层保命法器，这算不得什么大缺点，能保住命的东西就是好东西。
　　“这柄裁云剑你拿着，它是一柄顶阶飞剑，你好像还没有飞剑呢。”常震将裁云剑递给了龙傲霜。这柄宝剑来自于龙奇蟠的洞府，常震使用怕人怀疑，不过龙傲娇用的话即使被人看到也关系不大，毕竟她是龙奇蟠的女儿。
　　“还有，你那条褐斑蛇没什么大用，还是带着我这只蜘蛛小花吧。有这个二品蛊在，除了结丹期修士，没人能伤得了你。不过我建议你还是留它作为底牌，不要轻易唤它出来。”
　　看着常震一件一件把东西递来，龙傲霜道：“把自己保命的东西都给我了，你倒真舍得。”
　　常震道：“我又不参赛，没什么危险的。夫君如此为你着想，感动吗？”
　　龙傲霜收起常震给她的东西，不温不火地道：“不感动。”
　　“没良心呀！”常震感叹了一句。
　　龙傲霜道：“我整个人都是你的，你给我东西，不还是你的，有什么好感动的？”
　　“你要是这么理解，我也没法子。”常震一副失落的模样。
　　龙傲霜忽然笑道：“算你是我的好朋友了，这些东西都是我们伟大友谊的证明，这样总行了吧？瞧你没出意那样。”
　　常震嘿嘿一笑，然后道：“你熟悉一下这些法器吧，夫君先走了。”
　　龙傲霜问道：“主人为什么不参赛呢？凭你筑基期的修士，以及两个二品蛊，足以大杀四方了吧？”
　　常震道：“我若参赛，肯定要测骨龄，那么就很难解释为什么我的骨龄只有十六，要知道真正的孙伯虎已经二十五岁了。”
　　龙傲霜道：“你叫我妈妈师父，叫我姐妹姐姐，这么算来，我也是你的姐姐。”
　　常震道：“不，你是我的妹妹。”
　　“为什么？”
　　“因为我再认个姐姐，姐姐一定会生气的。我只有一个姐姐。”常震道。
　　“狡辩！”龙傲霜道，“依我看，你姐姐其实也是我妹妹。”
　　“乖霜儿，你不可以比夫君大的，老老实实地当我妹妹吧！至于你和姐姐的大小，虽然我也不知道你们谁大，但你都是我老婆了，就更不能和姐姐争大小了。”
　　“你做梦去吧！”
　　走出龙傲霜的洞府，常震还是蛮开心的。最初得到龙傲霜时，她对他只有厌恶之情，言语中总是带着反感。这些天来常震总是抽空和她亲热，相互之间熟络了不少，关系也缓和了。
　　如今龙傲霜表面上虽仍冷淡，但心里已经慢慢地接受常震了。虽说两人不似恋人那般相处甜蜜，但在龙傲霜心里，常震已经是个朋友了。
　　常震悠哉悠哉地传送到了金鱼洞，欺负了一会儿唐姗儿和董晨，然后有点无奈地苦笑起来。唐姗儿和董晨都怀孕了，这有点出乎他的意料。董晨怀孕是必须的，因为她要洗鼎，但唐姗儿这么早怀孕，肯定会影响她修炼的。
　　不过既然怀了，常震也不想打胎，先生下来再说吧。如果唐姗儿怀了个双灵根天才，让常震给打下来，那不就是太亏了。
　　温泉的玉床之上，常震左右分别跪着唐姗儿和董晨，沈明月则是在他怀里。这种平淡的生活他很喜欢，如果姐姐也在这里，他就会觉得他是世上最幸福的人了。此时堂内堂外的处子被他扫荡一空，调合精气只等下一批宫女入宫了。功法上没什么继续修炼的机会，常震只能精研蛊术了。
　　蛊术之中，常震近日里一直在研究的就是巫蛊锻魂经了。这锻魂经是化蛊宗驯蛊的蛊巫们的修炼法门，常震要想让神魂变得更强，就只能从这里入手。当初常震脑子里灵光一闪，改进了初蛊的修炼方式，从而练成了此经的第一层，但是之后的第二层却一直将他卡住了。
　　这些天啪啪啪宫女的同时，常震也在琢磨着此经第二层的练法。长久的思考让他有了几种新的思路，不过一直没来得及花时间实践。现在宫女全搞定了，是该花点时间在这巫蛊锻魂经上了。
　　闭关了整整三天，常震终于肯定了一种思路是正确的。他沿着这个思路练了下去，很快地练成了巫蛊锻魂经的第二层！
　　原本常震驯蛊时都会将蛊的一些神魂力量吸收进自己的漩涡之中，成为这漩涡的一部分。现在巫蛊锻魂经第二层炼成，整个漩涡变得更加浓密结实，仿佛一道密不透风的网。
　　按照化蛊宗的说法，练成巫蛊锻魂经第二层就是中巫了，可常震现在练成此经第二层后，神魂内由神魂力量形成的漩涡却飞速旋转，密不透风，竟将他的神识完全困在了神魂内！
　　“这是练功把自己炼死的节奏吗？早就觉得这漩涡会有问题，现在果然出现了问题。神魂力量强大到封死了自己的神识，这怎么办？”常震很有点哭笑不得的感觉。
　　苦思无解，常震只得继续思索巫蛊锻魂经第三层的练法。时间一点点的过去，常震只觉得过去了好几个月的时光了。他有点怀疑外面所有被他点开守贞蛊的人都蛊发死了。不过就算所有人都死了，他也要努力活下去。
　　经过不断的研究，他终于修正了第三层的修炼方法，再把第三层练成，又不知道过去了多久。
　　可是当常震把第三层练成之后，他发现神魂力量变得更强，仍是对当前局面没有帮助。已经将巫蛊锻魂经完全练成的他，神魂力量有如丝绸一般光滑细腻，但却把他的神识封得更死了。


第159章 魂魔心诀
　　无奈之中，常震只得再细细研究起了魂魔心诀。作为蛊术万法之源，魂魔心诀里面记载了很多让人意想不到的东西。常震看过数个版本的魂魔心诀，包括灵玉堂孙家版本、化蛊宗宗门藏经阁典藏版、万灵司历代大巫注解版、从龙傲霜手中得到的龙家版……
　　版本虽然看了很多，但内容都是大差不差的，区别只在于注释的人不同。所有版本的魂魔心诀都是残缺的，最缺的就是锻魂法的那一部分，这让常震凭着记忆研究了许久也没个头绪。
　　“别人的东西都解决不了我的问题，那我就自己解决。我就不信没有方法能打破这神魂力量形成的诡异壁障！”
　　一念至此，常震沉下心来不断地研究神魂力量的实质。几千年过去了，几万年过去了，常震的神魂力量不知提升了多少次，但困住他的那层神魂力量形成的壁障反而越来越强。
　　九宫内自成一个天地，这里没有太阳星辰，没有天地万物，有的只是九宫外不断旋转的神魂力量漩涡。它是那么的浩大细密，贯穿于整个世界，似乎没人能冲破这个这个樊笼。
　　又不知多少年过去了，常震心中只剩下了打破这层壁障的执念，不断地催促他研究，在这神魂内陪伴他的也只有沈明月和九宫中的四象。
　　突然有一天，常震悟了。神魂力量自何处始，由何处终，从何处来，向何处去……那是人类的本源，那是万物的本源，那是生命的本源。只有神魂力量才是人类力量的根本，神魂力量强大才是真正的强大。
　　常震这时发现，以前他对神魂力量的理解，全是肤浅的，可笑的，没有一点是对的。这种力量的真理，只有掌握它的人才能明白，而现在，他终于成功成为了掌握这种力量的人！
　　“轰！”一声巨响，常震九宫中的外八宫全部亮起，他的力量已经完全灌注于九宫之中！
　　“轰！”又是一声巨响，常震整个真魂竟从九宫中宫内飞出，飞在了九宫之外！
　　看着身下的九宫，常震笑道：“这九宫其实只是我用真魂练成的一件魂器，我又岂能让自己的魂器束缚住自己？”
　　他一伸手，巍峨的九座宫殿便快速缩小，落在了他的手掌之中。他又转头望着四周不停旋转的神魂力量漩涡，叫道：“停！”
　　漩涡在一瞬间完全停止了转动，然后所有的神魂力量都向他涌来，最终注入到了他的全身之中！
　　“哈哈哈哈！”常震狂笑起来，被关了亿万年的郁闷，在这一刻一扫而空。他发现他不应该留在身体里了，掌握了神魂力量，要身体还有何用？
　　“唰”的一下，常震的神魂离体而出，似乎对这具身体再无留恋。这时突然听见手中九宫之内一个声音喊道：“不要呀！”
　　常震一怔，问道：“月儿，怎么了？”
　　“主人不要抛弃你的身体！你入魔了！”沈明月心急地喊道。
　　“入魔？月儿你在说什么？主人已经掌握天地间最根本的力量，主人已经无所不能了！”常震得意地叫道。
　　“不要，主人不要，快回去！快回去！你醒醒！”沈明月忽然痛哭流涕，“再这样下去，你和我都会万劫不复的！”
　　常震见沈明月哭了，不知为何心中一痛，再略一思考，猛然间只觉一头冷水浇下。神魂力量真的是万能的吗？舍去了躯体，只剩下了神魂他就可以无所不能了吗？
　　错了，舍去了躯体的他将慢慢忘记人性，成为一个只有执念的怨魂，如果他的执念够重，那么他将成为一个魔鬼！
　　一瞬间，常震知道他练成了魂魔心诀。魂魔心诀应该是上古魔修的法门，练不成就会身死，练成之后，一念之差就会成魔！
　　试想常震如果不被沈明月惊醒，他将从此成为一个四处游荡的魔魂，不断地吞噬着别人的神魂，吸取别人的神魂力量。以他无可匹敌的神魂力量，又失去了身体的束缚，定会引发一场浩劫，他也必将成为一个真正的恶魔！
　　常震马上飞回身体，让神魂归位，然后重新展开九宫，到第二宫中抱住沈明月道：“月儿，谢谢你，主人差点就入魔了。”
　　沈明月喃喃道：“吓死月儿了。主人竟自己补全了这魔修之法，并修炼成功，实在太令人意外了。典籍中曾记载修魔之法练不得，练后就会神志全失，迷于魔性，看来主人也是差一点儿。”
　　常震道：“是啊，有月儿在，我还真是幸运。”
　　虽然差一点儿走火入魔，但常震默默检视起自己现在的情况还是有点自得的。魂魔心诀作为极其罕见的魂修秘法，练成后神魂力量也势必无人可挡。常震感到自己的神魂力量已经能够离体外放，如果离得足够近，他甚至可以直接用这力量冲击敌人的神魂！
　　不过常震也知道这神魂力量的攻击方式十分单一，如果想要彻底打败敌人，还需进行斗魂摄魂等一系列操作，这得花不少时间。在这个间隙里，任何一个结丹期大修士都足可以把他杀死千百次。所以他的力量仍只适合于暗中控制他人，而不能拿到明面上来。
　　常震将注意力离开神魂内部，睁开眼，向四周望去。在他的记忆里，时间已经过去了数万年之久，但睁开眼睛后，洞府里还是以前的样子。沈明月安详地躺在他的怀里，董晨和唐姗儿都在他身边跪着，唐姗儿甚至还按照他的吩咐吐着舌头。
　　常震探手摸了摸董晨的胸部，发现自己打坐前的抓痕仍在。董晨是灵明之体，这种小小的伤势不过半日就会愈合如初，看来时间还真没过去多久。
　　一瞬间，常震明白，自己又“死”了一次。他上次被扔下悬崖，濒死时神魂离体，就曾有过这种弹指万年的感受。那时他花了亿万年光阴练成了九宫真魂蛊术，但现实时间不过短短一瞬，他的身体还没死透。
　　如今神魂力量形成的漩涡将他的神识完全封闭，这同样是一种死亡。如果他不能破开这死局，他将真正的死在这里。在死亡的片刻，他又经历了一次弹指万年，而他在这亿万年之中自悟了魂魔心诀的全部内容，并且差点成魔。
　　常震没想到此次本来平凡无比的一次修炼，也让他从生死线上走了一回。不过人经历生死过后总会变得与以前不同，常震魂魔心诀已成，以后只需要专心于功法修炼即可。
　　下一步，常震开始研究能不能将沈明月的真魂放出来，重新还她自由。不过他发现九宫是由他神魂内自然孕育的魂器，与他的神魂本是一体，而沈明月进入了九宫之中，也早已经和九宫成为一体，所以两人是密不可分的。唯一让常震稍感安慰的是他现在神魂力量超强，沈明月就算离开他十数里外，也应该没问题。
　　“月儿，你打坐感受一下你的气海，看看能不能控制自如，进行练功了？”常震低声问道。
　　沈明月打坐试了一下，点头道：“可以了。”
　　常震将她抱在怀里，十分歉意地道：“对不起，月儿，你的修为已经被我祸害了。”
　　沈明月笑了下道：“月儿是主人的，能帮主人筑基，月儿很高兴。而且主人能成为半仙之体，不是很好吗？”
　　常震叹了口气道：“月儿，你重新修炼吧。你以前从练气到结丹，只用了十多年，现在重新修炼，时间只会更短。”
　　沈明月摇头道：“主人需要一个培元鼎不是吗？没有人比月儿更合适做此鼎了，月儿给主人做炉鼎就好。”
　　常震道：“月儿，主人不知何年何月才能结丹呢！”
　　沈明月道：“若是我不做培元鼎，主人只怕结丹更晚。月儿愿意一直陪着主人。”
　　常震轻轻抚着她的长发道：“月儿，你对我真是太好了，我爱你。”
　　“我也爱主人。”沈明月轻轻地道。
　　啪啪啪，常震给师父温养了一遍身体。
　　几天后，化蛊宗宗内的英杰选拔赛开始了。
　　这次选拔赛和内门弟子大选一样，在汇英洞进行。不过比起内门弟子大选，选拔赛的人数要少很多。每司每堂通常都只上报一人，有的小堂，根本没有合适的筑基期弟子，所以连一人都没有上报，所以八司三十四堂来参选的人加起来也只有四十一个。
　　四十一人，十个位子，看似竞争不算太激烈，但各司各堂来参赛的都是堂内顶尖的年轻高手，三十岁前进入筑基期的天才，天才之间的对抗，比内门弟子大选吸引眼球多了。
　　常震这次并没有跟着灵玉堂的人一起进入汇英洞，他跟着冯宾广领头的万灵司队伍。作为一个以驯蛊为主职的司，万灵司内高手不多，不过要找出一个参赛的人还是有的。代表万灵司的人叫安智毅，是永安堂安家的人，未来永安堂的接班人之一。他二十四岁筑基，今年四十六岁，骨龄刚好二十九岁多，不到三十。
　　常震刚到汇英洞，好多人便向他围了上来。因为就在两天前，他在万灵司驯服了一只二品蛊，声名大噪，也引得全化蛊宗所有人都瞩目。要知道万灵司内现在总共才有二十二个二品蛊，大巫陶丘良用了半年时间都没搞定一个，常震轻轻松松驯服一只，不引起轰动才怪。


第160章 吃俺老孙一棒
　　主持今天大会的人仍是掌门唐不争。他见众司堂的人都来齐了，乐呵呵地在前面说道：“今天，我们要在此选出十位年轻人代表我们化蛊宗参加大荒盟的英杰斗法。趁此机会，我也正好宣布一下刚刚结束的本次新入门内门弟子评比。”
　　众人全都安静下来，聆听着掌门人的发言，只听唐不争道：“本次新入门弟子终序第一是孙伯虎！”
　　所有人都向常震望去，常震也只好挥手向大家致意。
　　“孙伯虎虽然年轻，但已经是我们万灵司当仁不让的老孙了。相信大家都已经听说了，老孙天生有中巫的天赋，两天前竟然成功地驯服一只二品蛊——青鬃冬毛虫。那只奇虫老陶可是搞过四次，都没搞定。
　　事实上在一个多月前，他就曾与我们的大巫老陶赌斗，最后赢了一只三品蛊，不过此蛊被老陶事先买下，算不得考核成绩。如今他又驯服了一只二品蛊，本次终序第一，可谓名至实归！”
　　万灵司的中巫大巫们习惯上被称老，常震自然也不例外。地位比他低的人要尊称他为孙老，但像各掌门、护法、堂主级的人，地位不比他低，就只呼他为老孙了。
　　唐掌门说完，下面欢声雷动。如果排名第一是修炼上的天才，可能会有很多人嫉妒，但常震作为一个驯蛊的天才，就没什么人会眼红了。宗门中多了一个这种在后方默默驯蛊的技术人员，正是件大好事，谁都想要个极品蛊在手。能驯服二品蛊的中巫，实在太罕见了。
　　长老吕立明接口道：“孙伯虎，我们看来都要改口称你为老孙了。你有如此了不得的驯蛊天赋，以后的日子里，万灵司高品级成品蛊的数量定会大增了！”
　　唐不争道：“老孙在本次所有新入门弟子中表现最优，我已经和他所属的冯护法及两位长老商量过了，新人考核结束后，他将直接提升为七品弟子！”
　　掌声再次雷动。平常情况下新人前十都只会升一阶，变成八品弟子，常震表现突出，升两阶变七品，这是十分荣耀的事。五年前另一个妖孽龙傲霜也曾在考核第一后直升七品，不过人家是十一岁筑基，常人没法比。
　　常震知道他在七品弟子的位置上也呆不长。七品弟子只是他入门考核后的等级，驯服二品蛊的大功还没有累加。等冯护法月底统计完驯服二品蛊的大功，他的品阶又将上升了一格，成为了六品弟子。入门没几个月，品阶却升到了六品，这在化蛊宗历史都是罕见的。
　　接着唐不争又宣布第二名。唐姗儿失踪，并且几乎被认定死亡，所以她的名字虽在本次入选内门弟子名单中挂着，却没能入选终序评审前十。事实上，这份名单最后才是她的名字，示意大家化蛊宗曾有过这么一名内门弟子。
　　除了唐姗儿，其他人的名次顺序几乎没有变，第二南宫胜，第三孙南宫盈……原本第十一的祝咏妍倒是因此幸运地成了前十名，被提升为了八品弟子。
　　在掌门人讲话之际，常震离开了万灵司的区域，走到了灵玉堂的地方。这种时刻，大部分内门弟子都会来凑个热闹，不过灵玉堂人才凋零，堂内虽有上千名弟子，但除了孙家的几个俏媳妇，也只有三个炼气期八九层的老家伙是内门身份，所以是现场人数最少的几个堂之一。
　　常震这一走动，又引起了无数人向他打招呼，“孙老”、“老孙”叫个不停。这其中也有结丹期大高手，因为他们都想要常震驯服的那条青鬃冬毛虫。就算得不到此虫，下次常震再能驯服二品蛊，也会被他们争抢。要养成品蛊的话，与驯蛊的蛊巫事先打好关系是很有必要的，否则人家很可能阴你。
　　祝咏妍看到常震走近，忙过去拉着他的手吐着舌头道：“老孙！老孙！”
　　常震轻轻敲了一下祝咏妍的小脑袋瓜道：“没大没小，回去吃俺老孙一棒。”
　　“啊——”祝咏妍张大了口，“棒棒呢？我现在就要吃。”
　　常震捏了她的小脸道：“小妖怪，回去有你哭的。”
　　龙傲霜斜瞥亲热的两人一眼，没有说话。南宫盈则是和柳家姐妹静立在一旁，脸上挂着淡淡的笑意。
　　常震一只手挽着祝咏妍，另一只手去抓龙傲霜的小手。龙傲霜没有躲，让他抓了个正着。
　　抓住了龙傲霜的手，常震轻轻一拉，便把她半抱在了怀里。龙傲霜看到现场如此多的人，都看着她被常震抱住，脸上有点发烧。不过望了眼一边有些发呆的祝咏妍，她非但没挣脱，反而挺了下高耸的胸脯，直接靠在了常震的怀里。
　　“妖精，晚上也吃俺老孙一棒！”常震附在龙傲霜耳边轻声道。
　　龙傲霜眉头微皱，斜了眼祝咏妍低声问道：“她吃过？”
　　常震手环住龙傲霜的小蛮腰道：“还没呢，不过她同意有空的时候就试试。霜儿，也让夫君喂你吃好不好？”
　　龙傲霜低声道：“早就说过了，我又不是妓女，凭什么跟你玩那么多花样！那种东西是人能吃的？”
　　常震叹道：“你看你这话说的，不是我喜欢的人我还不给吃呢。妍儿也不是妓女，她是我的正室夫人。唉，果然好朋友没有老婆好，还是我的妍儿最贴心。”
　　“哼！”龙傲霜不开心了。
　　常震道：“要不这样，晚上我们三人一起，让妍儿给你做个示范。”
　　“呸！谁跟你们两人一起！你要来找我，就自己来。”龙傲霜轻声道。
　　“我来，你吃？”常震掐了下她的小腰。
　　“看我心情。”龙傲霜给了个模棱两可的回答。
　　常震心道有戏，轻轻地吻了她一下，又转身抱住了祝咏妍。
　　龙傲霜忽然有点不放心地叮嘱道：“你先来找我，我可不吃别人吃过的。”
　　这句话声音虽小，却正好被祝咏妍听到了。祝咏妍睁大眼睛道：“霜儿你果然吃过呀，夫君说很好吃的，是这样的吗？”
　　龙傲霜满脸通红，嘴唇动了几下方道：“你试试就知道了。”
　　祝咏妍道：“我试了好几次了，可是我的嘴巴有点小，每次吃到一半就有点难受，就求夫君停了。霜儿你是怎么吃的，说说经验好不好？”
　　龙傲霜被这个问题呛得够呛，她低声道：“妍儿姐姐，我们回去在说吧，这里不是场合。”
　　“嗯，回去聊。”祝咏妍轻轻一笑。身为正室夫人，被龙傲霜叫姐姐还真是令人开心的事。
　　旁边的南宫盈听不到常震三人在谈什么，不过看到常震和两位夫人在大庭广众之下大秀恩爱，她的心里很酸。本来凭她的身份，怎么嫁人都会是当正妻的，没想到却出了唐姗儿失踪的事，搞得她变成了小妾。无论是祝咏妍，还是龙傲霜，都比她高了一等。
　　就在这时，常震忽然回过头向南宫盈等人望来，他发现这些天他对几个妻妾一直都是单对单的战争，只有和柳家姐妹时是一起的。看来以后应该多搞一些大被同眠的活动，促进家庭成员之间的和谐友爱。
　　再一扭头，常震又看到了龙娇娇。其实龙娇娇可以做诸女的老师的，不过他与她的事不易被别人知道，就算祝咏妍等人是他的妻妾，也不宜让她们知晓。常震叹了口气，组织活动不能叫这位名义上的祖奶奶一起参加，实在是件憾事，她可比这几个初通人事的小妮子强太多了。
　　另一头，唐不争很快组织起宗内的选拔赛了。化蛊宗虽大，每堂每司的天才大家也是彼此耳闻的。所以大会进行的第一项，就是护法猜位。八位护法都要写一份名单，对所有参加选拔赛的人进行排名，最后八人的综合排名的顺序，就是比赛的顺序。
　　四十一个人，将按八位护法心中的排名分成十组，进行淘汰赛。淘汰赛比过之后，十个小组第一就是预选前十，掌门、长老将按大家的表现，重新裁定前十的顺序。之后就是排位赛，如果前十中哪位对掌门和长老们的排序不满意，可以向前边的人提出挑战，赢了名次自然会调整。而没有进入前十名的人也会进行夺十赛，可以向前十名发起挑战。
　　很快，护法们的猜位结果出来了，排名第一的是白虎司的应浩石，他是十三世家中应家的人，二十三岁筑基，今年五十岁，骨龄刚好三十。排名第二的是千法司的董弘归，十三世家中董家的人，二十四岁筑基，今年四十八岁，骨龄同样正好三十。
　　第三位是傅布，四十五岁，紫煞堂的弟子。第四位是常震所在万灵司的安智毅，四十六岁。
　　第五位是高鲍芝，四十四岁。她二十四岁筑基，如今骨龄二十九。这个风姿绰约的妇人是巍嵬堂高家的媳妇，现在的美人榜第六的高嘉艺之母。不过她当年可比女儿出色多了，曾当过美人榜第一。
　　在龙娇娇给常震的三十五人炉鼎名单上，鲍芝是第二档里的第六。龙娇娇给她排在第六的原因是她年纪太大了，否则前五的女人未必比得过她。
　　龙傲霜是天下间少有的天才，不容小窥，所以各位护法给她的排名不算高也不算低，是第六位。她进入筑基期毕竟只有五年，而在她前面的五人，都是进入筑基期至少二十年以上的高手，战斗经验无比丰富。
　　排名第七的是朱雀司龙逸信，四十三岁，碧波堂龙家的天才。第八名则是青龙司的唐信阳，也就是常震的岳父。他二十二岁筑基，今年三十七岁，是此次排序中前十名里除了龙傲霜之外最年轻的人。


第161章 第六组比赛
　　排名第九的是井均，长青堂成家弟子，四十七岁。
　　第十的是安白落落，四十二岁，前十中唯三的女性，永安堂安同幸之妻。她是龙娇娇给常震的名单中第二档第十一位的人选，同时还是孙蝶菊未婚夫安高旭之母。
　　第十一是祝合亚，祝家天才子弟，朱雀司参加选拔赛的第二位人选，四十岁。
　　……
　　按照规则，猜位排名前十的人将作为种子选手，确定十组分组。汇英洞作为历来的内门弟子大选之所，法术试炼场是少不了的。十组正好分了十个试炼场，每个试练场内进行一组比试。
　　这种比赛不可没有裁判，掌门唐不争自己担任了第一组的主裁判，第二组的主裁判则由长老吕立明担任，第三组是南宫易，此后依次是青龙、白虎等八司护法。由于吕立明担任长老的同时，还身兼百宝司护法，所以化蛊宗其实只有七个护法。七个护法刚好够七组主裁。
　　龙傲霜所在的小组是第六组，主裁是朱雀司护法祝凯旋。祝家和唐家一样，有三位结丹期大修士，祝凯旋是第二位。他修为不及繁花堂堂主祝智山，但是更年轻。唐不争担任掌门后，逼退了火性十足的祝智山，祝凯旋的性子比起祝智山来要平和许多，所以就在祝智山卸任后当上了护法。
　　按理说，各司各堂的人都要看本司本堂弟子的比赛才符合礼貌，不过常震很明显没有这份自觉。
　　“安副舵主，拙荆在六组比赛，我就不去五组那里为你加油了，提前祝你旗开得胜！”常震向万灵司选手安智毅打了声招呼。安智毅是寻灵舵的副舵主之一，所以常震呼他为安副舵主。
　　“老孙你客气了，当然是尊夫人那边重要了！也祝尊夫人旗开得胜！”安智毅回了一礼。
　　常震手拉着龙傲霜的手，和灵玉堂的人一起到了六组的比赛场地。第一轮，龙傲霜出赛，她首先要对战的是猜位第三十五位的邢安。
　　邢安是南棋堂的天才双灵根修士，今年只有三十岁。在南棋堂下的几个修真家族中邢家也算比较大的家族了，不过比起化蛊宗十三世家来说就差得太远了。
　　祝凯旋也没说什么废话，撑起试炼场的防护罩后就叫了一声比赛开始。
　　邢安先撑起了一个淡金色的护身罩，然后又拿出了一件护盾状法器。他知道龙傲霜修习的是木系功法，而他所练的正是金系功法。金克木，在这场较量中他占了很大的优势。
　　可是他护身罩刚撑起来，龙傲霜的裁云剑就飞到了。他赶紧拿着护盾状法器去抵挡，不过这个低阶法器根本不是裁云剑的对手，一个照面的工夫法器就从中间被刺穿了。
　　再下一刻，邢安看到裁云剑刺入了自己淡金色的护身罩之中，直奔自己的心脏而来！
　　惨了！邢安心里郁闷地叫了一声，想用遁术已经来不及了。可这时他眼前一花，裁判祝凯旋到了他的身前，那柄本应刺穿他心脏的裁云剑则被祝凯旋抓在了手里！
　　“你输了，可有异议？”祝凯旋将裁云剑扔还给龙傲霜，然后转过身来向邢安问道。
　　这种一边倒的比赛，祝凯旋当然不会让比赛中出事故。只有那种厮杀得难解难分的比赛，才可能导致选手的死亡。
　　邢安也在交锋后就发现龙傲霜运使的飞剑上灵力很足，很充沛，令他望尘莫及，不用说也知道两人修为上差距很大。此外那柄刺穿他防护法器的宝剑最差也会是高阶法器，否则不可能让他一点儿反抗能力都没有。修为、法器，全都比不上敌人，他还有什么可说的。
　　“我认输。”邢安点了点头。
　　“你修为已经到筑基中期了？”祝凯旋饶有兴趣地向龙傲霜问道。
　　筑基期修为也同炼气期一样分为十层，一般人们习惯上把一到三层称为初期，四到六层称为中期，七到九层称为后期，第十层则是被称为顶峰、瓶颈。
　　“不错。”龙傲霜点了点头。
　　“真是天才。”祝凯旋感叹了一句。
　　筑基期修练同样是前快后慢的。对于双灵根天才来讲，就算是最简单的初期的三层，修习起来每层也都至少要花十年左右的工夫。此次猜位排在前五的几人，几位护法对他们功力的预期都是第三层左右，远远到不了中期，而从第七位开始，修为更是只有筑基期第二层了。
　　祝凯旋也是天才，否则不可能成为化蛊宗内唯数不多的结丹期大修士。但他到达筑基期中期的时候，也是六十多岁的人了。看着眼前年仅十六岁的龙傲霜已经到了筑基中期，他满满的都是眼泪。
　　如果他知道龙傲霜现在并不是初入筑期中期的第四层，而是到了第六层，他恐怕感慨更多了。不管多么天才的双灵根修士，到达筑基期第六层都得百岁高龄。龙傲霜十六岁就取得这样的成绩，除了妖孽两字，实在找不出别的言语来形容了。
　　“六组第一场，孙龙傲霜胜！”祝凯旋叫了一声。
　　龙傲霜傲然走向场边，回到灵玉堂的人群中。
　　常震竖起拇指道：“霜儿真棒！”
　　龙傲霜微微一笑。
　　“霜儿妹妹，加油！”祝咏妍也喊了起来。她故意把妹妹两个字咬得极重，好突显她正室夫人的地位。不过龙傲霜只是点了下头，表面上根本不介意。
　　“恭喜霜儿姐姐！”南宫盈、柳惜惜等人一齐施礼道。
　　“几位妹妹客气了。”龙傲霜还了一礼。
　　要论年纪，祝咏妍最小，龙傲霜次之，但现在常震家里的关系全反过来了，谁让祝咏妍是正室夫人，龙傲霜是二房夫人，而南宫盈等几人都是小妾呢？
　　六组第二场，是猜位第十五名的弟子对战猜位第二十六名的弟子。猜位第十五的是位美艳少妇，正是猜位排名第二的董弘归之妻董安梦珍。丈夫属于千法司，所以安梦珍是董家所在朗哲堂的参赛人选。
　　安梦珍今年三十八岁，她在二十三岁时筑基，骨龄只有二十六岁多。在二十多年前，她也曾艳冠全宗，当过一届美人榜的第一。常震细观此女，只见她丰乳肥臀，一走一晃，摇曳生姿，还真是个世上罕有的尤物。
　　常震将神识探进法物袋，偷偷地看了一眼龙娇娇给他的名单，发现此女正是第二档排名第五的佳人，位置竟比刚刚那鲍芝还高。再一看排名第五的原因，同样是因为年纪太大了。
　　以安梦珍的骨龄，十年后再代表本宗出战最为合适，这次参加就纯是玩玩看的心态了。安梦珍的对手是雁落堂的一个天才子弟，名叫杭理庆。他跟安梦珍同岁，不过筑基很晚，这次是他唯一有希望代表化蛊宗出场的机会了，所以他很认真。
　　两人在试练场里一板一眼地打起来，倒也斗个旗鼓相当。其实这个年龄段的人修为都是筑基期初期，相差不大。像龙傲霜这种有中期修为的妖孽只此一家。有了高修为，还用顶阶法器直接将对手碾压，刑安也只能欲哭无泪了。
　　常震发现这安梦珍和杭理庆都是取稳型的人物，很喜欢防御，没什么进攻的欲望。两个乌龟打架真没什么看头，常震很快就觉得无聊，于是继续将神识探进法物袋里研究龙娇娇给他的那份名单。
　　这份名单共三十五人，分三档，涵盖了化蛊宗所有骨龄低于三十岁的筑基期女修，可以说是一份真正的年轻天才名单。
　　第一档是龙娇娇预计的天生丙级鼎资质，共三人，龙傲霜、祝玉珠、董晨。
　　第二档，则是天生丁级鼎资质，其中排名前几个的也有可能是丙级鼎。任何人都有看走眼的时候，龙娇娇也不例外，是什么级别的鼎只有练成了才知道。
　　在这一档中，龙娇娇把自己排在了第七位。能让龙娇娇觉得比自己强的人可不多，丁晴诗是其中之一，她排在名单的第四位。而丁晴诗的妹妹丁雨诗则不被龙娇娇看好，只排在了第九位。常震见识过的另一个女天才钟凤竹，则是在这份名单的第十六位。
　　常震特别仔细看了一下前面几个人的名字。夹在龙娇娇和丁晴诗之间的两人，正是眼前的安梦珍，还有此前猜位第五的鲍芝，再往前，这一档的前三名，名字分别是徐应花君、吕席环静、成苏然。
　　“是晏闻堂徐家、品心堂吕家、还有长青堂成家的三位媳妇呀！”常震感叹了一下。他发现从这份名单来看，化蛊宗十三世家的实力还是非常强大的，因为绝大部分女天才的夫家都是这十三世家。
　　二档排名第一的应花君年龄很小，只有二十四岁。她二十二岁筑基，筑基速度不逊于另一个与她年纪相仿的天才祝玉珠。只可惜既生瑜，何生亮，若是祝玉珠不在，她会在未嫁之时稳稳地成为化蛊宗第一美人，有了祝玉珠，她就只能留下个第二的回忆了。
　　排名第二的席环静三十岁，是龙娇娇之后的那一期美人榜第一。第三的苏然则是二十八岁，比席环静要小两岁。
　　看完这份名单，常震的眼睛飘向了晏闻堂、品心堂、长青堂三堂所在的比赛区域。他到化蛊宗的时间还不长，没见过这三位少妇。如果她们来了，当然要看看趁机她们到底长得什么模样。
　　还没寻到美艳少女，常震就发现第一组比赛的地方骚乱了起来，好像有什么热闹的事发生了。
　　“怎么了？”担当裁判的祝凯旋察觉有异，也问了一声。
　　“爆冷了，爆冷了，祝护法，猜序第一的应浩石被击败了！”一个朱雀司的弟子禀报道。
　　“应浩石败了？”祝凯旋微微一惊。


第162章 小组出线
　　作为应家年轻一辈的天才，应浩石的能力有口皆碑。已经五十岁的他，有无比丰富的战斗经验，曾为白虎堂立下过数次大功。年龄、实力、经验、才能，全是年轻一辈参赛修士中最高的，要不然也不会被八位护法放在猜位第一。
　　“应浩石居然败了？败给谁了？高开刚？”祝凯旋有点好奇地问道。
　　高开刚是十方司的选手，巍嵬堂高家天才，本次猜序第二十名，第一组里最有可能打败第一的当然是这个第二十了。
　　“高开刚和班辛还没比呢。应浩石第一场就败了，败给了龙光瑞的夫人，龙夫人不间歇地连胜两场。”那弟子答道。
　　“败给了龙祝玉珠？”祝凯旋皱了一下眉头。
　　老实说，看到龙光瑞之妻祝玉珠代表碧波堂出赛时，祝凯旋还有点惊讶。龙家的龙逸信等天才虽然在八司之中，不在本家的堂里，但他们找出个比祝玉珠更可靠的修士还是很容易的，没道理让祝玉珠出马。
　　祝玉珠虽是天才，但毕竟年仅二十五岁，筑基后只有三年，所以没人会看好她。虽然龙傲霜比她更年轻，但龙傲霜是单灵根的特例，不能当正常人看。在此次预选赛中，除龙傲霜之外，祝玉珠是唯一一个年龄在三十岁以下的参赛者。
　　正是由于进入筑基期时间不长，祝玉珠在猜位中被八位护法排得名次很低，她是四十一人中的第四十位，仅比太顼堂的卜占强一点儿。排在最后的卜占是二十九岁筑基的，今年三十三岁，进入筑基期也有四年之久了，其实在大家眼里他也不比祝玉珠差。
　　“龙夫人一上来就秒杀了卜占，不比我们这边孙夫人慢多少，随后她不休息，要求直接迎战应浩石，打到现在，应浩石竟然不敌落败，太令人意外了。”那朱雀司的弟子继续感叹道。
　　常震慌忙向第一组比赛的场地里望去，只见一个俏美的女子正从场地中间向外走。她头戴一朵粉色的珠花，一头秀发如流云般铺下。她上身穿着一件粉色的短衫，高耸的胸脯正不断起伏，看来打败对手也不容易。她的下身则是一件粉色长裙，将修长的双腿全部包裹其中。再往下看，她裙下露出的绣花鞋竟也是粉色的。
　　“原来这个一身粉红的美女就是祝玉珠，长得果然不错，不比我的姗儿差。这对胸脯，只怕比钟凤竹还有料。”常震心里暗叹着。
　　常震发现祝玉珠眉目之间有一种傲气，天才大多都有这种傲气的，如龙傲霜，就不喜欢把任何人放在眼里，祝玉珠有此傲气也自有她的资本。论相貌，在整个化蛊宗也只有龙傲霜和唐姗儿母女能跟她相比，论修为，她也不比任何天才速度慢。
　　祝玉珠才走下场，就有一个俊俏少年递了一条丝巾给她擦汗。这少年望着祝玉珠的眼神中满是情意，八成就是她的丈夫龙光瑞了。看丈夫将丝巾递来，祝玉珠轻轻一笑接过，那笑容让人迷醉。
　　“夫君夫君，我姑姑很棒吧？”祝咏妍看到常震在看祝玉珠，忙问了起来。
　　“那位龙夫人是你姑姑？”常震还真不知道祝咏妍和祝玉珠之间的关系。
　　“是哦，她是我亲姑姑哟。你看我长得像不像我姑姑？”祝咏妍晃着小脑袋道。
　　常震远远地望了望祝玉珠，又看了眼祝咏妍，最后道：“不像。”
　　“唉？人家都说我长得很像姑姑的。”祝咏妍嘟起小嘴。
　　“比比胸脯就知道了，你还没人家一半大呢。”常震笑道。
　　“讨厌啦，人家会长大的，过两年绝对不会比姑姑差的。”祝咏妍抱住常震的胳膊，用胸脯蹭了起来。
　　常震知道祝咏妍的父亲是四灵根资质，不是什么天才，母亲也一样。她已故的姐姐祝笑妍更是五灵根的最差修真资质。祝咏妍很喜欢自己的家人，讨厌家族中看不起父母资质的人，也讨厌整个注重利益的家族。
　　父母姐姐都不是天才，也让祝咏妍觉得天才没什么大不了的，嫁个普通人也无所谓。所以她嫁给常震之后并不怎么介意有个废柴丈夫，洞房花烛夜还违反家族的意思，闹着要和常震洞房。
　　然而常震没想到他的岳父不是天才，却有天才妹妹。仔细比较一下，他真觉得祝玉珠和祝咏妍不太像。虽然祝咏妍和祝玉珠都是美人，却如春兰秋菊，各有各的美，不细看还真发现不出来共同特点。
　　在常震见过的女人中，要说像，还是要看沈明月和龙傲霜，董晨和唐姗儿，这两对儿从脸蛋到身材，还真没一处不像的。就算是丁晴诗和妹妹丁雨诗，也没能这般相像。
　　当然了，常震见过最像的美女莫过于姐姐常雨和龙傲霜，这俩是妥妥的一个模子，分不清彼此，此外，柳依依和柳惜惜也是一个模子。常震觉得这已经不叫属于像的范畴了，根本就是一样了。
　　“夫君，姑姑待妍儿很好的，小的时候都是她和姐姐一起领着妍儿玩。一会儿霜儿妹妹的比赛完了，我们就一起去那边给姑姑加油好不好？”祝咏妍道。
　　“好！”常震点了点头。祝玉珠现在是龙家的媳妇，是碧波堂的代表，给她加油相当于给龙家面子，既能讨好龙傲霜，又能讨好祝咏妍，何乐而不为呢？
　　这时六组的另一场比赛完了，安梦珍不出意外地打败了杭理庆，证明了八大护法的眼光还是不错的。接下来，她要对战的就是龙傲霜了。
　　比试不会立即开始，因为安梦珍在刚刚的战斗中耗费了很多灵力，她要打坐回复一下气力。常震趁着中场休息的时候又不断地向晏闻堂、品心堂、长青堂等堂弟子所在之处看去，但几家女眷不少，修真之人多半貌美，离得太远还真无法分辨哪个美妇是龙娇娇名单上的人。
　　没多久，安梦珍示意祝凯旋她没什么问题了，龙傲霜这边也早已蓄势待发，于是两个人再次下场。
　　“霜儿加油！”常震喊了一声，给老婆鼓劲。
　　两个美人，分立场中，在祝凯旋一声令下之后一齐出手。安梦珍见识过龙傲霜的顶阶飞剑一招败敌，不敢直撄其锋，她不停地用遁术，跟龙傲霜打起了闪躲战。
　　龙傲霜见敌人跟她拖，有点不悦，一怒之下用了一个大范围法术落花无情。整个比赛区域里面都落下了各色各样的花朵，像雨一样，很漂亮，很好看。两个少妇沐浴在花朵组成的细雨中，更显妩媚动人。
　　安梦珍知道这花雨虽美，但很难抵挡，因为对方的修为比她高，同级法术对轰肯定她吃亏。要想闪躲这个法术，只能遁地。她修习的是土系功法，从地下土遁最为擅长。
　　龙傲霜手中的裁云剑不停地飞转，等待的就是对手土遁躲入地下的机会。除地下之外所有的方向都被她的落花无情控制了，如果安梦珍土遁，那么遁的路线不难确定，她只要把握好机会，就能一击决胜。
　　安梦珍本想继续土遁打游击战，但看到龙傲霜剑尖的方向，立即明白遁不得，遁了就正好落在圈套中了。她于是用了一个石屋术，在她的周围出现了一个石头做的小房子，堪堪为她挡住花雨。
　　龙傲霜见安梦珍硬架自己的法术，不由得冷笑一声，玉指轻弹，一朵溅血桃花就向石屋冲去。石屋术虽然是很强的防护法术，可以防得住她的落花无情，但却会行动不便。对方修为比她低太多，用个强力攻击法术就可以轰开石屋了。
　　安梦珍眼前桃花飞来，不敢破接，架起一圆盘法宝来抵挡，但这时龙傲霜的裁云剑也飞了过来。
　　“我认输！”安梦珍大叫了一声，她灵力已经所剩无多，现在场面上全被压着，又没有什么破敌良策，再打下去也是个输的，还不如输得体面一点儿。
　　听到安梦珍认输，龙傲霜收回了裁云剑，而飞出去的溅血桃花却是没有管。那朵桃花重重地轰在了安梦珍的圆盘法器上，打得那法器在空中翻了好几个跟头。
　　“六组第三场，孙龙傲霜胜！六组出线者，孙龙傲霜！”祝凯旋叫了一声。
　　“霜儿妹妹加油！争个第一！”祝咏妍兴奋地叫道。
　　龙傲霜微微一笑，走到了常震身边。
　　常震拿出贴身丝巾，摸向龙傲霜额头道：“霜儿累不累？”
　　“你要干嘛？”龙傲霜挥开常震的手，一对美目挑了起来。
　　常震笑道：“我给你擦擦汗。”
　　“我没流汗！”龙傲霜皱了下眉头。
　　“没流汗也擦擦，乖！”常震手又摸了上去。
　　“毛病，我看你就是想摸我的脸。”龙傲霜有点不悦。
　　常震大笑道：“霜儿你既然知道，还不让为夫摸一下？”
　　“懒得说你了，丢人。”龙傲霜看着常震将丝巾按在自己的额头上，没有再推开。那只大手就隔着丝巾，轻轻抚摸着她的小脸。
　　祝咏妍这时道：“夫君，我们去看姑姑比赛吧？霜儿你要不要一起来？祖奶奶也来吧！”
　　龙娇娇道：“好，当初我是投奔龙掌门来的，也算是龙家的干女儿，去给碧波堂加加油，正合适。”
　　看着大家都要去看祝玉珠的比赛，南宫盈有点不太情愿。她想去看看南宫建永那边的情况，因为南宫建永是南宫家最出色的人。不过一个小妾在这种情况下哪有提建议的余地，老老实实跟着大妇走才是正理。
　　几个人一齐向第一组比赛的场地走去，远远地就看到高家的天才高开刚打败了班辛，在那里打坐休息。一共四十一人，分成十组，一组恰好是多一人那组，这组的比赛也因此比其他组多一场。龙傲霜的战斗赢得很快，所以到这边来后祝玉珠的第三场比赛还没开始。
　　“姑姑，姑姑！”还没靠近，祝咏妍远远地就叫了起来。


第163章 姑姑你好
　　“哟，妍儿过来了？前几个月我在闭关，一直没有出来，连你的婚礼都没赶上，姑姑真是不好意思呢。恭喜你成为本届内门弟子前十，来，让姑姑看看，变漂亮了不少嘛！”祝玉珠热情地向祝咏妍打起了招呼。
　　“嘿嘿。”祝咏妍抿嘴一乐，向祝玉珠介绍道：“这是我夫君孙伯虎，妹妹龙傲霜，那边是盈儿、惜惜、依依……”
　　“这女人果然是个处。”常震望着祝玉珠心里暗暗感叹了一句。他已精通合欢宗相人之术，在这么近的距离内，看其五官状况就足以断定对方的身体情况了。
　　不过常震该怎么称呼这个美女是个问题。他与龙光瑞没有关系，龙傲霜虽然跟龙光瑞同家，但却是远亲，所以常震论辈份还是跟着祝咏妍论好，因为祝咏妍毕竟是正室夫人，还与祝玉珠关系比较近。
　　“姑姑！”常震跟着祝咏妍叫了一声，叫完忽然想起了另一个便宜姑姑龙娇娇。这时龙娇娇在不远处跟龙辽远攀谈，没有过来，因为她的身份是代理堂主，与众不同。
　　“这是你姑父光瑞。”祝玉珠向常震介绍起了身边的俊朗青年。
　　龙光瑞竟有些害羞地向常震和祝咏妍点了点头，然后向龙傲霜叫道：“祖姑奶奶。”
　　大家族辈份都很乱，亲论亲，友论友，龙傲霜跟他同宗，他当然没法按祝咏妍的关系更改对龙傲霜的称呼。其实龙傲霜在龙家的辈份很大，算起来龙光瑞叫她祖姑奶奶都不够，不过称呼上讲究简短，所以再大的辈份也都只称祖姑奶奶了。
　　“妍儿是个好女孩，你可要好好对她，如果让我知道了你对她不好，我可饶不了你。”祝玉珠没说三句话，就直接给了常震一个下马威。
　　“你饶不了谁？”常震还没开口，龙傲霜直接就一句顶上了，“光瑞，龙家什么时候有这样跋扈的媳妇了。”
　　“这……”龙光瑞的脸居然一下红了，“玉珠……”
　　祝玉珠的俏脸则是唰地一下白了：“祖姑奶奶，我跟我侄婿说话，有你什么事？难道嫁给别人当小，还不够你丢人的？”
　　“你……我跟我夫君的事，岂用你管！”龙傲霜被人揭了短板，立即生气了。
　　“哼，现在全家族的人都在谈论这个呢，当小还光荣了？龙家的男人和女人，就没一个中用的。”祝玉珠说完话，又看了眼丈夫。
　　龙光瑞的脸色更加难看了，他比祝玉珠大一岁，曾有天才之名，到现在却还没筑基，跟老婆一比，也确实不中用。可这种场合，居然被老婆骂了，也真够没脸的。他只得硬着头皮在旁劝道：“玉珠！”
　　祝玉珠没好气地道：“难道我说的不是？”
　　原本甚欢的见面突然变成了争吵，在场的几个人面上都不好看。祝咏妍忙打圆场道：“姑姑，我夫君对我很好的，你不用担心，他才不会欺负我呢。霜儿妹妹，我姑姑她没有恶意的。”
　　龙傲霜根本不领祝咏妍圆场的情，她“哼”地一声，就转过了头。
　　常震忙过去拉住龙傲霜的手道：“来，老婆，让夫君亲一个。”
　　龙傲霜闻言顿时脸色羞红，在大庭广众之下被亲她还真不好意思。不过她知道常震现在秀恩爱是给她面子，让祝玉珠知道她这二夫人也很得宠。于是她僵着身子让常震亲了一下。
　　祝咏妍看到常震和龙傲霜亲热，脸上顿时一黑。
　　祝玉珠冷声道：“正室夫人在这里，跟个二房亲热，成何体统！”
　　“姑姑，你管得也太多了吧？这可是我孙家的家事。”常震皱了下眉头，然后对龙光瑞道：“我说姑父，你让姑姑在河东吼一吼就行了，可别总吼到河西来，小侄我可承受不起。”
　　这句话说得龙光瑞脸上一阵青，一阵白，祝玉珠则是面皮泛红，扭头看了眼丈夫，更加不爽，直接把气撒到了他的身上：“你看你那个德行！”
　　龙光瑞的脸顿时青白混杂，变得五颜六色了。
　　祝咏妍现在的脸色也没比龙光瑞好多少，丈夫和姑姑吵架，她夹在中间两头难做人。好在常震给她解围道：“妍儿，过来，也让夫君亲亲。”
　　祝咏妍看了眼祝玉珠，歉意地笑了笑，然后一头扎进了常震怀里。
　　常震吻了吻祝咏妍，又去吻了下龙傲霜，才朗声道：“妍儿，霜儿，你们两个以后要和睦相处，共同侍奉好夫君，平时里要比亲姐妹还亲，切不可学那些悍妇，知道吗？”
　　龙傲霜轻轻一笑，用不高不低的声音故作温柔道：“知道了，夫君。霜儿才不会像那些悍妇那样，对你大吼大嚷呢。”
　　祝咏妍看了祝玉珠一眼，有点难堪，但同样也回道：“妍儿明白。”
　　祝玉珠想还击，却又不知说什么，这个时候却听掌门唐不争道：“龙祝玉珠，高开刚已经准备好了，你这边如何？”
　　“我也没有问题。”祝玉珠马上应道。
　　于是祝玉珠和高开刚站到了场中，摆开了架式，比赛再次开始了。可常震等人却没有给她加油的心情了。
　　灵玉堂来的几位，只有祝咏妍叫道：“姑姑加油！”
　　叫完后她又转过头，冲着常震笑了一下。
　　常震摸了摸了祝咏妍的头，同样笑了一下。今天的事不能怪她，她可没犯什么错。主要是龙傲霜和祝玉珠两人脾气都不好。
　　龙傲霜这时向场中叫道：“小心点，别给我们龙家丢人。”
　　祝玉珠的火顿时上来了：“给龙家丢人的是你！”
　　龙傲霜的脸白了。
　　“霜儿，别跟她吵了，你知道夫君有多喜欢你，妍儿也不会因为比你早过门，而找你一丁点麻烦的。”常震柔声安慰道。
　　“嗯。”龙傲霜点了点头，可是脸上的表情仍不好看。
　　祝玉珠和高开刚的比赛竟然没多少悬念，原因在于祝玉珠有两个蛊。
　　一头手臂粗细，头顶金角的花色怪蛇，十分威猛，可轻易避过高开刚大部分法术，这让他有点应接不暇。而另一头紫色大蛇则是在旁侧应花色怪蛇，它虽然惧怕高开刚的法术，但蛇口中能喷出一种紫炎，破开高开刚的防御，让高开刚十分狼狈。
　　这种两种蛇常震都认得，头顶金角的正是龙家特有的金角花蛇，据说此蛇是上古龙种，所以带角，是天生的五品蛊。不过祝玉珠的这条金角花蛇明显不是五品蛊，因为它很耐打。能不惧筑基期修士的攻击，多半是变异的三品蛊。
　　祝玉珠的另一只紫色蛇蛊，名叫七彩吞天蟒，也属于碧波岛出产的罕见蛊种，它应该是条四品蛊，仅这两只蛊就足以让高开刚手忙脚乱了。
　　高开刚手头上有两只五品蛊，但是蛊物之间相斗十分残酷，此时拿出来五品蛊也无非是被敌人的蛊咬死的宿命。他有点后悔上次积攒的功勋兑换了件中阶法器，没有换蛊，如果那次换蛊，他也能得到一只四品蛊的。
　　不出意外，高开刚落败，祝玉珠向着龙傲霜的方向冷哼了一声，龙傲霜立即回了一声，看着两个怄气的美人，常震对龙光瑞笑了一下，龙光瑞也挠头憨笑起来。
　　到现在为止，常震也算看透龙光瑞的性格了，这小子很老实，一点都不像是邪派中人，也难怪老婆嫁给他几年了，还是个处。
　　现在常震很缺炉鼎，特别是五行助功鼎中的水鼎没什么人选，只能指望唐姗儿或是祝咏妍筑基。不过这两个人年纪都还太轻，谁知道她们猴年马月才能筑基成功。如果能将祝玉珠搞到手，那就最好不过了，修习水属性功法的她是全宗最适合给常震当水助功鼎的人。
　　这时，龙光瑞走到常震身边，和他聊了起来。常震发现这小子除了怕老婆和憨了点之外，其他方面还倒不错，于是二人聊得很开心。当然了，如果龙光瑞知道常震在聊天过程中一直在打他老婆的主意，就绝对不会这么开心了。
　　与此同时，各组的比赛比完，唐不争又和各位长老、护法根据比赛的情况计议了一番，重新调整了一下前十的猜位。这种调整不会太大，基本上会按照原来的猜位顺序，因为大家都不愿打自己的脸，如有意外，排名的改动也是三名以内。
　　原来猜位第一的应浩石被淘汰了，那么猜位第二的董弘归则被排在了第一位，原第三的傅布则排了第二。淘汰了应浩石的祝玉珠排名第三，而龙傲霜是前十中名次被提升最大的，她由第六，排到了第四。
　　其实祝凯旋跟大家说明龙傲霜的修为后，大家都觉得龙傲霜的名次会更高。但她太年轻，由护法们把她的名次提得太高不好，还是由她自己争比较好，所以大家就按老归矩，给她进行了三名以内的调整。
　　龙傲霜后面则是安智毅、高鲍芝、龙逸信、唐信阳、井均、安白落落。可以说这次护法们看人还是比较准的，除了一个意外祝玉珠，其他猜位前十的人全都成为了淘汰赛的幸存者。
　　重新确定的猜位的前十全部被唐不争邀请到了前台，成一字排开。祝玉珠和龙傲霜刚好站在了一起，两人又是互瞪了一眼。
　　接下来就排位战了，这次排位战由长老吕立明主持，他走到排位第二的傅布面前，问道：“傅布，你对现在的位置是否满意？”
　　傅布所属的傅家是接天山下宗门直属的大家族，虽说跟十三宗家没法比，但也算是二流中的一流家族了。傅布对董弘归知根知底，也没什么挑战对方的欲望，只想安心当第二。所以他道：“满意。”
　　吕立明点点头，又向下面的祝玉珠问道：“龙祝玉珠，你对现在的位置是否满意？”
　　祝玉珠娇声道：“不满意，我要向前挑战！”


第164章 奖品
　　祝玉珠要向前挑战，赢得了满堂的喝彩。年仅二十五岁的她今天表现得太让人意外了，喜欢看热闹的人都想让这匹黑马夺得第一呢。
　　于是，排位赛第一场，就是祝玉珠挑战傅布。这次战斗是在最耀目的主席台上进行的，全化蛊宗在场的内门弟子都在观看。
　　没过多久，祝玉珠就在全化蛊宗的眼前打赢了对手，失败后的傅布拉着一张脸，站到了第三位。
　　“我要再向前挑战！”祝玉珠对吕立明说道。
　　“还要向前挑战，龙夫人你这是要拿第一呀！”吕立明赞叹道。
　　祝玉珠要挑战，猜位第一的董弘归点头应战。战斗不是马上进行的，等下面被淘汰的选手复活赛比了两场之后，祝玉珠回过气来，她与董弘归的比赛才开始。这场战斗打了很久，最后结果是祝玉珠又胜了。
　　败给了一个二十五岁的年轻人，董弘归的脸上有点挂不住，不过傅布、以及场下被祝玉珠在分组赛就击败的应浩石等人全都幸灾乐祸地将笑意浮上眉梢，他们已经丢过人了，多一个人丢人，他们就多一份开心。
　　祝玉珠站在场上十人的最右面，意气风发。她猜位被排在了倒数第二位，如今一路斩杀，成为了正数第一位，说不自豪那就是不可能的。此时此刻，她一身粉色衣衫在众人眼中是那么的耀目，就像一朵盛开的杏花。
　　“一枝红杏出墙来。”不知为什么，常震看着出色的祝玉珠，突然想起了一句诗。
　　前三名争位完了，吕立明又走了第四位的龙傲霜面前，问道：“孙龙傲霜，你对现在的位置是否满意？”
　　龙傲霜道：“我也要向前挑战！”
　　全化蛊宗的弟子又喝起彩来。龙傲霜比祝玉珠更年轻，也更吸引人。作为单灵根的天才弟子，人们对她充满期待。
　　龙傲霜挑战赛第一场，挑战傅布。比起祝玉珠的胜利来说，她赢得相当简单明快。祝玉珠的战术是靠蛊牵扯敌人的精力，防守反攻，而她则是依靠自己高人一筹的修为，用法术和对方正面硬撼。孰高孰低，一眼可见。
　　“董弘归，孙龙傲霜要继续向你挑战，你应战吗？”吕立明在这场比完之后说道。
　　董弘归考虑了一下道：“我同意她排序在我之前！”
　　听了董弘归这话，现场嘘声一片，因为他不打，就没热闹可看了。可董弘归觉得龙傲霜既然已经到了筑基中期修为，自己真的没有一战的必要。打输了，更是难看。
　　之后，龙傲霜再次向前挑战。祝玉珠的第一名位置屁股还没坐热，就不得不应战了。
　　两人都准备完毕，摆开架式在场地中站好。龙傲霜穿的是沈明月的那一套衣服，从衣服到裤子，都是洁白无瑕的，与一袭粉衣的祝玉珠遥遥相对。望着近十年来化蛊宗最美的两个美人争奇斗艳，很多人都忽略了比赛本身。
　　龙傲霜修为较高，祝玉珠则是有两个强力的蛊相助，所以这场对战打得还是很好看的。不过祝玉珠修为终是不及龙傲霜，她的战术打得很好，最后却灵力不继，败下阵来。
　　“你也不过如此嘛！”比赛之后，龙傲霜望着手下败将淡淡地说了一句。
　　祝玉珠冷哼一声，但输了比赛，她也说不出什么别的来。
　　台下，常震大声为龙傲霜叫着好，而他身边的祝咏妍尴尬地笑着，也不知道该不该向龙傲霜道贺。按理是该的，不过姑姑很不开心，她道贺就有点火上浇油了。
　　接下来第五的安智毅向傅布挑战，被傅布挡了回去，连输两场的傅布终于吐了一口气。第六的鲍芝没有挑战，第七的龙逸信向前挑战打败了鲍芝，继续向前又打败了安智毅，却败在了傅布手里。
　　接着，常震岳父的悲剧开始了。唐信阳是猜位第八，他挑战鲍芝失败，然后又被第九的井均以微弱优势打败，再然后白落落也打赢了他，最终掉到第十位。
　　第十位，是要守关的，复活赛的前几名都可以向第十挑战。这就是夺十赛。原来猜位第一，却在淘汰赛中被淘赛的应浩石不出意外地成为复活赛的第一名，他很快打败了唐信阳，夺得了第十位。
　　接着应浩石继续挑战，一路斩杀，一直挑战到第三的董弘归，才以微弱劣势遗憾落败。看到自己排在了第四位，应浩石长长地叹了口气。他恐怕是近几十年来遭遇最惨的猜位第一了，战斗了这么多场，才得了个第四。
　　唐信阳被淘汰，白落落成了最后第十的守关人。在随后的夺十赛中，她成功地将挑战者斩落马下，保住了第十名。至此，代表化蛊宗参加英杰斗法的人选已定，前五名分别是龙傲霜、祝玉珠、董弘归、应浩石、傅布，后五名则是龙逸信、安智逸、鲍芝、井均、白落落。
　　常震走到唐信阳身边，轻轻地问道：“岳父大人，你好像今天状态不佳呀！”
　　常震与唐信阳本来关系很平淡，不过在唐姗儿母女失踪后，两人一起向南宫家讨公道，倒是在这个过程中结下了深厚的感情。此时看到唐信阳一路被淘汰，他不好不过来问问。以唐信阳的实力，本来可以留在前十的，他今天的发挥实在是太差了。
　　唐信阳叹了口气道：“自从晨儿和姗儿不见了，我就没有一天有精神过。我常常在梦里梦到她们，梦到姗儿小时候的样子，梦到她在我怀里撒娇，调皮，也会梦到晨儿跟我刚刚相恋的日子，那时我们什么都懂……”
　　常震安慰道：“岳父大人，我也会常常想到姗儿，但人总是要向前看的，如果姗儿和我岳母大人真的像南宫家所说的那样没死，那她们也肯定不愿看到你难过。”
　　唐信阳点点头，然后挤出个笑容道：“姗儿不在了，你还能叫我一声岳父，我很开心。我知道凡事要向前看，放心吧，没了晨儿和姗儿，我还有婷儿，我希望她能和母亲、姐姐一样出色。有空你也可以来我们家找婷儿玩，如果你觉得姗儿是你的妻子的话，婷儿就是你的妹妹。”
　　常震见过唐婷儿，董晨给唐信阳生了两个女孩，长女是唐姗儿，次女就里唐婷儿了。不过这小丫头只有六岁，还不太懂事，只会被常震逗着叫姐夫。
　　“别说，好长时间不见她了，我还真有点想。婷儿很可爱呢，有空我一定去看她。”常震道。
　　唐信阳拍了拍常震的肩道：“要来别望带礼物来，婷儿可就你这一个姐夫。哟，你那位夫人正在看你呢，去到她身边吧。我看你们感情好像很好，老实说，你能降住这样出色的女人还真令我意外。作为过来人，爸忠告你一句，有个好妻子是需要好好珍惜的，否则失去她的那一天，你就会发现你很可怜。”
　　常震扭头一看，夺了头名的龙傲霜正望着自己，于是他笑了笑对唐信阳道：“霜儿是很好的一个人，现在她背后没有坏人别有用心，我们当然会相处得很好。其实姗儿也是个不错的人，只可惜……唉，岳父大人，我先去霜儿那里了。”
　　“去吧！”唐信阳挥了挥手。
　　常震走到龙傲霜身边拉住了她的手，和她并肩站着。有这么一个美女老婆，无数人看常震的目光都想杀人。不过常震不管那么多，一伸手又把祝咏妍招了过来，一左一右地挽着，那股神气劲就别提了。南宫盈在不远处望着三人，心里酸酸的。
　　唐不争对几位护法道：“代表本宗出战的英杰已定，为了能让我们这十位英杰代表本宗取得更好的成绩，奖励必不可少，大家东西都准备好吧？”
　　十方司护法成卜臣向手下弟子道：“把符箓拿上来。”
　　几个弟子拿着各色的符箓走了上来。成卜臣介绍道：“这是我十方司今年制作的符箓，还没有入库，各式遁符、法符都有，但一些珍品符数量有限，有的人能分到，有的人就分不到了。老规矩，按顺序来挑，每人二十张。”
　　“孙龙傲霜，你先来选第一张吧。”
　　龙傲霜微微一笑，走向前去。平时在十方司拿符箓，都是要用功勋点换的，她喜欢专心修炼，宗门内的任务几乎不做，所以功勋点没几个。而且比较稀有的符箓有功勋点也换不到，还是要看机会。
　　常震陪在龙傲霜身边，跟她一起选符箓。修士之间法术相克还是很严重的，特别精气属于五行精气的修士，打斗时也最受五行生克影响。这种情况下，法器和符箓都是战斗中最有力的补充。
　　龙傲霜的单灵根是木灵根，只能修习木属性功法，而她修的是化蛊宗最难的散花天女诀。五行之中木生火，所以已经筑基的龙傲霜用木属性灵力驱使火系符箓没有任何问题。金克木，但火克金。如果龙傲霜遇到了金属性功法的修士，难以对付，正好可以用火属性符箓解决对方。
　　当然了，有些符箓没有属性之分，是各属性功法都可以通用的。对于这样的符箓，有好的也不能错过。
　　祝玉珠看到龙傲霜在她前面挑符箓，十分不甘心，因为龙傲霜一上来就挑走了所有符箓中最有价值的不动真龙符。这个符箓是没有属性之分的符箓，无论是木属性功法，还是水属性功法都可以用。使用后将召唤一条与自己属性相生的怪龙护住自身，是相当强力的防御型符箓，今年十方司也就制出这么一张。
　　龙傲霜选完不动真龙符，祝玉珠只能去拿比较喜欢的木灵分影符，接下来挑了一圈，又回到了龙傲霜手里。如此反复，符箓挑完，千法司又拿上来了丹药。


第165章 龙傲霜的奖品
　　作为选拔赛的第一名，丹药自然也是由龙傲霜优先挑选。各种补气、生肌、愈伤、活血的丹药分完，就是重头戏了法器和蛊了。
　　修真之人除了功法、法术之外，最重要就是手里有没有可用的法器、符器。而在化蛊宗的修士，则还多一样重视的东西，那就是蛊。
　　吕立明让弟子抬上了大大小小的盒子到众人面前：“这是我百宝司近年来炼制的上佳法器，其中三个顶阶法器，六个高阶法器，十六个中阶法器，还有四十七个低阶法器。按规矩，法器与蛊同分，冯护法，蛊你准备好了吗？”
　　万灵司冯护法招了招手，育灵司的弟子也拿上来了各色蛊虫：“这是我们近年来大巫、中巫努力的成果，目前我司已经驯化的成品蛊，有三品蛊七只，四品蛊十一只，五品蛊八十二只。”
　　唐不争道：“那好，按规矩，法器或蛊，每人限选两样。我建议大家都是选一个法器选一个蛊比较好，毕竟好的法器和好的蛊都很难求，能有兼得的机会大家不可错过。孙龙傲霜，你先来。”
　　龙傲霜走向前去，既没看法器，也没看蛊，而是对唐不争说道：“掌门，我记得门内有规矩，如果参赛英杰的第一名对法器或蛊都不满意，可以请百宝司特别订制法器，或者找万灵司驯化新蛊。”
　　唐不争皱了下眉道：“宗内是有这个规矩，不过你若请百宝司特意为你制炼法器，或者万灵司特意为你驯蛊，都需要时间，甚至可能失败。无论是高阶法器的炼制，还是高品级蛊的驯化，失败率都是很高的。如果法器炼制失败，或者到会盟时间到了还没完成，你将失去奖励，也不能再选奖励了。你确定你的奖励要百宝司为你特制法器？”
　　吕立明有点不太高兴地道：“我百宝司这次拿出的顶阶法器有三样，有攻有防，无论你怎么挑，都能合心吧？你若让我们给你特制法器，现在这么点时间，赶制出一个高阶法器的成功率也就十分之一，顶阶的就更不用说了，那是不可能成功的。”
　　龙傲霜道：“我不是要百宝司特制法器，而是想请万灵司为我特驯蛊。”
　　冯宾广好奇地道：“我万灵司现在拿出了七只三品蛊，有猛毒的巨母牛鳌，缓毒的缠丝蝠，香毒的迷梦鼠，还有群蛊狼毛黑山蚁……这七种蛊每一种都是上上之选，你还要我们给你特驯？”
　　“不错。”龙傲霜点了点头。
　　冯宾广问道：“你想让我们给你特驯什么蛊？”
　　龙傲霜道：“我记得宗门规矩里面没有说明可选蛊的等级，我是否可以选两只二品蛊作为奖励，让万灵司为我特驯呢？”
　　“二品蛊？”唐不争、吕立明、冯宾广以及围观的所有弟子齐齐抽了一口气，她要二品蛊？好大的口气！
　　二品蛊跟法宝一样，例来都是结丹期大修士们争夺的东西，筑基期弟子没机会得到。比如常震前两天驯服的那只青鬃冬毛虫，就被本宗众多结丹期大修士一齐盯上了。虽说那只蛊还没有确定归属，但也不会在这种英杰会上拿来奖励，因为太贵重了。
　　唐不争一想，宗门规则里只把选择限定在法器和蛊上，确实没说不能选二品蛊让万灵司特驯。不过二品蛊太难驯服了，化蛊宗的大巫一年顶天也就搞定一只，龙傲霜让万灵司特驯二品蛊，这现实吗？
　　“冯护法，你怎么看？”唐不争问道。
　　冯宾广道：“宗内有规定，特别的驯蛊要求，需要相应蛊巫同意才行。除了掌门、长老和八司护法一齐认定的紧急情况，没有人可以强迫蛊巫们冒险驯蛊，毕竟驯蛊失败很伤神魂，有时甚至会要了命。驯服二品蛊，可是要做长时间准备的，即使大巫，也不会轻易出手。目前我们司内只有老陶一个大巫，他是不会答应这个要求的。”
　　龙傲霜拉着常震的手道：“我没有说让陶老帮我驯蛊，只要我夫君肯答应帮我驯蛊就成了。夫君，你肯为霜儿驯服两只二品蛊，作为宗门本次给我的奖励吗？”
　　常震一笑道：“霜儿你要是喜欢，为夫就拼命一试好了。”
　　“轰——”整个现场都喧哗起来了。龙傲霜一张口就是让常震驯服两只二品蛊，而常震居然大言不惭答应了，这实在太令人意外了。二品蛊如果好搞定，大巫也就没那么值钱了。
　　常震前面驯服了那只青鬃冬毛虫，大家都觉得运气的成份很大，毕竟他没有被认可为大巫。陶丘良曾说过常震比中巫强，所以在众人的眼中他的水平也就是比中巫稍高一点的层次。驯服三品蛊可能有一定的成功率，驯服二品就是瞎猫碰到死耗子了。
　　龙傲霜不理众人的喧哗，继续向唐不争和冯宾广道：“我夫君已经答应帮我驯蛊了，我可以去万灵司选二品蛊了吗？”
　　唐不争望了眼冯宾广，又望了眼白虎司护法唐良平，问道：“这符合规矩吧？”
　　唐良平想了想道：“符合。”
　　唐不争道：“孙龙傲霜，你要想清楚，如果你丈夫驯蛊失败了，你也没有奖励了。你本可以从这里三件顶阶法器，七种三品蛊，以及其他法器和蛊中挑选两件最喜欢的，错过这个机会可就没了。”
　　龙傲霜点头道：“我想清楚了，这里的奖励我不要，我只要万灵司为我特驯蛊。”
　　唐不争再次问道：“你确定你两件奖励都要到万灵司自选蛊？这里的东西一件也不挑？”
　　龙傲霜道：“确定。”
　　冯宾广望了眼常震道：“老孙，你可想好了，驯两只二品蛊，这可不是开玩笑的，别玩出人命来。”
　　常震笑道：“冒险也要试试，只要能驯服一只，我和霜儿就赚大了。”
　　这话出口，顿时引发嘘声一片。确实，二品蛊太珍贵，在大家眼里，它跟法宝一个级别。这种结丹期修士竞相争抢的东西一般情况下是不可能到筑基期修士手里的，龙傲霜利用宗门规则的漏洞强要二品蛊，倒是没违规，不过这成功率太低了，可能会把夫君都给搭进去。
　　龙傲霜不选现场的法器和蛊，倒是把祝玉珠高兴坏了。她有两只蛊，不想再选蛊，所以早就盯着那三件顶阶法器两眼冒光，一直怕龙傲霜先一步抢去。
　　顶阶法器可是稀罕物，平常场合这种东西绝对见不到，若不是十年一度的大荒盟会盟事关整个化蛊宗脸面，宗门也不会舍得把它们拿出来。
　　“我要那个紫木虚天鼎。”祝玉珠一张口就选了三件顶阶法器中的那件防御型法器，然后在两个进攻型顶阶法器上打量了一番，有些难以取舍地道：“还有那个蝎尾褐狮针。”
　　祝玉珠选完奖励后，就是董弘归了。董弘归上来先选了三品群蛊狼毛黑山蚁。这是一窝异种蚂蚁，个个都有拳头大小，很能吃，养起来也很费事。不过董弘归不怕费事，他知道这种黑山蚁的威力，所以抢先选了它。
　　有一窝黑山蚁了，董弘归不想再养别的蛊，因为顾不过来。一转身，他就拿走了顶阶法器中剩下的那件双头梨花枪。
　　随后，前十的其他人一个一个地向前选宝。九人都挑完，吕立明和冯宾广让弟子收起剩余的法器和蛊，只有龙傲霜两手空空。
　　“老孙，你自行带尊夫人去选二品蛊吧，反正司里的事你都熟。如果能在大荒盟会盟之前驯蛊成功，就到我这里办手续交接，再能驯服一只二品蛊，你就能升五品弟子了。”冯宾广对常震笑了笑，显然不认为他能成功。
　　“多谢冯护法。”常震施了一礼，就带着龙傲霜去司内选蛊去了。
　　就在化蛊宗为大荒盟盟会做准备之时，大荒盟中毒尸宗、断指狱、欢喜教、罗浮宫和万毒教的五派掌门早已经偷偷聚在了一起。
　　“太危险了，此计划一旦被化蛊宗发现，我们五派都要面临灭门之祸呀！”毒尸宗掌门赖百忌的一张老脸几乎皱得不成人形。
　　“我断指狱都不怕，你又怕个什么？如果我们不动手，那才叫灭门之祸呢。赖老哥，如果这次盟会顺利结束，贵派的死亡峡地区恐怕就要成为化蛊宗第三十五个分堂了吧？你可要想好了。”断指狱的掌门人仇啸狼的一张脸很白，但是也很吓人。
　　罗浮宫的掌门人祖启龙皱着眉头道：“盟会之日，以化蛊宗耀武扬威的德行，必定除了孙天德之外的其他三十六名结丹期大修士都会前来。如果我们成功了，他们全死了，我西荒邪道也将再无抵御之力。倘若南境、东土的正道对我们动了心思，那该如何是好？”
　　欢喜教的掌门人鱼水乐拍着大肚腩道：“都朝不保夕了，还管什么东土、南境的事。化蛊宗不亡，我等小鱼早晚都要被吃掉。既然仇掌门有这种千载良机，我们当然要干它一把！东土、南境的正道愿意来趟我们西荒的浑水？就算来了，能有化蛊宗势大？”
　　“干吧！”万毒教掌门糜七灿用枯干的手拍了一下桌子。
　　“干！”鱼水乐应了一声。
　　“干！”祖启龙最终也下定了决心。
　　“赖老哥，就差你的意思了。”仇啸狼冷冷地看着赖百忌。
　　“好，你断指狱都不怕，我还怕什么。”赖百忌的老脸终于舒展了一下。
　　“这就对了。”仇啸狼一张惨白的脸上泛起了笑容。


第166章 选蛊
　　“听说了吗？那个年轻的孙老居然要驯两只二品蛊呢！”
　　“真是年轻人不知道天高地厚呀！”
　　“人啊，如果太一帆风顺了总会不知道自己姓什么的，这个孙老，就是太顺了。化蛊宗还没有哪位中巫能像他这样，在驯服三品蛊后又幸运地驯服了二品蛊。不得不说，他的运气太好了。”
　　“是啊，运气太好了，所以他就开始作死了。”
　　万灵司所有的弟子都在窃窃私语着，在他们眼里，常震要驯服两个二品蛊是不可能的事。
　　常震当然不会管这些弟子议论什么，他很悠闲地陪老婆选蛊。
　　“在万灵司，最贵重的东西莫过于这二十多只二品蛊了，每一只捉来都花费了不少的力气。我来之时，司内未被驯服的二品蛊有二十二只，前几天我搞定了那只青鬃冬毛虫，现在只剩下了二十一只了。”常震向龙傲霜介绍着。
　　此时其他灵玉堂的人都回去了，陪龙傲霜选蛊的只有常震。两人手挽着手，走到了一间蛊室前。
　　每间蛊室都有育灵舵弟子守门，常震吩咐守护这间蛊室的弟子打开门，和龙傲霜一同走了进去。
　　这间蛊室中全是沙土，沙中趴着一只有如手臂长的蝼蛄。它有两条长长的灰色触须，还有两只大大的黑色复眼。它的甲壳是黄褐色的，不过腹部却是雪白的。
　　“这只吞雪蝼蛄，是这二十一只蛊中最耐打的一只了，它的甲壳抗法性非常的强。一般的五行法术都不会对它产生伤害，只有强力的雷系法术和暗系法术能伤到它。不过它的动作比较笨，攻击力不太强……”
　　常震让龙傲霜看完这只蛊，又带着她到了下一间蛊室。这第二间蛊室中有一棵巨树，树的叶子都有手掌那么大。一只小狗大小的变色龙就趴在树枝上，它身体是同树干一样的黄色，并睁着一双黄色的眼睛望着两位不速之客。
　　“这只猛毒避役是现在所有二品蛊中最毒的，中了它的毒，血肉都会在一瞬间化成脓水，根本无药可医。它的法术防御也很强，遇到不同的法术，它的皮肤就会变成不同颜色，借以缓冲伤害。缺点嘛，如果用不同系的法术乱轰它，它恐怕就抵御不住了。”
　　常震一边说着，一边用了一个木系的叶斩术。一片树叶像刀一样朝变色龙斩去，变色龙见法术袭来，动也不动，但整个身体却飞速变成了绿色，连眼睛也成了绿色。随后那法术形成的树叶落在它身上，立即就不见了，对它没造成半点伤害。
　　常震一笑，又用了个火球术。看到火球飞来，变色龙又立即变成了火红色。随后火球打在它身上同样没有起任何作用，甚至都没能烧伤它一点外皮。
　　“蛮好玩的嘛，颜色变来变去的。”龙傲霜轻轻一笑。
　　“还有更好玩的呢！”常震一面说着，一边在手上聚起了五个法术——叶斩术、火球术、水弹术、铁斧术、石矛术。
　　“你能用五系的法术？你修炼的好像是金属性功法吗？说起来，你刚才用的，木，火……”龙傲霜显然对他的夫婿缺乏了解，眼里满是不可思议。
　　“哈哈，我确实能用五系法术，不过这个秘密只有我最亲近的人知道，霜儿你可不要跟别人说。”
　　常震一边说着，一边将五个法术聚好，一齐向那变色龙扔了过去。那小狗大的变色龙见到这种情况，身体竟变成了五颜六色的，煞时好看。可尽管五颜六色了，挨了五个法术，它的样子还是十分狼狈，看来以它的能力，同时抵挡五系法术还是很艰难的。
　　“哈哈，你倒是会欺负人！”龙傲霜忍不住笑了起来。
　　“看到了吧？这只变色龙单对单防御法术没问题，但被多人围攻就麻烦了，遇到像我这样用五系法术的人，它也会防不住。”常震淡淡地道。
　　龙傲霜望着常震道：“主人，你神魂超级强大，能用五系法术，好像还有筑基期修为吧？我现在是越来越看不透你了，恐怕你是天下间唯一能令霜儿佩服的人了。”
　　“觉得交我这个朋友划得来就好。”常震拉着她的手，又到了另一间蛊室。
　　两人一圈转下来，二十一间二品蛊的蛊室全部看了一遍，常震轻轻地问道：“怎么样，霜儿，蛊全看过了，喜欢哪只？”
　　龙傲霜幽幽地道：“都喜欢。”
　　常震笑道：“都喜欢可却不能都要呀，全宗也就这么点家底。就算是唐掌门，也没能力把这二十一只蛊全送你，为夫我更是没这个能耐。你随便挑两只吧。”
　　龙傲霜想了想道：“我们龙家一向都是养蛇蛊的，我也养了蛇蛊多年，我想我第一只蛊还是选蛇吧。这里有两只二品蛇蛊，那条两头蛇会不会难驯了一点儿？”
　　万灵司现在有两只蛇类二品蛊，一只赤鳞金尾蛇，一只双头银环蛇。双头银环蛇是所有二品蛊中评价最高的几只之一，缺点是这家伙有两只头，神魂也有两个，属于同体双生的怪物，要想驯服当然也要花两倍的力气。
　　“放心吧，一条蛇而已，再难也不会有我的霜儿难驯。”常震轻贴在龙傲霜耳边道。
　　龙傲霜用力踩了一下常震的脚尖，然后又道：“那好，就这只了。剩下一只主人帮我选吧。”
　　“你的蛊，为什么要让我帮你选？”常震问道。
　　龙傲霜狡黠地道：“因为你帮我选，我以后不满意就可以怪你了。我若自己选，选得不可心，以后后悔怎么办？”
　　“你倒真狡猾，满意算你的，不满意算我的。这样你给我什么好处？”常震道。
　　“你都是人家好朋友了，还要好处？”龙傲霜装出不满的样子。
　　“老婆，好处我可以不要，但是你得……”常震附在龙傲霜耳边说了几句话。
　　“你要死呀，让我吃已经够恶心的了，还要……你脏不脏？”龙傲霜有点愤怒了。
　　“我的霜儿才不会脏呢。霜儿，跟你说了，你后面是天路，不可浪费……”
　　“那你就别让我吃。”
　　“那条是云路，也不可浪费，为夫还希望尽早地让它变成天路呢。”
　　“我看你就是胡编理由想欺负我！”龙傲霜伸出拳头，砸了常震一下。
　　“霜儿别急，我们慢慢聊，生意不成，感情仍在嘛！”常震伸手抱住了她的腰。
　　龙傲霜看到常震的脸离自己越来越近，不禁轻轻喘息起来。身为炉鼎，跟常震在一起她总是难以自控。很快她的唇瓣就被衔住了，然后一条舌头探进来。在常震炽烈的拥吻中，她的大脑顿时一片空白。
　　激吻过后，常震又聊起了吻前的话题，龙傲霜则是一脸不悦道：“真是的，都是人家主人了，要欺负我还跟我商量什么，直接做就行了。”
　　“你不同意，我当然不会难为你，你是我的好朋友嘛。”常震叹了口气，摆出了一副无奈状。
　　“随你吧，我要是不同意，你又要拿妍儿出来跟我比了，说什么好朋友不如夫人之类的，就好像我不是你夫人一样。”龙傲霜嘟起了小嘴。
　　“同意了？来让夫君再亲一个。”常震抱着龙傲霜又吻了起来。
　　良久，两人再次分开，龙傲霜理了理纷乱的长发道：“你去帮我驯蛊吧，我先回去了，晚上你来找我。”
　　常震道：“驯蛊不急，让他们先准备着，反正会盟还要过几天。我要是一下把蛊驯服了，倒是会让人觉得奇怪了。我看你另一只蛊，就选那只蝎螯铁甲蜈蚣最好。蜈蚣是五毒之首，这只蜈蚣在所有二品蛊中也是上上之选，不比那双头蛇差。”
　　龙傲霜道：“我也想要它，但不好开口。这蜈蚣和双头蛇一样，都是二品蛊中评价最高的几只，把两只全选了，人家会不会觉得我们太贪心？”
　　“管他们做什么，没了这次机会，下次我们再想要二品蛊就难了。不选你确定不会后悔？”
　　“那就选吧，我听主人的。”
　　两人走出蛊室，常震向一旁育灵舵的弟子吩咐道：“把双头银环蛇和蝎螯铁甲蜈蚣给我送到伏灵舵的驯蛊室里，我下面要驯这两只蛊。”
　　育灵舵的弟子们都睁大了眼睛，常震选二品蛊驯已经让他们觉得不可思议了，这一下还选了两个公认最难的。特别是那双头银环蛇，大家都知道这一只可顶上两只了。
　　常震可不管育灵舵的弟子们想什么，他转身又招来伏灵舵的弟子道：“你们这两天好好把这两只蛊处理好，因为时间紧迫，我要赶在大荒盟会盟前把它们驯服，好方便参加英杰斗法的人使用。”
　　“是，孙老。”伏灵舵的弟子们应了一声。
　　常震拉着龙傲霜的手道：“我们现在一起回家吧，不用等晚上了。”
　　龙傲霜幽怨地看了常震一眼，却没多说什么。
　　几天后，常震又搞定了两只二品蛊的事成为了化蛊宗内最热议的话题，比即将到来的大荒盟会盟还引人关注。此时的龙傲霜开心地在家里适应着她新到手的两只新蛊，而常震则是抽了个时间把被他点开守贞蛊的女弟子们又浇灌了一遍。
　　随后，大荒盟会盟的日子就到了。


第167章 准备出发
　　大荒盟会盟之日，参与会盟的人先一齐到接天山上进行集合。
　　有资格参加盟会的人是化蛊宗掌门、长老、各司护法、各堂堂主，每一位都是宗内的大人物。而每位大人物也通常都会携带数名自己喜欢的后辈，让他们见识一下西荒修真界最高层的盛会。
　　每次大荒盟盟会，都是化蛊宗炫耀武力的时候，这次也不例外。除孙天德之外，其他三十六名结丹期大修士都到齐了。唐不争相信，有了三十六位结丹期大修士镇场，这次盟会就没有谈不成的事。
　　作为化蛊宗三十四个分堂之一，灵玉堂堂主孙天德因病不能行，自然是由副堂主龙娇娇代替他出席了。龙娇娇是与会大人物中资历最浅的人，不敢携带太多后辈，只带了常震、祝咏妍和龙傲霜三人。
　　有资格跟着长辈前来的后辈，都是化蛊宗的精英，大家彼此认识一下只有好处，没有坏处，所以常震趁此机会拜会了一圈。
　　首先要拜会的当然是跟着掌门、长老、护法出席盛会的人，他们都是精英中的精英，多半在宗内已有不俗的地位。接着，常震自然是和各个堂的人认识一下，套套近乎。
　　化蛊宗三十四个分堂，也是高下有别的。最繁荣、地位最高的分堂莫过于十三世家所在的分堂了，这些堂主们带来的后辈也最多。站在最前面的堂主，就是繁花堂堂主祝智山，他带的与会后辈有十几个人。
　　祝家是祝咏妍的娘家，在祝咏妍的介绍下，常震很快地认识了繁花堂的一个美妇，叫祝成晓凤，是年仅二十六岁的筑基期修士。龙娇娇给常震的名单中，此女排在第二档第十二位。美妇身边的男人是她丈夫，叫祝景百，是祝家这一代中最天才修士，年仅二十九岁。
　　常震还没和这对天才夫妇聊上几句，祝家队伍中突然冲出了一个人，向他厉声问道：“孙伯虎，你到底把依梦怎么样了？”
　　“依梦是谁？你又是谁？”常震做出一副不解地表情问道。
　　那男子气愤地道：“依梦是我的未婚妻，她已经几个月都没有消息了，你老实告诉我，她在哪？她身上的附骨蛆蛊已经要到期了！”
　　常震疑惑地道：“你未婚妻跟我有什么关系？找你岳父去呀？我可不是你岳父。妍儿，这人是谁呀？他是不是认错人了？”
　　祝咏妍笑道：“这是我们远房堂侄祝力宏，他说的未婚妻，我想八成是我那个陪嫁丫头吧。”
　　常震道：“我们家的丫头怎么会是他的未婚妻？我怎么不知道有这桩亲事？再说，你那两个陪嫁丫头不是突然跑丢了吗？后来找到了？”
　　祝咏妍笑道：“那两丫头是私自跑走了，我至今不知道她们去哪了。力宏，我们家丫头失踪，不会和你有关吧？是的话你要赔我两个丫头才行。”
　　祝力宏急道：“依梦已经好多天没有音讯了，她是你们家的人，你们怎么可能不知道？你们到底把她怎么样了？”
　　常震皱眉道：“我们家的丫头，莫说跑丢了，就算没跑丢，也是我想杀就杀，想斩就斩，这关你什么事？”
　　祝力宏喘着粗气道：“如果依梦有事，我要你来偿命！”
　　常震气愤地道：“大侄子，你吃错药了吧？我招你惹你了？莫名其妙地扑上来咬人。什么一梦二梦的，关我什么事？”
　　“你……你……”祝力宏急得说不出话来。
　　被祝力宏一搅，常震不愿在祝家的队伍里多呆，于是又向下走去。其实依梦已经被常震交给了龙娇娇，现在调教得可听话了。常震有点佩服龙娇娇的手段，同样是调教，他手里的唐姗儿和董晨听话程度仍不太理想。当然，这也与常震太忙，调教时间有限有关。
　　繁花堂的下边是碧波堂。龙傲霜和祝玉珠互看不顺眼，所以常震打了个招呼就想过去，可这时一个美妇却上来与龙傲霜攀谈起来。
　　“夫君，这是龙傅红丽，她夫君就是和我一同代表化蛊宗出赛的英杰龙逸信。”龙傲霜微笑着向常震介绍道。
　　常震忙打量了一下这个穿水蓝衣服的妇人，她虽然四十一岁了，但跟她丈夫一样，骨龄只有二十九，长得也很有姿色，在龙娇娇名单上第二档排名第十四。
　　“龙夫人，你好！”常震礼貌地打了招呼，傅红丽同样回礼。
　　碧波堂下面是常震所在的灵玉堂，常震没在本堂停留，就继续到下面的各堂拜会了。作为灵玉堂目前唯一继承人，认识的人当然是越多越好。这个时间，不可错过。
　　灵玉堂下面是南宫家的荆嵇堂。两堂现在关系不睦，常震连招呼都懒得打，就直接向下面走去。走过钟凤竹的身边，常震听见这女人用刚刚能让他听到的声音道：“这年头连五灵根的废柴都能参加大荒盟会盟了，可真稀奇。”
　　“你！……”龙傲霜听到这话眼睛瞪了起来，刚要发作，却被常震拦了下来。
　　“不用跟她计较，没意思的。”常震道。
　　“哼。”龙傲霜有点不甘心，但还是听从了常震的话，没有理会钟凤竹。
　　常震细细地看了钟凤竹一眼，这女人今天穿了一件米黄色长衫，腰束得很紧，更突显出了她的胸部。
　　“看在你怀了我的孩子的份上，今天就不跟你计较了。等下次你跪在我面前，我再好好玩玩你。”常震想着想着，不禁露出了笑容。
　　龙傲霜不知道常震在想什么，有点生气地道：“人家瞧不起你，你还笑。”
　　常震安慰她道：“你夫君我最讨厌那种明面上的意气之争了，没什么用，我们能捞到实惠就好。”
　　龙傲霜不服气地道：“我怎么不知道挨骂能捞到实惠？”
　　常震道：“我每天挨你的骂，不是实惠捞得越来越多了？”
　　“你……呸，不要脸。”龙傲霜不知想到了什么，脸红了起来，“你最近总是打扰我练功，以后少来找我。”
　　祝咏妍赶紧见缝插针地道：“夫君，妍儿很有时间，你可以随时来找妍儿。”
　　“还是妍儿乖呀！”常震摸摸祝咏妍的头。
　　龙傲霜的脸色变得非常难看，她忽然发现她还是很喜欢常震来找她的，只是难以说出口。
　　常震这时回过头来，轻轻对龙傲霜道：“你不用说的，我都知道。”
　　龙傲霜大羞，心里暗骂：“你这混蛋又窥视我的想法！”
　　常震现在神魂力量十分强大，已经可以通过神魂联系随时知晓仆蛊当前的念头。不过这一点儿沈明月还不知晓，常震也一直瞒着她。
　　常震笑道：“为夫只是关心你，希望你能理解。”
　　龙傲霜无奈地叹了口气，已经是常震的仆蛊了，不理解也没办法。不过她还是瞪了常震一眼，以发泄心中的不满。
　　走过了荆嵇堂，后面就是唐家的冠山堂了。常震的岳父唐信阳没来，不过其他唐家的杰出子弟倒是来了不少。常震很快认识了龙娇娇名单上第二档第十三位的唐苏文华，还有第三档第九位的唐罗柔柔，两个妇人的丈夫自然也是唐家的年轻天才。
　　五大宗家的堂口走过之后，就是其他八大世家的分堂。第一个是钟家的明光堂。
　　钟家是钟凤竹的娘家，他们家在化蛊宗历史上的辉煌程度仅次于五大宗家，否则也不会直接排在五大家族之下。明光堂堂主钟展路是一位了不起的结丹期大修士，他身后带着的明光堂后辈也很多。
　　不过在龙娇娇名单上适合做炉鼎的妇人里，钟家却是最少的。常震记得那三十五人中，钟家只有一位，就是第三档第十四，也就是最后一名的钟高芬，这是高家嫁到钟家的媳妇。
　　高芬也跟着钟家的队伍来了，常震很快就认识了她。这女人虽说姿色可人，但跟常震周围的美人比起来就逊色了些，她甚至还不如常震的两个侍妾柳惜惜和柳依依漂亮。
　　在心里评论完这个女人，常震又情不自禁地叹了口气。其实以高芬的相貌来说，放到哪里都可以称得上美了，怎奈他身边的美人太多，每一个都能把这妇人比下去。
　　钟家之后，是徐家的晏闻堂。徐家是现在十三世家中除孙家之外，最不景气的一家，族主徐向柯也是十三世家中唯一一个没有达到结丹期修为的族主，他的压力很大。
　　徐家之后，是董家的朗哲堂，再之后应家的翰飞堂。与不景气的徐家相反，应家现在是除五大宗外最为耀眼的家族，他们家有两位结丹期大修士，族主应明兴是青龙司护法，位高权重，翰飞堂堂主应祺均同样毫不逊色。
　　再之后，常震又拜会了安家的永安堂，成家的长青堂，高家的巍嵬堂，吕家的品心堂，将十三世家都走了个遍，各家的精英弟子，也都认识了一圈。
　　第十四个堂，就是宓留堂，也就是常震顶头上司冯宾广所出身的堂。冯家现在同样有两名结丹期大修士，除了冯宾广之外，另一位就是堂主冯涵功。现在此堂之中，冯家独大，其他修真小家族倍受欺压。
　　冯家也有一位美妇，叫冯徐浑妙，是徐家嫁过去的媳妇。她只有二十五岁，是名单上第二档第十位。
　　常震将各个堂口都转完，发现龙娇娇第一份名单上的女子大部分都来了，因为她们都是各家的筑基期精英。至于第二份名单上的女子，就没有到的了，这毕竟是高水平的盛会，几乎没有炼气期的弟子有资格参与。
　　“要是能把她们一网打尽，那我炉鼎就足够了。”常震心里忍不住想，可他也知道这不现实。


第168章 华清观
　　待到众人聚齐，唐不争挥了挥手道：“出发。”
　　众人跟随着他，一齐坐传送阵到了三十四分堂中的罗烟堂，这里是化蛊宗离断指狱最近的一个分堂。本次的大荒盟会盟，正是在断指狱进行。
　　据说在很久之前，西荒地区的正道势力是十分强大，其中最强大的一个门派叫浴火观，观内的道士们都是正义之士，不喜欢杀人。但不喜欢杀人不代表不会斩妖除魔，这些道士们遇到邪修，都会断其一指，以示惩戒，罪大恶极或冥顽不灵者，则会被抓进道观内的监狱之中，囚禁终生。这个恶人监狱被称为断指狱。
　　后来，断指狱中关进了一个大恶人，叫仇朋。此人不知道用了什么方法，不但带领所有狱中恶人逃出了监狱，还反过来灭了浴火观。众多狱友一起拥立仇朋成立了门派，因为门派中人都是断指狱的犯人，所以门派也叫断指狱。
　　在仇朋那个时代，断指狱曾盛极一时，俨然成为了西荒第一大派，就算是化蛊宗也不敢正撄其锋。不过它的兴盛时期是极为短暂的，在仇朋死后，狱内几大狱老产生了纷争，整个门派分崩离析。
　　再后来几经周折，断指狱重新整合，虽然没能达到仇朋时代的荣光，但也算是西荒赫赫有名的门派。如今西荒七上八下十五大派中，断指狱名列第三，仅在化蛊宗和毒尸宗之下。
　　其实要论结丹期大修士的数量，断指狱现在已经有十二人之多，仅次于化蛊宗，超过了毒尸宗。不过毒尸宗弟子门人众多，影响力一直比断指狱大，所以大家心目中的排名毒尸宗仍是第二位。
　　走下罗烟堂的传送阵，唐不争笑眯眯地对吕立明道：“吕长老，就用你的浮云幡载大家一程吧。”
　　“好说。”吕立明点点头，手上出现了一面白色的幡。他轻轻一抖，此幡就迎风飞长，很快就成了一片幕天席地的巨大毯子。
　　龙娇娇对常震道：“吕长老的这个法宝可厉害了，我听说他用此幡眨眼间烧焦了一座山。”
　　常震看着别人的法宝一抖就是这么大，还真是有点羡慕。结丹期修士的神通可不是他这种筑基期修士可以比的，像法宝这种大威力的东西更是只有拥有结丹期修为才能用。
　　众人一齐踏上了吕立明的浮云幡，吕立明大袖一挥，此幡就载着众人向天际飞去。高空的罡风扑面而来，龙傲霜立即掐了个避风诀将常震和祝玉妍护住。其实筑基期修士是不惧这种高空的罡风的，不过常震不想暴露修为，龙傲霜也就做做样子。
　　浮云幡就像是一片巨大的云彩，载着众人在高空中飞翔。看着苍茫的大地在脚下呼啸而过，感觉还真是很愉快。常震暗忖以他现在的修为，就算全力施展御风诀，也不会达到这速度的十分之一，一时间感慨万千。
　　眨眼间无数山川看不见了踪影，天际开始有淡淡的浓烟传来。长老南宫易对大家说道：“这次我们会盟的地点，就是昔日赫赫有名的浴火观所在之处，火浴之山岩岛。火浴之山是一座活火山，每日里冒着滚烫的岩浆，但是岩浆中却有座小岛，灵气出奇的浓郁，叫岩岛。那个岛，也就是浴火观立观之所了。”
　　青龙司护法应明兴道：“断指狱在仇朋当家的时代，也是以岩岛作为门派驻地的，后来他们门中内乱，将浴火观的护山大阵搞坏了，再也没能修补起来，才放弃了此处，另择了山谷作为门派驻地。不过这里仍是断指狱七会之一的岩岛会，相当于我宗的分堂。”
　　“我们去断指狱的地盘，不怕被他们埋伏吗？”一个娇弱的女声响了起来。
　　常震闻声望去，只见发问的人正是李路青溪。路青溪今年只有二十三岁，是除常震一家外最年轻的与会人员。在龙娇娇名单中，她排在第二档第八，是唯数不多没嫁入十三世家的天才。她的夫婿李锦圣比她大一岁，也是化蛊宗年轻一代最出色的筑基期青年。
　　“呵呵，我们三十六个结丹期大修士都在，他们有何能力埋伏我们？要想暗算我们，除非预先布置了厉害的阵法。但他们若布置了阵法，我们又岂会走进去？”
　　为路青溪解释的正是元开堂堂主李振照，化蛊宗三十六个结丹期大修士之一，李锦圣正是他的直系后人，此次李氏夫妇也是被他带来见世面的。
　　几人正说着，天边已经出现了一座巍峨的高山，山顶冒着浓浓的浓烟。一股硫磺的气味夹在浓烟之中扑鼻而来。站在浮云幡上的美妇人们齐齐皱了一下眉，各自用了一个避烟诀。
　　“他们住在这种地方？也太难受了吧？”应家的应南宫秀佳问了起来。
　　这是南宫家嫁到应家的女儿，南宫易乐呵呵地答道：“外面这样，里面就不是这样了。居说火山中的岛上有一棵火灵香树，让整个岛都漂着香气，也挡住了所有的硫磺气味。”
　　“我们要进山了，大家小心一点。”在吕立明说完之后，浮云幡向上一扬，飘进了火山口。
　　众人看到脚下都是一片片冒着浓烟的滚沸岩浆，齐齐发出了惊呼。虽说修真之人各个本领不凡，但如此大的活火山大多数人还是第一次看到。
　　进了火山口后，十方司护法成卜臣手中就不断闪着法术光芒，没过一会儿道：“没有任何灵力波动，断指狱到现在还是没能把这护山阵法建起来一丁点儿，看来还真是个不设防的地方呢。”
　　玄武司护法晁康全望着这滚沸的岩浆笑道：“据说昔年浴火观依托此火山熔岩制成的岩火大阵无人可破，是世上最复杂的阵法之一。若不是因为位于阵内的监狱出了问题，从内部攻破了他们，这个门派恐怕至今也亡不了。不过断指狱的先辈们也真够败家的，居然把这个大阵都弄坏了，还没能力修，白白放弃了这么好的地方。”
　　掌门唐不争道：“据说那岩火大阵本是古阵法，浴火观用的时候也是勉力维持。仇朋闹过之后，那阵就支撑不住了，只是此事一直保密，外界不知，根本不是后来内乱弄坏的。古阵法呀，哪那么容易修复的，就算是我们化蛊宗，也没能力在这岩浆的海洋上建阵吧？”
　　几个结丹期大修士一齐点头称是。
　　这时前面的一片岩浆中已经出现了一个红色的小岛。在沸腾的火山口里，这个小岛是唯一一处不冒烟的地方。岛上有一棵红色叶子的巨大怪树，将整个岛都遮住了，这八成就是火灵香树了。
　　“我们靠过去了。”吕立明喊了一声，然后指挥浮云幡向那个小岛上落去。
　　“唰！”偌大个浮云幡就像一片树叶一样落在了小岛的地面上，没有发出半点声响。
　　常震在岛上深吸了一口气，果然没再发现硫磺的味道，而且空气还是十分清新好闻。再看此处周围，竟然也生长了不少稀奇古怪的植物，火山口里的岛上也长着植物还真有点不可思议。
　　就在此时，岛上早有一群修士迎了出来。领头的正是断指狱掌门仇啸狼，他乐呵呵地道：“欢迎唐掌门！诸位化蛊宗道友远道而来辛苦了！”
　　唐不争笑道：“哪里哪里，仇掌门客气了，这次会盟打扰了。”
　　仇啸狼道：“请唐掌门和大家到我们分会内一叙，赖掌门、祖掌门他们已经在里面了。”
　　“请！”
　　“请！”
　　常震跟在众人的后面一路前行，走不远就看到了一座道观，这座道观看来就是昔日浴火观的遗址了。
　　“咦，仇掌门，你们怎么还住在这残破的道观里，也不新建点房子？”唐不争是第一次来此地，看到这道观忍不住问了起来。
　　仇啸狼笑道：“唐掌门你有所不知，此地十分怪异，在这里建房子，没有多久就会塌掉，不论用怎样的阵法加固都不行，只有这座道观能一直留存，我们研究不透。若不是如此，我们断指狱又岂会舍不得在这里大兴土木？这里好歹是我们断指狱兴起之地，也是我们分会之一。”
　　唐不争看着这座古朴的道观，不禁叹道：“你们分会的弟子还真是辛苦了。”
　　仇啸狼笑道：“不辛苦，火灵香树每年能结八棵火灵香果，就冲着这香果，住什么样的房子我们都没问题！”
　　火灵香果是天下间的奇果之一，也是修真界唯数不多可以直接提升修为的果子。虽说这种果子提升修为极其有限，没有灵丹有效，且只能提升修习火属性功法修士修为，但灵丹只能提升炼气期弟子的修为，而火灵香果连结丹期修士服了也能提升，这就不得不说是一种奇果了。
　　正是因为门内有火灵香果，断指狱的火系修士也比较多，凡是有火灵根的人，基本都修炼火系功法了。
　　走到道观门口，众人看到道观门前的一左一右，各有一个大狮子，而正中大牌匾上却写了三个大字：“华清观”。
　　“咦？华清观？”众人都有点不解，这里不是浴火观的故址吗？


第169章 大荒盟会盟
　　“说起来，那个浴火观也是鸠占鹊巢。这座古观，本来就叫华清观，根本不是什么浴火观。如同这里建房子会塌掉一样，以前浴火观的牌匾，用不了多久就会风化，上面的字都看不清，所以他们一直在不停地换新匾，很可笑。
　　直到我们断指狱占领了此地，才在他们的仓库内发现了这块不会风化的匾，也知道了这座观的原名。大家都认为门口挂块匾好看，反正道观我们都住了，也不在乎挂什么匾了，所以就把原来这匾挂上了。”
　　仇啸狼见大家看到这匾感到奇怪，随口解释了一下。
　　祝咏妍拉着常震的手道：“断指狱的分会，住在浴火观的道观里，还挂着华清观的牌匾，还真有意思。”
　　常震点了点头，轻笑了一下，然后拉着她随众人走进道观之中，此时道观内已经有很多人了。
　　毒尸宗、断指狱、欢喜教、罗浮宫、万毒教，以及焚堡、醉月楼、七喜斋、暗巫宗、喋血山庄，十大邪派全到齐了。虽然每个门派来的人都远不如化蛊宗多，但总人数加起来就比化蛊宗多了。
　　毒尸宗掌门人赖百忌第一个迎上了唐不争，并说道：“唐掌门，鄙派的死亡峡地区已经让贵派占了二十五年之久了，也是时候还给我们了。”
　　唐不争立即收起了脸上的笑容，很不高兴地道：“赖掌门，十年前我们见面时你就跟我说这句，十年后你还是这句，可我自从成为化蛊宗掌门之时，死亡峡就是我们化蛊宗的地方了，只是还没设分堂。
　　我也让弟子考证过，那一地区自古以来就是我们化蛊宗的地方，早在六千年前，化蛊宗的先辈们就曾在那里洒过热血，此后此地虽然被你们毒尸宗占去了好多年，但我们宗一直没说什么，一块地而已，不值得伤和气。如今这块地终于回归本宗了，正是理所应当之事。”
　　赖百忌急道：“死亡峡怎么可能是你们化蛊宗的，你们宗六千年前只在西荒南部发展，还没到北边来。这死亡峡谷可是在咱西荒三北之地上，它离我们宗所在的浮尸山非常近呀！”
　　唐不争道：“赖掌门，凡事要讲道理，近远从来就不是划分一块地归属的标准。如果你硬要蛮不讲理的话，我们化蛊宗分堂遍布西荒，整个毒尸宗都离我们化蛊宗很近。”
　　赖百忌的老脸绿了。
　　唐不争挥了挥手道：“好了，赖掌门，有什么问题我们按老规矩，通过英杰弟子斗法来解决，不要伤和气。如果今次你们毒尸宗胜得过我们化蛊宗，我们可以退让一步。”
　　赖百忌道：“十年前我们就赢了你们，你们仍是不肯把死亡峡还给我们！”
　　唐不争不耐烦地道：“正是因为十年前我们输了，所以我一直没在死亡峡建堂，只把那块地区列为争议地区，否则赖掌门你觉得你还有机会跟我谈这个吗？”
　　赖百忌厉声道：“那么这次英杰斗法，我们若赢了，唐掌门是否可以把这一地区归还与我宗？”
　　唐不争道：“别急嘛，比完在说。”
　　赖百忌怒道：“比完了又成争议地区了！”
　　唐不争摇头道：“不，赖掌门，如果今次我们赢了，我想那里就不能被称为争议地区了，我们宗早就准备在那里建分堂了。”
　　“这英杰斗法我看比不比的也可以罢了，赢了你们就想办法赖账，输了我们就得认栽，我不知道大荒盟盟会什么时候变成欺负人的盟会了！”赖百忌咆哮起来。
　　唐不争把脸一板道：“赖掌门是想让毒尸宗退盟吗？如果你有此意，我不反对，但是我要提醒你，化蛊宗只分朋友和敌人，与我们大荒盟作对，可是没好果子吃。”
　　“哎呀，赖掌门，别生气嘛，一会儿我们坐下来慢慢商量，凡事急不得，一急就会办坏事。”欢喜教掌门鱼水乐打起了圆场。
　　唐不争道：“还是鱼掌门说得对。”
　　赖百忌冷哼了一声。
　　断指狱掌门仇啸狼这时凑过来道：“唐掌门，大家一起到那边的清心院畅谈，并观看年轻英杰们斗法如何？我们已经将场地布置好了。”
　　“好！”唐不争点了点头。
　　仇啸狼领着十派的众人向道观后面走去。道观里有一个院落和其他院落大不相同，这里的建筑清新雅致，比其他院落都美丽多了。断指狱在这处院落里摆好了酒宴，只等众人落座了。
　　“哟，这个地方不会是女道士住的地方吧，怎么院落与别处差距这么大？”唐不争还没进院落，就好奇地问了起来。
　　仇啸狼笑道：“这我也不知道，也许真是那群道貌岸然的牛鼻子们私藏女人的地方，哈哈，正道中人不就喜欢干这种事吗？”
　　“这话说得有理！”一群人深表赞同。
　　化蛊宗十方司护法成卜臣随手用了一个侦测法术，确定院内没有什么阵法之类埋伏，然后向唐不争点了点头。在进道观前他也做过这些侦测，毕竟这里不是化蛊宗的地盘，还是小心点好。
　　仇啸狼看着成卜臣笑道：“成护法真是仔细，这是信不过我们吗？我若想摆阵法困住你们三十六个结丹期大修士，那得要多大的阵仗？你看我这小院里可够用？”
　　唐不争笑道：“哪里哪里，老成就是为人刻板，你不用管他。请！”
　　“请！”
　　两个人前边进了这个院落，后面十一派的弟子鱼贯而入。
　　院子最前面的主席台，是给贵客坐的。这个盟会是各门派展示实力的场所，就不分什么宗门内的职位了，与唐不争同上主席台的，正是化蛊宗其他三十五名大修士。
　　与唐不争等人相对而坐的，正是其他十大门派的结丹期修士们。毒尸宗共十个结丹期修士，断指狱十二个结丹期修士，七上的其他几个门派就比较少了，欢喜教两个，罗浮宫四个，万毒教两个。
　　此外八下的门派中，醉月楼也有两个结丹期修士，七喜斋、喋血山庄各一个，焚堡、暗巫宗则是一个都没有，只能让两位筑基后期的掌门尴尬地坐在一群结丹期大修士之间充数。
　　龙娇娇修为不行，此时和其他筑基期堂主一样，在院中靠前的位置落座，后面就是常震等后辈了。为了此次盛会，断指狱早就准备了不少灵果珍肴，并一一端上给所有人品尝。常震一左一右坐着祝咏妍和龙傲霜，互相喂来喂去，看得几个已婚夫妇都觉得肉麻。
　　没过多久，英杰斗法开始了。第一个出场的是喋血山庄的舒若，这是一个只有二十二岁的女孩，也是喋血山庄数百年来最年轻的筑基期修士。
　　喋血山庄庄主舒星宝笑着对唐不争道：“我庄内无人，只好让这小丫头来充数了，请唐掌门勿怪。”
　　唐不争看了眼朱雀司护法祝凯旋，示意让他答话，因为朱雀司是负责情报的，祝凯旋对各门派的事都很熟。
　　祝凯旋道：“舒庄主说的哪里话，您的这位重孙女，能在二十二岁筑基，实在很了不起，就算我们化蛊宗也找不出几个这样的天才。听说她已经与焚堡的焦繁定婚了？那还真是郎才女貌的一对，我在这里先恭喜两位了。”
　　焚堡堡主焦子方笑道：“还真是天下没什么事儿能瞒得过祝护法，繁儿能得此良配，我这做祖宗的也很高兴。”
　　听祝凯旋附耳传音了几句话之后，唐不争笑道：“我们和喋血山庄一直友好相处，此次也没什么纷争，所以只能算一场友谊赛。舒姑娘岁数小，我们就不用打太久了。依我看，十个回合内，我们不胜就算输，舒庄主你看如何？”
　　舒星宝大喜道：“那我可要先谢谢唐掌门了。”
　　他马上对已经下场的舒若道：“若儿，听见了吗？坚持十个回合就算你赢，加油！”
　　那舒若甜甜一笑道：“孩儿一定尽力而为！”
　　常震在场下看着此女甜甜的笑容，心道：“此女应是丁级鼎，并且是处，可以跟妍儿一样提到丙级。只是看来要便宜那个姓焦的家伙了。”
　　化蛊宗这边派出的是白落落，舒若虽然很顽强，但只在白落落的进攻下坚持了九个回合，就败了。小姑娘一脸沮丧地走下了台，马上有一个帅哥迎上来安慰，看衣着正是焚堡的，估计是他未婚夫了。
　　常震叹了口气，摇了摇头，一左一右抱住了祝咏妍和龙傲霜。明明有两个漂亮的老婆在身边，却总盯着别人的老婆或未婚妻看，让他都觉得自己有点变态了。不过没办法，他真的很想要好的炉鼎。
　　第二个出场的是暗巫宗的隆咏浪，他败给了井均，然后是七喜斋的花花和尚圆和。这和尚倒是有几分本事，跟鲍芝打了个旗鼓相当，最后鲍芝虽胜，也是靠得临行前宗门奖赏的法器和蛊才勉强获胜。
　　一场场比完，很快到了欢喜宗。祝凯旋忽然奇道：“鱼掌门，你们欢喜宗这一代最杰出的弟子不是不乐居士范丰仁吗？怎么今天上场的是小媚娘孙雀呢？咦，好像范居士今天连到也没到？”
　　鱼水乐叹气道：“实不相瞒，就在前两天，丰仁练功出了岔子，我也是没办法，才叫小雀儿顶上。小雀儿年纪太轻，让大家见笑了。”
　　祝凯旋眼睛扫过毒尸宗的弟子，又有点奇怪。别宗的弟子他当然不可能尽识，不过几个最出色的还是早有情报的。他忽然发现毒尸宗最出色的弟子连向阳也没来。
　　“这……欢喜宗和毒尸宗都派的替补出场吗？”祝凯旋皱起了眉头。


第170章 收
　　“这女人看起来好不正经，一上来就乱抛媚眼！”祝咏妍看着走上场的欢喜宗弟子孙雀说道。
　　不只祝咏妍这么说，其他弟子也议论纷纷，因为欢喜宗出场的这个女弟子几乎是骨子里透着骚劲，每一个姿势都像是在勾引男人。孙雀的对手是董弘归，董弘归夫人安梦珍的脸色现在也很不好看。
　　欢喜宗和合欢宗类似，都是以采补闻名的邪派。有人说它们宗门就是合欢宗的一个分支，甚至现在仍和合欢宗有着说不清道不明的关系。西荒民风保守，修真宗门也是一样。就算是邪派，也不喜欢欢喜宗的作风。
　　龙傲霜道：“人家是欢喜宗的，你还指望人家多正经？夫君就喜欢这样不正经的，是吧？”
　　常震在龙傲霜脸上捏了一下道：“我还是更喜欢你这样假正经的。”
　　“你才假正经。”龙傲霜回了一句。
　　常震道：“你还别说，这女的虽然媚功不错，但还是个处。”
　　“真的假的？”祝咏妍眨了眨眼。她虽然不知道常震是合欢宗传人，但也知道常震修习的是类似功法。
　　“真的。”常震点点头。
　　“你就胡吹吧。”龙傲霜道。
　　常震道：“依我看，这女人是个好炉鼎，八成被他们那个鱼掌门预定了，一直留着等练功遇到瓶颈再吃。或者她练的就是先要固本培元的功法，还没开始采补。并不是所有的采补功法都是在一开始就要采补的，你们夫君我练的就是那种，在遇到你们之前，我可一直守身如玉。”
　　“呸！”龙傲霜毫不客气地拂了常震的面子，而祝咏妍则咯咯地笑了起来。
　　常震的目光在众多邪派弟子中扫视着，这些门派来的弟子人数虽然比化蛊宗多，但好炉鼎的数量还真不算多。最吸引常震目光的是毒尸宗一名女弟子，这女人看相貌和董晨、唐姗儿、祝玉珠是一个级别，应该是天生的丙级鼎，而且同样是处。
　　“这些人中处倒是蛮多的，不像化蛊宗这边，都嫁人了。”常震心里嘀咕着，“不过多也没用，都没希望到我的手里。”
　　很快，董弘归打败了欢喜宗的孙雀，拿到了化蛊宗和欢喜宗两宗的奖品，接下来祝玉珠却遇到了个很难对付的对手，断指狱仇裳。
　　仇裳年纪虽然不大，但在整个西荒修真界都是名人，她与毒尸宗的连向阳并称猛毒双煞，手上白骨累累。遇到了这样的对手，祝玉珠虽然有两只好蛊和顶阶法器护身，最后却仍败得很惨。
　　“你装备不错，可惜根本不会打架。”仇裳获胜之后，冷嘲了对手一声，祝玉珠的脸顿时发青。
　　这一局的奖品是化蛊宗的一件高阶法器，还有断指狱的三颗火灵香果，全被仇裳拿走了。而断指狱和化蛊宗之间的纠纷，唐不争也让了一步。
　　最后，化蛊宗这边龙傲霜出场，毒尸宗出场的则是常震偷看好久的那个女弟子。听了介绍，常震知道这女人叫童碧，是二十二岁筑基的天才，今年二十八岁。
　　“好年轻呀，这怎么可能是霜儿的对手，毒尸宗那个很出名的连向阳没来吗？”常震心里嘀咕了一句。其实不只是常震，所有人也都感到奇怪。
　　毒尸宗的弟子讲究练尸，童碧也拿出了两具长着绿毛的怪尸，不过龙傲霜放出了她两个新到手的蛊——双头银环蛇和蝎螯铁甲蜈蚣。两只二品蛊毫不客气地撕烂了童碧的两只怪尸，随后又攻破了童碧的护身法术，可谓赢得兵不血刃。
　　毒尸宗和化蛊宗各拿了一个高阶法器作为胜利者的奖赏，龙傲霜拿完奖赏后就回到了常震身边。而主席台上，唐不争和赖百忌则争了起来。
　　“死亡峡是我们的！”赖百忌拍着桌子叫道。
　　唐不争淡淡地道：“赖掌门，大荒盟有大荒盟的规矩，各门派之间的纠纷将由英杰斗法的结果决定。据我所知，你们门派内比这个童碧修为高的人可是有好几个，你让她代表你们门派，压根就是不准备要死亡峡吧？如今输了，还有什么好说的？”
　　“岂有此理！这大荒盟，我毒尸宗不呆了！我们要退盟！毒尸宗的，都跟我走！”赖百忌怒吼着，冲出了这间十一派会盟所在的院落。那些下边的弟子一时没反应过来怎么回事，不过与赖百忌同来的九位毒尸宗结丹期大修士却飞速追了出去。
　　“赖掌门，不要冲动！唉，我们去劝一下！”万毒教的糜七灿拉着他们教的另一位结丹期修士也追了出去。
　　“我们也去劝劝赖掌门，退盟这种事怎么能行！”罗浮宫掌门祖启龙一挥手，带走了与他同来的罗浮宫三位筑基期修士。
　　“劝人这种事，还是我在行。唐掌门，你看我马上就会把赖掌门劝回来。我们走！”鱼水乐拉着另一个欢喜宗结丹期修士也闪了。
　　四个门派的结丹期修士闪电般全闪了，唐不争这边还没有反应过来事有蹊跷。
　　这时断指狱的仇啸狼对本门的人道：“你们也去劝劝赖掌门，现在是我断指狱作东，可不能真出了问题！”
　　“是，掌门！”断指狱的十一个结丹期大修士也飞了出去。
　　仇啸狼见他们走了，微笑着对唐不争道：“唐掌门，你在这里稍待，我也去看看。”
　　唐不争眉头一皱，如果仇啸狼也不在了，院子中断指狱的人岂非只剩下了的几个小辈？这样行为很可疑！
　　他马上道：“仇掌门就不用去管了，在这里陪我们正合适！”
　　仇啸狼道：“不，我刚刚想到了一个很好的理由，可以劝回赖掌门，唐掌门稍待，我马上就回来！”
　　他一面说着，一边向门口走去。
　　唐不争顿时向吕立明和南宫易使了个眼色。吕立明和南宫易立即拦在他身前道：“仇掌门稍待！”
　　仇啸狼手一翻，手里出现了一个时沙。这是一件可以计时的法器，只看一眼，仇啸狼就知道现在离午时三刻只有几个呼吸的时间了。
　　“不能等了！”仇啸狼暗想。
　　“铿！”他突然拿出一面铜锣敲了一下，巨大的声浪掀翻了无数桌椅，也让拦在他身前的吕立明和南宫易身形微微一滞！
　　这正是仇啸狼的法宝夺魄锣！
　　下一刻，仇啸狼化做一团华光冲向前去！他要冲出这个院子！
　　这时一口大铜钟突然向门口飞去。仇啸狼逃得很快，但却没有铜钟快，他竟一下撞在了铜钟上！
　　“当！”一声巨响之后，撞铜的仇啸狼整张脸都黑了下来。
　　扔出铜钟的正是青龙司护法应明兴。化蛊宗三十六个结丹大修士都在场，要是拦不住仇啸狼一人可就要闹笑话了。
　　所有在场的后辈们都被这突然的变故惊呆了，他们没搞清楚这几位结丹期大修士为什么会突然动手。
　　就算是几个大人物也不明白仇啸狼要干什么，唐不争厉声问道：“仇掌门，你这是何意？”
　　“来不及了！”仇啸狼长叹了一声，就在大家都没理解之时，整个院落里突然出现了一片白光，然后院中所有的人都不见了。
　　过了一会儿，赖百忌、鱼水乐、祖启龙等人全部转了回来。看到空空如也的院落，他们齐齐地笑了。
　　只有断指狱的几个结丹期修士皱着眉，忧心忡忡地道：“仇掌门没有出来。”
　　赖百忌笑道：“以一换三十六，他也值了。”
　　断指狱的第一狱老仇断牙怒道：“你毒尸宗不守规矩，说好了事先不露破绽的，结果你们门派的杰出弟子全都没来，引得化蛊宗生疑，现在更是把我们掌门给搭了进去！”
　　赖百忌冷哼道：“你们掌门出不来，与我何干？我毒尸宗的众多弟子不也在里面？再说，留人有什么大不了的，谁忍心让门内天才送死。鱼掌门不也留人了吗？你怎么不找他算账？”
　　鱼水乐不高兴地道：“我们小门小派，这些年来就丰仁这么一个天才，我是不舍得让他当诱饵。不过我只留了一人，你毒尸宗可是留人够多呀！斗法都让个小娘们上，也亏你能装得那么像！”
　　罗浮宫的一个结丹期修士还不太明白怎么回事，向祖启龙问道：“掌门，这到底是怎么回事？”
　　祖启龙道：“这个院落，是早先浴火观的集恶院。每逢百年，他们就把断指狱中的犯人们集中在这个院落里，然后六月初六那一天正午三刻，院中的一道华光就会将他们收去，消失得无影无踪。至于这是为什么，就没人知道了，只知道被收走的那些人没有一个能够再出现在世间。
　　后来断指狱占据了这里，他们发现这每百年出现一次的华光，出现之后就会卷走院中的人，不管你修为多高，都无法逃脱。不过这个秘密一直只有断指狱内部知道，他们想找出这个院子的秘密，却一直没有结果。
　　如今化蛊宗势大，所以断指狱就和我们商量，一起利用这集恶院定下这个陷阱，将化蛊宗的精英们一网打尽。如今化蛊宗的结丹期修士尽数被收走，以后西荒就是我们几派的天下了。”


第六卷 庄生晓梦迷蝴蝶
　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。


第171章 道士
　　“我是一个小道士，我日复一日地念着经，我的目标就追求至高的大道！”常震盘腿坐在蒲团上，默默地想着。
　　可是常震总觉得有点不对劲，他总感到灵魂深处有人在呼喊，似乎是在喊着“主人”，又似乎在说些什么东西。
　　“心里的一切，都是杂音，杂念，我此生，除了大道之外，一无所求。”常震一面想着，一面翻开了手里的道经，心中的奇怪感觉却越来越重了。
　　他越来越清晰地听到灵魂深处有人在喊“主人”，并且让他醒一醒。
　　“我一个小道士，为什么心魔如此之重呢？”常震越来越感到怪异，忽然间一个念头涌了上来：“我根本就不是道士！”
　　一念至此，他赶忙静下心来，将神识沉浸在神魂之中，然后他发现自己神魂之中竟有一个女人。
　　“这位道友，我们是否相识？难道你就是我心中的魔念？”常震向神魂内的女人问了起来。
　　“主人，你这是怎么了？你中了什么邪法了吗？”沈明月的神魂哭了起来。
　　常震听到沈明月的哭声忽然感到头很痛，然后头痛之中，很多事就在这一刻一涌而出。
　　从小时候讨饭，到进云梦泽拜师，再到化蛊宗的种种经历，直到大荒盟盟会之时，眼前白光一闪……
　　“我去，我怎么会跑到这里来当道士了？这是怎么回事？”常震忽然发现，自那天一道白光闪过之后，他竟莫名其妙地来到了一所道观，当起了道士，而对于为什么要当道士，他根本未想过。
　　“月儿，不要怕，告诉主人，这是怎么回事？”常震向沈明月问道。
　　沈明月道：“我也不知道怎么回事，你平常总是不停地在神魂内和我聊天，可是突然间就不理我了，我怎么叫都没有回应，我好怕好怕，我在外面的身体也没有了感应，我什么都看不到，也听不到。”
　　“月儿的身体！”常震心里一惊！
　　他慌忙睁开眼，这时便看到一间小小的静室，自己身穿一套道袍，坐在这间静室之中，而腰际的法物袋、蛊袋，全都没了。
　　向旁边的箱子一看，常震终于松了口气。他记得当日换下原来的衣服，穿上道袍之时，衣物蛊袋等东西全被他放在了这箱子里。
　　快速地到箱子中捡起装着沈明月身体的蛊袋，略一探查，他发现沈明月在蛊袋中完好地躺着，只是神魂失去了和身体的联系。常震赶紧帮沈明月重新建立神魂和身体的联系，结果却发现他的神魂力量似乎被某种力量压制住了，每舒展一分，都要花十倍的力气。
　　常震心里一惊，究竟是什么人能压制住他的神魂力量？要知道自从魂魔心诀练成之后，他一直以为自己在神魂力量上再无对手了。可是他不仅神魂力量被压制住了，还被洗脑了，居然跑到了道观里当道士！
　　常震一瞬间心里冷到了极点，这几天发生的事太怪异了，他毫不怀疑自己在这个过程中被摄魂了！
　　能将练成魂魔心诀的人摄魂，这到底是怎样的一种力量？
　　“月儿，我们好像到了一个很古怪的地方，我一会儿再让你控制身体吧，我要先好好想想这是怎么回事。”
　　沉下心来，常震反复思考起这几天的事。如果他的记忆没有出差错的话，他到这里已经三天了。这三天里，他唯一做的事就是念经，念道经，每天早课和大家一起念经，然后回到自己的房间接着念。日复一日，已经整整三天！
　　是什么人强迫我在这里念经？我为什么要念经？常震紧皱起了眉毛，但怎么想也想不明白。
　　“那个强大到能将我摄魂家伙，是道观中的那个老道士吗？”常震努力回想着当天的事。
　　那一天白光一闪之后，常震就和所有人到了道观中的一个院落。然后一个老道士向大家呼喊着，让他们领道袍，分房间。大家都什么也没想，就都按照老道士的话做了，没有人觉得异常，仿佛彼此都是来此当道士的。领完道袍，分完房间，就是无休无止的念经，念经，念经了。
　　常震感到十分紧张，他从来没想过会碰到如此不着边际的事情。可是无论怎么想，这事都是毫无头绪。
　　常震所在的静室很小，只有一丈见方，除了蒲团、箱子之外没有几件东西。他凝神倾听，只听到颂经声从隔壁房间里传来，声音朗朗动听，应该是个女人。
　　“我隔壁住的是谁？”常震忽然发现他这三天竟然只顾得念经，连隔壁住的是谁都不知道。
　　“这事儿太奇怪了！是断指狱在暗算我们吗？”心里虽然震惊，常震却并没有做出什么奇怪的举动，因为他实在搞不清楚这里到底隐藏着什么高人，可以让大家全成为道士。
　　仔细思考了很久，常震决定走出门去看一看。他将自己的物品偷偷放在道袍下，然后轻轻拉开木门。
　　常震发现外面阳光很充足。抬头看看太阳，这应该是一个晴朗的下午。他所在的房间，只是一排房间中的一个。这一排房子每个房间里似乎都有个人，都在念着道经。
　　那个当日叫着分道袍，分房间的老道，此刻就静静坐在道观内院子中央的蒲团之上，闭着双眼打坐。常震看到这个老道，顿时大气也不敢喘一口，只装作很自然地在道观内的院子慢慢地走。而老道则是一直在打坐，似乎根本没察觉到常震。
　　在道观内走了一会儿，常震对这里有种很熟悉的感觉。努力一想，他发现这个道观跟他参加大荒盟会盟时的道观是一样的结构，只不过岩岛上的那个道观看起来十分阵旧，而这个道观则像是新建的，砖瓦都是崭新的。
　　心念一转，常震开始向道观的大门口走去，他想从这里逃出去。
　　慢慢地一点一点接近大门，常震的心悬了起来。因为他不确定那个把他聚到这里来的道士是否发现了他的异常。一直走到大门口，常震发现还没有人来阻止他。然后他抬头看向大门，发现道观的大门居然是开着的！
　　“开着门的？这里的主人没想过会有人逃跑吗？”常震心中一喜，然后以稳健的步伐走出了道观。


第172章 出入
　　走出道观大门时，常震感到后背凉飕飕的，他生怕背后突然出现一个老道士将他抓回去。
　　好在担心的危险没有来，他顺利的走出了道观。这时他忍不住回头望了一眼，只见道观上门左右各一个大狮子，正中挂着一个大大的牌匾，上面写了三个大字“华清观”。
　　“这道观门口居然也是和那浴火观一样的，连牌子都不换一下。”常震稍稍感叹了一下，就准备逃跑了。
　　举目四顾，常震发现这座道观是在一座高山的山顶之上，而此时四面八方，全是同样高的高山！
　　“这是什么地方？怎么会有这么多的高山？”常震思索的同时毫不犹豫用了个土遁法，向远处遁去。身后的道观给他的感觉就是很危险，他迫不及待的想摆脱这种危险。
　　以筑基期修士的本领，全力施展遁术赶路的速度是非常快的。常震很快就逃离了华清观所在的山峰，到了前面的另一座山峰上。
　　看到道观所在的山峰被甩在的身后，常震松了一口气。虽然没搞清楚身在何处，但他总觉得逃得越远越好。可他仔细打量落脚的这座山峰时，惊讶地发现这座山顶也有一座同样的道观！
　　常震不敢离这个山顶的道观太近，只是继续向前跑，准备先逃的远远的，再来打听这是什么地方，这座道观和后面山上那座道观指不定有什么关系呢。
　　跃过了这座山，再到下一座山，常震隐地感觉不对劲了。因为这第三座山，形状竟似和他逃离的前两座是一样的，而且山顶仍有一座道观！
　　常震强压下到山顶道观附近看一眼的想法，继续向前逃，到第四座山上，他实在忍不住了，因为这次赶路时，他仔细地留意了一下山上的景物，这第四座山的形状不但跟前三座山是一样的，就连山上的景物也是一样的！
　　比如半山腰的两个峡谷，十几棵苍天古树，三处瀑布……全都一模一样！
　　常震深吸了一口气，开始向山顶的道观遁去。望着这第四座山山顶的道观，他的心扑腾扑腾地跳了起来。因为他看到了道观门口熟悉的石狮子，还有那块熟悉的牌匾“华清观”！
　　“我翻了四座山，不会全是同一座吧？”想到这种可能性，常震的眉头皱了起来。
　　他举目远眺，发现四面八方的山峰仍然无穷无尽的多，而这些山峰的大小、形状竟似完全相同！
　　一瞬间，常震想起了小时候玩的一个游戏。拿着两个镜子对照，自己站在镜子中间，这样对照的两个镜子中就会出现无数个自己。此刻面前无数的山峰，是不是也是同样的一座？
　　常震深吸了两口气，走到了山腰处的一个峡谷，在谷口的一棵大树上剥下了一块皮，接着用法术在上面写道：“云梦泽高徒赵广义到此一游！”
　　写完这句话，常震左右打量了一下周围的景物，这次他没有继续向前面的那座山峰跑了，而是向右边的山峰上跑去。
　　过不多时，常震到了右边的山峰上，他很快在此山峰上找到了一处同样的峡谷。走到谷口，他就看到了那棵大树上自己的留字！
　　“靠，我居然把这座山翻了五遍！”常震顿时感到嘴里发苦。这循环往复的是护山阵法吗？让人永远走出不此山？天下间居然有这种玄奇的阵法？
　　叹了口气，常震继续向前走。这次他没有急于赶路，而是仔细观察山脚下有无阵法之类的布置。可是直到走到下一座山上，仍未发现什么阵法的结点，但是新爬上的这座山，毫无疑问是刚刚自己所在的山。
　　“这是什么地方呀？逃都逃不出去？”常震心中一边感慨着，一边寻了个僻静的地方，挖了一个小山洞，躲了进去。既然暂时无法逃离此地，那就只能先为师父温养一下身体，再慢慢想办法了。
　　拿出沈明月的身体，常震重新让神魂和这具身体联系起来。在这个小山洞里，常震感到自己的神魂力量依然受到了巨大的压制。他魂魔心诀大成时曾试过隔着一座山，仍能让沈明月自如地控制身体，可现在他对沈明月身体的控制范围只有几丈远，还不如九宫真魂蛊术初成之时。
　　“月儿，我好几天没给你温养身体了，你的身体仍然一点异状都没有，就好像不久前刚刚温养过了一样。”常震有点好奇地道。
　　“是吗？”沈明月眨了眨眼。
　　“嗯，我上次给你温养身体时是大荒盟盟会的前一天晚上，而我到这里已经三天了，所以你的身体应该也三天没被温养了，我还真怕有什么异常呢。”常震轻轻道。
　　“唔，月儿搞不清楚时间，那我们的孩子应该有九十四天大了？”沈明月轻轻问道。
　　“嗯。”常震点点头，用了一个测孕术，然后忽然皱紧了眉头，“咦，孩子仍然是九十一天大。”
　　常震记得参加大荒盟盟会的那天早上，他就曾测过沈明月腹中的胎儿，正是九十一天，可现在明明过去了三天，孩子居然仍只有九十一天，这三天里孩子没生长吗？还是其他原因？
　　“难道我三天来念经的记忆都是虚假的不成？其实我只是刚刚到达这里？”常震一头雾水。
　　想到自己本来在参加大荒盟会盟，突然一眨眼就变成了道士，这事情太奇怪了。他记得那天断指狱的掌门曾向化蛊宗的几位大修士出手，在那之后他就到了这里当道士……
　　有古怪，一定是断指狱的人想害我们，但他们跟道士有什么关系？
　　猛然间，常震有了一个猜测，那就是现在的一切都是幻觉，他中了别人的幻术。永远走不出去的山，山上的道观、道士，全部都是幻境中的人和事，就连眼前的沈明月也是一个幻觉。
　　常震想如果有人要害他们，恐怕会立即下杀手，让他当道士有什么好处呢？根本没意义。所以除了一切都是虚假的幻觉之外，没有更好的解释了。
　　“月儿，我们可能中了幻术，你与我，都在幻境里。”常震轻轻地说道。
　　沈明月在常震怀里左右看了看，有点疑惑地道：“月儿感觉不像。”
　　“这是非常高明的幻术，以至于我们都觉得周围的一切是真的。”常震轻轻说道。
　　说话的同时，常震也用了几个鉴别自己是否在幻术中的法术，但结果却证明了这并不是一个幻境。
　　“在真正强大的幻术中，一切都是假的，所以法术也证明不了什么。能让我这种神魂力量强大到极点的人也中了幻术，断指狱内究竟有一个怎样可怕的存在？”常震想想就感到浑身发冷。
　　“如果这是一个幻境的话，我怎样才能出去呢？”常震开始努力思考。
　　打破幻境，主要有两种方法，一种方法是打破幻境自身的体系，让它无法成为真实维系下去，只能破碎。还有一种则是改变自己的神魂状态，让幻境无法与之同步，从而使人与幻境脱离。
　　前一种方法，无疑要对幻境十分了解才能成功，后一种方法则要简单的多，比如有的人在幻境中自杀，就可以直接脱离所在的幻境了。不过自杀的方法常震可不敢用，万一自己没在幻境，而是真到了一座奇怪的山上，那死了可就白死了。
　　不自杀，常震当然还有别的方法可用。他抱住沈明月道：“来，月儿，陪主人好好亲热一次。”
　　“唔，有宝宝。”沈明月捂着肚子道。
　　“没关系的。我们要打破这个幻境，好好亲热一下是最简单的方式了。”常震将沈明月抱紧了。
　　“可是月儿不觉得在幻境里呀！”沈明月噘着小嘴道。
　　“一定是幻境。”常震堵住了沈明月的小嘴，然后开始了工作。这次常震可是放开身心与沈明月酣战，因为只有神魂兴奋到了极限，才能摆脱幻境。
　　啪啪啪啪……又过了一天，常震从极度欢愉中醒来，结果发现自己仍在那个自己开凿的小山洞里，大着肚子的沈明月一身狼藉地靠在他怀里。
　　“昨天爽到了极限，仍没能摆脱幻境吗？还是说这真的不是一个幻境？”常震迷惑了。
　　左思右想，常震还是觉得这里应是一个幻境，如果不是幻境，断指狱的人才不会那么仁慈，让他住在道观里当道士。
　　既然极度欢愉，让神魂兴奋到了极限还不能摆脱这幻境，那就只能用另外一种方法了。常震决定出去仔细观察一下这幻境有没有破绽。
　　将沈明月放回蛊袋，常震走出了栖身的小山洞。在山上周旋了半日，他没有发现任何可以证明这里是幻境的东西，也没有发现任何能走出此地的方法。抬头望了眼山上的道观，常震暗想如果这里是幻境的话，问题的关键还会在道观里。
　　常震整了整道袍，站到了道观门前，望着那大开的道观大门，他心里还真有点紧张。如果这山、这道观不是一个幻境的话，他此番回来，那就是自投罗网。
　　“断指狱不会有道士的，也不会好心让我在这儿当道士的，所以这一定是个幻境！”常震一边想着，一边迈开坚定的步伐走回了道观里。


第173章 问道
　　这道观很大，有很多院落，每个院落都住着不同的道士。常震重新走进道观，听到四周响着颂经的声音，与刚离去时没有什么不同。
　　常震并没有回到自己所在的院落，而是到其他院落中看了一眼。他发现每个院落里都有个老道士坐在院子中央，其他人都在自己的房间里颂经，没有人外出。而那些坐在院落中央的老道，似乎根本没发现四处闲逛的常震，全闭目静静地打坐。
　　虽说颂经声此起彼伏，但常震仍然觉得有点异样，因为他总觉得周围颂经的人都不存在，这院落只有他一个人。这种很浓重的不真实感，更让他怀疑这里是个幻境。
　　既然每个院中主事的老道都发现不了他，常震决定打扰一下这些老道，看看他们会有什么反应。然而当常震走近一个老道之时，老道却睁开眼问道：“道友，有事吗？”
　　常震随口问道：“道友你好，敢问道友，来观中多久了？”
　　老道道：“大道之行，达者为先，久与不久，又有何意义？”
　　常震皱了下眉道：“道友，莫非你已经求得了大道？”
　　老道道：“道可道，非常道。名可名，非常名。道非求之可得，所以要常求。”
　　又问了几句，老道开口闭口都是在论道，丝毫不正面回答问题，让常震有点厌烦。就在这时，常震发现那种一直让他觉得世界不真实的问题出现在哪了，那就是这老道身上没有任何气味！
　　眼前老道一举一动都好似真人，但偏偏没有半点气味从身上发出，这太怪了。每个人身上都有气味的，并且瞒不过常震超人一等的嗅觉。像这种身上半点气味全无的人，根本不应该是个人！
　　“这是这个幻境的破绽吗？”常震不再说话，径直向老道撞了过去。紧接着他发现他竟从老道身上直接穿了过去，没遇到任何阻挡！
　　“道友，还有事吗？”被穿身而过的老道，似乎没有发现任何异常，继续向常震问了起来。
　　常震没有回答，再次伸出手去摸那老道，结果什么也摸不到。
　　“这个老道果然是不存在的！这是幻境的破绽？还是说他只是一个鬼魂？”常震心下大惊。
　　抬头看了看太阳，现在是上午阳光正足的时候。再看看老道，浑身没有半点阴气，怎么看都像个活生生的人。如果这里不是幻境，那这种可在阳光下可以出现的鬼魂也太厉害了点。
　　法术——焚鬼术！
　　常震扬手一个法术就飞了出去，正是驱鬼的术法。看到法术飞来，那老道睁大眼睛，却不知道躲，紧接着就在法术之下变成了飞灰！
　　“还真是个鬼！”常震惊讶地叫了起来。
　　普通厉鬼都是虚幻不真实的影像，就算是南瞻部洲有名的鬼修，也没有敢在阳光下出没的。像老道这种凝成完全的真人之态，还在阳光下堂而皇之打坐的鬼，常震还是第一次见到。如果不是闻不到这老道的气味，他绝不会发现问题。
　　“难道这里不是幻境，而是一座全由鬼组成的道观？”常震皱起了眉头。
　　有执念之人死去，神魂力量凝聚不散，就可能会成为鬼。鬼的力量其实也属于神魂力量，不过人们更习惯称它怨力。这种怨力同样能摄人魂魄，蛊惑人心。如果那天常震修炼魂魔心诀时走火入魔，神魂离身体而去，那么他也会成为一个有着强大怨力的魔鬼。
　　“如果这里不是幻境，那么我的神魂必定是被鬼魂的怨力摄住，才使我傻呆呆地在这里当了个小道士。鬼魂的怨力有很多种，当道士求大道这种怨力，要不了人的命，所以我能一直活着。那么这里到底是幻境呢？还是鬼观呢？”常震皱着眉头苦想。
　　“如果这里是幻境的话，那必定是我见过最真实的幻境，所有的东西都很真切。如果这里是鬼观的话，这观中必定是我见过最强大的鬼物，连太阳都不怕。可是如果鬼魂强大到连太阳都不怕的地步，又怎么会怕我小小的焚鬼术呢？”
　　常震猛地一怔，似乎想到了什么问题。他慌忙仰头看向天上的太阳，然后竟发现太阳是假的！
　　常震一直以为自己身处幻境，怀疑过周围一草一木的真实性，但没有发现问题。可他从未怀疑过天上的太阳，如果不是眼前的鬼物在日光下行走太过离奇，谁会怀疑天上的太阳呢？
　　“鬼观，一定是座鬼观！永远出不去的山，不真实的太阳，也只有鬼魂能玩出这种把戏。正是因为这里被鬼魂的怨力所笼罩，所以我的神魂力量才会被压制。鬼世界的时间流速与真实世界不同，其实我来了并没有三天，而是刚刚到而已，月儿的孩子也因此仍是九十一天。”
　　一瞬间，常震觉得这个答案比自己身处幻境更为可信。可是身处鬼观的话，那么就有两种可能。一种是鬼观中有一只怨力强大的鬼，它的怨力比常震的神魂力量还强，所以能摄住常震的神魂。
　　另一种可能是道观内并没有强大的鬼，而是全观的鬼魂怨力集中在了一起，形成了强大的执念。试想整个道观都是求道未成的鬼魂，那么它们的怨力集在一起，也足以让练成的魂魔心诀的常震着了道。
　　常震飞速撑起了一个阳火护罩，然后默默地打量起四周。阳火是所有鬼物都怕的东西，所以套上这个护罩安全一点儿。他刚刚杀掉了那个道士鬼，其他鬼物很可能会扑来，所以不得不小心。
　　可是常震做好防御之后，周围仍是老样子，四处念经声起伏不断，似乎没有人关心这个道士的死活。
　　常震定了定神，开始向院子内的一间房间走去。站在房间之外，他听到房间里传来了朗朗的诵经声，可是来自异虫的嗅觉却告诉他屋里根本没有人。
　　“吱！”常震猛地推门而入。这时蒲团之上一个年轻的道士长身而起，并笑容可掬地问道：“道友，所来何事？”
　　“嘿嘿！”常震一笑，一个焚鬼术就打了过去。那青年道士微微一怔，随后就变成了一片飞灰！
　　常震看到这个道士死了，马上收起了笑容，继续保持警戒。周围没有什么异常，那些道士鬼魂们继续念着他们的经，似乎一切都与他们无关。
　　常震忽然觉得这里应该没有什么强大的鬼，否则不可能任自己胡作非为。他之所以被摄魂也应是整个道观的怨力太足，一时不慎被整座道观的怨力冲了个正着。否则以他强大无匹的神魂力量，根本不可能被怨魂所惑。
　　虽说对形式有了乐观的估计，常震还是没能放下心。他没有继续扫荡其他的鬼物，而是退回到了院子中，开始布阵法。常震对阵法并不是很精通，不过法物袋中有足够的灵石和材料，让他可以布置多个简单法阵。
　　里三层，外三层，常震让这个院落里燃满了白色的火焰。点了这么多火之后，他心里终于安定了下来。他布的所有法阵都是阳火阵，想挡住筑基期修士很难，但是挡住普通的鬼物还是没问题的。如果有厉害的鬼出现，那这几层阳火也够它们受的了。
　　继续打开下一扇门，将一个焚鬼术扔进去，里面的鬼道士顿时又化为飞灰，然后常震小心地退回到法阵里，没发现异常，再继续扫荡下一个房间。
　　可是走到这个房间的门前，常震的脚步顿住了，因为他闻到房间里有人。再仔细一闻，这个院落的所有房间中，是有两间有人的，这一间和他隔壁的一间。分辩了一下这个房间中人的气味，常震发现里面的人应该是祝玉珠。而隔壁那间，不出意外的话是祝玉珠的丈夫龙光瑞。
　　“这一对居然被分在一起了呢！”常震心里感叹了一下，却没有进去打扰，而是转身去清理其他房间的道士鬼。等把这个院落中所有房间的鬼魂都清理完了，小院中就只有龙光瑞和祝玉珠的读经声了。
　　“这夫妻俩个还真是一对好道士呢，读经读得都很顺。”常震笑了笑，又突然皱了下眉。
　　“现在似乎是个好机会呀，所有人的都被摄魂了，只有我是清醒的。各门各派的精英似乎都在这个道观内，我可以先收集炉鼎。倘若我把鬼物全都驱除，怨力消散，所有人都恢复了正常，就不会有这么好的机会了。”
　　这个念头涌出之后，常震的心飞速跳了起来。如果道观中有强大的敌人，那么他这么做无疑是自寻死路，如果这里的一切都是幻境，那么他所做的事也只能是水中捞月。到底该何去何从呢？
　　“不论如何，还是先找两个帮手吧。霜儿是我的蛊，应该还能被我控制，阿娇也一样。”常震展开嗅觉，开始在众多味道之中寻找龙傲霜和龙娇娇。很快，他就嗅到了这两个味道传来的方向。
　　走到另一间院子里，常震用一个焚鬼术轰飞守院子的老道，然后缓步向龙傲霜的房进走去。打开门，常震便看到了龙傲霜正在一本正经地读着道经。
　　“道友，所来何事？”身着一身道袍的龙傲霜向常震问道。
　　常震忍住笑道：“贫道特来问道。”


第174章 钟声
　　龙傲霜美眸一眨不眨地望着常震，似乎真等着这个道友问道。常震轻轻地凑到她的身边，然后迅速地将一枚封灵针扎向她的小腹。
　　虽说常震知道观中之人神志被迷，一心只想着大道，恐怕连自己会法术都会忘掉。不过他还是很小心，龙傲霜的修为比他高很多，倘若觉得事情不对，用个法术防身，就够他受的了。
　　“道友，你这是何故？”龙傲霜看到常震将封灵针刺入她的小腹，还一脸迷惘。
　　常震看着她的表情，实在很想捉弄她一下。于是他抱住她的纤腰，继续道：“贫道当然是在与道友论道了。”
　　龙傲霜看到自己被抱住，脸色泛红，急道：“道友不得无礼！”
　　常震直接将她从房间中抱了出来，并说道：“贫道向来本份守礼！”
　　龙傲霜在常震怀里挣扎着，并不断地叫道：“道友，你停手，道友，你到底要做什么？”
　　常震不再回答，一直抱着龙傲霜回到了刚才杀鬼的院落，站到了布置好的重重法阵之中，才松了一口气。龙傲霜一路来虽然大喊大叫，但竟没引来一个人或鬼，看来道观中无论人鬼，向道之心都够坚定的，这种事根本打扰不到他们。
　　“道友，你若无事，贫道就要回去颂经了。”龙傲霜在常震怀里，秀眉微皱道。
　　常震在她的小脸上捏了一把道：“夫君在这里，颂什么经呀！”
　　龙傲霜看到脸被捏了，更加不高兴地道：“道友，不得无礼！”
　　常震直接把她揽在怀里，亲上了她的小嘴。龙傲霜在常震怀里挣扎着，过不多一会儿，突然娇躯一震，不再乱动了。
　　常震继续亲吻着龙傲霜，但额角却渗出了汗。他正通过身体接触传导神魂力量，并尝试破除龙傲霜脑中那条本不属于她的求道规则，让她恢复正常。可在这座山上，他的神魂力量受到了极大的压制，很多以往轻易可完成的事情，现在做起来都十分艰难。
　　虽然龙傲霜的神魂已经被常震驯服，不会抵御他的入侵，可常震发现仅将神识探入对方的神魂就是一件出奇费力的事，至于破除她神魂内的那条求道规则，更是几乎耗尽了他庞大的神魂力量。
　　“得不偿失呀！”看着龙傲霜目光渐渐清明，常震的眉头却是紧皱起来。这次的行动很失算，为唤醒龙傲霜，他过度消耗了神魂力量，此刻的他可以说变得不堪一击。
　　常震一直以来都觉得驯蛊之事轻而易举，此时方才领会到普通蛊巫们驯蛊有多么的不易。如果不是半途而废会令神魂力量损失更为严重，他肯定会中断唤醒龙傲霜的行为，再想别的办法。
　　本来常震打算将龙娇娇和龙傲霜全都唤醒，大家一起计议一下。不过仅唤醒龙傲霜就花费了如此大的代价，他当然没法再去找龙娇娇了。
　　“唔，主人。”龙傲霜缓缓睁开了眼，几天里的记忆在她脑海中一闪而过。她有些难以置信的摇了摇头，然后问道：“主人，我们这是在哪？”
　　“我也不知道。”常震无奈地回了一句，“我知道的并不比你多。”
　　“你怎么了？流了这么多汗？”龙傲霜关切地问道。
　　“还不是为了唤醒你。我现在神魂力量几乎耗尽了，如果有鬼魂来摄魂，恐怕自保都困难。”常震一边说着，一边向四周望去。这个道观里一片平和，似乎没有什么想危害他们的东西。
　　“主人，你说这里的道士都是鬼道士，我们所有人也都被摄魂了？不过这个道观中没有什么恶鬼，所以我们是安全的？”和常震聊了一会儿，龙傲霜总结道。
　　常震道：“我只是推测。如果这个道观中有恶鬼的话，我想他不会允许我在道观中胡作非为的。如今我为了唤醒你，神魂力量耗尽，正是他偷袭的好机会，可是整个观内都没有动静，这很奇怪。除此之外，我昨天曾走出道观，并且在山上美美地睡了一觉，这个过程中也没受到攻击。我想最大的可能就是这里没有恶鬼。”
　　“我们现在怎么办？挨个院落扫除那些鬼道士吗？”龙傲霜问道。
　　常震想了想道：“不，这里的鬼道士只怕有数万之多，我们一直半会儿消灭不完，而天就要黑了。虽然这里的太阳是假的，但天黑之后我们还是要多加小心。我看不如我们就在这里休息一下，看看今夜会不会有什么异常出现，正好我神魂力量大损，也需要恢复一下。”
　　两人于是肩并肩坐在一个蒲团之上，有一搭没一搭地聊着天，并警戒着四周。夜色很快弥漫上来，火光中的两人静静相依偎着。
　　刚入夜时，两人都很紧张，生怕有什么恶鬼扑来。可是随着时间的流逝，他们发现夜很静，此处跟一座普通道观没有任何的不同。
　　“呵呵，其实我一直都感觉我们是在做梦，否则怎么会突然来到这样一座奇怪的道观，又怎么会肩并肩地坐在这样的院子里看星星。”龙傲霜幽幽地道。
　　“是啊，我也一直以为这里是幻境呢，到现在仍在怀疑。不过霜儿，你穿道袍的样子也非常好看。”常震道。
　　“说是我好看，你心里想得八成是你姐姐吧？”龙傲霜美目横了一下常震。
　　“霜儿你这是在吃醋吗？”常震笑吟吟地道。
　　龙傲霜向四周望了一眼，然后道：“你说，这里会不会这样一直静静地到天亮，什么也不发生？”
　　常震道：“可能吧，要有恶鬼也应该早就出现了。”
　　龙傲霜忽然一翻身坐在了常震怀里，轻轻地说道：“霜儿想了。”
　　常震看了看院子内的数层法阵，白色的火焰不断地燃着，应该没有问题，于是他把手伸到了龙傲霜的道袍下，很快，一条小小的亵裤就被他抓在了手里。
　　再之后，龙傲霜坐在常震身上起伏起来。没过多久，她理了理全被汗水黏连着的秀发，趴在常震怀里道：“你也不动一动，累死霜儿了。”
　　常震笑道：“以往都是我动，你说是我欺负你，现在换你欺负我了，你又不干了。”
　　“谁喜欢欺负你，我下次再也不在上面了。”龙傲霜满是幽怨地道。
　　常震看了看天际，说道：“天快亮了。”
　　“嗯。”龙傲霜点了点头。
　　这时突然一声清脆的钟声，响彻了整个道观。常震知道这个钟声，每天早上他都是被这个钟声惊醒，然后颂经。可现在这道钟声传来，他感到神魂猛地一震，然后又恢复了正常。
　　“这道观的钟声是神魂攻击！”常震皱了下眉头。他感到这钟声的力量非常强大，若不是它的范围太大，不仅涵盖了道观，还响彻全山，使压力分摊了，已经神魂力量大耗的常震还真抵御不住。
　　可是常震抵御住了，龙傲霜却没这个能力。此时她眼神迷离了一下，然后望着常震不解地问道：“道友，你在做什么？”
　　常震现在一只手还抓在龙傲霜白嫩的大腿上，猛听得这么一句道友，还真是有点无法回答。
　　“道友，该早课了。”龙傲霜很严肃地道。然后她从常震身上站了起来，飞快地向这个院落出口走去。
　　“霜儿，别走！”常震手里还拿着龙傲霜的亵裤，眼见龙傲霜这么突然走了，还真有点无法接受。不过他被钟声所震，反应终是慢了半拍，龙傲霜走得飞快，他只能望着她道袍上的一大块湿迹干着急。
　　紧接着常震听到四周的房间中都响起了颂经声，然后所有的房门一齐打开，无数道士走了出来！
　　一瞬间，常震呆住了。因为这个院落的所有鬼道士昨天都被他杀光了，只剩下龙光瑞夫妇二人。可这一会儿，那些死掉的鬼居然又全都出现了！
　　扭头看了一眼昨天院中蒲团摆放的位置，常震又看到了昨天守院的老道。老道见到常震望他，和颜悦色地道：“道友，有事吗？”
　　“有你妹的事呀！”常震暗骂了一声，然后将手中龙傲霜的亵裤收入怀中，并飞速整理了一下自己的衣衫。此时从门中走出的鬼道士们看到常震在院中布置的层层法阵，只稍稍愣了一下，就绕道经过了，谁也没有多说什么。
　　常震心头大惑，早上一声钟响，将所有人重新摄魂也就罢了，就连鬼物也会复生，这是什么道理？这座道观，到底是一处什么地方？
　　看着包括龙光瑞、祝玉珠在内的道士们都走出了院子，常震咬了咬牙，也跟了上去。
　　每天早上，所有道士都会集合在道观进门处的大广场上一齐颂经，这是早课。早课之后，每个人都会回到各自的房间继续诵经，直到晚上才会休息。常震前几天也都是这么过来的。
　　此时常震跟在众人身后，很快到了广场。全道观的道士们都站在一起，密密麻麻，并纷乱地念着经，十分热闹。但常震知道，他们中的所有人几乎都是没有身体的鬼！
　　“唰唰唰。”常震从无数鬼魂之中穿过，引得众人一片侧目。不过常震发现，此时虽然众鬼云集，但却无一对他表现出敌意，他们只是因诵经被打扰到而感觉不满。
　　“这座该死的鬼观！”没有被任何鬼魂攻击，常震还是很难受。因为这里不论人鬼，全是被求道洗脑的家伙，整个道观只有他是清醒的。
　　常震摸了摸怀里的亵裤，看了看站在一大片鬼道士之中专心颂经的龙傲霜，暗道唤醒她有点困难，但至少得让她先把这件贴身衣物穿上。


第175章 出不去了
　　时间眨眼间过去了三天。
　　在这三天里，常震一直很小心地探索道观，但他在这鬼道观中没有发现任何线索，也没有遇到任何攻击。那些鬼道士们被常震杀后，第二天就会重新复活，然后像没事人一样向常震叫道友。常震杀人时，其他鬼道士也都毫不关心，他们只关心手中的道经。
　　常震第三天的时候做了一件大事，那就是在早课的广场上用焚鬼术进行了一场大屠杀，无数鬼道士都当场惨死。不过没死的那些鬼道士对常震的举动只是略感奇怪，该颂经的颂经，该悟道的悟道，没人去管常震。
　　第四天，常震忍耐不住，开始杀人了。道观中当然有活人，活人就是同常震一起参加大荒盟会盟的那些人。化蛊宗此次的来人约有二百多，包括三十六名结丹期大修士，而其他十大门派的精英加起来则有三百多。可是这五百多号人全都潜心悟道，与那些鬼道士几乎没有区别。
　　常震知道这些活人和那些鬼道士至少有一种区别，那就是活人是可以死的，于是他动手杀了一个暗巫宗弟子。结果到了第二天，这名弟子就以鬼魂形态出现了，并且对于自己的尸体不闻不问。
　　常震非常郁闷，因为全观只有他一人清醒。虽说他曾唤醒过龙傲霜，但唤醒她实在太耗费神魂力量了，休息了几天都没缓过来。要唤醒自己的蛊尚且如此，其他人就更不用想了，所以其后的几天他没有再做类似尝试。
　　接下来，常震想了好多种办法，都走不出去这座山，而每天黎明时的那记摄魂钟声也很奇怪，常震找了很久都没找到这钟声是从哪发出的，它似乎无处不在。
　　第六天，常震在道观内仍没找到什么线索，也找不到离开的方法，他决定不再管了。反正在这里也无性命之忧，那么既来之，则安之吧。
　　其实常震着急回去，主要担心的是灵玉堂里诸女的守贞蛊问题：“霜儿、妍儿都在这里，不会有事，盈儿、惜惜、依依、姗儿以及姗儿她娘就危险了。丁雨诗和丁晴诗也没被南宫家的人带来。
　　好在她们都怀孕了，怀孕期间是不会蛊发的，但生完孩子后三个月不灌溉，还是会有问题。此外姗儿和她娘都在金鱼洞里出不去，还中了我的幻视幻听术。一旦母亲有事，孩子也保不住。
　　至于杨美、杨露这些侍女，以及众多还没怀孕的女弟子们，三个月后就会蛊发，灵玉国的宫女们倒是没事，她们体内没蛊。”
　　一想到自己回不去，家中出的乱子，常震就头很大。不过这种情况下他也只能对家里的人默默说声对不起了。再说，三十六个结丹期大修士都被困在这里，化蛊宗内还不知道出了多大的乱子呢，想那么多干嘛？
　　好在时间虽然过去了好几天，沈明月肚里的孩子却没有长大，这让常震多少看到一点希望。如果这座山的时间流速与外界不同，他倒可以多耽误些时候，就像在神魂内修练几万年都没事一样。但如果这座山上的异象只是让胎儿停止生长，那么家中肯定还会出事。
　　常震用了半天的时间，在此山的半山腰处开凿了一个洞府。虽然离不开此山，他也不想没事就在那个鬼气森森的道观里呆着。开凿完洞府之后他自然是回到山上的道观中物色炉鼎了。
　　老实说，参加大荒盟会盟的人，全都是各大门派的精英，他们之中的适龄女子，都是好炉鼎。化蛊宗龙娇娇那份三十五人名单上的筑基期修士，到场了整整二十人。只可惜二十人中只有祝玉珠是处子，其他都是少妇。至于宗外之人，常震当然也不能放过，炉鼎越多越好。
　　“道友，你要干什么？”
　　常震捉的第一个炉鼎正是祝玉珠，当常震破门而入之时，她不出意外地正在念道经。
　　“我特来找道友论道！”常震一边说着，一边凑近这个美女。一扬手，封灵针就插入了她的小腹之中。
　　“道友，你不得无礼！”见常震将她抱住，祝玉珠挣扎了起来。
　　她的房间很小，这一挣扎，倒是把两个房间之间的木板墙给弄塌了。她隔壁房间里龙光瑞正在打坐，看到常震抱着他老婆，龙光瑞疑惑地问道：“道友，你在做什么？”
　　常震轻轻笑道：“我在和这位道友论道。”
　　“哦。”龙光瑞点了点头。他虽然感到有点不对，但却想不出哪里不对。在他心中，追求大道最重要，其他一切都可以无视，所以他继续念经。
　　常震叹了口气，摇了摇头，然后用封灵术、瘫痪术、幻视幻听术将祝玉珠困住，放入蛊袋中，继续去找下一个目标。
　　没过多久，常震装满了五十六只蛊袋，方才回到了半山腰上自己开凿的洞府之中。刚开始开凿洞府时，他还觉得洞府凿的太大，现在把人都请来之后，他反道觉得洞府有点小了。小也没办法，只能挤挤了。
　　常震将五十六人分成五排，第一排是进入筑基期的处子鼎，龙傲霜也被他放在了这排，共有十二人。此次十大门派中共有十八名妙龄处子，其中十个是筑基期修士。其他八名虽还处于炼气期，但也都是双灵根的天才，很有可能三十岁前筑基。
　　常震的第二排就是十大门派中那些炼气期的处子，可以化纳元阴，祝咏妍也被他放到了这排，共有九人。
　　第三、四排是可做炉鼎的筑基期女修，共有二十二人，其中化蛊宗十八人，其他门派四人。这两排的人都是要洗鼎之后才能用，龙娇娇、钟凤竹都在这排。
　　最后一排的十三人，是常震顺手收集来的各大门派炼气期非处。虽然化蛊宗几乎不会带这种没筑基的人参加盟会，但其他十大门派中还是带了不少。常震不确定这些人以后有没有可能到达筑基期，反正趁此机会先验验货，也不费什么事。
　　将整整五十六人放好，常震开始下一步行动了。他首先要换掉化蛊宗诸女守贞蛊里的精血，否则以后一时大意，抱错了人，被毒死可就冤了。
　　常震站在第三排，一个一个来。第一个，看看脸，正是董弘归的夫人安梦珍，龙傲霜小组赛时曾经遇到过她。虽然她被淘汰了，但丈夫是十大英杰之一，所以也被带来凑热闹了。
　　啪啪啪……
　　“董夫人真是个妙人，只可惜离天路还有段距离！”常震赞叹了一句，接着下一位。
　　这第二位的内衣竟相当复杂，常震解了半天才好不容易解开。
　　“哟，高夫人，这么大年纪了，还穿这么复杂的内衣，不嫌麻烦吗？”常震看了眼这美妇的脸，轻叹了一句。这第二位正是化蛊宗十英杰中的高鲍芝了。
　　第三位是个美人，正是成家的成苏然，在龙娇娇的名单上她名列第二档第三，极有可能是天生的丙级鼎。但亲测之后，常震觉得她也就是个丁级鼎，不可能是丙级。
　　和成苏然之间的战斗结束后，常震没继续试下一位，而是先从众女中找到了吕席环静。席环静正是龙娇娇名单中的第二档第二，最有可能是丙级鼎的几个人之一。
　　一试之下，常震乐了，天路呀！虽说不及董晨玄妙，但能爽到这份上也应是天路了。这女人还真是丙级鼎，她老公真有福气！
　　接着常震马上把名次排在龙娇娇前的几女都试了一遍，发现只有席环静是丙级鼎，其他几个都是丁级。不过排名在第二档第一的徐应花君没有参加本次会盟，所以没在现场，让常震对她有了点小小的期待。
　　半日之后，常震已经将所有非处都试了一遍。可惜除了席环静之外，没有其他惊喜。接下来他就准备花点时间对付第一排和第二排的人了。
　　第一个炉鼎，常震炼的是喋血山庄的天才少女舒若。舒若是在场诸女中唯一一个修习暗属性功法的人，所学正是喋血山庄舒家六大功法中的暗影剑诀。老实说，常震看到这个女孩时真高兴坏了，没有什么事能比遇到一个年轻的暗化鼎更开心了。
　　炼鼎之后，当然要试用一下了。舒若和祝咏妍一样，正是通过炼鼎之术后天提升的丙级鼎，拥有云路一条，可以慢慢升为天路。
　　第二个炉鼎，常震选择的是欢喜教的鱼飘飘。这个女人修习的是风属性功法，正好可作为风化鼎。常震发现他从十大门派获得的十个筑基期处子鼎中，以淫乱著称的欢喜教中居然有三个，不得不说让人有点意外。
　　第二个鼎练成，试用了一下，丁级鼎，没有什么出彩之处。常震休息之后接着再炼第三个。
　　第三个鼎，常震选的是断指狱的仇裳。仇裳骨龄二十八，真实年龄应该有四十岁了，修习的正是雷属性功法。在这一批炉鼎中，她是年龄最大的，也是修为最高的，在西荒，这个年纪的处很罕见，常震也很珍惜。本来常震以为她可以成为丙级鼎呢，结果却是丁级鼎。
　　搞定了这三个鼎，常震就开始炼五行助功鼎了。第一个助功鼎，常震当然选的是祝玉珠了。一番辛苦之后，常震开心地笑了，因为祝玉珠是一个乙级鼎！


第176章 练功
　　“道友……啊……道……道友……”中了幻视幻听术的祝玉珠迷茫地喊着。她觉得身上那位道友实在太可恶了，让她无法看和听，更让她无法颂道经。至于那位道友对她身体做的奇怪事情，她还真不怎么介意，此时她只有一颗向道之心。
　　常震轻轻吐了一口气，化纳了祝玉珠的元阴。乙级鼎果然是好鼎，可以顶个上几十个凡俗女子了。常震感到在这一刻他体内的阴阳精气已经完全调合，可以进行阴阳诀下一步修炼了。
　　不过常震不急，稍事休息之后他继续炼鼎。下一个炉鼎他练的是毒尸宗的童碧。这个女子长得也是十分美丽，不比祝玉珠逊色多少。如果说十大门派中有谁能进阶为乙级鼎，那无疑就是她了。
　　童碧练的是木属性功法，将此鼎炼成之后，常震叹了一口气。他满心希望童碧能成为乙级鼎，但结果却只是个丙级鼎。看来乙级鼎确实很难求，整个西荒这一代也只有唐姗儿和祝玉珠两人了。
　　常震第六个炉鼎选的是欢喜宗孙雀，她修习的是火属性功法，炼成之后鼎品是丙级。接着是土鼎，罗浮宫的郭奇秀，丁级鼎，最后是金鼎，欢喜宗的翟黎黎，同样丁级鼎。
　　不得不说，常震的运气还是很好的，第一排十二个筑基期修士，八种属性俱全。八鼎炼毕，常震又顺便将其他三个人也炼了。剩下三人都是丁级鼎，两个为水鼎，即毒尸宗薄飞忆和断指狱的岑玉紫，最后一个是木鼎，也是毒尸宗弟子，叫穆璞瑛。
　　十一个筑基期炉鼎练成，再加上龙傲霜早就被常震练成了鼎，常震一共有十二个可供练功的鼎了。不过让常震非常不爽的是，这些人中一个正常思维的都没有，每天就知道求道，求道，啪啪啪起来没什么情趣。
　　无奈之下，常震只得想办法丰富一下日常生活，以免每天的日子都过得太沉闷。挑逗这些道友，自然是他最喜欢的做的事了。
　　“道友，你为何每天压着我乱动，算得人家好生难过。我们一起去读经，去感悟大道吧！”祝玉珠板着一张俏脸问道。
　　常震笑吟吟地道：“想去读经吗？想去感悟大道吗？”
　　“当然，我的人生就是为了追求大道！”祝玉珠眼神十分坚定。
　　常震笑道：“那好，如果你能把我伺候得舒服，我就会放你去读经，让你感悟大道。否则的话，你就继续被我压着吧！”
　　“道友你怎么可如此？”祝玉珠出离地愤怒。
　　“不愿意？那就算了。看来你求道之心也不过如此嘛，让你做出一点小小的牺牲都不行。”常震淡淡地道。
　　祝玉珠眼前一片茫然，似乎想到了什么，但又摸不清头绪。
　　几次之后，祝玉珠终于说道：“道友，如果我答应你的条件，你是否就可以放我去求道？”
　　常震精神一振，因为他忽然发现这些人神魂被钟声所惑，只知求道，但中间的过程却并不是不可以被改变的。那钟声迷惑人心，所注重的只是求道的结果，常震仍可以从中找出破绽，改变这些人的意识。
　　“来，张开小嘴，如果你让我满意，我就可以考虑放你一会儿自由，让你读一个时辰的道经。”常震说道。
　　祝玉珠张开了小嘴。
　　常震嘿嘿一乐，从此有了新的乐趣。
　　春去秋来，常震很快就在这座山上呆了半年之久。这半年来，他把十大门派中那八个炼气期女修也炼成了炉鼎，以做日后储备。不过八人中七个是丁级鼎，只有醉月楼的那个叫从书桃的弟子是丙级鼎。
　　现在常震在山上有炉鼎二十一只，至于其他非处的女修，都是要经过洗鼎才能炼成私鼎。常震虽然一直在努力，但这些女修却没有一个能怀孕的。联想到师父、龙娇娇、钟凤竹等人肚中的孩子半年来完全没发育，还只停留在原来的怀孕天数上，常震有点怀疑这些女人在此地是怀不上的。
　　尽管情况并不乐观，常震仍没有放弃让她们怀孕的努力。反正只要有个能生，他就会多赚个炉鼎，何乐而不为？
　　到了后半年，常震离开了自己在山腰中自建的洞府，重新搬回了道观里。这么做的目的嘛，当然为了众女念经求道方便。
　　“从今天起，我就是这座道观的掌门了。”常震搬到道观里后，就做了如下宣言，不过没有人关心这些，道观中的所有人和鬼，都只知求道。
　　但接下来，常震的话就改变了所有道观中人的命运：“如果谁要敢不听我的话，那么我将让他无法求道！”
　　常震选了道观中最大，最敞亮的一间房子作为居所，这间房子里本来是没有鬼道士住的，他住在这里后，那五十六位女道友也不得不在这里住下。每天早上，常震醒来之后，所说的第一句话通常就是：“今天，你们之中只有八个人可以去念经！”
　　五十六个女子一齐肃容，一心想求大道的她们可是都想争抢这八个名额。
　　常震在众女之中随意点道：“你、你、你、……你们七个，出列！”
　　常震所点到的七个女子立即走了出来。
　　常震道：“本掌门做事一向公平，你们七人之中，有一个名额。给你们每人一炷香的时间，让我看看你们今天谁的舌头灵。舌头最灵活的那个，可以获得今天去读道经的机会。”
　　七个女子一齐跪下，向常震扑来。
　　常震道：“慢慢地，一个一个来。安夫人，你第一个吧！”
　　安白落落凑到了常震两腿间，在众女齐刷刷的目光中工作了一炷香时间。
　　“安夫人最近舌头是越来越好了，果然不让你念经是对的。下一个，呃，盼盼来吧。”
　　第二个跪在常震身前的是暗巫宗炼气期弟子顾盼盼，十六岁的双灵根天才，丁级鼎。顾盼盼之后是第三个龙傲霜、第四个孙雀……
　　七炷香的时间过去了之后，常震看着眼前七女。其实七女之中口舌水平最高的是龙傲霜，她的学习能力很强。现在就算是欢喜宗出身的孙雀，水平也不如她。不过常震不想让龙傲霜去念经，所以他道：“今天舌头最灵活的是简道友，简道友，你可以去读经了！”
　　“多谢掌门道友！”简欣羡欢呼一声，到了隔壁房间，拿起道经朗朗读起来。她是醉月楼的非处筑基女修，无法被炼成炉鼎，所以被常震支开了。
　　常震对其他六女道：“至于你们几个，舌头这么不好用，就不要想着读经了，多练习吧。”
　　龙傲霜可怜兮兮地问道：“霜儿哪里做得不好？求掌门道友指点。”
　　“知道询问不足，继续进步，看来你越来越聪明了。”常震暗笑了一下，“既然霜儿你想学，那就过来让为夫好好教教你。你们其他人也要多向霜儿学习，寻找自己的不足，这样以后才会更有机会寻得大道。”
　　众女点头称是。
　　教导完龙傲霜，常震又道：“霜儿，你去好好炼功，如果你的修为能达到筑基期第七层，我就放你半个月的假，不打扰你念经。”
　　“真的？”龙傲霜喜出望外。
　　“当然是真的，本掌门一向赏罚分明。”
　　龙傲霜立即走到墙角，苦练起了她所修习的功法。
　　接着常震又做了七项评比，选出了几个今日可念经、求道的人，然后又给其他没有获得念经机会的人布置了任务，这才带着他的八个炉鼎，来到了密室。
　　密室就在常震所住的屋子下面。在邪派混久了，没个密室总觉得心里不踏实，所以常震就挖了这么一间。
　　进了密室，常震用幻视幻听术将八女视听全部封住，这才从腰际蛊袋中拿出了一个美貌佳人，正是沈明月。常震不想让任何人知道他和沈明月的事，所以就算其他人都被求道之心所惑，没有正常思维，他还是对她们瞒着师父的存在。
　　“师父，我们一起练功好不好？”常震摸了摸沈明月隆起的肚子道。
　　“好。”沈明月点了点头。
　　于是常震开始练功了。
　　在阴阳诀修练的过程中，最重要的鼎就是培元鼎，此鼎的好坏，直接决定了修炼者的修炼速度。
　　培元鼎不能修炼任何功法，因为她的气海是完全给主人使用的。常震的精气现在也分成了两个部分，一部分在自己体内，一部分在沈明月体内。这样一来，沈明月虽然没有修习自己的功法，但却是有修为的，因为她的修为，就是常震的修为，所以她现在也算是初入筑基期的修士了。
　　修习阴阳诀有两种修法，第一种是自行化纳五行天地元气，让五种天气元气不停地在两人气海中流转，最终转化为阴阳相济的阴阳精气。但这种方法炼化天地元气很慢，常震要是用这种方法修炼，只怕一万年都没办法结丹。
　　第二种方法，则是直接夺取别的人精气，化为己用。阴阳诀对于外来精气的要求很高，只有将对方炼成血浓于水的私鼎才容易吸收，这就是五行助功鼎的存在意义了。


第177章 继续练功
　　不管是炼化天地元气，还是夺取别的人精气，都要有一个五行合化阴阳的过程。而五行合化并不是一件简单的事，随时可能会出现问题。一旦出现问题，就需要根据不同的情况，选取不同的三异化鼎调合精气。
　　常震让八女跪成一排，第一个探采的是祝玉珠。祝玉珠修习的是水属性功法，水之秉性最为柔和舒缓，与人体的契合也最好，先探采此属性精气较为容易。
　　啪啪啪，短促而有力的节奏，让祝玉珠很快就迷失在快乐的彼岸，恐怕在这一刹那，她连追求大道都已经忘记了。常震也在祝玉珠身体兴奋到了极点，气海内精气鼓荡之时，汲取了她的一点水属性精气。
　　毫无疑问，精气被汲取是要损失修为的，损失的修为只有通过不断地努力修炼才能补回。这也是炉鼎为什么要多的原因，只有炉鼎多了，她们才能轮换修养，回复精气，不耽误主人修炼。
　　刚汲取完祝玉珠的精气，常震就飞快地离开了她，来到童碧的身后，让啪啪啪的节拍再次响了起来。阴阳诀要五气同集，可正常男人只有一条连通两个气海的桥梁，所以集气过程中不得不换鼎。而换鼎的速度要快，不能耽误时间。
　　此外，从五行助攻鼎中探采精气，一定要按照五行相生的顺序，这样才能最大限度地保全精气。童碧是木属性精气，水生木，所以常震探完了祝玉珠之后就来探她。
　　在常震的努力下，童碧很快就激动得痉挛起来，常震也趁此良机汲取了她的一点儿精气。吸取炉鼎精气的时机要选好，只有在炉鼎情绪最为欢愉，身体最为失态的情况下汲取她的精气，才能让她的损失降到最小，不伤其根本。
　　汲取完童碧的精气，常震又飞快地没入到了孙雀的体内。这个欢喜宗弟子虽然以前是处，但还是有那么两分本事的，有时会给常震来点意外的惊喜。不过常震是练成阴阳合欢术的人，又把孙雀练成了私鼎，只要倾力进攻，孙雀也只有一败涂地的份。
　　下一个土鼎，罗浮宫的郭奇秀。汲到这鼎之时，常震皱了下眉头。
　　一只水桶能盛多少水，并不取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那块木板。常震所修习的阴阳诀也是如此。
　　阴阳诀讲究五气同化，所以汲取五个炉鼎的精气也几乎是同步的。常震现在只有一个金鼎、一个土鼎，而这两人又都是最差的丁级鼎，精气汲取效率很低，所以她们的修为水平，严重制约了常震的修炼速度。
　　此时汲取郭奇秀的精气，常震已经感觉到她体内的精气所存不多了，如果她不努力修炼，那么只要常震再汲取个两三次，她的修为必将跌回到炼气期。
　　“前几天让你练功，你都练到哪去了！不求上进！”常震离开郭奇秀之时，狠狠地在她屁股上拍了一记，打得那雪白的臀肉一晃一晃的。
　　接下来金鼎翟黎黎的状态也没有比郭奇秀好多少，同样是精气所存不多。常震虽然一直在变着法儿督促她们练功，但她们只一心追求大道，神志通常都处于弱智状态，对常震命令执行率很低，所以常震也没有什么好办法，只能打她们的屁股出出气了。
　　很快，常震将五行助功鼎全都过了一遍，五种精气也全集在气海之中了，接下来就是化炼了。
　　常震扭头一看，发现沈明月竟也和其他人一样跪在地上。他忍不住轻声道：“师父，你也跪下干嘛？”
　　沈明月眨着眼睛道：“我肚子这么大，跪着方便一点儿嘛。”
　　“好吧，师父，我来了。”常震的动作很轻柔，生怕弄坏了沈明月，但沈明月还是发出了一声轻吟，并愉快地打了个哆嗦。
　　啪，啪，啪。这次常震的动作要轻得多，毕竟沈明月的肚子很大，如果动作剧烈对她不好。随着轻轻的节拍声响起，常震所汲取的五种精气也在他与沈明月的气海之间鼓荡，化炼，慢慢转化为二人气海中的阴阳精气。
　　不知过了多久，常震面色一沉，因为五行精气化炼的过程中出了异状！
　　金气与火气相遇了，两者相克产生不谐，导致此团精气无法转化！
　　发现了问题的原因所在，常震慌忙把不谐的精气汲进自己的气海，一个转身离开了沈明月，然后就与身边的舒若气海进行了连接。
　　金气至锐，火气至刚，两气相冲突之时，只有混沌的暗属性精气，才能使它们两个安静下来，所以这种情况必须用暗化鼎暗化！
　　过不多时，常震终于压住了相冲突的金气和火气，然后他加快速度，将舒若美得打了个哆嗦。他也趁舒若哆嗦之时将精气抽回，这一段小插曲就算结束了。
　　再次回到沈明月体内进行五气合化，常震将眉头皱紧了。
　　“怎么了，主人？”沈明月轻声问道。
　　常震道：“又是金、火起冲突，真是麻烦。舒若的精气耗损太严重了，倘若再损耗一回，修为非得回到炼气期不可。”
　　用三异化鼎调合精气，也会对鼎身精气造成损耗的。所以三异化鼎也是要多备、齐备才行。舒若年纪轻轻，本就是所有人中修为最底的，常震用她精气调合了几次，她就撑不住了。
　　“主人要是多几个炉鼎就好了。”沈明月一边喘息着，一边充满爱意地擦了把常震额头的汗。
　　她知道常震很想练功，但是受炉鼎制约，每个月也只能练那么几回。如今舒若精气耗尽，那么肯定要花大量时间修炼，一时半会儿无法再继续当炉鼎。没了暗化鼎，练功时无法保证安全，常震自然无法再练下去了。
　　“我也想多几个炉鼎，这几个鼎还真不够用。但暗化鼎难寻，其他人也都是非处，至今没法洗鼎！”常震两只手捏住沈明月的两段玉臂，然后低头吻了下去。
　　接下来五气合化的过程中没有再出意外，常震把汲到的五行精气全都炼化成了阴阳精气。
　　练功完，沈明月也软成了一滩烂泥，如果不是常震一直从后面抱着她，她恐怕早都倒了下去。常震擦了擦沈明月全身的汗水，然后爱怜地将她抱在怀里，轻声问道：“师父，累吗？”
　　“嗯。”沈明月点了点头。
　　常震从她的额角，吻到了下巴，然后道：“师父，怎么爱你都爱不够。”
　　沈明月一边回吻，一边道：“我肚子现在这么大，总是让主人不方便呢。”
　　常震微笑道：“师父，我现在越来越喜欢欺负大肚子的你呢。”
　　“主人坏。”沈明月将全身都依偎在常震怀里。
　　常震看了眼周围中了幻视幻听术的八个炉鼎，轻轻对沈明月道：“月儿，一会儿我把霜儿带进来，让她和你一起伺候我行吗？”
　　沈明月愣了一下。她虽然知道龙傲霜已经是常震的女人了，但还没看到过龙傲霜和常震在一起的样子。现在常震提出了这样的要求，让她脸上微微发烧。
　　“嗯。”虽然心里有些抵触，沈明月还是点了下头。
　　常震将八女带出了密室，吩咐她们好好练功，否则就没有道经念，然后就将龙傲霜带了下来。令沈明月松了一口气的是，常震也给龙傲霜用了一个幻视幻听术，这样她不会被女儿看到，心里的压力顿时减轻不少。
　　“月儿，来一起看看世界上最完美的身体，跟我的月儿一样完美。”常震一边说着，一边解开了龙傲霜的衣服。
　　沈明月没有说话，只是静静地看着长大成人后的女儿，并听常震比较着两人身体的每一个部位，最后，她还任由常震将她们两人全都抱在了怀里。
　　“月儿，你真好。”常震吻着沈明月说道。
　　这一夜，三个人在一起了很久，很久。只是龙傲霜不清楚身边是常震的哪个女人，她只知道常震很疯狂很疯狂，战斗了很多次。当然了，现在龙傲霜神魂受了迷惑，她觉得身边是谁都无所谓，她只想追寻大道。
　　此后的日子里，受炉鼎所困，常震大部分时间里仍是无法修炼，只能靠一些别的事打发时间。在大家都念经的时候，他总是挽着沈明月的手在山上游玩，老实说这座山还是很漂亮的一座仙山，只是鬼道观太古怪了点儿。
　　为了避免意外，常震将道观中所有活着的男人都阉了一遍。虽然这些男人只知道求道，不过常震身边的女人可都被他调教成了不纯洁人士，还全傻傻的，不阉他们常震可不放心。更何况这些男人中的一些还和常震的女人是夫妻关系，所以常震就一视同仁地全阉了。
　　阉过之后，常震又发现道观的人中还有数量不少的骨龄三十岁以上的中老年女修。这时常震就有点纠结了，因为这些女人，特别是化蛊宗的女人，体内都是有守贞蛊的，常震不确定她们会不会蛊发。
　　左思右想之后，常震决定慈悲一回，将她体内的守贞蛊精血全换掉。毕竟大家是同宗之人，常震不忍心看到她们有生命危险。于是好多人晚节不保，其中最老的一个是祝凯旋的夫人祝徐暄和，化蛊宗唯一一个结丹期女修，近四百岁了。
　　常震知道祝咏妍是祝凯旋和徐暄和的直系后人，所以论起辈份来常震也要称这位祖祖奶奶。这位老奶奶都没有水了，常震就算运起阴阳合欢术，也拯救不了她老迈的身体，只能拿出对付丁晴诗的办法。
　　一场隔了几个世纪的战斗结束之后，常震才想起来，其实守贞蛊有个六十年沉睡的习性的。守贞蛊在宿主体内住了六十年后，就不用每三个月浇灌一次了，只要不被别人的气息惊醒，它将不会再醒，所以常震在这个老人家身上是白忙一场了。


第178章 本能觉醒
　　魂魔心诀已经练至大成，而阴阳诀修炼受炉鼎所限，常震如果想在修行上获得进步，就只能在法术和毒术、合欢术上下工夫了。
　　研究毒术需要各种毒物，任何东西都是实践才能出真知。这山上的道观缺少材料，所以常震只能熟读一些理论，以后遇到各类毒物再实践了。
　　与毒术相比，常震的法术能力倒是进步得飞快，沈明月现在成了培元鼎，正好和他同等修为，也算是个阴阳诀修士，两人每天在山上赏景、练法术，也是一大乐事。两人五系法术都能用，真研究起来还是很打发时间的。
　　不过常震进步最快的还是合欢术。身为合欢宗的传人，此术不练至大成肯定是不行的。对此术研究得越透，对人体就会越熟悉，操控炉鼎也会越顺手，修习阴阳诀也会变得越容易。现在道观里可以陪常震练习此术的人很多，她们也在常震的引导下取得了不小的进步。
　　时光飞逝，又过去了几个月，常震不断修行的同时，也把观中的男女都调教得很听话了。对付这些神魂被迷惑的人方法很简单，你不听我的话，我就不让你专心念经求道。这样的杀手锏扔出去百试百灵，就连掌门唐不争，为了能专心求道也开始跟别人一起轮班扫院子了。
　　调教完了人，常震又开始调教鬼。那些鬼道士们虽然死不了，但是也害怕常震打扰他们求道。只要常震用几个小法术，妨碍得这些鬼道士们无法念经，他们就不得不按常震的要求去做。
　　此外，常震还发现了人虽然摸不到鬼，鬼却是能摸到鬼的，于是他训练一批鬼道士，让他们去调教别的鬼，一传十，十传百，很快观中的数万名鬼道士都变得十分听话。
　　“主人万岁，万岁，万万岁！主人道法无边，人间至德！”每天早上，无论人鬼，全都一齐跪在了道观的大广场之上，向常震参拜。这是常震的硬性规定，不参拜的人不得读道经悟道。而他们对常震的称呼，也让常震由道友硬生生地改成了主人。
　　“都起来吧。”常震挥了挥手，广场上的一众人鬼才敢起身。
　　众道士起身后，又按照常震的要求表演节目。左边的所有道士都要一齐唱歌，右边的所有道士都要一齐跳舞。不唱不跳者，没道经念。
　　热热闹闹的早课结束后，常震才放众人回去念经。不过那五十六名女修，可就不一定有经可念了，她们多半会被要求练功，或者陪常震进行合欢宗内多种多样的娱乐活动。
　　虽然人与鬼的数量很多，很热闹，也越来越听话，但常震很不满足。这天他躺在自己的房间里又抱怨道：“好没意思呀！只有月儿有个正常智商，能陪我说说话，其他人都是活死人。”
　　以前这道观里是没有床的，每个房间只有一个蒲团。一心向道的人也不需要床这种奢侈品。常震的这间房间虽然大，也是没床，不过常震早就为自己弄了张床。
　　床是由山上的青石削成的，很大很宽。现在这张床上跪了十个人，分列常震的左右，正是他今天留下伺候自己的十个。
　　常震缓缓伸展开身体，变成了异虫状。半透明的怪异虫体，伸出了无数触手，向诸女缠去，大床上很快一片呢喃之声。
　　这些天来，常震除了练法术之外，也在研究自己的异虫变身。他发现异虫的每条触手结构都是一样的，但在变身的过程中却化成了不同的东西。他总觉得这种变化应该是可以操控的。
　　比如说常震的胳膊和腿，以及五脏六腑，在变异虫时都是变成同样结构的多条触手，一模一样，任意两根之间都没区别。但这触手变回来时却胳膊仍是胳膊，腿仍是腿，五脏六腑仍是五脏六腑，不会乱。
　　常震觉得既然都是一样的触手，那么变成腿的触手也应该能变成胳膊，反过来变成胳膊的触手也应该能变成腿。如果这个构想能实现的话，他就可以变成有四条胳膊，或者四条腿的怪人。
　　常震觉得只要他能研究透这种变身，那么生命安全就多了一层保障。比如心脏被刺穿了，他可以将其他脏器立即变成心脏，就不用等待伤势缓慢回复了。
　　不过常震研究了身体许久，也没研究透这些触手变成身体各个部分时到底遵循了什么规律，所以尽管绞尽脑汁想让胳膊变成腿，腿变成胳膊，到头来还是实现不了。
　　没能自由变化触手，但常震的研究也不是毫无成果。在不断的研究中，他觉醒了一种本能。
　　本能是身体天生具有的能力，比如人体天生具有的看听说能力，异虫具有泌毒能力，这都是本能。但有的本能却不会生来就显现，而是在成长的过程中觉醒。如常震的七生蝶的返祖能力，其实就是它后天觉醒的一种本能。
　　常震觉醒的本能，是由异虫变身带来的异虫本能，他管这种能力叫涨缩。涨缩可以让常震异虫状态下的身体自由地变大或者变小，不过最大不能超过身体的十倍，最小也一样。
　　常震估这个十倍限制是由于本能处于刚觉醒的状态才导致的，随着他异虫身体的成长，他应该可以变得更大，或者更小。
　　经测试，常震发现异虫体本能的效果在变回人类之体后仍然存在，比如他变大了十倍，再变回人时就成了一个十倍大的巨人，涨缩过的身体不会因变身改变。但他在人类形态时却控制不了这种本能，一旦由巨大的异虫变成巨人，就没法直接在人类形态变回正常，而是只能再变成异虫，缩小后重新化人。
　　这个涨缩的能力对于现在的常震来说，并没有什么大用，他不需要变得高一点儿凸显身高，所以唯一的用途只是调戏一下床上的女人们。
　　以前常震变身异虫后，异虫的大小也和人类时一样大，因为两者是同一个身体。而他的异虫变身有几百条触手，所以每条触手都很细。用了这个涨缩法之后，他的异虫身体可以变成原来的十倍大，触手也有原来十倍粗，快赶上他的手腕了。而众多粗长的触手，可以轻易地将她的女人们裹在一起，慢慢狎玩。
　　床上的十个女子不停地在呻吟，常震则不停地在思考。除了异虫身体和人类身体的对应转化关系，他也在思索能否把来自异虫身体的本能同样赋予到人类身上。比如异虫超强的恢复能力，皮肤的出色嗅觉，还有这个涨缩能力，如果他不变身成异虫，在人类状态下就能拥有，那么他的能力会更上一个台阶。
　　正想到关键的时候，常震并不灵敏的异虫视觉突然发现房间中多出来了一个人。他微微一愣，因为在他的记忆中，那群傻傻的人根本不会进他的房间的，而唯一一个正常人沈明月现在在他的蛊袋里，没有被放出来。
　　沈明月不太喜欢和众人一起银乐，所以常震和别人嬉戏时都让她在蛊袋中休息，就算请她出来也会把诸女全用上幻视幻听术。
　　这突然出现的人是谁呢？常震懒得变回人，直接用自来异虫的嗅觉一嗅，结果什么也没嗅到。灵敏的嗅觉告诉他这个房间里连他自己只有十一个人。
　　“这位是鬼道士？鬼道士怎么会跑到我的房间里？”常震纳着闷，摇了摇透明状的异虫脑袋，变回了人的脑袋。待看清房间中多出来的那个人后，他便发出了一声惊呼。
　　此时常震的房间里确实多出来了一个鬼道士，而且还是个女鬼道士。常震发出惊呼的原因是因为这个女道士长得太漂亮了，漂亮得让人难以置信。
　　常震一直以为容貌美到沈明月和龙傲霜这种程度就已经是极限了，如果有人说这世上有人比沈明月更美，他绝对不会相信。可是他现在却看到了这么一个美人，比沈明月更完美的美人。
　　如果说沈明月的美貌程度是满分一百分的话，那么眼前这个女道士无疑已经超越了满分一百分，将人类对美的追求推到了一个遥不可及的高度。凡是见过她的人绝对无法找到任何形容她的言词，因为她的美已经超越了语言所能达到的范围。
　　常震一瞬间情不自禁地收紧了所有触手，惹得床上十女发出了阵阵娇啼。而常震却根本没听到众女的娇啼声，因为他完全被眼前的美女吸引住了。
　　“你是妖怪吗？”女道士突然轻启朱唇，向常震发出了疑问。
　　常震这时才从看到此女的惊艳中回过神来，他忙答道：“不是。”
　　“咦，你不是妖怪，那你是什么东西？”女道士眨着眼睛不解地问道。
　　“我是人。”常震一边回答，一边感到很不对劲。鬼道士们只知道念经，此刻出现的这位绝世美女鬼道士，怎么会主动问问题？她是怎么出现的？
　　“咕咕，好奇怪的人类。”女道士看着常震众多的触手，露出了思考的表情。


第179章 咲舞
　　常震有点疑惑地向美貌女道士问道：“你是正常的？”
　　美貌女道士皱了下秀眉，疑惑地问道：“你觉得我不正常吗？”
　　“不，不是。”常震忙摇了摇头。
　　近一年来这个道观中只有他和沈明月两个正常人，其他人都被洗脑了，所以他以为眼前的这个女道士也不正常。可对方如果是正常人，现在的情况也太尴尬了一点儿，床上的十个美人都没穿衣服，身上还缠着粗大的触手，每个的样子都不太好看。
　　一时间常震没有思考太多，只是慌忙收回了四处缠绕的触手，然后变回了人类形态。可这一变回人类他更加尴尬了，因为他在异虫形态时用了涨缩能力，身体变成了原来的十倍大，这一变回人类，忘了缩小，直接变成了巨人。而他那根神奇的东西，则在变回人形后高高地耸立着，比眼前的女道士还要高。
　　“哇哦，咕咕，你的尾巴怎么长在了前边？”女道士惊奇地望着常震。
　　常震忽然发现眼前这个女人也不应该是一个正常人，如果是正常人，怎么会看到裸身男子而不害羞，还问出这种语出惊人的问题？
　　一念至此，常震也不害羞了，他啪过的女人也有成千上万了，要是见到个女鬼道士还害羞，那就真不用混了。
　　“这不是尾巴，这是宗筋，你不懂吗？”常震决定给她科普一下。
　　“咕咕，我知道了，男人都有这个东西，我听说过。”女鬼道士一边说着，一边飘飘悠悠地站到了常震的腿上，“好有趣的样子，我早就想看看了，可惜爸爸不让我看，咕咕，我可以摸一摸吗？”
　　听了这话，常震顿时对眼前这个美貌女道士的智商评价又下降了一个档次。不过对方有这要求，他答应也无妨，于是道：“你摸吧。”
　　女道士伸出纤白如玉的小手，结果手却穿空而过，什么也没摸到。
　　“咕咕，我现在是神魂出游，没有实体，摸不到……”女道士的样子有点失落。
　　常震试探性地问道：“你叫什么名字？”
　　“咲舞。”女道士回答得很快，“你为什么不去念经呢？”
　　常震道：“我为什么要去念经呢？”
　　咲舞道：“因为来这里的每个人都要去念经的呀！”
　　常震心中一懔，盯着咲舞道：“是你做的？你让这些人都在这里念经的？”
　　咲舞摇头道：“不是咲舞，是爸爸做的。爸爸在这里留了一丝道心，可以使所有的人都萌生向道之念。所以不管什么大奸大恶之徒，到了这里都会一心向道，就连死后魂魄也不会散，继续追寻大道。”
　　常震紧张地望了望四周：“你爸爸？他在哪？”
　　“你不用担心，爸爸不在这里的。他若在这里，你担心也没有用，你又不是他的对手。”咲舞好心地安慰起常震来。
　　“你爸爸是什么人？”常震隐隐觉得眼前这个女道士和这里的关系很大。
　　“我爸爸是这里的主人，三元道人，你不会没听说过吧？”咲舞道。
　　“三元道人是谁？”常震还真没听说过。
　　咲舞呆呆地看了常震半晌，确定他没有说谎，方才说道：“三元道人就是三元道人啊，哦，他有时也叫灭星道人。你连我爸爸都没听说过，怎么在神界混的？”
　　“神界，那是哪里？”常震不可思议地睁大了眼。
　　“神界就是外面的世界了，还能是哪里？”咲舞不解地问道。
　　“外面的世界？我还是第一次听到神界这个说法……”常震回答道。
　　“咕咕，难道是我在这里呆久了，神界也改名字了吗？”女道士眨了眨眼。
　　常震问道：“你在这里呆了多久？”
　　咲舞噘起嘴道：“我也记不清了，可能有万亿年了吧。爸爸说不管我，就真的不管我了，只把我孤零零地丢在这里。咕咕。”
　　“亿万年？”常震惊呼了一声。
　　“是啊，这个次元空间，时间的流速不到外界的三百六十五分之一，外面的一天，就是这里的一年了。如果外面过去了十亿年，我们这里就会过去千亿万亿年。咕咕，咲舞在这里好孤单，那些坏人又只知道求道，不理咲舞。”
　　常震一时被咲舞的话怔住了，过了好久方问道：“这里一年，是外面一天？你在这里有上亿年了？你爸爸为什么要将你关在这里？”
　　咲舞有点失落地道：“因为咲舞不肯修道，只知道贪玩，所以爸爸就将我关在了这里。他还说如果我不修道，就永远不能出去，于是我到现在也没出去。”
　　“贪玩就被关了万亿年？”常震难以置信地问道。
　　“咕咕，就是这样的，爸爸说求道就要耐得住寂寞，心不可以轻浮，我就是心不肯静，所以才不肯修道，他一定要让我静下心来。”咲舞有点无奈地道。
　　常震忙问道：“既然这里是你爸爸关你的地方，那我们为什么会到这里来？”
　　咲舞道：“我猜你们一定是坏人，所以就被送来了。”
　　常震马上澄清道：“我是个好人！”
　　咲舞道：“你骗人，好人怎么会不穿衣服和这么多女人在一起，你这种行为，一定就是道经上所说的淫乱了！你至少犯了淫行！”
　　常震老脸微不可察地一红，随即恢复正常道：“我们只是朋友之间的正常来往，绝对不是你想象的那样。”
　　咲舞没有跟常震强辩，只是继续说道：“爸爸有时会送来一些恶人，让他们被他留下的那丝道心感化。在道心的感召之下，恶人们就变成一心向道的道人了。这些修道的恶人，正是爸爸给咲舞的例子，他想告诉咲舞任何人都能求道的，求道在于心，而不是在于人。”
　　“哈？你的意思是说这满道观的人都是恶人，他们在这里被洗脑，只是因为你爸爸想为你找一些参照标准，告诉你无论什么人都能一心向道？”常震有点晕。
　　“大概就是这样子了。”咲舞点了点头。
　　“你爸爸也太厉害了吧，留在这里的一丝道心，就能给我们所有人都洗脑？”常震有点不能确定咲舞的话。
　　“因为这个次元空间只有结丹期以下的人才能进入，没有修为高的人呀！被爸爸留下的一丝道心感化有什么奇怪的？”咲舞歪了歪脑袋道。
　　常震惊讶地道：“结丹期修为还不叫高？现在至少四十个结丹期大修士在这里！”
　　“结丹期大修士？”咲舞眨了眨眼，“咕咕，那么低的修为也能叫大修士？”
　　“噗！”常震听到这话差点没吐出一口血，“结丹期修为还不叫大修士，什么叫大修士？”
　　“大修士的话，我想像我爸爸一样，大乘期就可以叫了，合体期也勉勉强强。”咲舞想了想道。
　　“大乘期？”常震似乎没听过这个概念，“这是结丹之上的境界吗？”
　　咲舞道：“当然了，大概比结丹境界高了五个层次的样子。你不会连这个也不知道吧？”
　　“我记得有古籍记载过，结丹期之上的境界好像叫元婴期！”常震郑重地说道。
　　咲舞一对美眸盯了常震好半天，才轻轻道：“古籍？元婴期还要古籍上载？”
　　常震道：“那当然了，那可是结丹之后的境界，千年来还没有谁能到达这一境界呢。虽然历史传说里有很多前辈曾到达过这一境界，但至今无人能证实真假。”
　　“哈哈哈。”咲舞一对好看的眉毛弯了起来，“你真会讲笑话，好好笑！元婴期无人能达到，哈哈……”
　　常震有点不高兴地道：“难道你以为元婴期是普通修士能达到的境界？有谁达到过？”
　　“哈哈哈……”咲舞继续笑着，“元婴期确实不是普通修士能达到的境界，普通修士又怎么会停留在那么低的境界上？至于谁达到过嘛……好像也只有咲舞没达到了……”
　　常震不悦道：“咲舞道友，听你的口气，想必至少也是一位结丹期大修士了？”
　　咲舞点了点头道：“咲舞是天生神体，也应该算是结丹期修士吧，如果你要管我叫大修士，我也不介意。咕咕。”
　　常震暗想这咲舞言语虽不可信，但八成是这里的主人，所以还是不要得罪为好。他一拱手道：“咲舞道友原来生前是结丹期大修士，晚辈失敬失敬。”
　　咲舞笑着道：“我还没死呢，只是闭关闭得累了，神魂出来转转。你好奇怪呀，我很好奇你是怎么抵挡住我爸爸的道心感化，并在这里做这些淫乱的事。”
　　常震干咳了两声道：“咲舞道友，我想你真的误会了，我只是和朋友在进行一点儿娱乐活动，不是你想象的那样。”
　　“没关系的，咲舞不会阻止你的，其实咲舞很想看热闹呢。能挡住我爸爸的道心，你该不会是一只魂魔吧？不对呃，据说魂魔多半没有身体的，而且神志也不正常，只知道吞魂，你看起来一点儿也不像。”咲舞围着常震乱转，两只大眼睛鼓溜溜的眨着。
　　“魂魔？”常震眉头一皱，他修炼的可不正是魂魔心诀？


第180章 结婴
　　“你知道魂魔？”常震试探性地问道。
　　咲舞点头道：“知道一点点儿。据说他们是魔界中很奇怪的一族，不修别的，只修神魂力量，所以没什么修为，但神魂力量很强。我记得巫天良弄到了他们传承的魂魔心诀，咲舞要看，他却不给我看。”
　　常震一惊，如果他没记错的话，巫天良应该是魂魔心诀的作者名字，这个美貌女道士很随意地就说出了这个名字，难道她真的跟魂魔心诀的作者是同一个时代的人？如果是的话，这也太不可思议了！魂魔心诀可是上古巫族传承的法诀！
　　常震不动声色地问道：“巫天良是谁？”
　　“你不认得他吗？他是我爸爸的徒弟，好像还是什么巫族的首领来着。”咲舞说道。
　　常震道：“你说魂魔心诀不是他写的，而是来自于什么魔族？”
　　“咕咕，爸爸是这么说的。”
　　常震慢慢与这个美丽的女道士聊着，越聊越是诧异。因为女道士眼里的世界，与常震眼中的世界完全不同。
　　咲舞说，世界分为六界，分别是神界、仙界、妖界、灵界、魔界、冥界，这里六界中每一界都广大无边，而他们所在的，则是六界中最为厉害的神界！
　　神界是天地元气最为浓郁的一界，也是顶尖大修士共同居住的一界。在这一界中，共有三位修为达到大乘期的修士，人称神界三神，咲舞的父亲三元道人正是其中的一位。而其他五界之中，只有妖界有一位大乘期的修士，那就是天地初开之时，四象之一青龙肉身所化的荒古大妖物，人称诸龙之祖的烛龙！
　　可是常震根本没有听说过什么神界，他知道这个世界虽然广阔，但也只是四洲之地。四洲之外，全是无边的海洋，离咲舞的说法相差很远。至于什么六界的说法，更是闻所未闻！
　　对修炼的认知，咲舞的说法也与常震所知完全不同。在常震所在的修真界，结丹期修为就是人类所能达到的极限了，可在咲舞眼中，结丹期修为只是修炼刚起步而已！
　　咲舞说，练气、筑基、结丹，这三个层次，只是修士反复打磨天地元气，使之化为己用的过程。如果是妖物，就比较麻烦些，分为五个层次，分别是练体，凝气、化丹、化形、合丹。
　　妖没有地府气海，所以他们只能化炼出妖丹代替气海，不过妖丹的效果比气海要差上许多，所以它们要化形。化形后再将妖丹与气海相合，达到合丹境，他们才能获得和结丹期修士同等的修为。
　　结丹之后的修士其实根本不能被称为修士，因为他们的神魂力量很弱小。这一时期的修士身体虽然可以被天地元气洗炼，成为不老不死的半仙之体，但神魂的弱小就决定了他们的寿命有限！
　　结丹期修士，寿元不超过五百岁，这是整个修真界都知道的常识！
　　结丹期修士要想强化神魂，躲避五百岁魂力耗尽而死的危难，那就只有一种途径，练成元婴，进入元婴期！
　　练成元婴，就是一个合并天地双府的过程。将天府的神魂元神，和地府的气海金丹两者合而为一，以无上道法化魂重生，这就是结婴。结婴之后修士将不再有天地双府，只有一个状若婴儿的元神，并且这元神完全由至纯至浓的天地元气炼化的精气凝成，所以被称为元婴！
　　只有到了元婴期，天地双府合一，神魂成为元婴，修士才变得真正与众不同！
　　而要到达元婴期，必须要有一颗坚定的道心，没有坚定的道心，结婴之时必定会灵魂消散，根本无法凝成元婴！
　　为了能有一颗坚定的道心，便于凝成元婴，结丹期修士们想了各种各样的办法。有人闭关百年，足不出户，有人隐匿市井，洞悉世情，有人状若痴狂，疯疯癫癫，而咲舞则更是被其父看出来道心不坚，难以结婴，所以在这里一关就是万亿年！
　　“结丹期修士寿不过五百，你怎么可能在这里被关万亿年呢？”常震好奇地问道。
　　“这就是我被关在这里的原因了。正常情况下五百岁不结婴，那么就会魂力耗尽而死，所以爸爸为我特制了这个次元空间，可以让灵魂生生流转不息，不会魂力耗尽。但进了这里，我也就出不去了，除非能够结婴成功。”咲舞叹了一口气。
　　一个可以让灵魂生生流转不息，不死不灭的空间，这是什么概念？常震发现如果咲舞所言属实的话，那么这位三元道人神通当真是大得让人无法想象！
　　“你出不去了，那么我们岂非也是出不去了？你老爸在哪？他怎么可能放着女儿万亿年不管？”常震大急。
　　“我爸爸道心很坚定的，我也是被关了几亿年才发现这点。所以你安心在这里住着吧，不用幻想他会放我们出去的，等你住个几亿年，就会习惯了。”咲舞淡淡地道。
　　几亿年？常震想想眼前就开始发黑。他忙道：“咲舞道友，你刚刚说，元婴期什么的，我们要是达到元婴期修为，就能够从这里出去了？”
　　“咕咕，道理是如此，不过我看你是不可能达到元婴期的了。”咲舞望着常震道。
　　“道友何以这么坚定地认为我到不了元婴期？”常震不解地问道。
　　“因为你的神魂力量很强，连我爸爸的道心都能挡住。而神魂力量越强，越难以结婴呀！”咲舞道。
　　常震忙追问了下去，原来当初那个巫天良不让咲舞看魂魔心诀是有原因的，这咲舞小时候很淘气，不听父亲的话，巫天良不让她看此诀，就是怕她修炼此诀，因为修炼此诀不但危险，还会影响结婴。
　　魔界是六界中最为动乱的一个界，而魂魔正是魔界中的一种魔物。在魔物中，魂魔属于最弱小的一种，还是人人喊打的角色，照咲舞所说，几乎每出现一只魂魔，就会被所有魔物群起而灭杀，长此以往，这种魔物所存已经不多。
　　魂魔之所以受到如此特殊的待遇，就是因为魂魔心诀的控制能力太强大了。和所有魔修秘术一样，魂魔心诀修练起来也是九死一生，但此术一旦练成，它就可以利用自己超强的神魂力量，控制周围的其他魔物。
　　正常修士修行，是不修神魂力量的，魔修和仙修差不多，也是如此。正常来说，修士只有到了元婴期，元神成婴，神魂才变得强大起来。但就算元婴期修士，单论神魂力量也不及专门修魂的魂魔。
　　修士元神成婴之后有能力抵挡来自魂魔的神魂攻击，但元婴期以下的修士，就都对魂魔的神魂攻击很无奈，往往做了魂魔的奴隶仍不自知。正是由于魂魔可以迷惑所有低阶的修士，所以一旦有魂魔出现，所有魔物都会不淡定，并且会群起而攻之。
　　不过魂魔虽然可以不论修为，直接控制元婴期以下的人，但其本身也有巨大的局限性，那就是无法结婴。结婴的过程，是将自己的神魂打碎，然后用气海中的天地元气炼化的精气进行重组，最终形成由至纯精气形成的元婴。
　　神魂原来的力量越强，这个重组过程就越难。打个比方来说，每个人的神魂都是一个空罐子，结婴的过程就是用气海中的精气将这个罐子填满。普通的人的罐子只有茶杯大小，但想填满仍是千难万难，而魂魔的这个罐子，却是有外面的湖泊那么大，想填满几乎是不可能的。
　　咲舞的父亲三元道人也曾研究过魂魔心诀，对于此诀的构想他是十分佩服的，魔界魔修果然什么危险的事都敢做。不过佩服虽然佩服，他却觉得这心诀用处不大，除非是想一生的修为都停留在结丹期以下，否则谁会去练它呢？
　　三元道人的徒弟巫天良喜欢收集奇功秘术，所以这得自魔界的魂魔心诀就被他抄了去，此后的事情，咲舞就全然不知了。至于什么巫族一族传承的秘术，她更是闻所未闻。
　　“看你的表情，不会真修炼的是魂魔心诀吧？不过元婴期之下的强化神魂秘术好像不多，而且普通的秘术也不可能让你连我爸爸的道心都能挡得住。我爸爸若吼一声，只怕是化神期的修士也会遵从他的命令，你一个连元婴都没有的人，却丝毫没被我爸爸的道心所打动，真的很奇怪，除了修炼过魂魔的秘术，好像没有别的解释。”咲舞眨着眼睛道。
　　看着常震印堂发黑，咲舞又安慰道：“其实神魂强大，也并不是不可能结婴的，我听说魔界曾有一个引发过一场浩劫的魔头就是魂魔，仙妖两届合力对它进行诛杀，都被他逃脱了。后来还是我爸爸出手，才诛杀掉了此魔。巫天良的魂魔心诀，也是从那个魔头身上得到的。”
　　“你爸爸真好用。”常震感叹道。
　　“嗯。”咲舞点了点头，“那个魔头修为已经到了合体期，但所有合体期的修士联手都打不过他，我爸爸也吃了好大的亏，和其他两个大乘期高手联手才将它击杀。据说那魔头就是因为神魂强大，一直以来在魔界都是无敌的。我听爸爸说，神魂强大的存在如果能进入元婴期，那么面临同境界对手时将有很大的优势。”


第181章 妖怪
　　听了咲舞的话常震很郁闷，如果这美女貌女道士所言属实，那他岂不是永远要困在这座奇怪的道观里了？达到元婴期才能出去这种事，想想都觉得恐怖，当前修真界，还没听说过哪位大修士能达到这个境界呢。
　　“道友，你这是神魂离体？而不是已经死了？”常震打量了咲舞一眼。
　　“咕咕，是哦，咲舞死不了的。”咲舞点了点头。
　　常震细细地打量着咲舞，其实对于咲舞的话，他大半是不相信的，因为她的话太离奇了。可是到这里快一年了，只有这么一个神志可算得上勉强正常，不整天念着求道的家伙出现，常震又怎么会放弃和她聊天的机会呢？
　　常震觉得要确定她的话是否骗人，那就只有一个办法，驯她为蛊。不过他在这座山上神魂力量受到了强烈的压制，让已经是仆蛊的蛊恢复正常都很困难，就更不用说驯新蛊了。
　　常震皱起眉道：“神魂怎么可能会轻易离体呢？你的身体呢？”
　　“爸爸怕我乱动，所以把我的身体封印起来了，我神魂能跑出来玩，已经很不容易了。幸好我是妖怪，神魂离体不算太难。”咲舞道。
　　“你是妖怪？”常震一怔。这时他才发现这女道士的耳朵形状是有点怪，有点像小狗的耳朵，此外她的头发也是白色的，白得像雪，不像是人类的发色。按理说这些明显的特征在见她第一眼时就能发现，可是她太美了，美得挑不出瑕疵，让看到她的人完全忽略了她的异常之处，只注意到了她的美貌。
　　“我其实是只狐狸，咕咕。”咲舞轻轻晃着她那一双长耳朵。
　　“难道你是一只到达合丹期修为的狐狸精？”常震这时恍然想起传说中狐狸成精都有非凡的美貌，而眼前这个女鬼道士美得如此惊人，确实可能是狐狸精。这也难怪她看到常震和众女啪啪啪一点害羞的样子都没有，妖怪和人的道德观自然不同。
　　“都说了我是天生神体了。”咲舞将小嘴噘起。
　　“什么是天生神体？”常震不解。
　　“天生神体就是生下来身体有点不一样了。跟别的妖怪相比，我不但天生有气海，还有比合丹期妖修稍稍高一点儿的修为。”咲舞解释道。
　　“怎么会这样？”常震追问道。
　　“如果你父母都是合体期以上的修为，你也会这样的。我爸爸是三元道人，我妈妈是九尾狐王。”咲舞歪着头道。
　　“九尾狐王？”
　　“是啊，妖界有九大妖王，我妈妈是其中之一，不过她被我爸爸杀了。”咲舞又噘起了小嘴。
　　“虽然我没听过你妈妈的名字，但感觉好厉害的样子……”常震附和了一声。
　　咲舞道：“我都说完了，该你了，你到底是什么妖？”
　　常震道：“我说了，我不是妖。”
　　“撒谎，你刚才都现出原形了，还不说实话！虽说我不认得你的原形，但看起来也像是鸿蒙遗种呢。你既是鸿蒙遗种得道，为什么还要去练魔修的强化神魂秘法呢？好奇怪！快跟我说说。”咲舞睁大了眼睛。
　　“道友，你误会了，我真的不是妖。”常震耐心地解释道。
　　“咕咕，你不诚实，大家都是妖怪，有什么不能说的？”咲舞摆出一副很不高兴的样子。
　　常震皱紧眉头，轻轻问道：“你不是人类，是一只很厉害的狐妖，而且身体被封印了，只有神魂能出来，是这样子的吗？”
　　“你可以这么理解。”咲舞想了想道。
　　“很好，你不是人，我就放心了。”常震点了点头，然后突然施法，女道士前、后、左、右，都出现了一排白光，将她困在了里面。这正是捉拿鬼魂的法术禁鬼术！
　　“你在干什么呀？”咲舞看到四面白光，很是不解。
　　常震暗笑这妖怪也太呆萌了点，自己都动手了，她居然还在问。难道是关在这里太久被关傻了？
　　“试试能不能出来？”常震道。
　　“唔，出不去了。你这是干吗？”咲舞的声音仍是很柔和，一点儿都不急躁。
　　常震道：“我要杀掉你！”
　　咲舞眨了眨眼，忽然笑了起来：“你可能不清楚，在这个空间里，神魂是不会死的，你杀不死我，我可以让你杀杀试试。”
　　“这个我倒是也有发现，不过我可以把你捉起来！”常震道。
　　“你捉起我来干什么？”咲舞好奇地道。
　　常震就纳闷了，这个妖怪怎么一点儿危急意识也没有？
　　“你既然知道魂魔心诀，难道没听说过魂魔九宫术吗？我准备把你真魂收入我的魂宫之内！”常震厉声喝道。
　　“咕咕，魂魔心诀我也只是听说，没有看过，他们不让我看。那个九宫术我也不知道，你可以解释一下吗？”咲舞喃喃地道。
　　常震皱起眉头，他不确定这女道士是不是在扮猪吃虎。不过当前他的神魂力量受到压制，要驯仆蛊不大可能成功，要想知道对方所说的话是真是假，只有压碎对方神魂，收为真魂蛊才行。
　　常震暗想不管这女道士有没有说谎，她都应该是道观中的关键人物，收了她之后就可以从她真魂中得到所有她知道的消息。而且照女道士的说法，她应该是一个很厉害的妖怪，收厉害的虫兽为真魂蛊，本来就是常震想干的事。
　　妖怪可以算人吗？妖怪当然不能算人。所以收妖当蛊，还真是一点负罪感都没有。
　　如果这个女人说的一切都是假的，那么常震也不亏什么，他仍可以从她真魂中找出她知道的事。就算她一点儿都不厉害，常震还可以再引一个厉害虫兽的真魂进入九宫之中，将她的真魂吞掉，反正每个宫的真魂都可以吞噬一次。
　　常震魂魔心诀大成之后，外八宫尽开，只有第二宫住进了沈明月，剩下七个宫里可收的真魂太多了，他还真不太怕误收个能力差点的家伙。现在的他，只想尽快地离开这个鬼地方。更何况以这女道士的美艳程度，常震相信她的能力也不会太差。此时对方身体不在，只有神魂，不是收她最好的机会？
　　常震手一捏，环住女道士神魂的四面白光开始收紧，女道士有点难受，在白光中呼叫了起来。常震不管那么多，继续收拢法术，很快女道士的神魂就变成了一个白色的光团，落在了他的手中。
　　看着手中的光团，常震仍不敢大意，因为这个道观中发生的种种事太怪了，他害怕女道士扮猪吃虎。不过左思右想，他还是没察觉到危险，于是一张口，就把这个真魂吞进了口中。
　　轰！轰！轰！两个神魂对撞，常震的脑内嗡嗡作响。现在的他魂魔心经大成，神魂九宫的强度也早已经今非昔比。虽说在这山上他的神魂力量一直受到压制，但在神魂九宫这一亩三分地里，还是没人能把他怎么样的。
　　没过多久，咲舞的神魂支撑不住，被常震的九宫生生碾碎。常震看到她真魂飘出，忙让第三宫射出一道金光去收。可这时虚空中竟也生出一道绿光，向咲舞的真魂缠去！
　　看到这道绿光，常震知道这就是这座山上离奇的地方了。定是这道绿光能将神魂破碎的人真魂收去，那些被杀的鬼道士们才会在第二天钟响后复生！
　　“跟我抢？没门！”常震二话不说，神魂力量倾力而出。如果让绿光将咲舞真魂收走，她或许可以复生，但肯定不会再让常震这么容易捉住了。
　　轰！常震九宫的金光重重地撞在了绿光之上，两道光芒缠在了一起，谁也奈何不了谁。可是常震这时耍了一个小心眼，他兵分两路，第四宫内又射出了一道金光。虽然这道金光比起前一道来说没有多少力量，但是收住散逸的真魂还是足够了。
　　唰！咲舞的真魂终于被常震第四宫的金光缠住，并带回到了宫中。就在咲舞真魂被收之时，常震感到与自己第三宫金光相缠的绿光力量越来越强，很快就将他的金光全都搅在了里面！
　　“靠！”常震暗骂了一声。被这绿光一搅，他这次神魂力量又大损了，看来还得休养很久才能恢复。不过咲舞的真魂顺利收到手，他也不算太亏。
　　接下来，常震位于中宫内的真魂一闪，就到了第四宫。他发现咲舞正在睁大眼睛打量着四周，见他进来便好奇地问道：“这是什么地方？”
　　“我的神魂内。”常震淡淡地说道。
　　“咕咕，好奇怪。”咲舞眨了眨眼睛。
　　“这女人还真是天然淡定，真魂被收了仍表现得这么自然……”常震摇头叹了口气，然后走过去将咲舞抓住，并将神识探入到她的意识之海内。
　　进入咲舞记忆里的世界查看了一番后，常震十分震惊，因为咲舞的世界竟是他完全无法想象的。咲舞所在的地方是神界，那里每个修士的本领都几乎可以通神。在这些修士的眼里，结丹期修为简直不值一提。
　　许久之后，常震从她的意识之海中走了出来，情不自禁地皱起了眉头。刚才与咲舞聊天的时候，他始终以为对方说的是假话，因为那些事太过离奇了。不过看过咲舞的记忆之后，他发现那一切都是真的，至少在咲舞的记忆里是真的。
　　虽说人的记忆也可以通过织梦术进行更改，但常震不觉得有人会将咲舞从小到大的记忆全部用织梦术改一遍，那没什么意义。想着咲舞记忆中的世界，再对比现在所处的世界，他一瞬间陷入了失神。


第182章 宠物
　　常震从小听过很多神仙的传说，但他都一直认为这是骗人的。不过在咲舞记忆中，那些修士确实可以称得上是神通广大。
　　在咲舞所处的那个世界里，修士不但能够到达元婴期，还能够继续向上修行，化神、炼虚、合体、大乘，这是修士后面要经历的时期。修为最高的大乘期修士，飞天遁地，无所不能，弹指间山崩海啸，日月轮转，说其为真神也不为过！
　　而咲舞的父亲三元道人，正是天上地下，屈指可数的大乘期修士！
　　三元道人只有一个女儿，就是咲舞。这个女儿是他未达到大乘期之前，在妖界被九尾妖狐所擒，元阳被妖狐吸干所生。九尾妖狐是天下间少有的妖修，拥有合体期修为，乃妖界九大妖王之一，也是六界之中唯数不多的强人。
　　父母的不凡，使咲舞未出世就注定是天之骄子。如果她由九尾妖狐抚养，很可能会是天下间最厉害的大妖怪。不过九尾妖狐那时太不小心，怀孕期间竟疏忽大意，让三元道人突破了最后一关，成为了大乘期修士！
　　大乘期修士岂是可以被人玩囚禁游戏的？九尾妖狐还没生下女儿，就死在了三元道人的手里。
　　普通婴儿若还没生下来母亲就死了，她肯定也活不成了。但咲舞是天生神体，注定不凡，所以母亲的死亡并未影响她诞生。三元道人剖腹取女，带着还是胎儿的咲舞离开了妖界，并在神界建立了道观，这就是华清观。
　　成为大乘期修士的三元道人让六界为之膜拜，咲舞的身份也随之水涨船高，成为了修真界真正的小公主。对于这个女儿，三元道人也是充满了希望的，两个合体期大修士的孩子，生来就有超过结丹期修士的修为，无论怎么说都应该算得上是神子了。
　　可惜的是咲舞从小对于修道的事一点儿也不感冒，白白浪费了绝佳的天赋。在三元道人所住的华清观中，她也是最不安份的一个人，四处惹是生非，偏偏又没人敢管她。
　　三元道人在无数次被女儿触怒之后，终于狠下心来将女儿关在这里，并叮嘱她修为如果到不了元婴期，就不能出去。咲舞总觉得父亲是在开玩笑，也没当回事。可是她等啊，等啊，父亲竟然没再出现过……
　　常震发现咲舞确实一点儿危机意识也没有，因为他的父亲太强大了，没有人能够把她什么样。不说别的，三元道人天占之术可以算尽前后五百年的任何事情，没有任何事能脱离他的掌控。如果你有这样一个爹，你会觉得你能遇到危险吗？当然也不会。
　　“咕咕，你为什么摸我的头？”神魂内，咲舞问了起来。
　　“唉！”常震叹了一口气。严格来说，咲舞并不能算妖，而是半人半妖。想想她父母都是有通天修为的大修士，而她本人却如此天然萌呆，常震不禁深深地为她感到悲哀。
　　“你父亲如此厉害，一定是算到了你五百年后必定寿尽而死，所以才把你关在这里，你要理解他的一片苦心。”
　　“咕咕，你不是不认得我爸爸吗？”咲舞晃着她两只长长的耳朵，不解地问道。
　　常震没理她的疑问，而是忽然一笑，用手拎了一下她两只长长的耳朵道：“我宣布，从今天开始，你这只狐狸就是我的宠物了。”
　　“咕咕，你在说谁是宠物？”咲舞眨着大眼睛。
　　“当然是你。有人养狗，有人养猫，我养只会咕咕叫的狐狸当宠物也没什么大不了的。你以后可以管我叫主人！”常震道。
　　“我不是宠物！”咲舞很严肃地道。
　　“我说你是你就是，来叫声主人听听。”常震道。
　　“不叫，我凭什么叫？”
　　“看来你需要调教呢。”常震又淫笑起来。
　　时间转眼过了半个月。
　　这半个月来常震除了在道观里修炼，调教全道观的人鬼以及神魂内新收的小宠物之外，主要就是研究咲舞的记忆了。他觉得到达元婴期是一件不可思议的事情，要想走出这里最好还是多想想别的办法。
　　这天，常震打开蛊袋，从中取出了一只蝴蝶，这正是他的二品蛊七生蝶。常震在这座山上神魂力量受到压制，所以也很少操控蛊了。如今他取出这只七生蝶，正是要此蝶的神魂！
　　离魂术一施展出来，七生蝶的神魂化作一团光飞入了常震的口中。随后它的神魂就被撞碎，真魂被摄进了常震的第四宫内。
　　“哇，好漂亮的蝴蝶！”咲舞一见蝴蝶的神魂就惊叹了起来。
　　“你去把它吞噬掉！”常震命令道。
　　“咲舞不吃来历不明的东西，蝴蝶也不行！”咲舞晃着长耳朵道。
　　常震没有给咲舞的神魂内设规则，也没有更改她的记忆，只是单纯地调教她听话。这些天来她虽然学会了叫主人，也学会了听话，但却总是喜欢耍小脾气，常震觉得她性子很倔，想让她完全听话不是一朝一夕能完成的任务，所以就睁一只眼闭一只眼了。
　　常震道：“我不是让你吃，而是让你吞噬！我不是刚教过你吞魂的方法吗？”
　　“主人是个大坏蛋！”咲舞噘起嘴道。
　　虽然咲舞很不情愿，但还是在常震的要求下吞噬掉了七生蝶的魂魄。常震见她很快睁开了眼，忙道：“你神志正常吗？”
　　咲舞晃着头道：“遇到了坏蛋主人，咲舞早就不正常了。”
　　“哦，那看来还是正常的。”常震点了点头。沈明月当初吞噬诱香蚺真魂之时，神志错乱了一阵子，所以常震也怕咲舞遇到同样的情况。如今她神志正常，那就再好不过了。
　　“你与这只七生蝶进行了融魂，也应该传承了它的全部能力。如果你愿意，可以随时变成蝴蝶。当然了，我让你吞噬此魂的目的并不是为了让你变蝴蝶，而是让你拥有返祖这项能力。
　　从你的记忆里，我知道了返祖能力是天下妖物都梦寐以求的能力，你母亲是洪荒大妖九尾妖狐，你又是天生神体，如果你有了这项能力，应该随时可以返祖成为真正的九尾妖狐。你本是风属性单灵根之人，九尾狐又是疾风之兽，风遁蝶同样是风属性的蝶类，三者累加，或许可以冲出你父亲对你身体的封印。”
　　“我的真魂不是住在你这里了吗？我觉得我已经死了。”咲舞晃着耳朵说道。
　　“是的，你的真魂在这里，不过你的身体也不能丢，我也不想让你死。虽然你是天生神体，但神魂离体太久，也是有死掉的危险，我们要取回你的身体。”
　　常震很快走到道观内一间很别致的院落里。这个院落与众不同，清新素雅，正是咲舞所居的院落。常震等人到断指狱时，也是在这间院落进行的盟会。以前常震在这院落里寻找过线索，但一无所获，如今他却从咲舞的记忆中知道咲舞的身体就被封印在这院落中的一个隐藏空间内。
　　常震在院中打坐了一会儿，成功地神魂离体，向隐藏空间内遁去。很快就漂到了这一空间。进入这空间之后，他神魂就钻入到了咲舞的身体里，然后将这具身体交由咲舞控制。
　　咲舞从打坐的床上爬了起来，然后变成风遁蝶，想风遁出去，结果都被这空间的封印挡了回来。既然出不去，她只能尝试着返祖，好在天生神体返祖还是很容易的。三天之后，咲舞返祖成功，整个人化做了一只大狐狸，臀后更是长出了九条尾巴。
　　九尾妖狐天生会风影遁，此遁可以和风遁蝶的风遁术叠加。两种遁术很快就让咲舞化做了一道残影，冲出了这个隐藏空间的封印。
　　“咕咕，我真的出来了！”咲舞发出了一声欢呼，紧接着她就咚的一声，栽倒在了地上。
　　“喂喂，你在干什么？”神魂里，咲舞抗议了起来。
　　常震道：“我要神魂归体了。你的身体，我会把她炼成如意蛊身，然后遥控的。”
　　“这不公平，咕咕！”咲舞嘟起嘴。
　　“宠物跟主人之间没有公平可言的。”常震语重心长地教育道。
　　“主人是个大坏蛋！”
　　常震先炼蛊身，又炼炉鼎。咲舞虽是淫性十足的半狐妖，但从小被她父亲管得很严，一点儿这方面的经验都没有，自然也是个处子鼎了。以炉鼎品级而论，她是真正天生的甲级鼎，连提升都不用。
　　比起沈明月，咲舞的身体曲线更为夸张。以前穿着道袍就足够引人注意了，脱了道袍更让人无法直视。她巨大的胸部有如两个木瓜，而圆滚滚的臀部更是好似一个球。
　　虽说她的胸臀体积超大，但形状竟然也超好看。纤细的小腰将上下连为一体，没有丝毫的违合感，让常震一直感叹造化的神奇。天生神体果然是天生神体，恐怕也只有神才能长成这样十全十美的身体。
　　接下来就是试炉鼎的过程了，常震发现，狐狸还真是生性淫乱……
　　“咕咕，主人快点儿，我们再来！”咲舞叫道。
　　“来什么来，我们一个月都没停了！”常震没好气地道。
　　“再来一个月！”咲舞搂着常震道。
　　“这回是真的不能来了！”常震奋力地挣脱开来。
　　“咕咕，主人大坏蛋！虐待宠物！”
　　“我是停止虐待好吧？而且我们还有正事的，要想办法离开这里。”
　　“你一辈子都结婴不了，别想那么多了，我们先啪啪一万年再说。”咲舞四肢又向常震身上缠去。
　　“咲舞，你没觉得奇怪吗？你爸爸设计的封印，怎么能这么容易从中逃出？他如果真想封住你，你就算用什么遁术都会无效吧？我觉得你爸爸这么做一定还有目的，所以我们很可能不用结婴，就能离开此地。”常震说道。
　　“咕咕，你这么一说，咲舞也觉得奇怪呢。我一边啪啪啪，一边从长计议一下好不好？”
　　常震：“……”


第183章 真宝
　　又过了一天，常震让咲舞将她的血玉复制了一份，然后细细地观看里面的内容。看了不一会儿，他就大感惊奇，因为玉中炼气期到结丹期的功法很多，其中之一正是天下四大神诀中云梦泽的混沌真一诀！
　　常震的心扑扑直跳，据说云梦泽的混沌真一诀结丹期以后的内容是残缺的，可这血玉中的功法修行方式是如此完整，这怎么会让人不激动？
　　再向后一翻，元婴期、化神期、炼虚期……直到大乘期的功法血玉中也全有，如果这些内容都是真的也太可怕了！
　　不过看了一会儿，他还是长叹了一口气。元婴期以上的修炼，他或许可以参照这份血玉中的内容，不过结婴之前是炼化天地元气为自身精气，他修习的是合欢宗独门阴阳诀，精气特异，不可能改修这里面的任何一种功法。此外血玉中的功法都是道门功法，风格上也与常震所修的功法格格不入。
　　虽然功法不能用，但血玉中的其他内容也足够引起常震重视。各种法术，以及炼丹、炼器、阵法、秘法，全都是上古不传之秘，让常震觉得自己一下子掉到了一个大宝库之中！
　　“主人，说了复制血玉给你，你陪咲舞啪啪啪一个月的，你快点动一下嘛！”咲舞此时正坐在常震身上玩骑马，常震不动，她不开心。
　　“自己先玩着，别打扰我，我说一个月又不是立刻。”常震在浑圆处重重地一拍，又继续看血玉中的内容去了。
　　一天之后，常震终于从血玉中浩如烟海的资料中找到了他所处这座山的信息。
　　常震现在知道了符器、法器、法宝之上，还有真宝和灵宝两种宝物。真宝每一件都造化非凡，拥有无上法力，常震神魂内的九宫也是一件真宝，并且还是真宝中最特殊的本命真宝。
　　本来修士只有达到炼虚期修为，才能炼化自己的本命真宝，不过魂魔心诀不走寻常路，让修士早早地就能以魂为器，练出自己的本命真宝。不过常震虽然九死一生炼出本命真宝，但其实是一个不完全品，他的九宫目前只能存魂，跟真正的真宝还差得远。
　　常震现在所在的地方，包括这座山，这座道观，还有这里的天空、太阳、星辰，共同构成的这个小型的次元空间，同样是一个小型真宝。
　　这件真宝名叫永魂空间，用途就是储存凡人的魂魄，可保证魂魄不灭，除此之外也可以储存其他东西。这个空间是没有出口的，要想出去，只有两种办法，第一种是达到元婴期修为，因为元婴期修士的神魂成婴，将会不受到这真宝的魂力制约。第二种则是成为这件真宝的主人，掌控这件真宝。
　　“咲舞，你父亲修为通天，肯定不会在意这件真宝。如果我没猜错的话，他肯定会做一些设置，只要你修为到达了元婴期，这件真宝就是你的了。”常震说道。
　　“啊……啊……那你觉得他会怎么设置呢？”咲舞娇喘着问道。
　　常震想了想道：“真宝以魂为记，是灵魂认主的东西，所以我想问题的关键就是这里的这丝道心，让所有人都神魂受惑的道心。以前我总觉得这丝道心的力量太强了，居然能将所有的人都迷惑。可是我看过你的记忆之后，却发现这丝道心太弱了，以你父亲的通天修为，他本可以留下一丝更强大的道心，那样就算我练过魂魔心诀也无法抵挡。”
　　“哦哦哦，用力，用力……”咲舞叫了起来。
　　“啪！”常震重重地给了她一下，“跟你说正事儿呢！”
　　“动一动再说又不会死。”咲舞很不甘心地道。
　　常震没管她，只是继续道：“我现在推测，如果你到了元婴期，只要让自己的道心和这道心产生共鸣，就能炼化了他留在这里的这丝道心，也会从此拥有这件真宝。正是为了便于让你炼化，他这丝道心才不强。”
　　“说来说去，不还是要进入元婴期吗？我被来被关了万亿年，已经有了那么一点点向道之心了。可现在真魂被你收了，我想结婴也不可能了。人家什么都给了你，让你动一动你却不肯。”咲舞轻轻说着，语气中略带幽怨。
　　常震道：“你若能进入元婴期，以道心印证道心，炼化你父亲留在这里的一丝道心，收纳这件真宝，无疑是极为容易的。不过我们不进入元婴期，却未必不能炼化他这缕道心！”
　　“哦，你动一动好吗？我的腰真的扭累了。”咲舞可怜巴巴地道。
　　常震猛然一个翻身，将骑在他身上的小狐狸压在了身下。咲舞兴奋地叫了一声，随即发现身上的家伙又不动了。
　　“道心，其实就是一道意念，你父亲留在这里的是一心向道的这丝意念。但我发现，他这丝意念是在每个人的神魂内不断轮转的，也就是说，它可以因为每个人的改变而渐渐改变。
　　我发现这些天来不断地教育道观中的人和鬼叫我主人，他们的道心正在渐渐减弱，而奴性渐渐增强。也就是说，只要我肯花时间不断地影响他们心境，这丝向道之心也必将被我同化，最终完全成为我灵魂的一个意志！这个时候，我就能炼化了这道意念，成为这件真宝的主人，因为它已经是我的意念！”
　　“通过这里的人和鬼，影响我爸爸的道心？这能成功吗？就算成功，那得花多少年呀？”咲舞眨了眨眼睛。
　　“我觉得能成功。我现在炉鼎不多，以现在的几个炉鼎，要想到达结丹期没个几百年是别想了，结婴就更不可能了。影响这缕道心，把它变成我的意念，虽然同样需要很长的时间，但肯定比结婴容易。”
　　常震一边说着，一边飞快地动了起来。
　　“哦……哦……哦……主人真棒！”咲舞幸福地叫道。
　　激情过后，常震开始着手调教全道观的人和鬼了。
　　咲舞跟在常震后面问道：“主人要如何影响我爸爸的这丝道心呢？”
　　常震道：“古往今来，解决问题最简单，最直接的办法就是暴力，所以我也准备用暴力影响这丝道心。其实道心也是一种神魂意识形态，与其他意识没什么不同，用驯蛊的暴力方式更改它无疑是最快的。”
　　“咲舞不是很懂哎。”咲舞晃了晃两只长耳朵。
　　“我用暴力，不断地奴役这里的所有人和鬼，让他们认我为主。久而久之，他们的向道之心将会在我的暴力下而改变，最终完全转化为奴隶之心。
　　等他们全都忘记了求道，只一心一意做我的奴隶之时，你父亲的那丝向道之心，也就变成了我的奴役之心。我是他们的主人，而他们也全都认我为主，这空间的意念也会认可我是主人，那么我与这真宝必将达到完全共鸣，这个真宝也就是我的了。”
　　“也就是说，你想把我爸爸的向道之心，改成认你为主的奴役之心，这样真宝也会随之认你为主了？”咲舞眨了眨眼。
　　“你也可以这么理解。”常震点了点头。
　　“虽然不明白，但感觉好厉害的样子，一定好好玩。咲舞能帮你做些什么？”咲舞笑着问道。
　　“你去让那边那十个女人跪到我床上去，我一会教育她们。”常震道。
　　“好的。”咲舞愉快地去了。
　　常震叹了口气，这三元道人教育女儿还真是失败，竟一点儿正道中人的理念都没有，要不说怎么闭关了万亿年都没能成就道心。
　　接下来常震的生活就很规律的了，每天调教道观中的人和鬼，练法术，等几个炉鼎修炼得差不多了，就练一次功法，其他闲杂时间都用来和咲舞、师父以及众女研究合欢术，当然也会研究一些阵法、丹药、练器之类的东西。
　　时光如水，十年过去了。在这十年里，每个人都渐渐改变着，他们变得越来越听话，越来越认可常震这个主人，而他们的向道之心也越来越弱。
　　常震在这十年里，法术、合欢术、各项秘术、阵法、丹药、毒术等水平全都有了大幅度的提高，除此之外，他终于在十年后的一天，完全领悟了异虫身体和人类身体转化的规律！
　　“我果然是对的。我头部以下的任何部位，都能变成相同结构的触手，那么我的任何一条触手，也可以变成我的任何部位！”常震一边想着，一边嘴角露出了笑容。
　　此时常震的双手，散成了数十条透明的触手，而他心念一转，这些触手又变回了人体，但变回的不是手，而是脚！现在常震下面腿上长了两只脚，而臂上同样长了两只脚！
　　“四只脚，我现在看起来好像一匹马呀！”常震嘿嘿一乐，然后让手恢复正常，“变形术成功了，我应该让月儿出来看看！”
　　此时常震自己呆在房间里，咲舞帮他调教鬼道士们去了。他打开蛊袋，拿出沈明月，然后将她抱住。沈明月温顺地倒在常震怀里，然后就感到常震的腿变成了触手，将她缠住了。
　　接着常震用了个涨缩之术，所有触手变大，变粗，粗如手臂，再接下来，这次些手臂粗的触手竟全变成了他的手！
　　“啊！？……主人？”突然被数十双手摸上玉体，沈明月吓得浑身抖了一下，然后才明白这是常震的恶作剧。
　　“嘿嘿，月儿，厉害吧？”同时操纵这么多手，常震还真是不习惯，一瞬间手忙脚乱。不过沈明月柔软娇躯的美妙触感从这么多手上一起传到脑海中，那滋味还真是让人舒服到了骨子里。


第184章 多线操作
　　永魂空间里一年，是外面的一天。沈明月虽然和常震一起在这里呆了十年之久，但腹中的胎儿只发育了十天。此时她的肚子比刚来时还要大上一点，圆隆隆地鼓起了，原来的小蛮腰早已经消失。
　　不过这副模样的沈明月更加让常震怜爱，他用十多双手托着她，先从她的小腹吻起，一点点地向上，最终吻上了她的红唇。
　　沈明月还没有从刚刚的惊奇中回过神来，正准备在神魂内问一下常震手什么会变得这么多，却又感到常震伸进她嘴里的舌头变长，变软，并向她喉咙深处伸去。
　　沈明月知道常震一定是把舌头变成触手了，并且又用了涨缩之法，否则不可能变得这么长。她轻轻咂着常震的触手，任由它探进喉底。可这时，她发觉常震的这条触手忽然变粗，变硬，并且散发出灼人的热力！
　　“这是……”沈明月微微一怔，这口感太熟悉了，十年来她每天都会尝上那么一尝。可她很清楚，常震现在是与她接吻，伸进她口中的也明明是一条舌头，舌头变成触手也变罢了，怎么还会变成那东西？
　　“主人，我口里的东西好像是……”小口被塞住，一点儿都不影响沈明月和常震的交流，因为两人的神魂是在一起的。
　　“没错，我领悟了变化之术，触手可以变成手，可以变成腿，自然也可以变成其他东西。月儿你别动，我试一试能不能构建三个阴阳门，然后和你的三门全部连通。这样以后我们合修，我可以三路并进，你三条天路，一条都不会浪费。”
　　经过常震十年里不断地滋养，沈明月唯一的那条云路也已经变成了天路。不光是她，龙傲霜、祝咏妍等人的云路也都已经完全成长，变成了天路。
　　“唔唔……”沈明月感到常震又有两条触手乱探了。她身体发出阵阵轻颤，有点不太适应。虽然以前常震也喜欢用触手做一些恶作剧，但像这样三门全被塞满，并且都承受着强烈的冲击，这还是第一次。
　　“唔唔……主人……月儿不行了……不行了……”没多久，沈明月告饶。
　　“月儿不用怕，一切交给我就好。”常震用四只手忙她擦了擦汗，十六只手扶稳了她的娇躯，继续鏖战，啪啪啪……
　　这种全身都失守的感觉真是奇妙，沈明月相信世上再也没有比常震更坏的男人了。不过她就是喜欢他这么坏，这也是她愿意把一切都给常震的原因。
　　鏖战之后，沈明月软软地靠在常震怀里，略显兴奋地说道：“想不到月儿的三门真能一齐向主人开放。主人这样三路并进，一定可以将月儿的气海完全掌控吧？这样我们合修起来跟一个气海修炼一样方便呢。”
　　常震笑道：“能够开三个阴阳门，我的修炼效率将会是其他以天鼎当培元鼎的阴阳诀修士三倍。不过你觉得我只能开三个阴阳门吗？我的触手可是有很多的。”
　　沈明月睁大眼睛道：“主人以前修炼，要五个五行助功鼎一个一个地采过去，一旦有事，还要离开我去找三异化鼎。现在的话，岂不是可以一起联通我们？那样的话……”
　　“就是这样，除此而外，我觉得我应该还能同时联通几个同属性精气的助功鼎，一起吸纳她们的精气。只要我的构想能够成功，我修炼的速度将会是其他阴阳诀修士的千百倍。唯一能制约我修炼速度的，就只有炉鼎的质量与数量了。”
　　听了这话，沈明月不知为何，脑海中浮现出了一副不堪入目的画面，她的脸顿时红了起来。
　　“现在应该把我的炉鼎们都叫来试试。”常震嘿嘿一笑。
　　没过多久，常震的房间里又来十三个女人，十二位是已经被常震炼成炉鼎的筑基期女修，还有一个则是小宠物咲舞了。
　　常震对这些人一个一个地用起了幻视幻听术，让她们不能看，不能听。众女被常震调教了十年，自然很听话地中了常震的法术，只有咲舞意见很大。
　　“为什么你总是喜欢让咲舞看不见听不到？咲舞要看着你进进出出。”小狐狸晃着两只长耳朵嘟起了小嘴。
　　常震当然不会跟她解释这样做是不想让沈明月害羞，只是道：“这是主人的爱好，我就喜欢让你不明不白地被欺负，听话。”
　　“咕咕，坏蛋主人，变态主人！”咲舞最后还是屈从了常震。
　　诸女都陷入了幻视幻听状态，常震才从蛊袋中再次请出沈明月。然后他变身，涨缩，无数触手遍布了整个房间，也缠住了房间中所有的人。
　　经过十年的不断炼习，常震的涨缩极限已经由十年前的十倍，上升到了百倍，他感到百倍仍不是这个能力的极限，以后应该还能更大范围的涨缩。
　　常震第一个联通的是沈明月。跟刚才一样，三个阴阳门接通三条天路，两人形同一体，难分彼此。接下来常震要尝试着再开第四个阴阳门，于是他一条触手向祝玉珠探去，很快祝玉珠就嗯嗯啊啊地叫了起来。
　　连通了祝玉珠的气海，常震松了一口气。同时控制三个气海，四个阴阳门，这种感觉还真是忙不过来。不过他没有停下，而是又伸出了一个触手，撬开了祝玉珠的小嘴。
　　祝玉珠的吸门之内，本是一条云路，现在已经被常震滋养成了天路。两条天路全通，常震对祝玉珠的气海控制得更加自如。
　　接下来祝玉珠的第三条路，常震也试了一下，发现用途不大。这条路既不是天路，也不是阴阳门，精气通过此路周转，损耗太大。所以此路虽能联通，但不宜让精气通过此处流转，毕竟精气损耗是要降修为的。
　　常震并没有急于汲取祝玉珠的精气，而是又继续联通了童碧、孙雀两个炉鼎，这两个都是丙级鼎，有条云路升级成的天路，所以气海也便于联通。至于天路之外的其他两门，自然是没有必要去走了。
　　接下来是第五个土属性丁级鼎郭奇秀。既然是丁级鼎，那么肯定没有天路可走，采吸对方精气的过程中也会有损耗。常震只能让两人的阴阳门相接，然后再去连下一个。
　　不多时，常震将十四个炉鼎全都连成了一体，其中甲级鼎沈明月、龙傲霜、咲舞都是三门全部连通的，所以常震同时开了二十一道阴阳门。房间内啪啪啪声此起彼伏，十五个气海中精气鼓荡，二十一道门各有各的冲动，就算是常震定力惊人，一时也难以自持。
　　好一会儿，常震才逐渐适应了这种万马奔腾的局面，并且不断地调整节奏，让所有人都迷醉在同一个节拍中，这才缓缓吐了一口气。不过接着他眉头又皱了起来，因为每个人的敏感度是不同的，节拍虽然一致了，但每个人的反应却不一致，气海内的精气情况也不一致。
　　常震发现，现实离理想还是有一定距离的，阴阳门多了，并不一定修炼效率就高了。这就像写作业一样，以前一个个采过去，就像写完一本作业再写另一本，没有多大难度。可现在的情况，就像左手握笔写数学作业，右手握笔写语文作业，两脚夹着笔在写化学和生物作业，虽然笔够多了，但脑子却是不能兼顾，结果一个作业都写不了。
　　“多熟悉吧，熟能生巧，习惯多线操作就好了。”常震不是一个肯轻易放弃的人，他坚信他的理想一定能够实现。
　　将诸女都折腾了半日，常震松开她们，并嘱咐她们去努力修炼，然后便组织起道观内所有的女修，一起陪他练多线操作。
　　时光飞逝，又过去了五年。常震用了五年时间，终于将多线操作练至大成，谷内近二百名女修，无论年老年轻，他都十分熟悉了。现在他可以用触手缠住道观内所有的女修，并把控好每个女修的状态，随时决定她们到天堂还是下地狱。
　　常震觉得谷中的女修还太少了，如果能再多一些就更好了。虽说合欢宗的部分合欢术拿男人练也不成问题，不过常震的洁癖比较重，不愿和男人做亲密接触，所以只局限在女修身上。
　　这天，常震又把他的十四个炉鼎连通起来，继续练功。近两百人啪啪啪，他都能同时掌控，十四人自然是小菜一碟。不过练功与平时多线操作不同，他不但要操纵多人的身体，还要操纵多人的气海化纳精气，这就又上难度了。
　　常震先从五行助攻鼎中抽取水属性精气。他的筑基期水鼎有三个，除了祝玉珠之外，还有毒尸宗的薄飞忆、断指狱的岑玉紫。常震此次抽取精气，就是要从三鼎中同时抽出。
　　祝玉珠两条天路，精气从两条路涌入常震的气海。而薄飞忆、岑玉紫都是丁级鼎，所以常震只是将精气从她们的阴阳门抽出。没有天路会有不少损耗，这也是没有办法的事，怪只怪她们是丁级鼎了。
　　一瞬间，常震就感到四道阴阳门内，有三种水属性精气一齐涌入。他忙控制好这四股精气，将他们合成一股。祝玉珠、薄飞忆和岑玉紫虽然练的都是水属性功法，但精气之间也有所不同。
　　祝玉珠练的是祝家功法花露诀，精气至清至纯，还有点芬芳，薄飞忆练的则是毒尸宗的冥河诀，精气带了点绿色，并且透着阴气，岑玉紫练的是断指狱黑水诀，精气色泽发暗。
　　如果常震像以前那样五行助功鼎一个一个采吸，自然不用考虑同属性不同精气掺杂的情况，但现在他想多方齐控，就不得不考虑如何处理这些不同精气，让它们一齐被化炼了。


第185章 三十年
　　为了对付多种同属性不同精气，常震特地研究出了一种行功方法，他将这方法称为合化法。三种精气很快按照合化法指引，合成了一团精气，不属于原来三种的任意一种，但仍是水属性精气。
　　常震用自己的精气将这团精气包住，然后继续汲取木属性精气。常震的木鼎也有三个，除龙傲霜外，还有毒尸宗的童碧和穆璞瑛。
　　虽然常震曾说过不练功时不用龙傲霜当炉鼎，不过现在他手上炉鼎太少，为了练多线操作，也只好让龙傲霜委屈一下了。其实龙傲霜是诸女中除了咲舞外修为最高的，又有童碧和穆璞瑛一起分担，常震汲不了她多少精气。
　　三种不同的木属性精气一齐涌进气海，常震再将它们合化，然后引导它们与之前的水属性精气相汇。两种精气暂时合一后，常震再吸火、土、金三种精气，最终五行精气全部汇在一起。
　　啪啪啪啪，不断努力之后，五行精气一齐在常震和沈明月的气海中鼓荡同化，全部成为阴阳精气。
　　一番操作完了，常震微微一笑。本次练功，水鼎和木鼎他都是三个炉鼎一起汲取的，初步展示了多线操作的能力。这样精气分摊，对于炉鼎的修为损伤不大。不过其他助攻鼎都只有一个，想分担都找不到人，还是件麻烦事儿。
　　常震让几个炉鼎打坐练功了几天，再次将她们聚集在一起。这次他的多线操作更复杂，他不再是五行精气一种一种地汲取了，而是将九个助攻鼎内的五行精气一齐汲进了气海，进行化纳。
　　化纳之时，水火精气起了冲突，他又将两个风化鼎咲舞和鱼飘飘的风属性精气同时汲进气海，消除精气间的冲突，一时间手忙脚乱。
　　就这样练习了几次之后，常震炼功的效率果然大大提高了。以前一个一个炉鼎地汲取过去，最终和沈明月化炼，出了问题再找三异化鼎，一个循环练完，要花掉半天时间。现在同时接通所有人的气海，五行精气同化同纳，出问题也随时可汲取三异化鼎的精气，完全省略了换鼎的步骤，一个循环用不了半个时辰。
　　“哈哈，合欢宗的合欢术花样虽多，同一时间也只能对付一个女人，双修也是一样的，只能称为小合欢术。我如今有无数触手相助，可以多线做战，这才是真正的大合欢术！”常震得意地发出了感慨。
　　日子就这样日复一日的过去，常震生活也机械地重复着。每天调教全道观的人和鬼，练习大合欢术、法术……转眼间又过了十五年。
　　在这些年里，常震心里总感觉少了点什么，虽着时间过去得越久，这感觉越强烈。
　　这一天，常震抱着沈明月在山顶看日出。虽然永魂空间中的太阳并不是真正的太阳，但它从群山中升起，光芒射透无尽的黑暗，给整个空间带来光明，那一时刻也很好看。
　　“我们在这里已经三十年了吧？”常震向沈明月问道。
　　“嗯。”沈明月依偎在常震怀里应道。
　　“月儿，这些年来，我一直在想一个人，你知道她是谁吗？”常震轻轻问道。
　　“雨儿？”沈明月试探性地问道。
　　“我很想姐姐，不过我还想另一个人。在我很小的时候，我是一个小乞丐，过得一直是有今天没明天的日子。就是这个人，她收养了我，让我拜入了东土第一大派，完全改变了我的一生。你知道她是谁吗？”常震轻轻道。
　　沈明月脸微微泛红，低下了头。她当然知道常震在说谁，不过她不想回答。
　　“月儿，回答我。”常震将她紧紧地抱住了。
　　“似乎是月儿。”沈明月低声道。
　　“不是月儿，是师父。师父，你可以回来吗？震儿真的很想你！”
　　沈明月身体微微一僵。这么多年来常震总有叫她师父的时候，每当遇到这种时候，她都是在装傻。现在又听到常震这样称呼，她只有继续低声装傻道：“主人，你在说什么呢？”
　　“师父，这么多年来我一直想跟你说实话，但是又不敢开口。你一直以来的猜测是对的，从最开始我就知道你恢复正常了。但是我不想失去你，一直在装傻欺负你。可是今天，我知道我不能再这样下去了，因为再继续下去，你恐怕真的会忘记你是我的师父，只记得自己是月儿。师父，你回来吧，震儿想你。”
　　沈明月被常震突如其来的话惊呆了，她虽然不只一次怀疑常震知道她恢复正常了，但却想永远装傻下去。她觉得常震也会喜欢她这种装傻。可是今天常震竟然揭开了这层窗纱，这让她如何面对？
　　“主人，你一定是什么弄错了……”沈明月忐忑不安地道。
　　“我没弄错，师父，只要你回来，我愿意受一切惩罚，只求你能原谅我！”常震抓紧了沈明月的手。
　　沈明月只感到全身一点儿力气也没有，只能继续赖在常震的怀里。她闭上眼睛道：“主人，如果你真的什么都知道的话，也应该知道沈明月回不来了，这世间只有月儿，一个离不开主人的月儿。”
　　“不，能回来的，师父，你回来吧。”常震握紧她的手，然后跪在了她的面前。
　　看到常震这副模样，沈明月也跪了下来，并抱住常震道：“主人，你这是何苦呢？你知道月儿的心，如果你真的喜欢月儿，就让月儿一直在你身边当月儿，又有什么不好呢？”
　　“可是，我想师父，我也不忍心看着师父一直这样下去，你本来不是这样的人。”常震低声道。
　　“我就是这样的人，只知道依赖主人，根本不配做你的师父。”沈明月哭了起来。
　　“不，师父，不是这样的，是我抑制了你的情绪，你才一点一点地变成这样的，对不起，师父。我可以伤害一切人，但唯独不想伤害你。可我却伤害了你，并且总是忍不住去侵犯你……”
　　“那又如何呢？月儿一点儿也不介意，我现在就是这样的月儿，求主人不要抛弃月儿！”
　　……
　　这一天，两人在山顶争执了很久，最后又抱在了一起。
　　“谢谢主人。”沈明月轻声说道。
　　争执到最后，还是常震退让了一步。沈明月说她只想当月儿，并且只肯当月儿，一点儿也不想再找回以前的身份。她要求常震一生一世当她主人，占有她的一切，常震答应了她的条件。
　　“月儿，你跟姐姐一样，喜欢走极端，其实我们本不必如此的。你觉得被我欺负过，就不配做我的师父了吗？其实你一直都是我心里最尊敬的人，这一点儿不会因为我们的关系变亲密了而改变，师父……”
　　“主人，你已经答应一辈子做月儿的主人了，请不要再说了。”沈明月很痛苦地说道。
　　“是的，我答应了，月儿你以后只管做我的月儿，不用去管其他，我也喜欢一辈子做你的主人。不过我既然是你的主人，你会满足我的要求吧？”常震轻轻问道。
　　“只要你是月儿的主人，月儿就愿意为你做一切事情，什么都可以，主人。”沈明月将主人两字咬得极重，她完全放弃了两人以前的关系。
　　常震轻轻捧起她的脸道：“月儿，我理解你的心情，你可以尽情的逃避，只做月儿，但我不想再逃避了，对于我来说，你不但是我的月儿，也是我的师父，还是我的妻子……”
　　“主人，月儿不明白，月儿只知道这世间有主人。”沈明月直接打断了常震的话。
　　“你不需要明白，你只要按照主人的话去做就行了，这样没问题吧？”常震问道。
　　沈明月挤出一个笑容道：“月儿会永远听主人的话。”
　　“肯听主人的话就好。”常震吻了吻沈明月，然后道：“如果我没记错的话，今天应该是云梦泽开山大典的日子，在这一天，所有弟子都会叩谢师恩。月儿，你可不可以坐下，让我一尽弟子之礼？”
　　“主人，月儿不需要主人对我行礼。”沈明月将脸侧到了一旁。
　　“那主人命令你坐下来，不要乱动，可以吗？”
　　“这是主人命令？”沈明月咬了咬嘴唇。
　　“对，这是主人的命令！”
　　“好，我只是在遵从主人的命令。”沈明月坐了下来。
　　看到沈明月坐下，常震恭恭敬敬地行完九叩拜师之礼，然后跪在了沈明月的身前，握住了她的小脚。
　　沈明月脸色臊红，她轻声地问道：“主人，如果你说的是真的，你应该知道我在想什么吧？”
　　常震点头道：“知道，你想让我狠狠地羞辱你，一边叫着师父，一边羞辱你。”
　　沈明月轻喘起来道：“主人，可以满足我吗？”
　　常震犹豫了一下，然后将沈明月推倒在草丛里。
　　良久，两人战斗完毕，沈明月忽然哭着道：“主人你既然知道我的一切，就应该明白我早是个不知廉耻的女人了，每天只想着被主人羞辱。你又何苦做那些无聊的事情呢？请别在叫我师父了，我真的不配。”
　　“又觉得自己下贱了，月儿你真是傻透了。”常震轻轻地道。
　　“难道不是？”沈明月凄然地问道。
　　“当然不是，这只是你爱我，你比世上任何人都爱我，所以才纵容我，愿意在我面前做出所有丢脸的事情。但我又何尝不是这样爱你呢？你在我面前，一切事都不丢人。”常震轻轻地道。
　　“不是这样子的，你知道不是的。”沈明月眼泪又流了下来。
　　“月儿，无论你怎样，你都是我最尊敬的师父。如果你喜欢当月儿，我也尊重你的选择。你觉得我称呼你为师父，让你难受，就请把一切都当做是主人对你的羞辱吧，你不是很喜欢我叫着师父，然后羞辱你吗？”
　　“一切都是主人对我的羞辱吗？”
　　“没错。”
　　“那月儿接受主人的羞辱。”沈明月点了点头。


第186章 三元道人
　　两人的战斗已经结束了，常震正准备给沈明月穿上衣服。
　　沈明月这时却推开了他的手道：“主人，调教我吧。”
　　“师父……”常震迟疑了一下。这些年来他早已习惯了做坏事，但对沈明月做的坏事却是他心中的一根刺，因为沈明月是他最亲的人，也是他心中最柔软的地方。如今他鼓足了勇气，想把一切还给沈明月，可是沈明月早已经不是当初的沈明月了。
　　“主人，求你调教我吧，你知道我很想的。”沈明月哀求道。
　　常震感到沈明月意识中那种渴望自己侵犯的欲望十分强烈，于是望着她的双眼，点了点头。
　　沈明月的爱好是他一手培养起来的，起初是他喜欢欺负她，欺负师父总让他有种堕落的快感。而她也渐渐喜欢上了被欺负，被徒弟欺负，也会让她自责的心理，得到一种异样的满足。
　　如今沈明月心情不好，那种扭曲的心理也变得格外严重。痛痛快快接受一次调教，是让她减压的最好方式。
　　这一天沈明月十分疯狂，她最后的一层遮羞布也没了，完全自暴自弃了。她哀求常震用各种各样的方法对待她，常震也一一满足了她。
　　到了傍晚的时候，常震牵着沈明月在山脚下溜弯。不过她牵着的不是她的手，而是脖子上的绳子。沈明月现在浑身上下只有一个项圈，其他什么都没有。而且还四肢并行，爬在常震的前面。
　　没错，现在常震正用合欢宗的犬豕之术调教她，这也是沈明月自己的要求。此时她全身都是皮鞭的印子，只有高高隆起的腹部没有鞭痕。
　　“好了，月儿，主人要休息了，别爬了。”常震拉着绳索，坐到了一棵大树下。
　　“汪、汪、汪！”沈明月跳到了他的怀里。
　　“够了吧，月儿，又欺负了你一整天。”常震轻轻地问道。经过了一天的激烈调教，两人的关系终于又恢复如初了。沈明月是否恢复的问题，在两人眼里都变得不再重要。
　　“不够，月儿希望每一天都这样。”沈明月伏在常震怀里撒娇道。
　　“看来我跟你坦白，倒是错了。”常震捏住她的一条腿，开始用治愈术。虽然沈明月半仙之体伤势恢复很快，但常震还是不忍心让她的伤慢慢恢复。
　　沈明月倚在常震怀里，半睁着双眼道：“主人早上跟月儿说那件事时，月儿只觉天塌下来了，想死的心都有了。现在想想，其实你知不知道都无所谓，月儿就是你的月儿，你就是月儿的主人，你知道真相，月儿仍会全无保留地把自己给你，不管你是多么看不起月儿。”
　　“你真傻透了，你永远都是我心中最尊敬的人，就算你给我当了一万年月儿，一点儿师父的样子都没有了，也不会变。你现在这副样子，只是因为我使用的是不光彩的手段，根本不是你的原因，全是我的错。”常震轻轻道。
　　沈明月摇头道，“不管主人用了什么样的手段，都没有错。我觉得现在的我才是真正的我，是主人让我认清了自己，月儿发自内心地感激你。其实我想主人也喜欢做月儿的主人吧？如果让你在师父和月儿中选一个，你肯定会选月儿的。”
　　“我喜欢当你主人，也喜欢当你徒弟，所以我会既选师父，也选月儿。”说话时常震将沈明月的一条腿治愈好了，又换了另一条腿。
　　“那种事是不可能的，我不可能是两个人，月儿只能做月儿。”沈明月轻轻地道。
　　“月儿你只管当你的月儿好了，其他一切就交给主人吧。我喜欢原来的师父，也喜欢现在的月儿。我不会在你神魂内再做任何手脚，但我会慢慢感化你的心。让你重新找回做我师父的自信。”
　　“莫名其妙，月儿才不需要做主人的师父呢，月儿只要做主人的月儿。”沈明月看到身上的鞭痕全都愈合了，于是轻轻地跨坐在常震的身上，两人又酣战了片刻。待得全身没有任何力气之时，常震才扶稳了她的身体，给她穿了件衣服。
　　“主人，你调教全道观的人和鬼三十年，现在他们都已经不求道了，只知道听主人的话。我想空间中的向道之心应该全转换成奴隶意识了吧？现在你能炼化空间里这道意识了吗？”
　　常震点了点头道：“你知道我今天为什么要跟你坦白吗？就是因为我已经有把握炼化这空间的这道意识了。一旦我们出去，我怕我又没有勇气揭开我们之间的事。所以就今天跟你说了。”
　　“说了还不是一样？我还是主人的月儿，不过。和主人在一起时倒是感觉更轻松了，当月儿就是好。”沈明月微笑着道。
　　“不一样，至少我们两个都可以面对真实的对方，不用再玩捉迷藏了。师父，我爱你。”
　　“主人，我也爱你。”
　　常震轻轻地吻了她一下，然后道：“师父，累了就到蛊袋中休息吧。”
　　“嗯。”沈明月点了点头，被常震收入了蛊袋。
　　回到道观中，常震又听到无数人的声音。现在所有道观中的人和鬼都不再念道经，而是念着常震专门编写的主人至高无上经。
　　道观中守门的鬼道士见到常震，一齐下跪行礼道：“恭迎主人归来！”
　　常震点点头，径直进了自己的房间。
　　常震的房间早就改造过了，近二百名女修无论老少，全都住在这里。见到常震，除了处于被调教状态的女修，其他人全跪下道：“恭迎主人归来！”
　　咲舞此时正被吊在房间的正中央，她挣扎着叫道：“主人，你怎么才回来？咲舞好想你！”
　　“怎么了？才被吊了一天就受不了了？”常震问道。
　　“不是啊，只是被调教时没有主人在一旁，心里总是少点什么。”
　　常震点点头道：“既然如此，你就接着被吊着吧。”
　　检视了一圈各炉鼎的练功情况，常震吩咐她们继续练功，然后就独自到了一旁打坐。现在所有的人都非常听常震的话，除了咲舞，没人会违背常震的命令，所以他坐在众人之中，根本不用担心别人打扰他。
　　常震闭目凝神感受这个空间中的那道意识。以前这道意识就是求道，不顾一切地求道，为了求道可以放弃一切。经过常震三十年不断地影响，这道意识不断地偏离，最终完全变成了另一道意识。现在这道意识就是认主，不顾一切地为主人服务，为了主人可以放弃一切。而这个意识中的主人，自然就是常震了。
　　常震开始汲取空间中的这道意识，并把它炼化成自己的意识。常震的神魂力量虽然庞大，但比起这道意识来说，还是根本不值一提的，他们两个的差距就像蚂蚁和大象一样大。所幸现在的意识已经完全被常震改变，只知道认常震为主，所以对于常震的汲取行为，根本不懂反抗。
　　一天，两天，三天，常震一动不动，到了第五天的时候，他终于睁开了眼。整个空间内的意识已经全部和他的神魂建立了连接，但他发现他仍不能掌控整个空间，因为空间中有一点是他无法企及的。
　　“唉！”常震睁开了眼，然后又皱紧了眉头。
　　“主人，主人，已经六天了，求你放咲舞下来！”吊在房间里的小狐狸可怜巴巴地道。
　　常震忙把她放下来，并说道：“咲舞，跟主人走一趟。”
　　“咕咕，去哪里？”
　　“山腹中。”
　　不得不说，天生神体还是很了不起的，咲舞被吊了六天，放下来之后就跟没事人一样穿好了衣服，跟在常震身后出发了。
　　顺着对空间内意识的感知，常震劈开了这座山，向山腹正中的一点走去。走着走着，常震发现这山是中空的，山腹正中，有一片空地，还有一个淡蓝色的光罩，罩着的也不知是什么东西。
　　当常震和咲舞同时踏上这山腹中的空地之时，一个老道的虚影出现了。
　　常震微微一惊，因为他根本没想到这里还有鬼道士。咲舞却向那个鬼道士扑去，并叫道：“爸爸！”
　　原来他是咲舞的爸爸三元道人！常震仔看这老道，只见他浓眉大眼，仙风道骨，完全是一副仙家风范。想到这道士的神通，常震感到手心开始淌汗。
　　“咲舞，不用跟我说话了，当你看到我这副影像时，想必我已经不在了。你跟我说什么，我都听不到。我准备了两段要跟你说的话，如果我这副影像出现，那么肯定是我的道心意识被更改，你修道不成，而走向了另一条路了。”
　　“唉？爸爸，你在说什么？”咲舞也发现了眼前的老道是个虚影，脚步停了下来，但神情十分激动。常震却是松了一口气，他还真怕遇到这道士的鬼魂。
　　“咲舞，爸爸将你关在这里，你一定很怨恨爸爸吧？其实爸爸也有不得已的苦衷。”
　　“不，我不怪爸爸！”咲舞摇了摇头，也不管老道的虚影能不能听见。
　　老道的虚影果然是听不见的，他继续道：“你怪我是应该的，因为我很自私，只想让你修道。其实我早就知道你完全遗传了你母亲的特点，生性淫乱，做不得道修，而我却一直在强迫你做一个道修。现在看来，是我错了。”


第187章 出关
　　“在将你关在此处之前，我曾多次测算过你的命运。如果让你修道，你必定会修道不成，中途殒命，如果不让你修道，转而让你修妖，那么我父女终会反目成仇，刀兵相向。所以我别无办法，只能将你困在此处，希望千万年之后，会迎来转机。
　　倘若你在这里能真的开窍，领悟无上道法，那必然是极好的，也是我希望看到的。但我深知这种可能性很低，所以也为你预备了另一条路。你应该早已发现，我对你的封印并不强，可以让你从中冲出。如果你能够摆脱封印的束缚，那么你还有新的选择。
　　外面的道观中有很多我请来修道的人，他们本是恶人，所以被禁锢在这里。倘若你能被他们的悟道之心感化，那自然是最好，如果不能，也可以让他们成为你双修的炉鼎。
　　狐妖本是天下至淫至荡的妖，没有哪一种妖可以比狐更淫荡了，你又深得你母亲遗传，所以我相信你可以无师自通，领悟妖修夺丹结婴之法。想当年你母亲就有三十万的男妖炉鼎，我也做过其中之一。至于你母亲的面首，更是不计其数。所以走道修之路，还是走妖修之路，你其实是可以选择的。
　　如果你通过妖修之法，结成元婴，自然不会有道心，只能用一颗淫心，邪化我的道心，毕竟这空间是一件真宝，你没道理不收。而这个时候，你就会发现山腹中的问题，来到此处了。”
　　“爸爸，你搞错了，咲舞没有修妖，也没有拿那些人当炉鼎，咲舞一直都好好修道来着，只是被一个坏主人给炼成炉鼎了。而且咲舞也没有结婴……”咲舞很无辜地说道。
　　三元道人不理会咲舞，又自顾自地说道：“咲舞，我从小对你进行道家的教育，如果你走上妖修之路，可能会心存自责。在这里爸爸要告诉你，你无需自责，你妖修的道路也是爸爸刻意安排的。
　　其实无论道修邪修，妖修魔修，探寻的都是天道，只不过各走各路，各不相同，爸爸不会因为你成为妖修而怪你的。既然你生性淫乱，就去做一只生性淫乱的狐狸吧，爸爸支持你！”
　　“唉？爸爸你搞错了，咲舞一点儿都不淫乱！”咲舞很无辜地晃着耳朵。
　　常震拍了拍她的肩膀道：“承认吧，小狐狸，我也发现了，你很淫乱。”
　　“咕咕，才不，我是很清纯的，淫乱的是主人。”
　　三元道人又道：“咲舞，我身后的血玉中就是你母亲的妖修之法，本来我不希望你修炼那些功法，但你既是妖修结婴，还是修习她的功法为好，去吧，把你母亲的妖修功法拿走吧！
　　还有那个光罩下就是这件真宝的核心，你既炼化了我在此宝中的道心，那么只要在那里滴血认主，这件真宝就完全归你所有了。爸爸不在，以后的路就全看你一个人的了。”
　　“爸爸，你去哪里了？”咲舞嘟着小嘴问道。
　　三元道人当然不知道咲舞会发问，不过他早就做了解释：“神界会迎来大灾变，具体情形就连我的天占之术都预测不清。灾变之后，我命运莫测，你却是平安的。可惜我卜年有限，卜不到太远的未来，只希望你脱困而出之日，能够平安！”
　　说完这些话，三元道人便一闪不见了，只剩下咲舞一个人发呆。常震慢慢地向空地上放着的血玉走去，把它拿了起来，然后在上面滴血认主。咲舞见状大急道：“你怎么抢咲舞的东西！那是爸爸留给我的！”
　　常震道：“你的就是我的，分那么清干什么。”
　　“咕咕，那你给我复制一份，我要修妖，我要当淫乱的大狐狸，像妈妈一样，炉鼎三十万，面首无数！”咲舞道。
　　“这你就不用幻想了，你是我的私鼎，我不会让任何男人碰你的。”常震说着，一面将神识探进了血玉之中，血玉之中全是九尾妖狐的修炼功法、法术，狐妖还真是淫乱无比，比合欢宗更甚。
　　以前常震总觉得华清观的道修方式不适合他，现在看来这狐妖的修炼方法跟他倒是很配。按华清观的结婴之法修行，需要一颗坚定的向道之心才能结婴成功，但是狐狸精的结婴之法，却是需要一颗至淫的淫乐之心，这与常震所修的功法不谋而合。
　　“咕咕，你都可以有那么多炉鼎，为什么不让咲舞也有一些，你好自私，你虐待宠物！”咲舞抗议起来。
　　“咲舞，你是很清纯的，不能这样的。”
　　“我是很清纯，可爸爸说让我当一头生性淫乱的狐狸，我也没有办法。”咲舞眼泪汪汪地道。
　　“功法可以复制给你看，不过淫乱就算了，你只能淫乱给主人看。”常震道。
　　“小气鬼！虐待宠物！”
　　常震走到那光罩下，在这件真宝的核心上滴了一滴血，这时再操控起真宝内那道被炼化的意识，果然整件真宝都能控制自如了。
　　“我们可以出去了。”常震道。
　　“真的吗？出去你送我几个漂亮的男修炉鼎怎么样？”咲舞道。
　　“想得美！”
　　“咕咕，混蛋主人，爸爸送我的东西全被你贪去了，如今咲舞只要按照爸爸的遗愿，成为一个淫乱的大狐妖，这你也不同意，坏蛋主人！”
　　常震没有急于出去，而是给道观中所有活人都整理了一遍记忆。虽然调教他们三十年，每人都应该十分忠诚了，但他还是怕有意外。所以他让大家都知道自己有主人，但却不记得主人长什么模样。这样不论谁失去了控制都没有大问题。
　　将所有人都修理一遍后，常震又把龙傲霜、祝咏妍、龙娇娇叫到了房间里。这三人都是常震的手下，让她们知道一点秘密也没什么，所以常震也就不准备给她们洗脑了。
　　“醒来吧，霜儿。”常震拍了拍龙傲霜的脑袋道。
　　龙傲霜捂着头，栽倒在了常震的怀里，过了好久才睁开眼。她感觉她做了一个长的梦，梦里她不断地和众女一起被常震调教，要多淫乱，有多淫乱，要多不堪，有多不堪。随后她又发现那根本不是梦，就是真实的事，眼前这个男人就是调教她三十年的主人。
　　“主人！”龙傲霜扑通一声就跪下了。就算她明知道这三十年来思维是不正常的，但不断的调教还是从根本上影响了她的心性，让她对常震有一种无边的畏服感，并打心里认为常震是她的主人。
　　“起来吧，霜儿。”常震扶起了龙傲霜，然后又唤醒了祝咏妍和龙娇娇，两人也都是和龙傲霜一样的反应。
　　“一会儿我会把大家都唤醒，但他们只会记得有主人，不会记得主人是我，你们三个人不可露出破绽。”
　　“是，主人！”三女齐应了一声，看向常震的目光中都只有崇拜。
　　常震叹了一口气，当初为了省时，他只把男女分开对待，没有因人而异。三十年的时间，已经把龙傲霜等人也全训练成标准化的奴隶了，与其他女人没什么区别。看来还需要好一段时间，才能让她们恢复以前那种对自己的态度。
　　常震闭上眼，开始挑动起永魂空间内的那一丝意识。众人耳边齐齐响了一记钟声，顿时觉得三十年来就像是做了一场梦。可是还没等他们回忆完三十年中的经历，周围光芒一闪，大家又一齐到了最开始他们消失的院子里。
　　从惊讶中回过神来，所有人都想明白怎么回事了。断指狱的人暗算他们，让他们被一个诡异的道观收去了，从此做了道士。幸好有一个大法力邪修拯救了他们，否则他们现在还在那里当道士呢。
　　不过那个记不清相貌的邪修，也奴役了他们所有人。邪修是他们的主人，他们以后都要为主人服务。他们现在都对那个邪修十分畏服，打心里也认可这个主人。
　　与此同时，所有女修也都回忆起了自己被主人啪啪啪的经历，那些经历是如此的惊心动魄，仅回忆一下就湿透了。她们一齐心虚地看了眼身边的丈夫，虽然主人说过她们的丈夫不会知道此事，但每个人仍有点担心，毕竟她们全出轨了。
　　看完丈夫之后，众女又互相看了一眼，那些一起啪啪啪的日子，是她们心照不宣的秘密。
　　这个时候只有常震最为悠哉了，他不露声色地收起了到手的真宝，然后冲一边的龙光瑞一笑。永魂空间虽然是一个小空间，但在这个世界里是没有实体的，所以在这个院落中呆了无数年都没能被人发现。它虽无实体，却可以被常震收入神魂之中，因为这件真宝已经认主，自然会听主人的话。
　　这个空间每百年开启一次，也是三元道人的设置，它实际每天都可以开启一次。当然，每次开启空间只能进或出，如果你进去再想出来，那就要第二天了。而外面的一天是空间中的一年，所以在空间里面的话，则要每年才能开启一次。
　　“什么人？”如此多的人突然出现，当然惊动了断指狱岩岛分会的人。对于他们来说，大荒盟会盟已经过去一个月了。在一个月前，断指狱不惜以掌门和精英弟子为饵，阴了全化蛊宗的高层。
　　出了这样的事当然不会和平解决，事发之后，断指狱就说他们掌门人被化蛊宗害了，接着就以迅雷不及掩耳之势向化蛊宗宣战。化蛊宗还没搞清楚怎么回事呢，就发现毒尸宗、欢喜教、罗浮宫、万毒教，全部加入了断指狱的一方，共同声讨不仁不义的化蛊宗，战争突然开始了。
　　可怜化蛊宗虽是西荒泱泱第一大派，派中竟无一个结丹期大修士做镇，仅一个月的工夫，就丢了五座分堂。目前五派的结丹期大修士轮流轰炸另外三座分堂的护山大阵，在敌人的强大压力下，化蛊宗只能龟缩在阵后防守，多撑一天是一天。


第188章 结束
　　“是我！”迎上断指狱弟子问话的正是断指狱月前失踪的掌门仇啸狼。
　　断指狱岩岛分会的弟子看到掌门出现，顿时张大了嘴，再一看掌门身后正是化蛊宗的一众高手，以及各门各派失踪的精英弟子，又惊得魂飞魄散！
　　他们都知道五派和化蛊宗的战争已经开始了。谁也没有料到会有这样的局面出现。不过仇啸狼在断指狱的威望很高，有他在这里，所有弟子当然会听从他的吩咐。
　　“时间过去多久了，最近发生了什么事？”仇啸狼问了起来。
　　“这个……”一个伶俐的弟子走向前来，把最近的事情悄悄地禀报给了仇啸狼。
　　听完了这弟子的话，仇啸狼面露难色，转身对唐不争说道：“唐掌门，请借一步说话。”
　　唐不争听了仇啸狼的解释，怒道：“仇掌门，你倒是办的好事！”
　　仇啸狼挤出一个笑容道：“唐掌门，我们现在都为主人效力，以前的事就算了吧！”
　　听仇啸狼说到主人，唐不争心底浮起一股崇敬之意，看在主人的面子上，两派就是有再大的矛盾，也得揭过。他们都是主人的人，门派纷争的什么的也没有必要了，天大地大都没有主人大。
　　“看在主人面子上，我化蛊宗可以不反击，但是你这一闹，我们损失可不小，你们要给我合理的赔偿才行。”
　　“我这就去其他四派斡旋，我建议我们立即停战！”
　　“停也要你们先停，我化蛊宗哪有被人打上门来不还手的道理？”
　　“是，是，是。”
　　化蛊宗的人很快就回到了门派之中，其余十派弟子也各回各派。在仇啸狼的要求下，断指狱飞快地进行了停战，而占据了绝对优势却吃了大亏的化蛊宗竟然同意停战，这令各方势力十分不解。
　　不过断指狱断战了，毒尸宗等四派也不想同拥有三十六名结丹期大修士的化蛊宗再战下去。实际上几大邪派之中，毒尸宗的实力和断指狱差不多，而其他三派加起来才能比得上他们中的一个。断指狱退出，对他们的士气打击是非常大的。
　　几天之后，大荒盟盟会又再次召开了，共同讨论和谈问题。会上，常震一抖永魂空间，将所有人都收进去调教了一年，等将他们放出来之后，盟会的议题就不是停战了，而是变成十一派如何放弃门户之见，成立一个统一和谐的大荒盟！
　　新的大荒盟虽然沿用了以前的名称，但组组架构完全不同，以前的大荒盟只是大家一起议事的机构，而现在的大荒盟，则完全变成了一个门派。
　　看到十派和睦地并成了一派，常震自然是暗中高兴。西荒修真界动乱可不符合他的利益，灵玉堂是他的产业，万一战火蔓延到那里就糟了。
　　大荒盟成立之后，第一件事情就是组织骨龄三十岁以下，年轻有为的弟子到一处秘境修炼，据说在那里修炼能加快修炼速度。于是各门各派的天才都被组织了起来。
　　在第一次大荒盟盟会的小院里，众多年轻人齐聚一堂。常震要求各掌门不得有遗漏，所以各门各派的年轻双灵根弟子全到了。
　　“爸爸，我们这是要去哪里呀？”唐信阳怀里，一个小小的女孩睁着大眼睛问道。
　　这个女孩正是董晨的二女儿唐婷儿，今年六岁。常震选人的标准是骨龄六岁以上，三十岁以下的双灵根修士，因为大多数天才都是从六岁开始修炼，常震觉得定在这个年龄比较合适。
　　在永魂空间里修炼一年，外面也只过去一天。而在这一年里，修士的身体发育、老化也只相当于一天。但是在这里修炼一天，却与在外面修炼一天的效果相当。所以在空间里修炼的速度是外面的三百六十五倍，这是一个十分恐怖的概念。
　　常震有理由相信还处在炼气期的双灵根弟子进了空间，都能在一个月内筑基，就算再不争气，一年也够了。因为外面一年，在空间里相当于过了三百六十五年。
　　其实常震在空间的前十几年，那些人开始受道心影响，不专注修炼，所以进步不大。但是后十年中，他们越来越听常震话，也越来越专注于修炼，几个炼气期的弟子全部都筑基了，而一代天才龙傲霜更是已经结丹了。有如此奇珍异宝，常震当然要物尽其用了。
　　唐信阳听了唐婷儿的话，向一边的唐苏文华问道：“文华，你知道我们要到什么地方吧？跟婷儿说说。”
　　唐苏文华脸微微一红，她是当初和常震等一起进入永魂空间的人，知道接下来要回到那座道观中，共同侍奉主人。不过她不方便说出这些事，只是道：“一会儿你们就知道了。”
　　“唰！”一片白光闪过，院中的诸人都不见了。站在院外送行的唐不争等人一齐行礼，因为他们相信这是主人大显神威。而常震站在送行的队伍中，嘴角微微一翘，谁都不知道这些人是被他收去了。
　　“诸位道友，主人的嘱托我们已经完成，接下来就是我等同心协力，共同建设好大荒盟的时候了。”唐不争悄悄对其他十派掌门说道。
　　“主人的吩咐，我们定当同心协力。”其他十人应道。
　　大荒盟的工作效率还是很高的，在联盟成立之后，岩岛就和化蛊宗接天山连通了传送阵。常震跟着众人从传送阵又回到了接天山，然后回到了灵玉堂。
　　回到灵玉堂后，常震把那些守贞蛊被他点开的女弟子叫来，一齐啪啪啪了一遍。此次啪啪啪之后，常震用他强大的神魂力量，让这些女弟子体内的守贞蛊强行进入了沉睡状态，这样就算他以后不再浇灌此蛊，她们也不会毒发身亡。除了谷内的女修，谷外与他有关系的女修体内守贞蛊也已被他如此处理了。
　　“我发现了一种延长守贞蛊发蛊周期的方法，你们下次蛊发将会是在三十年之后！”常震当然不会跟诸女说实话，撒了一个善意的谎言。
　　诸女听到这话十分惊讶，不过想想这位大少爷是化蛊宗最年轻的中巫，也许真研究出了什么成果也说不定呢。虽说体内的蛊仍被常震控制着，但晚点蛊发总是好事，三十年比三个月强上太多了。
　　“你们知道，我的灵根很差，所以要努力修行。从今天开始，我就要去闭关了。这次我将闭关很久，也许十年，也许二十年，祖奶奶她们去秘境修炼了，不知道什么时候回来，你们要好自为之。你们中有半数都怀了我的孩子，好好抚养他们，希望我出关后能给我一个惊喜！”常震吩咐道。
　　“是，主人！”诸女一齐应道。她们搞不清楚这位整天只知道啪啪啪的主人受了什么刺激，居然要跑去闭关。不过她们相信以他的风流习性，肯定闭不了多久就会出来再次胡来了，所以一点儿都不觉得常震的话可信。
　　将灵玉堂内的事务打理一番，常震又去了灵玉国皇宫，搂着刘绮和孙秀秀亲热了一遍。
　　“秀秀的宝宝已经两个月了呢！”孙秀秀拍拍自己有点鼓的肚子，炫耀般地向常震说道。
　　“绮儿好像也有了。”刘绮轻声道。
　　常震用了个测孕术，点头道：“嗯，一个多月了。”
　　“爸爸，你好久没来看我们了呢！”孙秀秀道。
　　“爸爸接下来要去闭关了，恐怕会很久不能出来，所以以后更要很长时间不见面了。”常震摸着孙秀秀的头道。
　　“夫君……”刘绮有些不舍。
　　“绮儿，我闭关后，你要小心些，虽然现在化蛊宗和灵玉国比较和平，但总怕有个万一，凡事要多长个心眼。”
　　“嗯。”刘绮点了点头。
　　常震叹了一口气，由于那次啪啪啪时间掐得好，宫中三千宫女怀孕了三百，而这些人中大部分他都不知道名字。不过他没机会去认识那些人了，他已经准备跑路了。
　　现在的世界和咲舞所处的世界不同，没有什么修为太高深的大修士。不过常震从几位掌门的记忆中却发现了一个强大的组织，叫诗友会。虽说大家对这个组织了解不详，但据估计，这个组织中至少有一个元婴期修士，否则不会使所有门派都忌惮。
　　常震已经知道元婴期修士神魂和气海合二为一，形成由精气所化的元婴，神魂力量远非结丹期修士可比。他的神魂力量虽强，但想对付元婴期修士还不太现实，真宝永魂空间同样不是一件能对付元婴期修士的宝物。
　　如今大荒盟成立，各门各派的天才修士消失，这个举动实在很大，很可能引起诗友会的注意。如果他们仔细追查，肯定会发现各大门派掌门的神魂都被人做了手脚，再联想到常震是化蛊宗最年轻的中巫，轻易驯服二品蛊，那么很快就会查到他了。
　　虽说不知道诗友会是善是恶，但常震的所作所为肯定是正邪两道都不能容忍的。为了安全起见，他决定先跑路。反正现在炉鼎已经有足够多了，接下来找个地方安心修炼就好了。
　　回接天山，顺着洞府的传送阵传到金鱼洞，再传到峭壁洞，常震踏上了新的旅途。


第七卷 青春作伴好还乡
　　白日放歌须纵酒,青春作伴好还乡。即从巴峡穿巫峡,便下襄阳向洛阳。


第189章 回乡
　　苇花城是南境著名的风景名城，此时正是苇花开放的季节，游人很多。在城中最高的客栈上房中，躺着一男一女。男人很年轻，女人很美。男人把手放在女人的小腹上，那腹部高高隆起，里面的胎儿应该好几个月大了。
　　这一对男女就是常震和沈明月了，他们两个已经游山玩水半个月之久，谁也没有想到他们会跑到南境来。而他们游玩之时，永魂空间的男男女女们则是辛苦修炼了十五年。
　　“师父，等过几个月，你生下孩子，我们就回云梦泽好不好？”常震轻轻地说道。
　　“主人那么想回去，为什么不现在回去呢？”沈明月疑惑地问道。
　　“你大着肚子，不好看。我怕人在背后议论你。”常震道。
　　“那又有什么关系？我想要人人都知道你是我的主人。”沈明月不以为然地道。
　　“你呀，又乱讲话了。我现在可是云梦泽通缉的人呢，你要把我们两个之间的事说出来，我们两个都成过街老鼠了。”
　　“我不怕。”沈明月淡淡地道。
　　“可我怕。师父，我们两个的事，不要让外人知道好不好？”常震道。
　　“月儿的一切主人作主。其实主人被通缉也没有什么关系的，只要我力保你，叶仙鹰也不能拿你如何。”
　　“别，这样的话你的麻烦可就太多了，你现在的修为只有筑基期，今非昔比，不能露出破绽。等你生完了宝宝，偷偷地把我带回去就好，我只要见见姐姐就满足了。”
　　“那我现在就带主人回去好了。”
　　常震指了指沈明月的肚子。
　　沈明月道：“这没关系，我怀孕生子又不碍谁事，顶多跟解舟侠打声招呼。”
　　常震想起自己那憨厚的师公，大半年没见面还真是有点想念。于是他轻轻地问道：“师父，你真觉得现在回去没问题吗？”
　　“当然。”沈明月点点头。
　　要回去很容易，常震现在所有东西都可以放在永魂空间中，比储物袋还方便。不过他自己不能进去，因为他进去之后，永魂空间的出口将停留在他进空间时的那个点上。这件真宝没有实体，谁也带不走。
　　“云梦泽门禁挺严的，为了我们能安全通过，我就给师父当小裤裤好不好？”常震悄悄地向沈明月说道。
　　沈明月莞尔一笑，云梦泽的门禁是严，不过她可是峰主级别的人物，对于她的检查也就意思一下。常震这么说，无非又是想搞点坏主意。不过常震的要求她是不会拒绝的，所以她点头道：“好。”
　　常震于是变成异虫，缠住了沈明月。接着他用起涨缩之术，身体急剧缩小，最后成为只遮住她腹臀的一小块透明状生物。他把身体拉得很薄，很均匀地将沈明月关键的部位全包住了，看起来真像一个皮制紧身亵裤。
　　“主人，有点紧，松一点儿吧。”沈明月摸了摸常震光滑的外皮，感到很好玩，她这是第一次穿这么贴身的小裤裤，而且还是由内而外的贴身，裹在身上前所未有的充实。
　　常震伸展着触手，按沈明月的要求调节身体，很快变得更贴身，更舒心。
　　“这样感觉如何，月儿？”常震问道。
　　“嗯，很好，主人你不伸上来两个触手当我的裹胸吗？只当小裤裤？”沈明月问道。
　　常震想了想，还是伸出了两条触手，沿着她隆起的腹部向上伸，最后包住了两团柔软。
　　“如何？”常震又问了起来。
　　“很舒服，主人这样紧贴我太舒服了，我怕走路都会滴水呀。”沈明月娇羞地道。
　　“没关系，我这个小裤裤可是很严实的，你尽管流水，在你前面的就是我的舌头，流多少，我喝多少，正好我有点口渴，绝不侧漏。说起来你每天都喝我的，今天我要全喝回来。”常震道。
　　沈明月在床上转了一个圈，最后道：“主人，你的身体是透明的，如果只穿着你在里面，可能会走光的，我可不可以再套一件内衣。”
　　“可以。”常震答应了沈明月的请求。
　　沈明月又飞快穿上了一件裹胸和亵裤，将常震套在了最里面。然后她穿起外套和长裤，走出了门。
　　苇花城西北有个修真门派叫苇哲派，派中有个公用传送阵。坐传送阵要花费不少灵石的，不过常震不会差这点钱。
　　沈明月很快到了苇哲派，向守护传送阵的弟子道：“到东土怎么走？”
　　即使是传送阵，传送距离也有限，所以长距离的传送，往往要走中转站。常震当初到西荒时，因为被通缉，在东土不敢坐传送阵，用普通商人方式过境，到了西荒才放心地使用传送阵。
　　此次到南境来游山玩水，常震倒是经过传送阵传送多次，不过为了不泄露行踪，他每次都化成了咲舞的裹胸，让咲舞来坐传送阵，这次则是化成了沈明月的小裤裤，同样自己没有出面。
　　守阵的弟子望着沈明月顿时惊呆了，因为他前天刚看过咲舞，今天又看到沈明月，个个都是天仙一样的美人。惊讶之后他马上谄媚地道：“坐到高柳城，那里有到元滕城的传送阵，再从元滕城到绍空城，应该就能再传到东土的远羽城了。”
　　沈明月依言中转了几次，传送到了远羽城。远羽城是东土大城，并且是南楚国的首都。南楚国是东土少有的大国，也是云梦泽庇佑的世俗国家，国师叶非元正是云梦泽弟子。
　　云梦泽不像化蛊宗那样在各地设有分堂，即使是南楚国这样的大国也一样。不过不设分堂不代表没有联络，这里有云梦泽派内传送阵。
　　既然到了此地，沈明月当然要走派内传送阵了，不但比外面的传送阵更安全，还可以省下传送费。
　　闯进国师府，叶非元就迎出来惊讶地叫道：“叶峰主，你怎么来了？晚辈有失远迎，失敬失敬。”
　　其实论辈份，年过四旬的叶非元并不比沈明月小，不过沈明月是峰主，所以他就以晚辈自称了，毕竟他只是个炼气期的小修士。
　　“不用客气，传送阵在吧？我要回门派。”沈明月冷冷地道。
　　“传送阵在这边，沈峰主请！”
　　传送阵的光芒一闪，沈明月便到了云梦泽护山大阵之外的铜锣湾。化蛊宗的传送阵都设在各堂内，守卫森严，云梦泽则相反，每个传送阵的出口都没什么弟子把守，所以传送阵也没直接设在派内。普通情况下，要到云梦泽必须要经过天光门。
　　通过天光门，走进迷雾城，看着漫天的浓雾，沈明月忍不住感叹道：“主人，我们回来了。”
　　“是啊，我们回来了，离开时我还是个炼气期第一层小修士，现在已经筑基了，还和师父在一起。可是师父你穿得太严实了，我就算全身是眼，也什么都看不到，好想现在就看一眼家乡呢。”常震轻轻地道。
　　“主人难道是想让我当众脱衣服吗？”沈明月轻轻一笑，笑靥宛如春花般灿烂。迷雾城来来往往的居民都被沈明月吸引了，不知这绝世的美人为何会在城门口驻足停步，恐怕只有常震才知道她是在神魂内和自己的小裤裤说话。
　　“千万不要，师父是我一个人的。”常震道。
　　“我听主人的。”沈明月就喜欢这种被常震独占的感觉，所以说这话的时候她又笑了起来，笑得格外好看。
　　作为云梦泽新设立不久的第十峰，岚星峰上设施很少，只有九个洞府。峰顶是沈明月的居所，叫明月洞，再下面一点是沈明月丈夫解舟侠的霞光洞，然后是众弟子议事、聚会的岚星洞，再往下是六个弟子的洞府，各个都很简陋，包括常震所住的常震洞。
　　“我们现在就去找雨儿吗？”沈明月运起飞翔术，向岚星峰飞去。没过多久，她就到了峰顶，然后向常震发出了请示。
　　“好呀！”常震想都不想就答应了下来。
　　沈明月于是从山顶飞下，朝常雨的洞府飞去。没飞多远，就看到前面的山坡上站了一个人，正是丈夫解舟侠。
　　“沈师妹！”解舟侠一见沈明月就打起了招呼。
　　常震的这位师公今年差一岁四十岁，资质是三灵根资质，修为只有炼气期第六层。他与沈明月的关系一直很僵，两人成亲十七年了，仍只敢称沈明月为沈师妹。
　　平时解舟侠说话沈明月都不理不睬，可是今天他打完招呼，沈明月竟停了下来，还用一双美眸打量着他，这不禁令他喜上眉梢。
　　难得沈明月理他一回，解舟侠马上没话找话：“师妹，你闭关了好久呀！大半年没见面了，连雨儿都没看到你。”
　　正说着，解舟侠的目光就落在了沈明月的肚子上。沈明月的肚子已经五个月了，很显山露水了，再加上她的衣服又不宽松，这让那隆起格外突出。
　　“师妹的肚子怎么这么大？”解舟侠心头一阵疑惑。
　　这时却听沈明月道：“解师兄，我怀孕了。”
　　“啊？”解舟侠整个人石化掉了。他是沈明月的丈夫，但从没碰过沈明月，现在妻子跟他说她怀孕了，这让他该露出一副什么表情？是该哭，还是该笑？
　　“孩子不是你的。”还没等解舟侠有进一步举动，沈明月又干脆直接地捅了他一刀。
　　解舟侠的老脸由红转白，但又迅速地变青变紫，最终憋出了一句话道：“那个男人是谁？”
　　沈明月淡淡地道：“这不需要你管。”
　　解舟侠刹那间苍老了十岁，他艰难地问道：“师妹，你……想怎么做？”


第190章 姐姐
　　“我要一纸休书。”沈明月淡淡地道。
　　东土地区虽不像西荒那样女人完全是男人的附庸，但也是一个男尊女卑的地区。这里的男子虽只能娶一妻，却可以纳小妾，也是一夫多妻制。而妻子要想和丈夫解除夫妻关系，只能索要一纸休书。
　　“不要呀！”解舟侠扑通一声跪在了地上，“师妹，不要呀！”
　　他虽然从来没有和沈明月形成真正的夫妻关系，但外面所有的人都知道他们是夫妇。倘若两人分开，无疑就证明了这么些年来人们的闲言闲语是真的。而且岚星峰的峰主是沈明月，解舟侠是岚星峰的师公，如果和沈明月解除了夫妻关系，他能去哪呢？回到原来的山峰，不是要让人笑话死？
　　“你要一纸休书，是想嫁给那个男人吗？你千万别被人骗了，我们成婚这么多年，你不能说让我休我就休呀……”解舟侠一时间说了好多话，但他自己恐怕都不知道自己在说什么。
　　沈明月冷冷地看着解舟侠，皱了下眉道：“你想怎么样？”
　　解舟侠急道：“我不要休你，你想怎么样都成，只是千万别让外人知道我们的事……别让外人笑话我们……这些年，我已经被笑够了……如果我们两人不再是夫妻……你叫志强、超能他们怎么看我？你叫整个云梦泽的人怎么看我？”
　　话还没说完，他竟向沈明月磕起了头。正好他身前有一个石块，头磕在上面梆梆地响。
　　常震听到外面的动静，心里一惊。这位师公从小对他很好，他也一直将他当作长辈看，两人的争执让他心里十分难受。
　　“师父，你让师公休了你，是想嫁给我吗？”常震轻轻地问道。
　　“月儿只是不想和任何男人有关系，从没想过让主人给我名份。”沈明月轻轻地道。
　　常震叹了一口气道：“师父，我爱你，但是我若娶你，恐怕会让别人看不起你的，毕竟我只是你的徒弟。而你和师公分手，人们也会说你被男人休过，这种话不好听。现在师公不愿写休书，你就先别逼他了，他已经当了你这么多年的丈夫，再当两年也无妨。”
　　“月儿听主人的。”沈明月在神魂内回完常震的话，看着解舟侠道：“你不愿写休书，那也由你。”
　　解舟侠轻出一口气，刚想说点什么，却发现沈明月已经飘然远去了。望着沈明月的背影，他长叹一口气，今晚注定又是一个不眠之夜了。
　　沈明月翩然来到常雨的洞府，用了一个传音术问道：“雨儿，你在吗？”
　　没过多久，一个极为漂亮的女孩就从洞府中走了出来。她同沈明月一样，穿着一身白衣，美得也同样与沈明月不分轩轾。如果龙傲霜在这里，见到她更会大为惊讶，因为两人几乎跟镜子中映出来的一样相似。
　　女孩望着沈明月，神情有点激动，并用沙哑的声音叫道：“娘！”
　　“雨儿！”沈明月看到常雨出来，忙把她搂在怀里。她以前很少抱常雨，不过今天却很想抱一下她，可能是这几个月来习惯被人拥抱的缘故。
　　“娘，你是跟小虎去西荒了吗？小虎呢？咦，娘，你的肚子……”常雨用沙哑的声音问了起来。
　　沈明月的脸微微一红，轻声道：“娘怀孕了。”
　　“啊？”常雨将一双眼睛睁得大大的，她虽知解舟侠与沈明月感情不和，但却不知二人没有夫妻之实，还只当是解舟侠的孩子，于是忙道：“那雨儿是要有弟弟或妹妹了？”
　　“应该是个弟弟。”沈明月轻声道。这是常震用合欢宗测孕术测出的结果。
　　“太好了，小虎知道了一定很高兴，他终于有个师弟可以欺负了。”常雨很高兴的样子，“娘，小虎怎么样了？真的和你在一起吗？”
　　“震儿他……”沈明月微微一顿。她本来不想叫出震儿这个名字，只想一辈子称常震为主人。可是她发现她还是无法抛下一切只认主人，比如现在当着女儿的面就叫不出主人二字。
　　沈明月不喜欢说谎，可又没法说常震现在正给她当亵裤。好在这时常震的命令来了，她马上按照常震教的说道：“他在我的洞府里，挺好的。为了不惹麻烦，我就没让他出来。”
　　“他没事就好，他给我写信说他到筑基期了，娘，他是不在吹牛？”常雨用沙哑的声音问着，她不擅言辞，今天说的话比几个月里加起来都多。
　　“没有吹牛，他真的筑基了。”沈明月说道。
　　“太好了，娘，带我去见他吧。”常雨睁着大大的眼睛道。
　　“嗯。”沈明月有点心慌地点点头，兴奋中的常雨却没有发现。
　　两人很快来到了沈明月的洞府，沈明月对常雨道：“你在这里等一下，我去里面的房间叫他。”
　　常雨点了点头，坐在洞府客厅的椅子上等了起来。
　　沈明月飞快走到卧室，关好了门，然后在神魂内道：“主人，快出来见雨儿吧。”
　　“好。”一声回应之后，沈明月感到身下一凉，她的贴身小裤裤就从腰际爬了出来，然后不断涨大，最终变成了一个人。
　　“脸上有水，快擦擦。”沈明月忙帮常震擦了擦脸。
　　常震却叫道：“呀，我的衣服都扔在永魂空间里了。”
　　为了让沈明月安全通过检查，常震将东西都放在了永魂空间。永魂空间一天只能打开一次，东西扔在里面现在就拿不出来了。
　　“这可如何是好？雨儿在外面等你呢！”沈明月急道。
　　“师父，借我件衣服穿！”
　　沈明月：“……”
　　沈明月当然在自己的洞府中有衣服，不过全是女式的。常震赶紧套了几件不算太花哨的，然后走出了门。沈明月身材不错，个子比常震还要高一点儿，所以她的衣服倒也合身。只是女式亵裤太紧了，勒得常震很难受。
　　“小虎！”常雨看到常震之后十分激动，这大半年来他可都是云梦泽的通缉犯，她还真怕他出了什么事。
　　“姐！”常震也很兴奋，一把抱住了常雨的纤腰。他还记得走时姐姐在城门口哭得梨花带雨般的模样，这是世界上最关心他的人，也是他最亲的亲人。
　　常雨看到弟弟抱住了她的腰，并紧紧地把她整个人都揽在了怀里，脸上微微一红。他们姐弟两个平时虽然要好，但自从渐渐长大后，还不曾这般紧密地贴在一起。她感到自己柔软的胸部完全压在常震结实的胸膛之上，常震温热的体温透体传来。
　　不过常雨的羞涩念头只是在脑海中一闪而过，随后便完全沉浸在与弟弟重逢的喜悦之中。至于常震是不是在趁机讨她便宜的事，她根本没想过。在她的心里常震是她最亲的亲人，两人之间根本不分彼此。
　　可就在这时，常震竟凑近了她白皙的脸蛋，在上面轻轻地印了一个吻。
　　常雨长得虽然和龙傲霜一模一样，但在常震心里，两个人却完全不同。此时抱着姐姐，他比抱着龙傲霜要兴奋得多。而和龙傲霜亲热惯了，他本能地就冲这张脸上吻了下去。吻过之后，他才觉得动作有点唐突，超越了平时姐弟的界限。
　　“你干嘛？”常雨眨了眨眼，有点不解，这个时候她竟然还没意识到自己被吻了。
　　“吻你。”常震轻轻地道。
　　“唰！”常雨的脸一下子全红了，“娘在一边你还胡闹！”
　　“哈哈。”常震看到常雨用小拳头击打着自己，情不自禁地笑了起来。姐姐真是太纯情了，跟大半年前的自己一样。
　　常雨打了常震几下，见弟弟只是笑，又有点不好意思地凑到他耳边道：“娘在看我们呢，你别抱我了。”
　　常震向沈明月看去，沈明月却慌忙转过了头。
　　常震将常雨紧紧抱住，然后在神魂内对沈明月道：“月儿，我是一个很贪心的人，我想让姐姐和我们永远生活在一起，可以吗？”
　　沈明月一往如常地轻轻回应道：“月儿一切听主人的。”
　　“谢谢你，月儿。”
　　“松开了，你没听见吗？”常雨不知道常震在和母亲对话，见常震抱住她不放，又催促了一声。
　　常震有些不舍地松开了姐姐的腰，然后拉着她的手道：“姐姐，我们去你的洞府好不好？”
　　常雨忙向沈明月看去，沈明月的笑容却有点不自然。
　　“师父，该问进度了。”常震忙提醒道。
　　沈明月马上道：“雨儿，你最近修炼的情况如何？”
　　“已经第三层了，上个月突破的。”常雨道。
　　常雨说的第三层，当然是筑基期第三层。她与常震拜入山门晚，不像别的小孩那样四五六岁就修炼了，而是九岁才修练。所以她的修行进度也远不如龙傲霜。现在龙傲霜在永魂空间内，早已经结丹，两人的差距是越来越大了。
　　“应该也让姐姐住进空间里，这样练功的速度就快了。不过在那之前，我要让姐姐嫁给我。”常震心道。
　　听了常雨的进度，沈明月点了点头道：“看来你这段时间还是很努力的，你们两个下去吧！”
　　“是，师父。”
　　“是，娘。”
　　两人手拉着手离开了沈明月的洞府，常雨却不知道母亲早已经心乱如麻，说的话都是常震教的。
　　沈明月望着两人的背景叹了口气，在西荒之时，他已经下定决心，将一切都给常震，可是回到了这里，她发现很多事仍是放不开。
　　“师父，不用担心了，一切听我的话就好。”感到沈明月神魂内的不安，常震忙安慰道。


第191章 大师兄
　　沈明月忽然笑了，有常震在她是没有必要想那么多，就算常震当着全云梦泽的面让她叫主人，她也不会反对。不过想到那样的情形，她却有点紧张。她发现她还是有些在乎别人对她的看法。
　　“师父，不会有那种事情的，你永远是我最尊敬的师父。”常震道。
　　“我不要。”沈明月本能地回答道。
　　“这是主人的命令，你不许反对。”常震轻轻地道。
　　“可是我只想当月儿。”沈明月道。
　　“私底下你随时可以是我的月儿。”常震顿了一顿，“而且，在床上的时候，我只允许你是月儿。”
　　“嗯。”沈明月点了点头，却忘了常震早已经走出了她的洞府，看不到她的动作了。
　　此时的岚星峰上，常雨正在独自从山上走下，边走还边对身边的空气聊着天，这团空气自然就是常震。
　　为了怕别人发现，常震用了个隐身诀，这样就可以陪姐姐逛山了。云梦泽浓雾终日弥漫，岚星峰上弟子又极少，所以在这山峰上不会有什么危险。常震筑基期的隐身术，如果不是筑基期以上修士特意侦测，也发现不了。
　　“自从你走以后，我就开始闭关了，一直没出门。我不知道你去哪里了，不过我想等我结丹了，你去哪里我都可以保护你，不让他们欺负你，更不会让他们冤枉你。”常雨用沙哑的声音说道。
　　“姐姐，你为什么不问问当天的事情呢？也许真的是我干的呢？”常震说道。
　　“扑哧！”常雨一笑，然后道：“你干的？”
　　“是呀，就是我干的，看我再干一次。”常震冷不防抱住了常雨的腰。隐身术只是让人看不见，却不是整个人消失了，所以抱人是完全没问题的。
　　常雨一边笑一边佯装挣扎道：“大侠，求不杀！”
　　“好吧，我不杀你，只……”
　　“只什么？”常雨回头问道。
　　常震没有说话，只是将唇印在了她的红唇之上。
　　“唔……”常雨身体僵了一下，然后轻轻地推着常震。可是常震抱她抱得很紧，一推竟没推开。好在常震一吻之后就离开了她的唇，没有做过多停留，但这也让常雨整张脸都红了起来。
　　“你干嘛？”常雨嘟起小嘴，皱了下眉。
　　“吻你呀！”常震道。
　　“你……今天怎么怪怪的？”常雨的眉毛皱得更紧了。其实她对于常震的吻并不介意，只认为那是弟弟的恶作剧。不过女孩子对于这样的侵犯总得摆出点女孩子的态度才行，所以她装作不开心了。
　　“怎么怪了？”常震好奇地问道。
　　“姐姐也是随便吻的吗？”常雨忽然放大了音量，那嘶哑的声音似乎有点责备的味道。
　　常震忙松开常雨，拉起她的手道：“那对不起了。”
　　“你好像变了好多！”常雨语气很快就和缓了起来。
　　“变得流氓了？”常震问道。
　　“哈哈，你自己也知道呀？”常雨笑了起来，“故意的？”
　　“是啊，我想占姐姐的便宜。”常震道。
　　“唔，你出去几个月，倒是学坏了不少，那天到底是怎么回事？你跟我说实话。”
　　常震道：“那天早上我回到洞府，发现孟师姐的尸体光溜溜地放在我的床上，接着我想去找师父禀报此事，结果出洞遇到了叶甜儿，再然后就被一个人从后面勒住了脖子……”
　　常震慢慢地诉说着当天的事，只是把沈明月、刘绮等人的事隐去了。
　　“好危险呀！你要那时死了姐姐都找不到人报仇，甚至都不知道你出事了。你真的能变成那个古怪的水生虫子吗？变给我看看！”常雨听了常震的话大感好奇。
　　常震手一晃，就变成了几十条触手，向常雨身上缠去。
　　“别闹，好痒，嘻嘻，你别乱摸。你说你鼻子很灵？那么空中有什么气味也能分出来了？”常雨继续问道。
　　“嗯，我现在就能闻到云梦泽大雾的味道，各种草木的清香，姐姐你的味道……”
　　“别说这么普通的呀，说点特殊的。”常雨道。
　　常震眉头一皱：“有血的味道，嗯，是人血！”
　　“啊？有人受伤了？”常雨问道。
　　常震四下里看了看，不远处是大师兄侯志强的洞府，血腥似乎就是从那里传来的。
　　“姐姐，我们过去看看！”常震说道。
　　“哦。”常雨跟着常震向前走去。
　　走到了候志强的洞府前，常震小声对常雨道：“姐姐，里面似乎有两个人的味道，一男一女，还有血腥味！”
　　“啊？你能不能闻出大师兄在做什么？”常雨好奇地问道。
　　常震沉着脸道：“我不知道，但我要进去看看。那天的事虽然应该是赵广义做的，但大师兄身上也有疑点。你不知道，大师兄是合欢宗的后人，而我曾仔细回忆过，孟师姐的尸体痕迹很特别，有些痕迹看起来像合欢宗的特殊手法。
　　赵广义是紫阳峰的人，跑到我岚星峰上杀人很古怪，我们两座山峰可是离得很远。而赵广义的符物袋中，有本应属于大师兄的东西。此外，我记得孟师姐的关系和大师姐很好，现在想想和大师兄似乎也很不错。
　　我早就准备找个合适的时间试探一下大师兄，但现在他的洞府里不但有女人味，还有血腥味，实在太可疑了。”
　　“有女人味和血腥味就可疑？也许大师兄在做菜给三师姐吃，一不小心切到了手。”常雨道。
　　“姐，我还有种味道没有说，你知不知道女人动情时分泌一种液体？那种液体的味道，我也闻到了些。”
　　“啊，动情时？液……体？”常雨睁圆了眼睛，“有这种事？”
　　“姐姐你不知道？”
　　“我怎么会知道？什么叫动情时？”常雨有点惊讶地道。
　　常震附在常雨耳边道：“晚上你到我洞府来，我告诉你。”
　　“去，干嘛要晚上？还要到你洞府？”常雨眉头皱了下，继而似乎想到了什么，大羞道：“你混蛋呀！姐姐也戏弄！你的意思是说大师兄又在先奸后杀？”
　　“进去看看就知道了。”常震道。
　　“唔，如果他真的在那个的话，我们进去会看到的。”常雨惴惴不安地道。
　　“姐姐，你怕看到？”常震笑了起来。
　　“那种场面谁愿看？不许笑，你跟在我后面……”常雨板起了脸。
　　“姐姐，你胆子这么小，大师兄如果没穿衣服扑上来，你还不得束手就擒呀？你在后面吧，用好隐身术，反正我已经筑基了，大师兄不是我的对手。”常震说道。
　　“唔，你才胆子小。不过你说有那种味道，我就不进去了，我想大师兄不能干那种事。”常雨踌躇道。
　　“哈哈，那姐姐你在外边等我，如果我猜测有误的话，我就偷偷出来。”常震道。
　　“嗯，你小心一些，如果他真在……那个，你就赶紧叫我！”
　　“想看就一起进去嘛！”
　　“谁想看了，我是担心你有什么事！算了，我还是跟你一起进去吧。”常雨拉了拉衣服，也用了一个隐身术。
　　岚星峰建立只有十年之久，沈明月的几个徒弟年龄也都不大，最大的就是这个大师兄侯志强，今年十九岁，其次是二师兄朱超能十八岁，三师姐何雅慧十七岁，而四师姐李秋琴只有十五岁，比常震还小，只不过她入门早，所以成了师姐。
　　侯志强的洞府门口当然也有个禁制，不过正道门派不比邪道，相互之间防范性差，没有人花心思在洞府门口禁制上。如果你的禁制过于复杂，反倒惹人生疑。侯志强一个炼气期弟子，门口禁制不比常震山腰的那个洞口禁制强多少，对于已经在永魂空间精研了三十年的筑基期修士常震来说，等同于没有。
　　悄悄地通过了这个禁制，常震就看到洞口后面还有另一个临时摆放的禁制，看来这大师兄确实在洞内做着不可见人的勾当，否则不可能在禁制内又放禁制。
　　“姐姐，小心一些，这个禁制破起来容易，但想不发出声音就很难了。”常震用法术传音给常雨道。
　　“想不到你对阵法挺有研究的，我怎么不知道。”常雨问道。常震有什么本事她比谁都清楚。
　　“我这几个月学的，你当然不知道，我会的东西可多了，等有空教你。”常震一边说着，一边不声不响地破除了这个禁制。
　　再里面，则是一个单向的隔音禁制，阻止洞府里的声音传出来。这个禁制没什么阻拦作用，只是能挡住声音，所以常震拉着姐姐就穿了过去。
　　接着常震和常雨两人同时听到了咕噜咕噜的声音，似乎洞内正在烧着开水。姐弟两人互看了一眼，又各自捏了一个消音术，快步向洞内走去。筑基期修士的隐身术和消音术，还处于炼气期的侯志强应该发现不了。
　　走进这座洞府的大厅，常震和常雨就看到咕噜咕噜的声音是哪里传出来的了。这个大厅里立了一个大锅，正烧着一锅滚沸的开水。而开水锅上面正吊了一个没穿衣服的女人，正是常震的三师姐何雅慧。侯志强则是穿着一条短裤，割着自己的手腕，也不知道在做什么。
　　“啊！”眼见何雅慧光溜溜地被吊着，似乎已经失去了意识，常雨顿时发出了惊呼。


第192章 原来如此
　　沈明月的徒弟三男三女，正好是三对。三个男人中，侯志强是长得最高大也最帅气的一位，和他比起来，朱超能长得略胖，而常震则是过于普通。可是就算他再帅气，此刻只穿着一条短裤也显得猥琐了。
　　常震的三个师姐中，何雅慧是最普通的一个，三灵根资质的她在整个云梦泽都不起眼，不过她的性格很温和，在岚星峰上，她是除了常雨之外跟常震最熟的人。
　　在常震离去之时，大师兄在追求三师姐，而三师姐也有那么点意思，两人的来往十分密切。可是就算关系再密切，他也不会想到两人之间会有这种场景。
　　何雅慧现在是卧姿被吊着，俏脸向下，殷红的小嘴不断发出无意识的呻吟，两只硕大的小白兔像两只玉碗，上面水淋淋的，也不知是汗水还是蒸气所凝。她的两腿、两手都被绳子牵引在上面，臀股被分得很开，那一抹嫩红清晰可见。
　　而她身下那锅滚沸开水，白色的蒸气不断向上扑，像云霞一样环绕着的身体，让她整个娇躯都变成了嫣红的颜色。照这样下去，再过一会儿这位三师姐就要彻底被蒸煮了。
　　“大师兄，没想到你竟是这样的人！禽兽！”常雨一见此景，怒火攻心，直接解除了隐身术，向侯志强怒喝了起来。
　　“五师妹，你怎么会在这里？”侯志强冷不防常雨突然出现，吓得浑身一抖。不过他也知道眼前的场景不妥，忙解释道：“你不要误会，我正在给你三师姐治病！”
　　“我看你才有病！”常雨用沙哑的声音嘶吼着，显然不信侯志强的话。
　　常震皱了下眉，常雨不知道眼前的场景是怎么回事，但他却很清楚。侯志强是在炼炉鼎，而且是在练私鼎。
　　合欢宗有各式各样的炉鼎炼法，但最好的炉鼎，就是私鼎。私鼎同样也是最难炼的炉鼎，它需要练鼎人付出大量气血，以自己的血来养鼎。
　　一般来说，普通修士练一个私鼎，要用三五个月的时间不停地放血养鼎，练好鼎后也要接着休养数个月，才能完全恢复过来，可以说每一个私鼎都成之不易，是修士的心血所凝。也只有常震可以变身异虫迅速恢复，根本不怕气血耗费，量产私鼎。
　　既然私鼎难练，为了减省练鼎的气血耗费，合欢宗也就研究了很多方法，血浴蒸鼎法是其中的一种。这种方法可以让炼鼎人少费点血，但却会让炉鼎多受很多苦，常震到现在还没用过，他不差那点血。
　　不过常震不用，并不代表别人也不用，眼前这位大师兄就用得很嗨。常震大略地看了一下何雅慧，就知道这位师姐已经被炼了很长时间了，如果晚来几天，侯志强只怕已经把她练成炉鼎了。血浴蒸鼎法会让人越来越痛苦，所以何雅慧只怕早已经痛得丧失了意识。
　　“大师兄，你为什么要害孟师姐？为什么要害我？”常震决定趁侯志强慌乱的时候，直接诈他一下，于是也解除了隐身术，大喝起来。
　　侯志强一看到常震脸色立即变了，并惊叫道：“六师弟？害你的不是我，是……是……”
　　“是谁呀？你倒是说呀？”常震忙问道。
　　侯志强这时却冷静了下来，沉着脸道：“六师弟，你犯下大错，还敢回来？快快去找掌门自首去吧！”
　　“唉，事到如今，师兄你还想狡辩，可真是太令人失望了。”常震一面说着一面向侯志强走了过去，“我们师兄弟六人，以你最大，我平时也拿你当大哥看待，没想到你居然会害我！”
　　“不是这样的，我……我……”侯志强一瞬间又软了下来，并且扑通一声跪在了地上。
　　常震走到他身前，举起一只手就向他头顶按去，侯志强以为常震要攻击他，慌忙用了一个防御法术，但常震的手却穿过他的防御法术，直接按在他头上。炼气期修士的防御，对于筑基期修士来说等同于没有。
　　常震的魂魔心经大成，又在永魂空间得到了大量道妖两道的秘法，斗魂能力已经上升到了一个前所未有的高度。所以他懒得跟侯志强废话，直接攻破他的神魂，从他的记忆中寻找答案。如果侯志强有什么不轨的心思，他不介意给他的神魂中加上各种限制。
　　候志强的过往点点滴滴，飞快地在常震眼前闪过。原来沈明月杀侯志强父母之时，他虽年纪尚小，但已有了记忆。前几年他更是偷偷下山，找到了父母当年抄录让他修炼的功法秘术以及其他遗物。
　　虽然是合欢宗龙家的最后男人，侯志强本身却没有什么理想的，三灵根资质的他，从不认为自己能复兴龙家，也没想过为父母报仇，只想着能在云梦泽安安稳稳地生活一辈子。他对杀父仇人沈明月仍很尊敬，对常震这些师弟师妹们也很爱护。
　　虽想摆脱父母影响，成为一个正道中人，但侯志强终究不是一个完美的正道中人。他骨子里流着合欢宗千年淫乱的血，所以很好色。拿到了父母的合欢术之后，就忍不住想试试。
　　侯志强当时就已经在追求何雅慧了，不过何雅慧对他的追求总是欲拒还迎，一时不好拿下。这个时候另一个猎物进入他的视野，那就是何雅慧的好友孟夜梅。侯志强本来长得就帅，孟夜梅对他很有好感，所以一勾搭之后两人便干柴烈火了。
　　没过多久，孟夜梅对侯志强提出了要求，让侯志强娶他，但侯志强心里清楚自己喜欢的人是何雅慧，所以不想娶。奸情正浓的两人起了分歧，在一个大雨之夜，气上心头的侯志强一时冲动，与孟夜梅玩捆绑游戏时用力过猛，直接就把她给勒死了。
　　看到这样的经过，常震皱紧了眉头。孟夜梅的死，纯属是一个意外。在侯志强的开发下，孟夜梅同侯志强玩的游戏虽没他和沈明月多，但也数量不少，绑着勒脖子也是其中一种。事发当天两人刚刚吵过架，侯志强本意是让对方多吃点苦头，发发怨气，孟夜梅也同意让他发泄，根本没有想到会被勒死。
　　“当初我看到孟师姐的尸体之时，还在猜凶手是先奸后杀，还是先杀后奸，结果全猜错了。大师兄原来是先奸后杀，杀后再奸呀！”常震长长地叹了一口气。
　　侯志强记忆里那天的场景格外清晰，发现孟夜梅被他勒死了，他惊惧、难过、各种各样的情绪都有，最后竟一边大哭，一边继续啪啪啪，那情形真是有够诡异。
　　“合欢宗的游戏果然有很多都是有风险的，我下次和月儿玩，也要多注意，千万不可像大师兄这样把人玩死。”常震对自己说道。
　　奸尸奸得脱力之后，侯志强终于停止了哭泣，开始考虑善后工作。不过令常震吃惊的是这位邪道的传人竟然没什么用阴谋诡计的念头，只是想抛尸之后逃跑。抛尸的侯志强心里还想着不要拖累岚星峰，把尸体抛得远一点儿，于是他抱着尸体跑了很远，结果被赵广义看到了。
　　大雨夜抛尸，被抓个正着，侯志强这错可犯大了。一向隐藏很深的赵广义充分发挥了聪明才智，细细地审了侯志强一圈。侯志强有些事想隐瞒，但却被赵广义抓到了破绽。此时他六神无主，最后问什么招什么，将一切都如实招了。甚至龙家的传家宝，那块金属片，也交给了赵广义。
　　“真是笨呀，亏你也是龙家的传人。把尸体交给我，你回去吧，我不会让你有事的。不过作为我帮你摆平此事的报酬，你以后要听我的话。”赵广义如此说。
　　接下来侯志强惴惴不安地回到了自己的洞府，第二天就听到消息说常震将孟夜梅先奸后杀，然后畏罪潜逃！
　　“那是我干的呀！”侯志强心里想着，但不敢吱声，因为他不想去承担杀人的罪责。至于常震被杀掉扔下悬崖的事，他也毫不知情。
　　看完了侯志强的记忆，常震沉思起来。他没想过事情的真相竟是这么复杂，奸杀孟夜梅的人和嫁祸给他的人不是一个人。赵广义大雨夜出来必定也是有不轨的事要办，这才碰到了侯志强，但是令常震奇怪的是赵广义已经死了好几个月了，侯志强竟然仍被紫阳峰的人控制着！
　　来联系侯志强的人叫汤翰甘，是赵广义的同峰师兄弟。他以此事为要挟，要求侯志强每月都要仔细汇报岚星峰的情况。并且让他重点监视沈明月和常雨两人。
　　“紫阳峰的人要干什么？让大师兄监视师父和姐姐有什么用？”常震心头不解，不过想到师父和姐姐被人盯上了，他心里十分愤怒！
　　这时他又想起了在赵广义符物袋里发现的用特殊药水写秘信，那上面有一句诗：“江州司马青衫湿，宣城太守知不知。”
　　“不会是诗友会吧？虽然赵广义不大可能是诗友会的人，但赵紫阳很可能是。”常震默默地想着。
　　据常震所知，诗友会在西荒大门派中都有耳目，这些耳目大多是结丹期的大修士。但这些大修士对诗友会本身也所知甚少，只知道一些传递消息的暗语，他们把门派内的各种消息，通过诗句的方式传给诗友会，这也是诗友会得名的原因。
　　常震怀疑这个组织无所不知。当初给化蛊宗和其他各派大修士们洗脑的时候，他就发现那诗友会的神秘联络人名不见经传，却能折磨得结丹期大修士都没有脾气，其中有些人的神魂还被改动过，常震看不到相关的记忆。
　　常震能看出这些人的神魂被改动过，那些改动他们神魂的人自然也可能看出来。现在西荒所有大修士的神魂都被常震涂抹了一遍，这手笔不小，如果被诗友会发现了，肯定会警觉，这就是常震逃跑的原因。


第193章 良心发现
　　“大师兄，你的所作所为，我将交由师父决断，不过……”常震说到这里，一脚向侯志强踢去。
　　合欢宗阉人秘术断子绝孙腿，一脚踢去，微痛阉割，不留痕迹！
　　“啊！”侯志强护住小腹惨叫了一声，不过这一脚没有想像中的痛。
　　常震用的秘术是龙家祖传血玉中的记载的，侯志强父母早死，所得传承不全，血玉也没有，所以他现在还不知道自己被阉了。
　　踢完这一脚，常震心里舒坦了许多。他淡淡地道：“大师兄，大家师兄弟一场，师父那边我会帮你求情的。不过孟师姐死得那么惨，就算师父有心护你，恐怕静秀峰的叶师伯也不会罢休，最终你的小命能不保住，就看你运气了。”
　　大家同门七年，说没有感情那是不可能的。若不是有这个师兄，常震也不能在龙娇娇手中活下命来。查看过侯志强记忆后，常震知道侯志强这几个月来一直后悔，深感对不起他，良心上倍受折磨，所以他一时心软，没有杀他。
　　不过不杀并不代表不恨。常震认为他死罪可免，活罪难饶，何况合欢宗龙家出身的他骨子里就有淫乱的血，不阉他以后还可能生事。所以就阉了他，正好也出一下心头的恶气。
　　此外，常震现在得到了合欢宗传承，他还准备去一趟北俱芦洲，将龙家的传承全部拿到手。这些都是龙家的东西，本应属于侯志强的。侯志强虽然没有光复的龙家念头，但难保他的后人也没有，所以让他绝后就再无后顾之忧了。
　　阉了侯志强之后，常震说道：“姐姐，用隐身术。”
　　“为什么？我们要把大师兄抓去给娘，这样你就清白了！”常雨不解地问道。
　　“让他自己去吧，我们不要参与此事了，你跟着我隐身。”常震说道。
　　常雨虽然不太理解，还是按照常震的意思隐身了。接着常震同样用了隐身术，然后拿开了按在侯志强头上的手。
　　常雨看到侯志强闭上了眼睛，没过多久，又再次睁开了眼，然后飞快地向洞府外跑了出去。
　　“小虎，你在做什么？怎么让大师兄跑了？”常雨看到常震待侯志强走后又现出了身形，忙问了起来。
　　“我抹掉了他刚刚遇到我们的记忆，然后无限放大了他的悔恨之心。所以在他的记忆中应该是炼鼎的途中良心发现，主动找师父承认错误去了。如果这次他能侥幸活下来的话，希望以后能做个好人吧。”
　　“抹掉记忆？这是什么法术？”常雨好奇地问道。
　　“姐姐你晚上到我床上来，我一点一点地说给你听。”
　　“好呀，我们两个好久没有睡在一起了呢。”常雨说完，一转头又看到了被吊着的何雅慧，语气又急了起来：“三师姐还被吊着呢，小虎你别看，我去救她下来！大师兄真是太过份了！”
　　常震望着何雅慧叹了口气。他已经知道侯志强炼何雅慧当炉鼎，是经过她同意的。人与人不同，有些人总是很理性，不会真正去爱一个人，有些人却是很感性的，爱一个人就会满足他的所有要求。常震的师父沈明月是这样的一个人，而他的大师姐何雅慧也同样是这样一个人。
　　就连现在被架在开水锅上烤的血浴蒸鼎法，也是何雅慧要求侯志强这样做的。她宁愿自己多受点苦，也不想让侯志强多费鲜血。可是她却不知道，侯志强除了她之外还有别的女人，并且那个女人还被侯志强奸杀了。
　　“小虎，叫你别看你还看，三师姐的清白都让你毁了。”见常震仍望着何雅慧，常雨嗔怪了一句。
　　常震道：“姐姐，现在的情况你解决不了，只能我来。”
　　常雨问道：“怎么回事？”
　　常震道：“三师姐现在所中之术，是合欢宗的炼鼎之术。看三师姐这样子，炼鼎已经到了后期阶段。如果在这时半途而废，她就会因体内血中掺杂别人的血过多而死。”
　　常雨不知道什么叫炼鼎之术，不过听常震说不能半途而废，马上急道：“那你还让大师兄跑出去？”
　　常震道：“我也是刚刚才想到这点。而且就算大师兄不走，我觉得三师姐也不适合他。三师姐那么善良，倘若大师兄被门派内处以极刑，她岂不是要守寡一辈子了？”
　　“那怎么办？”看着还在锅上被蒸的何雅慧，常雨十分担忧。
　　“只能我来了。”常震一边说着，一边走了过去。手轻轻一翻，一把刀就出现在了他的手里。接着他用刀划开何雅慧已经被熏得嫣红的皮肤，让她的鲜血像泉水一样涌了出来。
　　“你在干什么？”常雨又问了起来。
　　“她体内的血中已经融进了大师兄的血，必须全部放净。”
　　“可是血放净了她会死的！”
　　“没关系，等放净了我会把我的血注入进去，重炼此鼎，这样她就不会死了。”
　　常雨不懂炼鼎之术，只是看着常震操作。此时常震并没有把何雅慧炼制成鼎，只是注入了一点儿血，维持她的生命。练鼎要花一天一夜的时间，在外面练太费时间了，还是到永魂空间中省事。到了空间中，炼鼎之后还能多赚三百六十四天，可以让常震和所有的炉鼎合修数遍。
　　确保了何雅慧生命无忧，常震将她从绳子上解下来，抱在怀里。常雨在一旁红着脸道：“三师姐昏迷不醒，我们给她穿件衣服吧！”
　　常震挥了挥手道：“没有必要，穿上还要脱。”
　　“可是……”常雨觉得这种情形很尴尬。
　　“这样吧，变！”常震一个变形术扔过去，将何雅慧变成了一只小青蛙。他蛊袋现在一个都没在身边，所以将何雅慧变形之后好带一点。
　　“姐，跟我到我的洞府去吧！”常震说道。
　　“哦。”常雨点了点头，“三师姐不会有事吧？”
　　“没事的，你放心好了。”
　　两人很快到了常震的洞府中。与此同时，常震神魂内察觉到了在沈明月那里，侯志强也已经上门认错了。沈明月正带着他去找掌门叶仙鹰评理，估计用不多久，云梦泽对常震的通缉就会解除。但此事关系到赵江山的儿子，所以到底怎么处理，还要看叶仙鹰了。
　　“想不到我这么久没回来，洞府还是蛮干净的。”常震一回到家，就发出了一声感叹。
　　“我过一段日子就来打扫一下，顺便看你回没回来，所以没落灰了。”常雨轻轻地道。
　　看到这间洞府，一种暖洋洋的感觉浮上了常震的心头。比起在灵玉堂的琳琅福地，眼前的这个洞府简直不能称之为洞府，甚至连琳琅福地的一个厕所都比不过。但常震在这里住了七年，这里的一草一木都是他所熟识的，在他心里，这里是最难忘的一个家。
　　“姐，跟我到床上去吧，我们好好聊聊。”
　　“哦。”常雨任由常震拉着小手，到了卧室，她以为常震只是要和她聊天。
　　“我帮你脱鞋。”看到常雨坐在了床上，常震马上坐到她的身边。
　　“你先看看三师姐有没有事，我看她现在还没睁眼！”常雨有点担忧地看着常震手中的青蛙。
　　“放心，她只是昏迷。先让她睡一会儿，休息一下，明天再帮她洗鼎吧，不会有事的。”常震手一挥，青蛙消失了，一丝不挂的何雅慧就又出现了。变形术持续的时间不长，且对身体不好，所以常震就解除了这个法术。
　　常雨看到何雅慧恢复了原样，忙拿起常震的被子将她盖了起来，并说道：“你别看。”
　　常震确实没看，对于他来说，三师姐远没有姐姐的小脚有吸引力。他轻轻地脱下了常雨的一双鞋子，然后握住了她一对小脚，接着又把这一对小脚架到了肩头，整个人压到了常雨身上。
　　常雨刚刚把被子给何雅慧盖好，冷不防常震整个人都压了上来。她挑了挑眉毛，轻轻地道：“你今天怎么这么淘气？”
　　“淘气吗？”常震的脸现在离常雨的脸只有一寸远。
　　“三师姐在身边了，你还压着我。”常雨小声抱怨道。
　　常震微微一笑，望着常雨的眼睛道：“姐，你做我的女人好不好？”
　　常雨的眼睛眨了眨了，然后脸上突然变得绯红：“你今天怎么了，竟说胡话。我是你的姐姐呀！”
　　“姐姐不能做我的女人吗？”常震继续问道。
　　“我不理你了，你好没羞。”常雨红着脸，努力侧过了头，只用半张侧脸对着常震。常震低头吻了吻她的耳朵，她没有动，但是耳根全红了。
　　“姐姐，你是我心里最重要的人，我想知道我在你心里的位置。”常震轻轻地说道。
　　“你又不是不知道，我只对你一个人好。”常雨嘟起了嘴。
　　“既然如此，姐姐你和我永远在一起好不好？”常震撩了撩姐姐额际的发丝。
　　常雨转过头来盯着常震，好奇地问道：“你不和我在一起，还想跑到哪去？”
　　常震道：“那你就做我的女人吧！”
　　“不要！”常雨斩钉截铁地回道。
　　“为什么？”
　　“我是你姐姐呀！”常雨眨了眨眼说道。
　　常震忍不住道：“姐姐不可以做我的女人吗？”
　　“感觉好怪呀！哪有人娶姐姐的。”常雨的小嘴又嘟了起来，“你还是别胡闹了，给人听见笑话。”


第194章 姐弟情深
　　“那姐姐，如果我娶了别的女人，你会不会生气？”常震轻轻问道。
　　“你要娶谁？”常雨的眼睛忽然睁大了，似乎有点紧张。
　　“姐姐你不嫁我，我自然要娶别人了。”常震说道。
　　“不理你了，没个正经的。”常雨用力地推了推常震，见他不肯动，仍压着自己，便伸出手在常震的脸上重重地掐了下，继续问道：“你说你掉下悬崖，按照那个龙前辈的指点去西荒找灵丹，可是我听说如果吃灵丹提升修为，会卡在瓶颈期的，你是怎么筑基的？”
　　常震道：“我是用了特殊的法子才筑基的。姐，我跟你说，你不要告诉别人。我现在修炼的是合欢宗邪派功法，修为是没办法自己提升的，只能靠夺取别人的精气，才能增长自己的修为。”
　　“啊？”常雨一副难以置信的模样，“你怎么会炼那种功法？”
　　常震道：“姐，你也知道我的资质差，如果不是练了这种功法，我一辈子都进入不了筑基期。我现在练功，仍是不能独自练，还需要找别人帮忙。只有别人把自己的精气给我，我的修为才能增长。”
　　“有这种事？”常雨眨了眨眼睛。
　　“是啊，所以我虽然筑基了，但修行仍是一个很头痛的问题。每次练功，都必须吸别人的精气，唉。”常震叹了口气，然后偷偷看了眼姐姐。
　　常雨忽然道：“你能夺别人的精气？”
　　常震点了点头。
　　常雨大喜道：“那这功法也不错呀，你以后就夺我的吧，反正我修炼快。娘用了十年时间结丹，我们两个一起，就争取二十年结丹。”
　　常震道：“那这样就要拖累你了。”
　　常雨皱了下眉头道：“什么拖累不拖累的，跟姐姐你还见外。如果你真练的是那种功法，姐姐不帮你谁还帮你？”
　　常震道：“可是姐姐，夺取精气的过程中有很大损耗的。如果你帮我，我的修为速度也不会太快，但会让你的修炼速度变得很慢，甚至可能会让你一辈子都结不了丹。”
　　常雨道：“结不了丹就不结，凡正你也结丹不了，我就陪着你。”
　　“你又犯傻了，如果到不了结丹期，你会慢慢地变老变丑，最终变成了个老太婆的。”常震刮了刮姐姐的脸。
　　“到时候你也是一个老头子，我是老太婆有什么了不起。”常雨伸手捏了回来。
　　常震忽然道：“如果你真想帮我，就做我的私鼎吧。这样我们两个在一起时能完整地合二为一，夺你的精气也不会损耗。”
　　“好呀，什么叫私鼎？”常雨问道。
　　“姐姐，你还是想清楚了再答应。当我的私鼎，你要舍弃很多东西的。”常震一本正经地道。
　　“舍弃什么？”常雨问道。
　　“成了私鼎，你这辈子都不可以再有别的男人了，而且要一生一世地和我在一起。此外，炼鼎是很痛的，不知道你不能不忍。”常震说道。
　　“我本来就没有别的男人，而且我们两个是一家人，当然要在一起了。痛我也不怕，只要能帮你就好了。这些又算得了什么？”常雨不解地问道。
　　“那姐姐是答应了？答应了可是一辈子都不能后悔的。”常震继续问道。
　　常雨眨了眨眼道：“这有什么好后悔的，姐姐帮你，不是应该的吗？”
　　常震嘿嘿一笑，然后道：“那姐姐你脱掉衣服，让我来验验鼎品。”
　　常雨眉头一皱，用小拳头砸着常震道：“脱衣服干什么？你又要胡闹。”
　　常震道：“我说的是真的，你知不知道刚才大师兄在对三师姐做什么？”
　　“不是他在欺负三师姐吗？居然被那样欺负，三师姐好惨。”常雨不了解刚刚在侯志强洞府中的一幕，只是一想到何雅慧的样子就心中愤慨。
　　“其实，刚刚大师兄就是在炼私鼎的，姐姐你要是想成为我的私鼎，也必须脱去衣服，让我炼制。”
　　“啊？怎么会这样？你别逗我。”常雨轻声说道。
　　“姐姐，你不明白什么是私鼎吗？私鼎就是我私人专用的炉鼎。”常震轻轻道。
　　常雨的嘴巴张成了一个圆圈，半天没有合拢。炉鼎这个词她听过，虽然具体含义不是很懂，但也知道那是被邪修欺负的女人。
　　“那你说的夺取别人精气的方式，难道是……是……”
　　“没错，就是采补了。”常震轻轻道。
　　“唰！”常雨整张脸变成了一个红苹果，“小虎，你果然变坏了，居然跟姐姐说这种浑话！”
　　常震放开姐姐，躺在一边道：“姐姐，我没有跟你说浑话，我炼的就是这种邪功。刚刚的话你也不必当真，做了我的炉鼎，会害了你一辈子的，你没必要这么做。如果你觉得我很可耻，看不起我，我也不会怪你，只希望你不要把这件事给别人说。”
　　常雨看到常震一脸落寞，忙凑过去问道：“小虎，你说的是真的？”
　　常震道：“姐姐，我不想骗你。”
　　常雨思量了一下，然后拉起常震的手道：“小虎，你让我当你的女人，就是为了这个呀？你要是真炼了那种邪功，别像大师兄那样祸害别的女孩子，姐姐给你当炉鼎就是了。不过你小心一点儿，别让娘知道。”
　　“姐姐，你真的肯给我当炉鼎？”常震轻轻问道。
　　常雨想起采补之类的事情，脸上泛起红晕，但还是点了点头。
　　常震早就认为姐姐不会拒绝他，因为常雨是一个做事很极端的人，可以为了他不顾一切。但听到她亲口答应，心里还是忍不住狂喜。可是常震也知道姐姐的爱很狭隘，眼里容不下沙子，如果让她知道常震还有众多女人，不知会有怎样的一番情形。
　　不过纸是包不住火的，常震不打算永远瞒着常雨那些事。在此之前，为了避免姐弟两人反目，常震还是想先和姐姐建立更亲密一些的关系。他轻轻张开双臂，将姐姐抱在怀里。
　　常雨身体一僵，想到采补那种事，脸上又开始发烧。从小到大她都和常震在一起，在小时候她虽然是姐姐，但总是被弟弟照顾，到了云梦泽之后，这种关系渐渐反过来了。但不论如何，两人一直是最亲密的人。
　　常雨很喜欢护着弟弟的感觉，她心里也只有常震一个人。不过她总觉得两人的关系不是男女的情爱，而是一种至亲之间的羁绊。这种羁绊远胜于任何的爱恋，也让她觉得做常震的炉鼎和陪常震吃饭、玩耍没有区别。做出决定之时她的心甚至没有多跳一下，因为姐姐为弟弟做任何事都是应该的。
　　不过接下来常雨的脸越来越红，因为常震的手越来越不规矩。她衣摆被轻轻撩起，然后一双手握住了她的小腰。那手是那样的结实有力，并且不断向上探去，很快就接近了她胸前傲人的地区。
　　“小虎，你别乱摸。”常雨轻声责备道。虽然答应做常震的炉鼎了，但这样的亲密接触还是让她很不习惯。自从长大之后，她做过最亲密的事就是洗澡时让常震帮她擦背。但那时常震很扭捏，所以她很大方。现在常震赖皮起来，她就有点抹不开了。
　　常震听到姐姐的话不再前进，不过此时他的手已经探进了常雨的裹胸之中，虽然碰到的只是冰山一角，但软绵绵的触感传来，还是让他的手指忍不住做起了按压的动作。
　　常雨轻轻拉了一下被撩起的衣摆，挡住露出的腹部肌肤。她想让常震将手抽出来，却又想起刚刚答应做他炉鼎的事情，话就卡在了嘴边。关于炉鼎的事，她只有个朦胧的印象，具体就不是很清楚了。如果被弟弟采补是需要这种接触的话，她不会拒绝。
　　这时常震道：“姐姐，你要做我的炉鼎，就必须让我对你的身体有个全面的了解才行。”
　　“哦。”常雨答应了一声，不过还是觉得羞，于是补充道：“你摸可以，别乱摸。”
　　常震嘿嘿一笑道：“姐，什么叫乱摸？”
　　常雨羞红着脸道：“我也不知道了，你心里有数就行了。反正姐姐……反正姐姐……不是外人。”
　　常震道：“姐，你的裹胸有点碍事，我可以帮你脱了吗？”
　　“你随便。”常雨的目光飘忽，不知道该往哪搁，总之不敢看常震。
　　常震双手游移，很快就将她胸部的护具除了下来。云梦泽天气湿热，所以大家身上穿的东西不是很多。常雨上身才两件衣物。裹胸一除，常震隔着白色的外衫就能看见她胸前的两点嫣红。
　　常雨感到胸口失去了束缚，想用手掩一下，常震却先她一步，抢先抓住了那对大白兔。常雨这一护，只能抓在了他的手上。常震的手是在衣服里的，而常雨的手却是在衣服外。两人的手之间隔着外衫，但常震的手和她的胸口可是直接接触的。
　　常雨感到弟弟的手心肌肤还是很细腻的，而自己柔软的部位却在弟弟的触碰下紧张起来。这时常震适时一揉，一种触电的感觉顿时从她胸口传到了心间。
　　常雨不知道常震这一揉一按用了合欢术，但那种舒适感却是抵挡不住，一声娇吟就此发出！
　　“啊——”常雨喊到一半忙收住声，脸变得更红了。她的两只手隔着外衫紧紧抓住了常震的手，与此同时，心跳得也飞快。


第195章 永魂空间
　　常震看到自己的手被姐姐抓住，于是附到姐姐耳边道：“姐，我没乱摸。”
　　“哦。”常雨羞涩地应了一声，双手一松放开了常震，这时常震的双手却是一紧，让她又忍不住娇吟一声。
　　“你这还不叫乱摸？”常雨红着脸轻声呵责道。
　　“姐，这只是刚刚开始，如果你肯做我的炉鼎，就首先要做我最亲密的人，你愿意做我最亲密的人吗？”常震轻轻地问道。
　　“嗯。”常雨低低地应了一声，不再言语，一张俏脸却羞得要滴下水来。
　　常震的双手没有扩大战场，只是不停地抚弄着这一对大白兔。不过他的身体却是离姐姐越来越近，最后完全把她抱在怀里。
　　“姐姐，让我亲一下。”常震轻声道。
　　常雨不好意思回答这个问题，半天没有回应，但常震已经不知不觉间凑近了她的小嘴。在沈明月的洞府里，常震吻过姐姐一次，但那只是蜻蜓点水式的一吻，一触即开，这次常震准备来个深吻。
　　常雨见弟弟吻来，更加羞涩。每当常震把舌头探来，她就开始躲闪。两人捉迷藏似的追逐了好久，她才任由他衔住了唇瓣，探过来了舌头。
　　“唔。”一吻完毕，常震抱着姐姐躺倒。继续揉搓着她酥胸的同时，又轻轻聊起了天。
　　没过多久，常雨的紧张感和羞涩感都褪去了不少，常震的双手则再度肆虐起来。可是当他按在姐姐小腹，准备向下探索之时，姐姐又按住了他的手。
　　“姐姐，怎么了？”常震轻声问道。
　　“你要摸哪里呀？”常雨羞涩地道。
　　“姐姐，你知道新婚之夜，新郎和新娘要干什么？”
　　“不太清楚。”关于那种事，常雨有个朦胧的印象，但不是太清楚。
　　常震笑着凑到姐姐耳边说了几句悄悄话。
　　“瞎说。”常雨嘟起了嘴，按住常震的手却是不肯松。
　　“我没有瞎说，姐姐让我摸摸就知道了。”常震道。
　　“不。”常雨的态度很坚决。
　　常震又悄声道：“姐，让我猜猜你为什么不让我摸，是不是那里变得湿了。”
　　“你……你怎么知道？”常雨有点惊讶，继而又悄悄地道：“我也不知道怎么回事，好像小便失禁了。你一直抱着我，我也不好说回去换衣服……”
　　常震嘿嘿一乐，合欢术一般人都受不了，更何况眼前的姐姐本就和他情投意合？
　　“不是小便了，这只是你爱我。”常震又跟姐姐解释了两句，常雨才松开了手，放任常震摸了下去。
　　“姐姐，你的毛果然不多。”常震小声道。
　　沈明月和龙傲霜都不是多毛之人，所以常震对姐姐的情况也估计了个七七八八。事实上，探索姐姐身体之后，常震感到她与龙傲霜并没有什么不同，但是心里上的感觉却完全不一样。在他眼里，龙傲霜是姐姐的替代品，而眼前这位才是真正的姐姐。
　　“我觉得很多。”常雨小声地回道。这个回复让常震一下子笑出了声。
　　“你笑什么？”常雨嗔怪道。
　　“没有，姐姐你太可爱了。”
　　常雨肯定没有和别人比较过，所以才会有这种误解。以常震阅尽千女的眼光来看，除了白虎之外，姐姐和师父就是最少的那种了。而要说多毛，那还要看咲舞。这个半人半狐的小丫头那毛不是一般的浓厚，而且雪白银亮，让常震觉得可以剔下来做毛笔了。
　　当神秘地带完全落入弟弟的掌中之后，常雨反倒放松了下来。她轻声地问道：“小虎，你是不是早就有这个打算了？”
　　常震道：“什么打算？”
　　“让姐姐做你的女人。”
　　常震道：“以前总是觉得离不开姐姐，并没有想太多。可这大半年来，我不在你的身边，每一天都在想你，所以我想再见到你，就让你永远是我的，我们永不分开。”
　　“嗯，我也一直想你。”常雨夹了一下双腿，却发现常震的手在中间让她的腿根本合不拢。她脸上又浮起一片红云，然后幸福地依偎在常震怀里。
　　“姐姐，让我脱掉你的衣服好吗？”常震又小声问了起来。
　　常雨没有回答，只是嗔了弟弟一眼。但常震却在这一眼后行动起来。他将姐姐抱起，轻轻一拽，那已经被松开裤带的裤子就到了她的腿弯。然后在姐姐娇羞时，又干脆利落地将她的禁区防备扯落。
　　看到最秘密的地方暴露了，常雨忍不住用手去挡，但常震却拉住了她的手道：“姐姐，让我好好看看。”
　　常雨害羞地梗着脖子，好一会儿才点了点头。常震感到她全身再次绷紧了，就像是一张弓。虽然面前是她最亲的弟弟，但她还是有点怕，怕常震会不欢喜。
　　“这是我见过的最美最美的风景，姐姐，你真是位仙女。”常震附在常雨耳边轻轻说道。
　　常雨轻轻松了一口气，然后看着常震笑道：“你也脱吧。”
　　常震欣然从命，没过多久，他的武器就落在了姐姐的手里。
　　“我记得我们小时候一起洗澡时，这个小家伙很小的，没想到现在这么长，长得比你快多了。”常雨轻声道。
　　“原来那个时候姐姐就在偷看我呀？”常震轻声问道。
　　常雨轻轻掐了一下他的武器，不服气地道：“你难道没有看过我？”
　　常震道：“小时候我哪注意到这些，只知道你没有这东西，但还真不知道你有什么。等我想知道的时候，你已经不给我看了。”
　　常雨道：“谁不给你看了？当初到这里后，要分开住的可是你。”
　　常震道：“是师父要求的，我只是遵照她老人家的意思。”
　　常雨又道：“后来我每次洗澡也来找你一块儿，你却不肯了。”
　　常震嘿嘿一笑，那时练了阴阳诀，金枪初现，他不好意思让姐姐知道。
　　不着一丝的两人一边聊着天，一边互相探索。彼此之间了解得越多，感情越浓。没过多久，到了晚上，常雨轻轻地问道：“小虎，你不是说要让我当你的炉鼎吗？这么久了，还没了解够吗？”
　　常震道：“等午夜时，我带你到一个好地方。在那里我把你炼成炉鼎，可以吗？”
　　“去哪里？三师姐怎么办？”常雨问道。
　　“三师姐跟我们一起去，我到那里就会救她。”常震道。
　　很快，到了午夜。
　　子时到来之时，永魂空间又能开启了。常震拿起衣服道：“师父要过来了，姐你先穿件衣服。”
　　“啊？娘怎么会来？”常雨一惊。她可不希望与常震如此亲密的情形被母亲看到。
　　“不用紧张，她知道我们的事。”常震安慰了一下姐姐，随手也穿了一件外衣，迎了出去。
　　沈明月是常震的真魂蛊，常震要到永魂空间，还是带着她比较好点。否则常震一走，她的身体将会失去神魂的控制，成为一个植物人。
　　“师父！”
　　“娘！”
　　常震和姐姐一齐向洞府外的丽人施了一礼，沈明月则是点点头，进了常震的洞府。
　　返回卧室，常震向常雨抱去。
　　常雨看到母亲在一旁，急道：“小虎你干什么？”
　　常震道：“那个空间有道意识，会自动对进入空间的人的神魂发动攻击。所以姐姐你靠在我的怀里，我来保护你。”
　　常雨不知道常震在说些什么，但听他说得像那么回事，于是就把头靠了过来。接着白光一闪，常震打开了空间，将自己、沈明月、姐姐，还有床上昏迷的三师姐何雅慧一同收了进去。
　　永魂空间的那道三元道人留下的道心，已经成了空间的一部分，凡是进入那里的人都会被自动攻击。不过常震已经驯服了这道意识，成为了空间的主人，当然不会受到攻击，沈明月的真魂是常震神魂的一部分，自然也不会。
　　常震用自己的神魂力量护住常雨，使她也不会受到那意识的影响，不过何雅慧那边就没人管了，她虽然昏迷也会被那道意识攻击，等她醒来恐怕只会叫常震主人。
　　常雨到白光一闪，就到了一处道观中。如果抱着自己的人不是弟弟，她还真会吓上一跳。
　　“这是什么地方？”
　　“这是我们的家。”常震说道。
　　常雨看到道观里站了好多人，他们见到常震，居然一齐下跪道：“主人！”
　　常震挥了挥手道：“都起来吧！”
　　“他们是谁？”常雨睁着大大的眼睛问道。
　　“有些是鬼。”常震说着，指着一个鬼道士道：“你过来。”
　　那鬼道士听了常震的话，按照常震的命令从常雨身上穿过，让常雨大感惊奇。
　　其实现在道观中住的不只是鬼道士，还有全西荒的年青天才男修士。当初常震收炉鼎其实只想叫女修，但找不到合适的借口，所以就男女一齐收了。收进来之后，男修和鬼道们一起住道观，女修则是住进了地宫中。
　　“姐姐跟我来。”常震一边说着，一边抱过沈明月怀里的何雅慧。刚才他要抱姐姐，所以三师姐就给师父抱了。现在姐姐脱离怀抱，当然要接过师父手中的活，才能显出对师父的尊敬。
　　卷了卷裹着何雅慧的被子，常震当先走进了道观中最大的房间。常雨和沈明月则跟在了后面。房间中有很大的一张床，而推开床，再按个机关，床下则出现了一个密道。
　　“进来！”常震对姐姐说道。
　　这个秘道通往的地方就是地宫了。常震发现这座山的山腹中是空的，于是逃亡前就干了一个大手笔。他把整个琳琅福地收进了空间之中，然后将福地移进了山腹。那些西荒天才男修士们在空间中当了十年的活长工，才帮常震完成了山腹的改造工作。现在常震管这里叫做地宫，即地下宫殿之意，众女修们现在都住在这里。


第196章 我们的家
　　“哇，这里真漂亮！”常雨一进地宫，就望着眼前的水晶宫殿赞叹起来。
　　常震微笑了一下，从他道观卧室的密道直达的正是水晶制成的琳琅福地。但琳琅福地只是地宫的一小部分，因为这是私人洞府，就算再奢侈也面积有限。
　　整个琳琅福地的卧室有二百多间，常震现在有四百多女修，住一起太挤了。所以将福地嵌入山腹之后，他又组织那些男修们进行了二期、三期的地宫扩建工程。
　　现在二期、三期的建设已经完工，地宫可以宽松地住进三千多人，没有任何问题。不过琳琅福地之外的地方就没有水晶这种材料了，只有普通山石雕成的石室。好在这座山的青石质地也很不错，也是建洞府的上佳石材。常震正考虑是不是再把洞府扩建得大一点，精致一点，省得那些男修们没事做。
　　“这里到底是什么地方呀？”常雨又问道。
　　“我们的家。”常震答道。
　　“别逗我了，娘，这里是哪里？”见常震的回答不靠谱，常雨又向沈明月问了起来。
　　“别急，震儿会跟你慢慢解释的。”沈明月轻轻回道。
　　常雨伸出手狠狠地掐了常震一下，然后又抛去了一个幽怨的眼神。
　　常震问道：“姐姐喜欢这里吗？”
　　“嗯，为什么这里的人都没穿衣服，好怪异呀。”常雨轻轻地问道。
　　琳琅福地每个房间都是水晶雕成的，晶莹透亮，如果不放下房间里的布幔，那么从房间外可以轻易看到房间里面，反过来也是一样。现在大多数房间内都住着人，常震没让她们放布幔，所以各个房间内的状况都一目了然。
　　永魂空间内气候温暖，地宫内更是有点闷热，为了行房方便，常震没有让房中诸女穿衣服，反正这里除了他也不会有别的男人进来。常雨看到无数裸体的美人在房间中打坐练功，当然会感到有点诡异。
　　常震厚着脸皮道：“师父都叫你别急了，我会跟你慢慢说的。现在，我们到你的卧室好不好？”
　　“我的卧室？”常雨搞不清楚自己什么时候在这里有卧室了。
　　常震慢慢介绍道：“我们的地宫，现在分三层，这里是水晶宫，有二百多间卧室，再外面是青石一宫，有一千间卧室，然后是青石二宫，有二千间卧室。
　　水晶宫里呢，最里面是一间主卧室，我觉得以后由师父住最合适。除此之外，还有三十六间大卧室，七十二个中卧室，一百零八间小卧室。我在三十六间大卧室中挑了一间最好的，留给了姐姐，姐姐跟我一起去看看吧。如果你不满意，也可以随便挑别的卧室，我调一下她们的房间就行了。”
　　常雨盯着那些裸女看了看，轻声说道：“我怎么觉得这里很古怪？”
　　常震道：“安心了，你信不过我，还信不过师父吗？”
　　常雨捶了他一下道：“谁信不过你了。那你一会儿给我好好解释明白了。”
　　“当然。”常震点了点头，然后转身对沈明月道：“师父，你先回你的房间休息吧，我和姐姐去了。”
　　沈明月点点头，独自回到了主卧室。常震则是先把怀里的何雅慧放到了一个房间里，然后拉着常雨到了另一间大卧室。放下卧室四壁的布幔，又布了一个隔音结界，然后把常雨拉到了床上，对着她的香腮就亲了一口。
　　“这里是永魂空间，我无意中到的一个地方。我来的时候这里有很多鬼道士，一心只知道向道。后来呢，我发现他们的神志是被这空间的一道意识所迷惑了，所以更改了这道意识，现在他们就认我当主人了。这山里的地宫是我挖的……”
　　听了弟弟的简单说明，常雨道：“好不可思议呀，世间竟然有这么一个地方。这里的一年，是外面的一天？那那些房间中的女人，也都是女鬼道士吗？你为什么不让她们穿衣服？”
　　常震又轻吻了姐姐一下道：“这个我们一会儿再说，你先给我当炉鼎好不好？”
　　常雨的脸又红了起来，不过还是点了点头。
　　进空间之前，两人就进行了一番身体了解，此时常震再脱姐姐的衣服，常雨已经没有了半点抗拒。没过多久，常震就在床上炼鼎了。
　　一天一夜过去了，常震又多了一个甲级鼎。常雨在成为炉鼎后精疲力竭，而常震则是神采奕奕。
　　得到了三元道人留下的九尾妖狐修炼法诀，常震逐渐掌握了妖修本能神通融合之术。妖物在妖兽原形时所具有的神通，在化形后也多半会留存，这就是本能神通融合之术。
　　现在常震处于人类形态时，也能够具备异虫超强的回复力，同时也可以完全地使用涨缩之术。当然，人类的身体结构和异虫不同，如果常震是心肝等重要部位受伤，处于人类形态时回复力仍会受限，不过只是精血损失的话，那么就完全没问题了。炼鼎时损失的精血，常震马上就能回复过来。
　　“姐姐，我先带你去洗个澡，回来你好好休息一下。”常震轻轻地吻了一下常雨道。
　　常雨点了点头，然后就看到弟弟拿出了一个毯子，将自己的娇躯裹住，抱了出去。很快两人就到了一处温泉边。
　　“刚搬来的时候，恢复这五个温泉可是费了好大劲呢。既要接上山里的水脉和火脉，又不能损伤整个空间。每个温泉，都花了我好几个月的时间。”常震一边说着，一边将姐姐放入到了温泉里。
　　“在这里泡着真舒服，小虎你别忙了，也陪我泡一会儿吧。你也应该很累了。”常雨轻轻地说道。
　　“我不累，跟你说我有那鸿蒙异虫的恢复力了。以前洗澡只是你给搓背，今天我给你来个全套服务。”常震一边说着，一边抓起了姐姐的脚丫，一点一点地向上搓洗。
　　看着眼前温柔的弟弟，常雨很快全身放松了下来，然后睡着了。被炼成炉鼎的过程可并不轻松，很痛很难受，现在一切结束，她当然要休息一下。等她再次醒来时，常震仍是抱着她，并且含情脉脉地注视着她。
　　“小虎，我现在已经是你的炉鼎了？”常雨轻轻地问道。
　　“嗯，姐姐是最好的甲等天鼎。”常震一边说着，一边亲了亲她的耳垂。
　　“那小虎你还等什么？不是要采补吗？”常雨有点羞涩地问道。
　　“没见到姐姐时，总是日思夜想，现在你在我怀里了，我还真有点舍不得吃。我想让你再休息一会儿，养足了精神，送你一个最好的第一次。”常震道。
　　常雨伸手掐了常震一下，忽然皱眉道：“三师姐那边怎么样了？你说到这里救她来着。”
　　“嗯，要不姐姐你再在这温泉里泡一会儿，我这就去救她。”
　　“好。”常雨其实很关心何雅慧的，只是看常震很淡定，所以没多问。此时见常震要去救她，当然不会反对。
　　常震离开了温泉，没多久，又抱着一个美女走了过来，正是三师姐何雅慧。此时何雅慧身上仍裹着常震的被子，昏迷不醒。
　　“姐姐，我只有把三师姐炼成私鼎，才能救她，而炼私鼎就要像我昨天对你一样对她，你不会生气吧？”常震轻轻地问道。
　　常雨皱了下眉头道：“你那样对姐姐倒是没问题，但是这样对三师姐就太过份了，不能想点别的办法吗？”
　　常震叹了口气道：“我也没有别的办法，她已经被大师兄炼鼎炼到最后阶段了，这个时候如果不继续完成此鼎，就只能看着她死了。”
　　常雨道：“那等她醒来，我们要好好跟她解释一下才好。不过你说成了你的私鼎，就不能再有别的男人了，三师姐以后怎么嫁人呢？”
　　常震道：“姐姐你说怎么办？”
　　常雨想了想道：“如果实在不行，你就娶她吧。”
　　常震猛然间乐了：“那姐姐你怎么办？”
　　“我又不嫁你。”常雨眨了眨眼道。
　　常震靠近姐姐，一只手握住了她圆圆的酥胸：“都这样了，还不嫁我。”
　　“我嫁不嫁你没关系呀，反正我是你姐姐。但你要给三师姐一个交待。”常雨红着脸轻轻地道。
　　常震摇头道：“按我们东土的风俗，一个男人只能娶一妻的，所以就算姐姐你不嫁我，我也不能娶她。除非她肯给我当小妾，但是没有师姐会给师弟的当妾的吧？而且三师姐喜欢的人也不是我。”
　　“为什么你不能娶？”常雨睁大眼睛。
　　“一会儿我跟你慢慢说。”常震一边说着，一边掀开了裹着何雅慧的被子。将何雅慧因失血过多而苍白的身躯完全展露了出来。然后常震的两手不断地在她身上拍来拍去，正是炼鼎的第一步，舒骨活脉。
　　常雨看到弟弟的一双手在师姐赤果的娇躯上拍打着，有点不太自在。她觉得这几个月来，弟弟似乎变了很多，变得让她有点看不透了。
　　就在这时，常震又开始进行炼鼎的第二步。他割开自己的手指，让鲜血流了出来，然后又将鲜血凝成了无数血针，不停地扎进何雅慧的肌肤里。何雅慧的皮肤在常震的刺激下开始泛红。


第197章 撒谎
　　随着常震不断将自己的鲜血注入到何雅慧的体内，何雅慧渐渐有了反应。她的身体开始渐渐复苏，小嘴也发出无意识的呻吟。
　　每炼过一个阶段，常震都会停下来和姐姐说会话。其实正常修士炼鼎，都不是一天完成的，炼的过程中要经过无数次休息。所以常震炼鼎要悠闲也是可以很悠闲的，只是炉鼎要多吃点苦头了。
　　“你别和我聊天了，赶紧把三师姐救过来吧！”常雨催促道。
　　“好。”常震点了点头，开始专心炼鼎。
　　常雨看着弟弟的一双手在三师姐身上肆意抚动，心里泛起了一丝怪怪的感觉，她也弄不清那种感觉是什么。
　　又过了一天一夜，常震将何雅慧也炼成了炉鼎。这时他有些不满地在何雅慧的屁股上狠狠拍了一记。
　　“你干嘛打三师姐？”常雨被常震的举动吓了一跳。
　　常震这一巴掌只是率性而为，没有考虑太多，听到姐姐的问话，才猛然醒觉有点过份了。他讪讪地笑道：“没什么，只是炼了一个不好的鼎。”
　　“怎么不好了？”常雨问道。
　　常震只好跟姐姐解释了一下炉鼎的品级。像何雅慧这种三灵根修士，普通点的是己级鼎，出类拔萃的会是戊级鼎。何雅慧恰是普通那种，所以就是己级鼎。
　　本来处子之身是可以让私鼎提一个品级的，不过这个炉鼎并不是常震炼制，而是由侯志强炼制，但炼到后期换了人。所以常震虽然不惜耗费精血想将她的鼎品提升，但终究还是提升失败了。
　　在合欢宗，乙丙丁三个品级的鼎统称为三奇鼎，不是一般人可有的东西，戊级鼎同属于少见的好鼎，只有己级鼎才是比较大众化的上佳炉鼎。但在常震的炉鼎中，最差的是丁级鼎，以后那些非处的女修洗鼎完毕，有可能会有一批戊级鼎，己级鼎还是第一次收。
　　“成了己级鼎，有什么害处吗？”常雨轻轻地问道。
　　常震一想，反正他也不准备汲取三师姐的精气，就算她是最差的癸级鼎也没有关系，纠结于她的鼎品确实没有必要。
　　“一点儿害处也没有。不管三师姐是什么鼎，她都是我的三师姐。”常震笑了笑。
　　这时何雅慧睁开眼睛，望着常震道：“主人！”
　　其实她在炼鼎途中就醒来了，但常震示意她不要说话。
　　“嗯，休息一下吧，别乱动。”常震下了吩咐。
　　何雅慧点了点头，躺在了原处。
　　“三师姐，你……你……”常雨看到何雅慧醒后傻呆呆的，只向常震叫了一声主人，顿时吃惊不小。
　　“姐姐，这就是我每个凌晨都护住你头部的原因了，如果我没护住你，你也会像她一样，认我当主人的。”常震说道。
　　“啊？”常雨眨了眨眼睛，她虽然听常震说过空间中的那道意识，但总感觉太过离奇，此时看到何雅慧的异状，才确信了此事。
　　“那你快让三师姐恢复正常呀！”常雨急道。
　　“姐，我觉得现在没必要这么做。三师姐根本不知道是我把她炼成了炉鼎，如果让她恢复了，她会很尴尬，说不定还会怪我。因为她现在喜欢的人是大师兄，她也是心甘情愿做大师兄炉鼎的。何况我们还要在这里呆一年，我不可能每天都改动她的神魂。”
　　常雨眨了眨眼睛，然后又问道：“那你的意思是怎么办？”
　　常震想了想道：“我们这里的事还是先不要让她知道的好。先让她保持这样吧，等出去时我会修改她的记忆的。”
　　常雨虽觉不妥，但还是点了点头。
　　“何雅慧，你去那间卧室里练功。”常震下了命令。
　　“是，主人。”何雅慧点了点头，转身去了常震指定的那间卧室。常雨发现她根本不在乎自己没穿衣服，就这么光溜溜地走了过去。
　　常震重新进入温泉，抱起常雨道：“姐姐，你会不会介意我还有别的女人呢？”
　　“什么意思？你有吗？”常雨眨了眨眼。
　　“没有，只是想问问你介意吗？”
　　“不知道。”常雨嘟起了嘴，“你果然有其他女人了，我说我总感觉你变得跟以前不一样了。”
　　“姐姐，你别乱猜。”常震轻轻地吻在她的腮侧，却吻到了一滴热泪。
　　“小虎，你到底有什么事不肯说？我们从小到大，我从没有骗过你，你却总是喜欢骗我。姐姐什么都可以给你，但你从此以后要对我说实话，永远不许骗我，你答应我。”常雨忽然哭了起来。
　　“姐姐，你别不高兴，我……”常震没到这个问题会把姐姐直接问哭，一时不知道说什么好，他有点后悔摊牌摊得太早了。
　　“小虎，你看着我，答应我。”常雨擦了擦泪水，紧盯着常震。
　　“嗯，姐姐，我从此永不骗你。”常震轻轻说道。
　　“你在说假话，你一定是想，如果是善意的谎言骗骗我也无所谓，是不是？你从小就是这样，自以为是，我太了解你了。”常雨道。
　　“姐姐，你知道的，我虽然坏了点，但对你是真心。”常震道。
　　常雨道：“不用多说了，你了解我，我也了解你。姐姐有十根手指，如果我发现你骗我一次，我就砍掉一根，希望你不要骗我十次。”
　　常震急道：“姐姐，你别这样。有时我会很不小心说错的，我用两根，换你一根好不好？如果你发现我说谎，就砍掉我的两根手指吧。”
　　“不好，姐姐不舍得伤你。”
　　“可我也不舍得让姐姐受伤。”
　　“那你说真话就好。”
　　常震掰着姐姐的手指道：“姐姐，我保证跟你说真话，但你要答应我两根换一根，这样我还有五次说谎的机会。”
　　常雨破涕为笑道：“你现在这么厉害，还动不动就修改别人的记忆，对姐姐的承诺又怎么做得了数？”
　　常震道：“我就算变得再厉害，也只会保护姐姐，不会做任何伤害姐姐的事。”
　　常雨勾住常震的脖子道：“说吧，把这几个月发生的事原原本本地跟姐姐说，姐姐连做你的炉鼎都不怕，你还怕什么呢？”
　　“姐姐，原来你早就发现我不对了？”常震问道。
　　常雨道：“姐姐是最了解你的人，比你自己更了解。你说没说谎，有没有心事，我也一眼就看得到。你这次回来，给我的感觉就是变了。如今我们都长大了，但姐姐仍想像小时候那样，跟你一起分吃半块发霉的馒头，夜里挤在一张小床上。姐姐永远不会变，也不希望你变。不论发生了什么，姐姐都想和你在一起。”
　　“姐姐。”常震抱住常雨，缓缓地说道：“我那时去了西荒，才知道化蛊宗接天山不是那么好进的，所以……”
　　一点一点说着往事，时间也一点一点的流逝。常雨睁大眼睛道：“所以你娶了三个老婆？”
　　“嗯，这只是一开始，后来发现这个空间之时，正好是西荒的大荒盟盟会……”
　　“你是说整个西荒的双灵根邪修都在这里？”听完了整个故事，常雨的虽然有点惊讶，但也只是惊讶，并没有什么特别的举动。
　　“确切地说，是骨龄三十岁以下的。”常震有点心虚地看了姐姐一眼。
　　“你都有这么多炉鼎了，还要姐姐干嘛？”常雨轻轻地道。
　　常震见姐姐没有生气，松了口气道：“我只是单纯地想要姐姐，姐姐你不会怪我吧？”
　　“你不要姐姐我才会怪你。你既然练了那邪派功法，有炉鼎是好事。不过……”常雨伸出一根手指在常震眼前晃了晃，“我觉得你虽然没有说谎，但还有事瞒着我。”
　　常震当然有事没说，那就是关于沈明月的事。看到姐姐的眼神，他只得道：“姐姐，给我点时间好吗？我以后会慢慢坦白的。”
　　“可以。”常雨点了点头，“但有一点我想知道，经历了这么多事，姐姐还是你心中最重要的人吗？”
　　“姐姐，在我心里，没有人可以比得上你。”常震轻轻道。
　　常雨的眼神忽然变得黯然，她轻轻地道：“看来我这根手指可以剁掉了。”
　　“姐姐，我没有说谎！”常震急道。
　　“看来要剁两根了。”常雨伸出了两根手指，然后另一只手上凝出了一把钢刀。这是一个金系小法术，常雨所拥有的正是金属性精气。
　　“别！”常震急忙将四根手指向刀上迎去，常雨则是手一转，刀又出现在另一只手上。
　　常震知道姐姐的性子很偏激，认准的理收不回。危急之中，他一个封灵术拍在了姐姐的小腹上，然后用起了金系法术，砍断了自己左手的四根手指。
　　“说好了，两根换一根的，姐姐你不许闹了。”常震喘着粗气道。
　　“你……”看到常震削断了自己四根手指，常雨叹了口气，喃喃道：“你把手指接上吧。只此一次，下次再撒谎可就不换了。并且我自己砍掉的手指，是不会让你接上的。”
　　“嗯。”常震点了点头。
　　常雨拿起常震的四根手指，用起治疗法术帮他接上。常震笑道：“我自己来吧，水系的治疗术最好，姐姐你不会。”
　　常雨交由常震自己接手指，并继续说道：“你骗不了我的，跟我说实话。”
　　常震叹了口气，从小到大，想骗姐姐都是件难事，他只得道：“姐姐，在我心里，你是最重要的人，但还有一个人，跟你同等重要，我的心是你们两个的。”
　　常雨望了常震半晌，然后道：“你没说谎，告诉我，那个女人是谁？”


第198章 姐弟情深2
　　听着姐姐的问题，常震为难了起来。那个女人当然是沈明月，但叫常震怎么说出口？可姐姐性子偏激，他又骗不了她，修改姐姐神魂的事，他也不想去做。姐姐是世上最关心他的人，他不会亵渎她的灵魂。
　　“姐姐，我以后不再骗你，但你也别逼我。给我点时间，我会找个合适的机会让你知道她是谁的。”常震轻轻地道。
　　“好。”常雨点了点头，然后有些伤心地道：“我不敢想象那个人有怎样的魅力，才大半年的时间，就能在你心中跟姐姐平起平坐了。她对你好吗？”
　　“很好，她对我很好，跟姐姐一样好。她也很爱我，跟姐姐一样爱我，此外她也很听我的话，也喜欢和我在一起。”
　　“姐姐不如她听你的话是吗？”常雨轻轻地问道。
　　“姐姐，你不是她，不需要跟她一样的。”常震道。
　　“她也不会像姐姐一样，逼你说真话，对吗？”常雨又问道。
　　常震忙道：“姐姐，我和她之间已经没有秘密了。你给我一点时间，我也愿意一辈子跟你说真话，从此永不骗你，就像我和她之间一样。”
　　“她知道你心里有姐姐？”
　　“她知道我的一切事，她也希望姐姐能和我在一起。”
　　常雨叹息了一声道：“看来姐姐不如她，姐姐不喜欢你跟别人好，只希望我们两人能像小时候那样永远在一起。”
　　“姐姐……”
　　“小虎，跟我讲讲她的事行吗？我想知道她是怎样的一个人。她是你的炉鼎吗？成了你的女人吗？”
　　“她是我的炉鼎，也是我的女人，她把第一次给了我，也把一切给了我……”常震轻轻地说着，只是尽量略过可能会使常雨猜出沈明月身份的内容。
　　听常震说完，常雨叹了口气道：“这么说来，我确实不如她呢，在你心里她是最完美的女人了吧？”
　　“姐姐也是。”常震说道。
　　“小虎，你说你总是喜欢欺负她，而她不但不介意，还喜欢被你欺负是吗？如果你欺负姐姐，姐姐也不会介意的。”常雨轻声说道。
　　常震抱起她道：“姐姐，现在你就做我的女人吧。”
　　“嗯。”常雨点了点头，两眼望着常震，竟似没有多少羞涩，“她和你的第一次是在哪里做的？”
　　常震扫了眼温泉池边，他与沈明月第一次就是在这个温泉边。
　　“就是在那块水晶砖上，我还记得，她的落红染红了那块水晶，我好久都没舍得擦洗。”
　　常雨向池边望道：“那我们也去那里好不好？”
　　“好。”常震点了点头，将常雨抱了过去，让她平躺在水晶砖上。由于在温泉旁边的缘故，这水晶砖也是温热的。水晶砖晶亮的砖面，衬着常雨玉似的肌肤，让她显得像水晶一般无瑕。
　　常震将姐姐放平后，就开始轻轻地吻她，吻落在了她的脸上，她的胸上，她的腰间，她的臀股……两人谁都没有穿衣服，也没有擦去身上的水滴。丝丝温泉的蒸气仍从两人身上蒸起，化作水晶洞府的云霞。
　　“唔，小虎，你什么地方都亲，不嫌脏么？”常雨轻声地问道。
　　“姐姐在我心中是最干净的，每一处都是。”常震道。
　　“小虎，你对别人也常常这样吗？”常雨问娇羞地问道。
　　“当然不是，能够让我这样亲的，一共只有三人。其他人的话，我顶多让她们这样亲我。”常震道。
　　常雨拢了拢秀发，问道：“我，她，还有谁？”
　　“是霜儿，有空介绍给你认识，你见到她，一定会大吃一惊的。”常震还没来得及告诉姐姐她在西荒有个姐妹，常雨自然也不会知道常震故事里那个叫龙傲霜的妻子跟她长得一模一样。
　　“我妒忌了，姐姐居然连第二个也不是。”常雨嘟起嘴，伸手纠了一下常震的耳朵，“你今天不能让我开心，我就会生气。”
　　常震又从下边吻了上来，并说道：“姐姐，我今天一定会让你满意的，我担保，今天是你生命中最值得回味的一天。”
　　“亲完人家的那里，还要亲人家的嘴……”常雨还没说完，小嘴就被常震堵住了。一阵呜咽之后，常雨才透口气道：“不过跟你亲亲，感觉真的好舒服，全身每个碰到你的地方都觉得舒服，跟在你洞府时和你在一起的感觉完全不一样。”
　　“姐姐，我之所以让你当炉鼎，就是因为这样我可以完全地控制你的身体，只要你肯和我在一起，你就是世上最快乐的女人。”
　　常雨伸出一双玉臂挽住了常震的脖子，然后道：“舒服是舒服，可是总有点奇怪的感觉，说不上来。你先别动，让姐姐抱会儿。”
　　常震轻轻吻了一下姐姐的鼻尖，然后笑道：“我猜姐姐现在心里有点空虚感，所以想抱我。”
　　“嗯，就是那种感觉，你让姐姐抱抱。”常雨手抱着常震，一双腿却有点不好意思向常震身上缠。
　　“姐姐，抱我是没用的。”常震双手探下，一只手在遇到第一座山峰后就停下了，另一只手却越过小腹，直探谷底。
　　“唔，嘤……”常雨发出一声羞涩的呻吟，想夹紧双腿。但她的双腿在常震吻她时就已经被分开，一夹之下只能夹住常震的腰，而无力阻止那只肆虐的手。
　　“姐姐，你需要的是它。”常震将一个滚烫之物贴在了常雨的大腿上。
　　“我不是很懂，小虎教教我。”常雨虽然羞涩，但是却不做作。
　　“接下来我要……”常震附在姐姐耳边，告诉了她整个流程。
　　听完弟弟的话，常雨用细腻的小手摸着常震胸膛道：“你的意思是说，我什么都不用做，只要全身放松就好了？”
　　“不，姐姐只管跟着身体的感觉走，想叫就叫，想闹就闹，想打我就打我，想抓我就抓我……总之，只要你觉得舒服就好。”
　　“那快点吧。”常雨伸手抱住了常震，两人深深地吻了起来。与此同时，常震的手在姐姐的身上游走着，让她白皙的皮肤全都变成了兴奋的绯红色。
　　没过多久，常雨道：“小虎，你不是说要那个吗？姐姐越来越难受了。好痒，好怪，可不可以快点。”
　　“姐姐，我就是在吊你胃口呢！”常震继续抚摸着，并用舌尖挑起了一粒红豆。
　　“坏小虎，你就尽管欺负姐姐吧，姐姐让你欺负……”常雨轻轻打了常震一记，那眼神似笑似嗔。
　　又是阵阵细碎的呻吟与呢喃，常雨只感到整个人就像是热锅上的蚂蚁，没一处好受的地方。不对，她其实觉得全身都很好受，但不知为什么，这些好受累加起来，却变成了一种难受，让她越来越渴望着发生点什么。
　　就在她的忍耐力达到极限之时，常震附在她耳边道：“姐姐，我来了。”
　　“嗯！”常雨就是那久旱之人，正等着弟弟来一场甘霖。听到常震这话，竟也答不出别的，只是发自心底地应了一声。
　　常震在想自己的第一次进击是快一点好，还是慢一点儿好。思前想后，他决定快一点儿。和师父在一起的那次，他的动作很慢，一点点地开拓进取，才完全地占领了那块未开垦的土地。缓缓撕开师父那层防护的时刻，他至今记忆犹新。不过对于女人来说，慢一点儿似乎就意味着更痛一点儿，所以他准备对姐姐来个快的。
　　“啪！”常雨早就准备好了，所以常震长驱直入，一下达到了终点。
　　“啊！”常雨叫了一声。突如其来的撕裂感让她迷乱的神志为之清醒，随之而来的则是满满胀胀的充实感。
　　“姐姐，痛吗？”常震问道。
　　“很舒服，你抱抱姐姐，别乱动。”常雨也不知道自己在说什么，只是在这一切前所未有的激动。她放下所有的羞涩，用双腿环在了常震的腰上，并且长开了双臂抱住了常震的背。
　　常震细细地吻着姐姐，从额角吻到下巴，然后又吻了回去。如此往复，一共吻了三遍，直至常雨的身体变得稍稍放松，才停了下来。
　　“姐姐，我要动了。”常震道。
　　“别！”常雨叫了一声，她不希望现在的充实感消失，可是常震却没有管她，而是大力地运动起来。
　　“啊……啊……”常雨发现弟弟动起来的感觉竟然也不坏，甚至比刚才的感觉还要好。本以为他后撤是离开，可下一秒又会飞快地推进进来。在这样的往复循环中，一种沁入骨髓的舒爽感觉随着他的运动贯穿了她的全身，舒散到每个毛孔里，让她觉得那里的撕裂痛楚完全可以忽略不计了。
　　“小虎……小虎……啊……啊……”
　　“姐姐……姐姐……姐姐……”
　　两人都已明白，在这种时刻，无论什么样的言语，都表达不了他们内心的感情，只有激烈的搏杀，才能浇灭心中的烈火。
　　不知过了多久，常雨昏倒了过去，常震则是将姐姐抱入温泉中，仔细地帮她擦洗身体。洗了一会儿之后，常雨醒了，半睁着眼睛道：“姐姐的骨头都快被你拆散了。”
　　“姐姐，如果你不喜欢，我下次可以温柔一些。”常震道。
　　“不要，这样挺好的。”常雨舒展了一下腰肢，挂在了常震的脖子上。
　　常震将一捧泉水撩上了常雨的肩头：“姐姐，咱娘给你起的小名真没起错呢，你刚才好像个小野猫呀。”


第199章 姐弟情深3
　　“你对姐姐不满意吗？”常雨轻声问道。
　　“怎么会，你刚才的表现很不错，我很喜欢。”常震道。
　　常雨嘟起嘴道：“只是很不错，肯定没她好了？”
　　“姐姐，你这样的比较没有意义，她第一次时，也跟你一样生涩。”常震将姐姐身体清洗干净，然后抱到池边，轻轻擦拭起来。
　　“那现在呢？”常雨又问了起来。
　　常震道：“现在她学会了合欢宗的合欢术，我最近又教了她妖修的狐媚之术，姐姐你什么都没学，自然不用跟她比较。”
　　“我也要学，你教我。”常雨道。
　　“姐姐，你要学的话，我当然可以教你，不过你不必如此的，你们两个在我心里的地位，不会因为任何事而改变的。”常震将姐姐擦干，但硬翘翘的长枪却指着姐姐的小腹，那样子还想再战一场。
　　常雨道：“刚开始感到你心里不只有我，我很伤心，现在听你说那个人那么好，我忽然发现我确实比不过她。小虎你说，如果姐姐在任何方面都比她好，你会不会更喜欢姐姐？”
　　常震道：“姐姐，你们两人不用比的，也根本没有可比性，你和她永远都是我心里最重要的人，这点也不会变。”
　　常雨道：“我不甘心，你本来只是我的，所以我要抢回来。”
　　常震叹了口气，摇了摇头。姐姐确实是他从小到大最亲近的人，本来无人能取代她的位置的。可是当师父成了他的女人之后，那就不一样了。在他的心里，这两位至亲的地位是怎么都不会变的。
　　“她也在这座地宫里吗？你不去陪她一下吗？”常雨问道。
　　常震道：“她不会在乎我陪在你身边的，其实她还希望我能多陪陪你。”
　　“如果她真像你说的这样，那我就远远不及了。我一点儿都不希望你去陪别人。”常雨轻轻道。
　　“都说了，你们两个没有可比性的。”常震道。
　　“我就是要比。”常雨倔强地道，“那个什么合欢术和狐媚之术你也教我。”
　　常震没法子，只好将血玉中的内容复制给常雨，并一点一点地指点她，随后两人又在温泉边尝试了起来。常雨很好学，越学越不满足，各种花样都想试一试。
　　“唔，后面感觉比前面还痛，你真觉得我那里是天路？”常雨俯趴在水晶砖上问道。
　　“姐姐你别急，后面不像前面，这是旱路，待我用柔肠百转之术帮你润一润，马上就舒服了。”常震伏在她背上轻声道。
　　“嗯，你慢一点儿，别用那个荡气回肠了，弄得我一肚子都是气。”
　　……
　　一番战斗之后，常震轻轻道：“姐姐要是累了，就多休息一会儿。”
　　常雨道：“你要去找她了吗？”
　　常震摇头道：“我这几天只陪你。”
　　常雨道：“那好，我们再走另一条路。”
　　常震道：“姐姐，你不用急的，等哪天闲着，我们慢慢来。”
　　常雨摇头道：“今天全给你，以后就轻松了。”
　　常震笑道：“不会让你轻松的，我每天都会要的。”
　　常雨道：“那正好从今天开始。”
　　常震想了想道：“姐姐，那你看一下如鲠在喉这个技巧，这是最好学的一个，月……有人只用了半炷香的时间就学会了呢。”
　　常雨研究了一会儿，然后跪了下来，轻轻问道：“她常常像这样用嘴巴帮你吗？我看合欢术中有些事很过份，你们也做过吗？”
　　“嗯，我们什么样的游戏都玩过，最初的时候，总是我找些刺激的游戏来欺负她，后来我变得温柔了，她却变得越来越喜欢被我欺负。有段时间，她的屁股每天都是肿的。姐姐，她很喜欢让我虐待，和正常人不同，你不必像她一样。”
　　常雨摇头道：“她能做到的事，我也能做到。”
　　时间飞快地过去了，一晃就是两个月。这两个月来常震一起陪着姐姐，对她身体进行着各种各样的开发。通过这段时间的研究，常震发现姐姐跟师父一样，很喜欢他的虐待，除此之外，他记得龙傲霜在这方面也有这种倾向。
　　“看来师父喜欢被我欺负，并不是我的错。”常震默默地对自己说道。关于这种现象的原因，常震想了好久。通过他对人性的了解，他觉得人性都是两面的，师父和姐姐都是那种很要强的性格，不喜欢依赖任何人，另一面隐藏得很深。当她们真正有所归属时，软弱的一面就会完全爆发，彻底地想归属于另一个人。
　　这天，常雨的卧室中，两个人正亲密地纠缠在一起。常雨骑在常震的身上道：“小虎，我们玩奴隶和主人的游戏吧。”
　　“不好，我今天不想欺负我的小奴隶。”
　　“那我们玩小狗和主人的游戏。”
　　常震伸手捏住两颗小葡萄道：“明明是只小猫，当什么小狗。”
　　“小猫也行，喵喵。”
　　常震嘿嘿一笑道：“姐姐，你真可爱，不过我们不能这样玩下去了，我想让你在这里好好修炼，早点结丹呢。”
　　“你两个月都没有去陪她，一直在陪我。她真的不会有意见？”常雨轻轻地道。
　　“放心吧，她很喜欢我们两个在一起。”
　　“你怎么那么肯定她的想法？”常雨问道。
　　“姐姐，今天我就再告诉你一件事，你还记得我说过的九宫真魂蛊术吧？她就是我的真魂蛊。”
　　“啊？你的蛊术连人也能收？”常雨虽听常震说起过他的那种秘术，但没想到竟能做到如此地步。
　　“嗯，所以她的真魂在我的神魂之内，她想什么我都知道。”
　　“原来是这样。”常雨点了点头，“我说为什么我有种做什么都比不上她的感觉，她还真是把一切都给了你呢。小虎，我也要成为你的真魂蛊。”
　　常震忙道：“姐姐，这个你就别要了，成了真魂蛊，你的灵魂从此就是我灵魂的一部分了，不再是个独立的人。”
　　“那不正好，我们姐弟就从此永远在一起了。”常雨眨了眨眼睛。
　　“不是的，一旦你成了真魂蛊，你的身体就不是你的身体了，只能成为我的蛊身……”常震忙解释道。
　　听了常震一番解释，常雨道：“说来说去，这个蛊身除了不能远离你，也没什么特别的地方。而你收了我，我们的灵魂就可以永远在一起了。我觉得成为真魂蛊不错哦，如果遇到个什么强大生物，我也可以吞下对方的真魂，像你一样可以变成妖怪，很好玩。”
　　常震道：“姐姐，以你的天份，很可能进入元婴期，成为元婴期修士的。可是成了我的真魂蛊，你就不可能再达到这个境界了，因为你只是我神魂的一部分。”
　　常雨道：“古往今来，本来就没有几个元婴期修士，太虚无飘渺了，我还是更喜欢和你同生同死。如果我想什么你都能知道，我以后也会省下好多力气。”
　　“姐姐，你知不知道你这个提议有多傻。灵魂也是能给别人的东西吗？”
　　“给别人自然不行，但是给你可以。小虎，如果你觉得只有她能在你神魂内永远陪你，而我不能，那姐姐也没什么好说的了。”常雨似乎生气了。
　　“姐姐，不是你想的那样，我是真心为你好。我和她那时，是她生命危急，我不得不如此做……”
　　“你想要姐姐也生命危急吗？”
　　两人争论了一番，常震拗不过姐姐，只得吸纳了她的真魂，并将她的身体练成了蛊身。
　　“姐姐终于也像她一样，将一切给了你。我的魂是你的蛊，我的身体你是炉鼎。”站在常震九宫的第三宫内，常雨幸福地说道。
　　常震叹气道：“姐姐，我怕你有天会后悔。你总是想跟她比，却不知道你们两个根本没有比的必要。”
　　常雨望着常震道：“到现在了，你还不能让我认识她一下？”
　　常震没有说话，沉默了下来。他不知道该怎么让师父和姐姐认识一下，如果挑破了这件事，肯定会让师父难堪，姐姐也难堪。
　　常雨有点伤心地道：“她既然住在这地宫里，那你把这地宫中所有的人都让我见一见行吗？你不用告诉我她是哪位，我想我猜得出来。正好我也想看看你的其他女人。”
　　“好的，姐姐。”常震点了点头。当常雨摆出一副伤心表情时，无论什么样的要求他都不想拒绝。
　　“西荒修真界十一大派骨龄三十岁以下的天才一共一千一百四十二人，其中四百八十三个是女修。这四百八十三人中，已经有二百五十四人被我炼成了炉鼎，还有二百二十九个需要洗鼎之后才能炼制。姐姐你都想见一见吗？”
　　“都见一见吧。”常雨说道。
　　“那我们先到青石一宫，那边住了三百多人。需要洗鼎的和一些不能立即用的炉鼎都在那边。”常震一边说着，一边给姐姐穿上了一件衣服，两人手拉手出了门。
　　青石一宫与水晶宫不同，整个地区都是石制的洞府，不会一目了然。常震到了此地，只得把所有人一齐喊了出来，向常雨介绍。
　　“好多小孩子呀！”常雨轻声叹道。
　　常震所收的天才中，相当部分都是小孩子。虽然在空间内过去了十五年，但小孩子自律性差，就算懂得听主人的话，修行速度也不及大人，所以也多半没有筑基。
　　除了小孩子之外，大部分修士都已经筑基了。正常情况下双灵根修士能在三十岁前筑基的只占少数，但有这空间相助，他们在三十岁前进入筑基期将不再是个问题。
　　“这个小孩和她姐姐一样，是我唯数不多的乙级鼎，叫唐婷儿。”常震扭了下唐婷儿的小脸，然后又指着唐婷儿身边的大肚婆道：“她叫董晨，洗鼎之后能成为丙级鼎。”


第200章 新生
　　“她的肚子好大！”常雨望着董晨身边的一个美妇道。
　　常震道：“这是徐应花君，她肚子里的孩子不是我的。本来怀孕的人我都是把孩子打掉的，好尽快洗鼎。不过她马上就要生了，孩子还是个女儿，所以我决定让她生下来。她应该是丙级鼎体质，她的孩子也有一定可能。我要让她们母女都做我的炉鼎。”
　　“你欺负完了人家，还要欺负人家女儿？”常雨满脸的不可思议。
　　“是的，其实晨儿就是我妻子姗儿的母亲，婷儿还管我叫姐夫呢。姐姐，你会不会觉得我太坏了？”常震问道。
　　常雨沉默了一会儿，方才慢慢地说道：“小虎，不论发生了什么事，姐姐都站在你这一边。如果你要当坏人，姐姐也陪你。”
　　常震道：“如果我当着你面做坏事呢？姐姐你能够容忍吗？”
　　常雨道：“我猜你那个她一定会不反对吧？姐姐也一样。”
　　常震拍了拍应花君道：“你趴下。”
　　“是，主人。”应花君点了点头，顺从地趴在了地上。
　　青石一宫的人和水晶宫的一样，都没有穿衣服。应花君是化蛊宗屈指可数的美妇，她鼓胀的肚子虽然让腰肢走形了，但臀形依然很美，像一个新鲜的水蜜桃。这么好的蜜桃当然要采摘一下，常震待她摆好姿势，就一下长驱而入了。
　　应花君晃着大肚子呻吟起来，常震却在这时回头望向姐姐。
　　常雨轻轻地道：“你胡作非为，总担心我会吃醋，是吗？”
　　常震被猜中了心事，回了一个微笑。
　　常雨道：“我都成你的真魂蛊了，你应该能知道我的想法。这些女人在你眼里只是玩具，姐姐又怎么会吃玩具的醋呢？你喜欢玩就玩吧，我不介意。反正她们也都是西荒邪修，不知道害了多少人呢。”
　　常震一听这话，喜滋滋地加快了速度，并笑道：“姐姐你还真不像个正道中人呢，正道中人应该斩杀我这种淫徒。”
　　常雨同样笑道：“小的时候你偷钱，还不是我打掩护？我们两个什么时候不是穿一条裤子的？”
　　“我可记得我那时偷钱，你总不让。”常震在应花君的臀部拍了两下。
　　“现在不会了，你做什么决定，我都支持你。”常雨说道。
　　“徐夫人的天路我好久没走了，如今就要生了，走起来还是这般带劲。”常震一边说着，一边低喝一声，满意地结束了征伐，但低头一看，应花君却有点异常。她的两腿间流的水，似乎不是常震熟悉的那种。
　　“主人，估计是羊水破了。”来自化蛊宗品心堂的吕龙飞飞上前说了一句。
　　本来徐应花君的预产期是这几天，结果在永魂空间里，就变成了这几年。常震嘱咐李路青溪和祝成晓凤护在她身边，一有情况再叫来高鲍芝和吕龙飞飞等有生产经验的人帮忙。不过安排好了之后这美妇一直没生，偏巧常震此时一番剧烈运动倒让她的羊水破了。
　　“不用紧张，我有用护胎术的，你应该是正常顺产。”常震安慰了应花君一句。
　　“主人这么说，花君就放心了。”应花君感动地回道。
　　最早的时候，空间那道迷惑人神魂的意识是三元道人的道心。道心讲究一往无前，一心向道，所以每个人都很平和坚定。但经过常震扭曲之后，意识变成了认常震为主人的意识，空间中被迷惑的人心态也发生了改变，他们也会紧张、担忧，害怕。
　　换句话说，三元道人的道心已经完全化为了常震按照驯蛊方式改造的认主意识，凡在此空间的人，全都被这意识驯成了常震的仆蛊。她们就像睡梦中的人一样，不知道哪来的想法，只一心抓着为主人效力的执念不放。就算常识与认主意识冲突，也会是常识被歪曲。但只要不违反这道意识，她们的种种情绪就和正常人没区别了。
　　常震知道这种思想上的扭曲，如果在一两天内解除，那么人还会恢复原样，对于以前的事，就像做了一场梦。但如果长此以往下去，一切规则在灵魂内深化，就会慢慢地连梦境和现实都分不清楚，最终完全接受了主人是一切的至高规则。
　　对于这种潜移默化的影响，最明显的例子就是沈明月，常震当时在她心中只设了一条“我是你的主人”的思维规则，可在永魂空间呆了三十年后，她竟完全地认可了这条规则，不再有丝毫的怀疑。空间里的其他人也是一样，那些西荒结丹期大修士被唤醒后仍是下意识地忠于主人。
　　不过人是善变的动物，所有人的思想都能随着时间的流逝和环境的不同而改变。那些不在空间中的结丹期修士，虽然对常震忠心无比，但终究不再受控制，以后会不会叛变也是未知数。
　　只有从始至终将蛊控制在手，发现不忠念头马上掐断，才能让蛊永远忠于主人，永魂空间每天凌晨的那记钟声，干的就是这种事，它不断地为空间中的人洗脑，让他们永远忠于常震，不用担心叛变。
　　看着羊水破掉的应花君，常震道：“今天就由我来给你接生吧，正好也学点经验。”
　　“谢谢主人。”应花君莞尔一笑。此时她觉得常震就是一切，至于肚子里孩子的爸爸，那个在地宫上面道观里双灵根天才的徐东歌，完全没有被她想起来。
　　常震没给人接生过，不过合欢宗这方面的理论资料有不少，再加上旁边的几个妇人帮忙，他顺利地将应花君的女儿接生了下来。
　　“果然是个双灵根的天才，长得也蛮可爱的，我先炼一下鼎。”常震抱着小婴儿说道。
　　刚出生的小孩，抵抗力差，最容易被炼制成私鼎。没过多久，常震就完成了炼鼎工作，并大喜道：“居然是个乙级鼎，花君你真是太棒了！”
　　应花君同样欢喜道：“都是承蒙主人的恩泽。”
　　现在她的意识里，根本不觉得女儿做常震的炉鼎有什么不妥，因为她本该一切为主人服务。
　　常雨在旁道：“瞧你高兴成那样子。”
　　常震道：“你不知道，乙级鼎可是万难寻到的好鼎。好在我运气不错，西荒这一代人才很多。我现在算这个已经有六个乙级鼎了。”
　　常雨问道：“哪六个，说给姐姐听听？”
　　常震道：“我刚刚把这里的女人都给你介绍了一遍，你还记得哪个是吕席环静，哪个是杜丹瑾吗？”
　　“席环静我记得，是这个！”常雨指着一个高挑的美妇说道，“你说她们洗鼎后只有三人能成为丙级鼎，分别是她、董晨，还有刚生了孩子的应花君。杜丹瑾是谁我就不记得了。”
　　“杜丹瑾，你出来。”常震道。
　　“主人！”从人群中又走出了一个稍稍娇小的美妇。
　　“这就是杜丹瑾了，罗浮宫的曲长老的重孙媳。虽然她也就是个丁级鼎的鼎品，但女儿可是个小美女，叫曲丽莎，今年十二岁，是我唯一的一个化蛊宗之外的乙级鼎。
　　席环静女儿吕小红要比曲丽莎小一点儿，今年十岁。除此之外，还有妍儿的姑姑祝玉珠、姗儿、婷儿，以及这个。说起来晨儿真是了不起呢，两个女儿都是乙级鼎，希望肚里这个也是大美女。”常震说道。
　　董晨微微一笑，显然很喜欢常震的表扬。
　　“主人，能否给我的女儿赐个名字？”应花君问道。
　　常震将怀里的小孩递给她道：“既然她是在我们爱爱后生的，就叫晚爱吧！”
　　“谢谢主人！”应花君接过了徐晚爱，然后又道：“我好像没有奶……”
　　“我来，我会催乳法！”常震伸出两只手覆在了应花君的胸上，不断地轻抚，最后向前一吸，白色的汁水就喷涌而出。
　　董晨在旁赞叹道：“主人好会吸呀。我生姗儿和婷儿时也都没有奶，信阳只会急得转圈，毫无办法。”
　　常震摸了摸她的肚子道：“等你生这一胎时，我会尽量抽时间在你身边照顾你的。”
　　“谢谢主人！”董晨感动地道。
　　“花君新产，你们轮流照顾她一下吧。”常震嘱咐了几句，然后带着常雨离开了青石一宫。
　　回到水晶宫，常雨对常震道：“那些人里没有她。”
　　“哦，姐姐你还看出来了什么？”
　　“我还看出来你比较喜欢那个叫董晨的妇人，对其他人就是一般般了。”
　　“晨儿给我生了两个乙级鼎，我当然喜欢了。”
　　“只是这样吗？”常雨望着常震的眼睛。
　　常震道：“姐姐，如果你有一个女儿，愿意让她成为我的炉鼎吗？”
　　“你在想什么呢？让自己的女儿当炉鼎？我们的女儿又不是那些邪修，你这个当爹的也下得了手？”常雨嘟起了嘴。
　　“姐姐，我是说你的女儿，并不一定是我的女儿。如果你有这么一个女儿，她也喜欢我……”
　　“我的女儿怎么会不是你的女儿？你在想些什么？”常雨一副愤懑的模样。
　　“只是一个假设了。”
　　常雨晃着脑袋道：“假设也不行，这种事不会发生的。你说了私鼎不可以被别的男人碰的，我已经是你的私鼎了。”
　　常震道：“姐姐，那你帮我想一下，如果晨儿和姗儿都清醒过来，她们两人会是什么表情呢？你觉得姗儿会怎么想？”
　　常雨眨着眼睛道：“我怎么知道。”
　　“你想一下，只是想一下又不要紧。”
　　“我又不是你的唐姗儿，不过如果有人敢欺负我娘，我一定会将他碎尸万段。”常雨昂起脖子道。
　　常震听到这话，额角渗出一滴冷汗。


第201章 姐妹相逢
　　“小虎，现在我娘怀孕了，你说她跟师公是不是和好了？”常雨觉得现在跟常震谈论的东西很尴尬，于是找了个新话题。
　　本来沈明月跟解舟侠是夫妻关系，常雨应该向解舟侠叫爹才符合常理。不过常雨入门之后，沈明月就叮嘱她离解舟侠远点，而在她能说话之时，沈明月也不许她叫他爹，只能跟着常震一起叫师公。
　　常雨知道自己的两个姐妹都跟着母亲姓沈，而她则是一直没有改姓，沿用着养父的姓氏。虽说门派里有些风言风语，姐妹三人也无人姓解，但她和以前的常震都认为这只是一对吵架的夫妻，没有多想其他。
　　不过人家既然有矛盾，作为小辈的常雨和常震当然只能坚定地站在沈明月这一边，毕竟照顾他们的人是沈明月。常震在山上比较活跃，跟解舟侠还算熟稔，常雨则是按照母亲的吩咐，完全疏离了那个男人。
　　常震想起和师父上一次遇到解舟侠，沈明月直接向他要休书，这怎么都称不上和好，所以轻轻地道：“应该还没。”
　　“不知道师公到底因为什么事得罪了娘，现在我们都长大了，其实可以劝劝他们。你有什么好主意吗？”常雨问道。
　　“我觉得很难劝。”常震叹气道。
　　“想想办法嘛。小虎，你觉得我娘对你怎么样？”常雨轻声问道。
　　“师父待我当然好。”常震道。
　　常雨道：“我始终觉得娘很亲切，师公就要差上许多。但我管娘叫娘的时候心里总有点不舒服，你知道为什么吗？”
　　“是因为师父太年轻了，你觉得叫姐姐会舒服一点儿？”常震打趣道。
　　“调皮了，我怎么可能管娘叫姐姐。”常雨拍了常震一下，“我是总觉得，我们两个是最亲的人，可是我有了娘，你却没有，这让我很不舒服。我想求娘也收你当儿子好不好？”
　　常震将手伸进姐姐的衣襟里道：“一个女婿半个儿，我现在已经是了。”
　　“不要半个了，要整个。你是我弟弟，我娘也就是你娘了。成了娘的儿子，你以后做了过份的事情，更容易求娘原谅你了。话说，你把娘带到了这里，有没有告诉她你拿那些邪派女修当炉鼎？”
　　“嗯。”常震有点心不在焉。
　　“娘怎么说？”
　　“没说什么。”
　　“我猜娘一定不知道你做的那些坏事，否则她一定会生气。为了防止你还像以前那样被罚跪洞口，还是跟我一起认娘吧。”
　　“好。”常震思索之后点了点头。自从沈明月一心认他为主之后，他总感觉两人的关系反过来了。为了表达对师父的尊敬之情，他觉得认师父为娘也是一个好办法。一日为师，终身为父，何况沈明月还是从小将他带大的。
　　“姐，我们现在去找师父吗？”
　　常雨摇头道：“不要，我还没认全你的女人。你先给我介绍一下住在水晶宫的人，再去找娘。你那个她是住在这里吧？我还想猜猜哪个是她。”
　　常震道：“好吧，这里的人都给你认识一下，反正有一个人我也是要带去见师父的。”
　　“谁？”
　　“跟你说过的，霜儿。”常震道。
　　“那我先见她。”
　　常震将常雨领到一间拉着布幔的卧室前，然后敲敲门走了进去。水晶宫的大多数卧室都没有拉上布幔，从外面可以看到里面。不过龙傲霜的卧室是个例外。因为她长得跟常雨太像了，常震不太舍得将她的娇躯一直暴露在众人眼前，哪怕那些人同样是女人。
　　龙傲霜正在卧室中打坐练功，一见到常震就叫了声主人，并跪了下来。此时神魂被惑的她眼中只有常震，没有别人。
　　常雨却是大吃一惊，眼前这个人长得跟她太像了，就像一个模子里刻出来的一样，只可惜没穿衣服。如果说两人有什么不同的话，那就只有声音了。常雨喉咙有伤，说话嘶哑，而龙傲霜的声音宛如出谷黄莺，悦耳动听。
　　“姐姐，师父当年其实生了五胞胎，有两个不知下落。霜儿正是其中一个。”常震解释道。
　　“你是说……你是说她是我的姐妹？”常雨半天之后才回过神来。
　　“没错，姐姐，她跟你一模一样。”常震一边说着，一边将手按在龙傲霜头上，用强大的神魂力量将她的神志恢复了过来。
　　现在空间中的那道意识已经认常震为主，所以不会再对他的神魂力量产生压制。事实上，收了这件真宝之后，常震在这个空间内神魂力量空前的强大，比在外面要厉害得多。
　　“主人。”龙傲霜清醒过来有点不太适应，揉了一下头。虽然常震帮她解除了空间意识对神魂的迷惑，但她在空间内时间已经数十年了，认常震为主的念头早已经根深蒂固。她仍是保持着跪姿，不过却伸出手来抱住了常震的腿，因为在她的印象里主人对她很好，可以撒一下娇。
　　常震伸手托住了龙傲霜的胸部，捻了两下小葡萄说道：“霜儿，起来，我给你介绍一个人。”
　　“嗯，主人。”龙傲霜呢喃了一声，然后隐约想起被唤醒前常震确实带着一个人进的房间。她忙转头向常雨望去，接着就看到了一张和自己一模一样的脸。如果不是对方穿着衣服，她恐怕会以为自己是在照镜子。
　　“这是我们的姐姐，常雨。”
　　“啊！——”龙傲霜忽然满面通红，躲到了常震身后，“主人你给我件衣服好吗？”
　　常震道：“要衣服干什么？我们不一直都是这么过来的？上次我让你、妍儿、姗儿、盈儿一起开家庭聚会，你好像也没羞？”
　　龙傲霜轻轻道：“我也害羞了好不好？再说上次大家都没穿衣服，现在……”
　　常震在她脸上捏了一下道：“霜儿你入门那么早，就要大方一点儿给姐姐当个榜样。来，给姐姐先表演一个观音坐莲。”
　　龙傲霜有点难堪地望了眼常雨，她没想到和姐姐相逢之时要跟丈夫表演这个。不过服从常震已经成了她的习惯，听到常震的话后她双手就探向了他的腰际，等反应过来之时，已经将丈夫的裤子脱下来了。
　　望着仅剩上衣的丈夫，还有突然出现的姐妹，龙傲霜羞涩地道：“主人，你躺在床上好吗？”
　　“嗯。”常震躺在这卧室的床上，龙傲霜就坐了上去。
　　常雨没成想刚见到这位失散多年的姐妹，随后就要看这位姐妹的技术表演。她觉得常震有些过份，但想起龙傲霜是常震的妻子，又看到她动作娴熟，心中竟隐隐有点期待。
　　啪啪啪啪，坐在常震身上的龙傲霜头发像云彩一样飞舞着，没过多久，浑身汗水沾染着她白皙的肌肤，莹莹透着光泽。
　　常震一发终了，捏着龙傲霜的足踝道：“好了霜儿，休息一下吧。姐姐你过来跟霜儿认识一下。”
　　“小虎你个淘气鬼，怎么可以这样。”常雨心里想着。她有点害羞，虽然眼前一个是至亲的弟弟，一个是血亲的妹妹，但她毕竟和妹妹是初次见面，这样的见面方式也太令人遐想了。
　　龙傲霜激战之后，倒是大方了许多，她参加了无数次常震的没遮拦大会，虽然大多数时候都神志不清，但也终究是过来人。挺了挺饱满浑圆的胸脯，她向常雨伸出手道：“你好，我是孙龙傲霜，哦不，主人，我记得你上次说你姓常？”
　　常震从化蛊宗逃出之后，也在永魂空间内呆过多次。他常常喜欢将熟人的意识唤醒，再啪啪啪，这样感觉上会好很多。龙傲霜是空间中最得他宠爱的一人，所以他将自己的真实身份也和她讲过。
　　“连夫君的名字都记不住，该打！”常震一巴掌拍在龙傲霜的美臀上，湿淋淋的臀部溅起了好多水星。
　　“唔，谢主人。霜儿想主人的时候总是念着主人，很少用到名字，而且在这空间里，终日都迷迷糊糊的，一时忘记了，请主人继续惩罚。”龙傲霜道。
　　“看在姐姐面子上，先饶你这一回，你好好跟姐姐聊一聊吧。”常震吩咐道。
　　龙傲霜点了点头，然后继续向常雨伸出手道：“常龙傲霜。”
　　常雨握住了龙傲霜的手，只感到她手心满满都是汗。两人刚刚就在她眼皮底下进行了激战，而且到现在也没分开，所以这汗水也不知道是她的，还是常震的。
　　“常雨。”常雨说道。
　　“咦，你的嗓子？”龙傲霜有点惊讶，因为常雨的声音十分嘶哑难听。
　　“嗯，姐姐嗓子不好，霜儿你不要见怪。”常震说道。
　　龙傲霜很快释然道：“哦，主人倒是没跟我说过呢。你好，雨妹妹。”
　　“你叫谁妹妹呢？”常震问道。
　　龙傲霜狡黠地笑道：“这位雨妹妹也一定成了你的女人了吧？否则不会眼睛都不眨地看我们亲热。既然如此，按入门的先后顺序，她当然是我的妹妹。主人你在家中定过顺序的，只有妍儿在霜儿的前面，主人你不会抵赖吧？”
　　“有这种事？”常雨饶有兴趣地向常震问道。
　　常震示意姐姐坐到身边，然后对龙傲霜道：“她是夫君的姐姐，你也应该叫姐姐。”
　　龙傲霜道：“主人如果当我是好朋友，就不能让我向妹妹叫姐姐。”
　　常雨忽地笑道：“霜儿你真是有趣，我从来没有想过跟你分什么姐姐妹妹。”
　　龙傲霜道：“雨妹妹，你可能还不知道主人有多少女人，分个大小很重要。就算你是我亲妹妹，也要分一分。”


第202章 并驾齐驱
　　“霜儿不要胡闹，你们姐妹刚刚见面，就争大小，这样可不好。”常震制止了龙傲霜的行为，然后向姐姐笑道：“姐姐，要不要也来凑凑热闹？”
　　“凑什么热闹？”常雨轻声问道。
　　常震没有回答，只是挺了两下腰，惹得龙傲霜一阵娇颤娇吟。
　　常雨已经知道常震会变化之术，全身任何地方都能变成坚硬的武器，也早就同他玩过三路并进的游戏。所以也明白现在龙傲霜占据了一个，根本不是问题，只要常震想，随时可以拿出更多。不过她又怎么好意思和龙傲霜一起同弟弟胡闹？
　　可是还没等她答话，常震就伸手抱住了她，那双手是那样的有力。下一刻，常震就按着她胸前的纽扣，一边解一边道：“姐姐不要羞，一起来吧。霜儿都不怕，你也不要怕。”
　　常雨望了眼龙傲霜，暗想常震心中的那个女人难道是她？如果是她的话，那倒也有可能，因为她跟自己是如此相像。恐怕正因是她，常震才会说出那句：“你们两个比较毫无意义。”
　　眼见龙傲霜与常震的配合是那样的熟稔，颇有些老夫老妻的感觉。常雨暗叹自己刚刚成为常震女人不久，还达不到这种水乳交融的默契。这个时候如果推拒了常震的要求，那么与正和常震亲密接触的龙傲霜一比，就显得她像个外人了。
　　常雨忽然很不想输，所以没有吱声，任由常震扯落了她的衣衫。可是当一对丰盈的玉兔露出来之后，她的脸还是不可抑制地红了。今天是姐妹相见的日子，但这样坦白地相见还是让她始料未及。
　　“霜儿，躺下来。”常震拍了拍仍然跨坐在他身上的龙傲霜，示意她躺在自己身边。在龙傲霜躺下之后，他爬了起来，然后将姐姐抱放在龙傲霜的旁边。龙傲霜用眼角瞟了一眼常雨，常雨却是羞涩地微眯起双眼。
　　左手摸姐姐，右手摸龙傲霜，都从脸蛋开始摸。两人脸都是红红的，一个是羞的，一个是刚刚的小战斗后余热未散，再往下，两人的胸部都是软软的，像团棉花，棉花下的腰肢又都是细细的……
　　“一模一样，完全一样，你们比依依和惜惜还像。”常震叹道。
　　“依依和惜惜是谁？”常雨问道。
　　“我在西荒收的两个双胞胎小妾……”常震一边解释，一边扯落了姐姐的长裤，随后又向最后一层探去。
　　“唔，别……”常雨本能地发出一声惊呼，小裤裤却已经不翼而飞。她羞涩地护住了要害，因为她同龙傲霜一样不着寸缕了。
　　可一转头，常雨看到一旁的龙傲霜向她投来一个促狭的眼神，那神情仿佛在说：“你还嫩！”
　　望着龙傲霜的眼神，常雨有点挫败感，但还是舍不得拿开挡在要害的手。只得继续捂着。
　　常震顺着姐姐的大腿摸下，一直摸到玉足，然后道：“霜儿，你还是跪下好了，我突然想隔山取火。”
　　龙傲霜立即来了一个翻身，像一头矫健的猎豹一样趴在床上。她完美的身子弓起，优雅而韵味十足。
　　常雨本来躺在龙傲霜的身边，见龙傲霜起身换了姿势，自己的整个娇躯完全落在了对方的眼中，脸更红了。她不可控制地向龙傲霜的胸口望去，龙傲霜的这个姿势，让她胸前的峰峦更为突出。
　　望着常雨的生涩表现，龙傲霜的眼中露出了一抹得色，随后她听见常震道：“姐姐，你也跪着好吗？”
　　也让我跪着？常雨微微一惊。看着正跪着展示身材的姐妹，她点了点头，也翻身跪下。这样一俯卧，同样有两座硕大的峰峦垂下，比起龙傲霜来，毫不逊色。
　　“呵呵，你们好像一个人呀！前面后面看起来都没有什么不同。”常震摸了摸两人光滑的脊背，又伸出一只手从桥下四座峰峦上一一掠过，将每个峰峦都留了一个手印，然后将两人的身体并拢靠紧，再次细细摸索起来。
　　“主人，我们应该有区别吧？我记得你在依依和惜惜身上已经找到好几处不同来着，你仔细比比。”龙傲霜提议道。
　　常震又将两人细细比照了一番，然后道：“你们两个都太完美了，就算是我也分不清你们谁跟谁。外表一样，就只能比内在了。”
　　说完，常震就用起了涨缩之法，一手拢着一个雪臀，腰胯开始变宽。两个呼吸的工夫，他的腰就和两个并拢的雪臀一样宽了。然后他又用起了变化之术，每条比腰还粗的大腿上方都长出了一个圆柱形物体。
　　两把武器成形，常震急不可待地固定住姐姐和龙傲霜的腰，然后发动了进击。
　　“啊——”常雨和龙傲霜同时发出一声醉人的呻吟，只不过一个嘶哑，一个动听。常雨有些羞涩地缩了下身体，同时望了龙傲霜一眼，却见对方眼中仍然带着促狭，并且惬意地舒展了一下身姿。
　　“又把我比下去了。”常雨心中想着，这时感到十数只大手覆上了自己的身体，扭着一看，在变化之术中的常震已经不知道有多少双手了，将她和龙傲霜的身体全都包裹了起来。
　　享受着弟弟无所不至的抚摸，常雨终于放松了身心。随后她感到弟弟由慢至快，不断进行着进击，而她与龙傲霜就像并肩驾辕的两匹健马，任由身后赶车人操控着，不断向前奔行，最后迷失在了远方。
　　在并驾齐驱之后，常震并没有停歇，事实上刚刚的行为只是他的热身活动。接下来的时间，才是真正的落花人独立，微雨燕双飞。狂风折嫩柳，急浪卷娇蝶……
　　一番混战之后，两人全倒在了常震怀里。就在此前，刚刚相逢的两姐妹彼此间还不相熟，甚至有点火药味，一起和常震进行完亲密的互动之后，两人竟像是相识多年的老朋友，飞快地拉起了家常。看来没有什么能比同时被一个男人深入了解，更能拉进两人的关系了。
　　“你的皮肤真白。”
　　“你的胸真好看。”
　　“真的吗？”
　　将两人一起搂在怀里的常震有点听不下去了，插嘴道：“姐姐，霜儿，经过我仔细分别，你们里外都一样，就不要互夸了，这样跟自夸没什么区别。”
　　常雨用沙哑的声音道：“不一样，她很会叫。”
　　龙傲霜咯咯地笑了起来。
　　常雨很快发现龙傲霜不是她心中的那个假想敌，因为龙傲霜不是常震的真魂蛊。这时她又想起常震在让她成为女人前所说的话，他只亲过三人的那里，姐姐、她、霜儿……不是龙傲霜，那个人到底是谁？
　　龙傲霜可不管常雨想什么，她听到真魂蛊的说法，就立即向常震问了起来：“主人，你神魂内有座宫殿，可以让自己喜欢的人去居住？”
　　“不是的，只能进八个人，而且进入后就相当于抛弃了自己的身体……”常震不得不解释。
　　“只有八个位子，有妍儿吧？”龙傲霜盯着常震的眼睛道。
　　“没有，目前只有姐姐，以及另外两个人……”
　　“霜儿能进去吗？”
　　“霜儿，这不是一件好事……”
　　“主人，霜儿宁肯灵魂永远属于你，也不想整天在这个空间里浑浑噩噩，这种感觉真是糟透了。如果你让我进去，我永远听你的话。”
　　“霜儿，那里不是你想象的那样……”
　　“雨儿，你现在是真魂蛊了，感觉如何？”
　　“感觉很好，我可以随时跟小虎说话，想什么小虎也能立即明白，不用跟他多费口舌。”常雨说道。
　　她确实很喜欢灵魂和常震在一起，而且如果龙傲霜也在常震神魂内，那无疑就是她的盟友了，她不觉得有人能比她们姐妹更亲。
　　龙傲霜一听这话继续央求常震：“只有八个位子呢，在里面的，肯定是你心中最重的八人吧？我如果连进去的资格都没有，也就永远比不过雨儿了。”
　　常震叹气道：“你们怎么争先恐后地往里进呢？我本来根本不准备往里收人的……”
　　“主人，霜儿早就是你的仆蛊了，成为真魂蛊又何妨呢？你难道连个神魂内的宫殿都不肯给霜儿吗？夫君你不要霜儿就明说，不用拐弯抹角。”
　　常震想了想，如果神魂外八宫住的是人的真魂的话，那倒是交流起来也容易了。龙傲霜想来，就让她来吧。
　　将龙傲霜的真魂吸入第四宫，常震又把她的身体炼成了蛊身。龙傲霜长吐一口气道：“终于不用每天被那记钟声搞得迷迷糊糊，时刻保持清醒真是太好了。”
　　常震道：“这样你就要一辈子跟在夫君身边了。”
　　龙傲霜笑道：“那又如何？霜儿早就不是那个看不起夫君的霜儿了。在我心中，你就是我的主人。”
　　常雨这时道：“小虎，地宫中的其他人你可以继续介绍给我认识吗？”
　　“好。”常震点了点头，给常雨和龙傲霜穿上衣服，自己也穿好了衣服，然后将住在水晶宫中的人介绍给常雨。
　　水晶宫中现在都是已经筑基，常震用得上的炉鼎。常震的六个乙级鼎中，有五个住在这里，只有最小的唐婷儿还没筑基，住在青石一宫。此外，还有众多的丙级鼎和丁级鼎，包括化蛊宗当前的十大美人。
　　不过化蛊宗新一代的十大美人很令常震失望，除去常震已收的前三甲龙傲霜、唐姗儿、南宫婉之外，其他七人中只有排名第四的邱慕和第六的高嘉艺被提升成了丙级鼎，就连排名第五的倪竹芬，也只能成为丁级鼎。


第203章 小狐狸
　　“这个就是妍儿了，我在西荒时的正妻。妍儿来见过姐姐。”常震将诸女一个一个地介绍给了常雨。
　　常雨皱了下眉头，从众多佳丽中一一扫过。祝玉珠和唐姗儿虽美，但常震看他们时眼里并无异色，而曲丽莎和吕小红年纪太小了，她不觉得她们对常震有什么吸引力。至于其他女人，则是要逊色一些，包括眼前这位正妻祝咏妍。
　　龙傲霜不知道常雨心中在想什么，不过神志清醒后可以做许多有趣的事，所以她很开心。这会儿她揪住祝玉珠道：“主人，我要帮你调教她，求主人恩准。”
　　常震摇头笑道：“你总是喜欢欺负她，玉珠清醒后会哭的。”
　　“主人，我就是要看她哭嘛！”龙傲霜哀求道。
　　常震决定还是同意龙傲霜的要求，因为他更偏爱龙傲霜一点儿。他对祝玉珠道：“玉珠，我命令你今天要完全听霜儿的话。”
　　“是，主人。”祝玉珠温驯地应道。
　　“嘿嘿。”龙傲霜一笑，伸手握住了祝玉珠的胸部，然后道：“趴下，先学两声狗叫！”
　　“这里就这些人吗？”常雨轻轻地问道。
　　常震道：“还有一个很吵的家伙，你要见吗？”
　　常雨眼睛一亮，看来常震心中的那个她，一定是这个未出场的人了。
　　“当然了，你说可以让我认识一下这里所有人的。”
　　常震拿出蛊袋，轻轻一抖，一个长着尖尖耳朵，头发银白的女道士就出现了。
　　“咕咕，坏蛋主人，将人家装进蛊袋好久了，一直不闻不问，人家都快憋死了。”小狐狸咲舞晃着耳朵叫道。
　　常震笑道：“我可是听见你一直在我神魂内吵闹，没见你憋着。”
　　“咕咕，坏蛋主人，你知道我在神魂内说话，却一直不理我。”咲舞的秀眉扭了一个弯，小嘴噘了起来。
　　常雨细细打量着眼前怪模怪样的女道士，发现她美丽极了。如果说在场的美人如群星般璀璨动人，那么咲舞就像是一轮皓月，一出现就掩盖了其他人的光芒。就算是女人，常雨也被她吸引了，情不自禁有种爱上她的冲动。
　　常震走到常雨面前，轻拍了一下姐姐的香肩。咲舞以前只修道术，所以看起来端庄秀丽，还不妖媚。不过自从发现九尾妖狐的修炼功法后，她就吵着要修天狐媚术，渐渐精气神都散发着一种迷人的味道。这种天然的媚术很容易让人不知不觉间中招的。
　　被弟弟一拍，常雨清醒过来。不过就算不被咲舞的媚术所迷，她也由衷地为这个狐女倾倒，并忍不住大加赞叹。小狐狸是真正的倾国倾城，绝世无双。
　　“咕咕，小霜霜，你怎么变成了两个？”咲舞发现了常雨和龙傲霜，惊讶地问了起来。
　　“我不是霜儿，我叫常雨。”常雨忙打起了招呼。
　　“咕咕，这是怎么回事？”咲舞眨了眨眼，然后又扑在了常震怀里，“不管了，人家身体要温养了，两个小霜霜，你们要不要一起来。”
　　龙傲霜和咲舞在一起很熟了，虽然刚刚和常震战了一场，不过只要有体力，谁会讨厌再多来一次呢？于是她拉着祝玉珠道：“好呀，龙夫人也一起吧。雨儿你呢？”
　　“啊？”常雨拉了拉衣襟，她没想到刚和姐妹同战之后，又要和多人一起混战，弟弟在这里，过得究竟是一种怎样的生活呀？
　　“姐姐，我确实需要帮咲舞温养一下身体，你要一起来吗？”常震柔声问道。
　　常雨看了眼娇艳的小狐狸，然后挺了挺胸膛，点了点头。
　　常震选了温泉边作为战场，除了咲舞、常雨、龙傲霜之外，也拉了祝玉珠、祝咏妍、唐姗儿等十多个炉鼎陪玩。这次大乱战，常雨才看到弟弟真正实力的冰山一角，而另一方面，她也打心底地佩服那个半狐少女的淫乱。
　　咲舞身材的火爆程度不输于她天仙般的容貌，甚至尤有过之。虽说有一半狐妖血统，但天生神体的她身上妖的特征不是很多。只有耳朵是狐狸那样的尖耳朵，发色和体毛是银亮的白色，其他地方都是完美的人类，甚至连半妖中最常见的尾巴也没有。
　　不过咲舞吞噬了七生蝶的真魂后，学会了返祖能力，她能够变成九尾妖狐。当她变成狐狸时，正是一只毛色雪白的大狐狸，也很好看。互动的时候咲舞就很喜欢妖化，不过只是身体部分妖化，因为妖化后她就可以有尾巴了，她很羡慕别的妖怪有尾巴。
　　“把尾巴缩回去！”常震可不觉得身下的女人突然多出一条尾巴是什么好玩的事，更何况咲舞的尾巴不是一条，而是九条，这让常震觉得十分碍事。
　　“咕咕，我缩回去两条，留七条。”咲舞与常震讨价还价，她喜欢让尾巴在常震身上扫来扫去，觉得这样很好玩。
　　“最多留一条！明明没尾巴，非要弄出这么多碍事的东西！”常震斥责道。
　　“咕咕，那就留一条，其他八条你补给我。”
　　“我又没尾巴。”
　　“用那个代替嘛，再来八根。”
　　常震：“……好吧。”
　　“咕咕，好像还不够多，我还想再要两根。”
　　战争结束时小狐狸满身都是粘腥的液体，比常雨等人狼狈多了。不过她却神采奕奕，仿佛还没玩够。
　　“主人再来嘛，不要每次都结束得那么快好不好？咕咕，一点情趣都不懂……”咲舞道。
　　常震郁闷地道：“什么叫每次都结束得那么快？我有一次可是不间断地弄了你两个月，你也嫌短。”
　　“咕咕，那也很快的嘛，才两个月。”
　　“天下间已经没有男人能满足你了。”
　　“所以我也要像妈妈那样以数量取胜，早就跟你商量过，主人你不要那么小气，也让我多一些炉鼎……”
　　常震不理她，抱着姐姐和龙傲霜进了温泉泡澡，也吩咐其他陪战的诸女洗澡休息练功。
　　咲舞见常震不再战了，有点失落地道：“咕咕，咲舞想要到上面的华清观里看帅哥。”
　　常震道：“不许去。”
　　“咕咕，咲舞只是去看看，又不会和他们啪啪啪，这都不行。”
　　“不行。”
　　“咕咕，小气主人，坏蛋主人。”小狐狸晃着耳朵，撅着嘴。
　　“咲舞是上古时代大修士的后人，那时我们这个世界是一个非常广大的世界，并且被叫做神界。那个时代天地之间的元气浓度是现在的数百上千倍，修士们可以达到的境界也很高。不过不知道为什么，整个世界全变了样子，和她同时代的上古修士们也都不见了。”
　　常震跟姐姐介绍着这个半人半狐的家伙，不过这家伙虽然岁数已经大得数不清了，整个人仍一直迷迷糊糊的，空有世间最好的天生神体，对于修炼方面却没多少兴趣。
　　“简而言之，咲舞就是个胸大无脑的家伙。”常震最后做了总结，常雨和龙傲霜一齐笑了起来。
　　“咕咕，咲舞很聪明！咲舞只是既想修道，又想修妖，两者不可兼得，所以进度才慢了点儿，主人是在污蔑我。”小狐狸晃着耳朵狡辩道。
　　“得了吧，你生性淫乱，不是修道的料，就不要往那方面想了。”常震拍了拍她的巨胸。
　　“咕咕，可我是个道士。”咲舞虽然不喜欢修道，但被三元道人从小灌输修道理念，总觉得自己仍是个道士。
　　“好吧，你这个妖道，回蛊袋吧！”常震说着，拿出了蛊袋。
　　“不，主人，我不要去！在里面好闷！我要在外面陪主人！”咲舞乞求道。
　　“我看你是想看帅哥，才不是陪我。”
　　“有那么一点点了，不过你这里没有帅哥。”
　　常雨在旁为咲舞求情道：“小虎，她不愿被你关着，你就不要关她了嘛，让她在外面又没什么。”
　　“就是就是，还是小霜霜二号好。”咲舞附和道。
　　“她不是霜儿二号，她是雨姐姐。”常震纠正道。
　　“嗯，我在外面，陪着小雨雨。”咲舞抱着常震的腿道。
　　常震想了想道：“你在外面太引人注目，除非你变成小狐狸，给姐姐当宠物，不乱说话，不乱跑，我就让你在外面。”
　　“这样也行，咕咕，说好了不许再关我。”咲舞点了点头，变成了一只银白色的狐狸，然后扑在了常雨怀中。
　　常雨摸了摸咲舞的毛，笑道：“真可爱呢。”
　　“要是看到别人，不要说话，当一个普通的狐狸。”常震说着，在咲舞的尾巴上扭了一下，“把尾巴缩回去八条，你生怕别人不知道你是异种吗？”
　　“咕咕，我只留一条尾巴，但你不要再关我。”
　　常震道：“要听姐姐的话知道吗？”
　　“咕咕，知道。”咲舞晃了晃脑袋。
　　常雨回忆了一下常震地宫中所有的女人，发现只有眼前这只绝色狐狸最有可能是他心中可跟自己媲美的人。常震让咲舞听她的话，让她十分欢喜。
　　“地宫中还有其他人吗？”常雨又问道。如果没有其他人，那么那个人无疑就是咲舞了。
　　“还有师父，我们去见她吗？”
　　“没有其他人了，小虎心中果然是喜欢这天然呆的狐女呀！”常雨默默地想。不过这个淫乱又天然呆的小狐狸让常雨很有好感，所以她很高兴地点头道：“好吧，我们去见娘。”


第204章 母女相认
　　水晶宫最大的主卧室中，沈明月独自躺在巨大的床上，有点不安。因为就在刚才，常震跟她说要带常雨和龙傲霜来看她，并要求她做回师父，在大家面前摆出长辈的威严，不要露出破绽。沈明月不想变回从前的自己，但总是事与愿违。
　　“师父，徒儿求见。”常震敲了敲门。
　　“进来。”沈明月硬着头皮道。
　　“师父。”
　　“娘。”
　　常震和常雨各叫了一声，而龙傲霜则是呆呆地看着眼前这位绝色佳人。
　　“师父，这就是霜儿。霜儿，这是你亲娘。”常震为两边介绍道。
　　看到龙傲霜站在自己眼前，沈明月有点激动。这不是她第一次见到龙傲霜，以前常震兴致一来，就会让她和龙傲霜一起陪他。不过那时龙傲霜总是要被封闭视听的，今天两人才是第一次正式意义上的见面。
　　“霜儿！”沈明月叫道。
　　“妈！”母女连心，龙傲霜只看一眼就知道眼前的人是自己的母亲。从小没见过母亲的她也格外激动，常震在后面轻轻一推，她就主动地扑倒在了沈明月怀里。
　　常震小声纠正道：“按我们东土的风俗，你应该叫娘。”
　　沈明月抱着龙傲霜道：“叫什么都行，娘不介意。”
　　这是属于沈明月和龙傲霜的时间，一个嘘寒问暖，一个问东问西，母女俩人聊得格外投机。常震和常雨站在一旁，也十分高兴。只有常雨怀里已经变为狐狸的咲舞在神魂内嘀咕道：“咕咕，我好像闻过主人师父的味道。”
　　常震悄悄地道：“你是宠物，不要说话。”
　　“我没有说话，只是感觉这个美女好熟悉的样子。”咲舞在神魂内回道。
　　“做好你的宠物就行了。”常震嘱咐道。
　　待沈明月和龙傲霜情绪稍平之后，常雨道：“娘，我想求你件事。”
　　沈明月问道：“什么事？”
　　常雨道：“我跟小虎是姐弟，我的爹娘就应该是小虎的爹娘，所以我想让娘收小虎当儿子。”
　　沈明月望了常震一眼，没有吱声。
　　常震在神魂内说道：“月儿，你觉得我不够好，不肯收我吗？”
　　沈明月道：“当然不是，可你是我的主人……”
　　常震道：“这有什么关系？月儿，我既爱你，也敬你，你是霜儿的母亲，又抚养我长大，这声娘我早就该叫了。”
　　“月儿听主人的。”沈明月在神魂内悠悠叹了口气，然后出声问道：“震儿，你可愿做我的儿子？”
　　常震忙跪下磕头道：“孩儿拜见娘亲。”
　　“好，你从此就是我的好儿子了。”沈明月摸摸他的头，只有她和常震知道她说这话时心里有多么的艰难。
　　常震又磕了数个响头，沈明月才将他扶起来。
　　“主人，你这又是何苦呢？”神魂内沈明月问道。
　　“月儿，我就是想让你知道，你是我心中最尊敬的人，无论什么时候，都是我的师父，我的娘。娘，我们既然已经回到云梦泽了，以前的你也回来吧，我想你，也需要你。”
　　沈明月看着常震，她并不是不知道常震的心意，只是觉得这份心意是多余的。此时此刻，她又感受到了他打心里对自己的那份尊重，而这一次，她不准备再拒绝了。
　　“主人，做我的儿子，可是要听母亲话的。”
　　“师父，徒儿不喜欢听话，但可以认罚。”
　　“还是那么调皮，真拿你没办法。不过你不是该改口了吗？”
　　“娘！”
　　听到常震在神魂里也叫了一声“娘”，沈明月脸上泛起了淡淡的微笑。在这一刻她决定捡起丢下的包袱，不只做退缩的月儿，也做好沈明月，以后的一切都与常震一起面对。她是他的月儿，也是他的师父，甚至是他的娘，这又有何不可呢？她本来就希望他敬她，爱她，又宠她。
　　沈明月轻声道：“好了震儿，我曾有五个女儿，再加你一个儿子，一共六个孩子。算上肚子里的这个，就是七个了。你是我的长子，以后可要多为兄弟姐妹们着想。”
　　“是，娘。”常震应道。
　　看到常震认娘，常雨很高兴。她有些好奇地问道：“娘，霜儿为什么会跑到西荒去了？”
　　沈明月道：“你长大了，有些事说给你听也无妨，门派中的闲言闲语不是假的，我与解舟侠只是名义上的夫妻，你们姐妹都是当初我被龙奇蟠所辱后生的，而解舟侠却是那恶人的帮凶。所以我不曾让你改姓，你的两个姐妹也跟我姓沈。”
　　“啊？”常雨十分吃惊，龙傲霜却是不知道云梦泽内的事，表现出一副淡然的模样。
　　常震拉着常雨和龙傲霜的手道：“姐姐，霜儿，长辈的事我们还是不要过问了，龙前辈已经死了，一切的事情就由娘来做主好了。”
　　“嗯。”常雨点了点头，解舟侠不是她亲爹，让她感觉舒服了不少。毕竟沈明月与他并不和睦。
　　常雨又道：“娘，现在我多了一位姐妹，小虎也是一样的。我们谁大谁小你给排一排吧。”
　　沈明月为难地道：“你们姐妹是五胞胎，谁大谁小，我也不清楚。”
　　常雨想了想道：“我和霜儿先不急，反正小虎最小了。我和小虎的另一位娘亲说我们是双胞胎，以前我的生日也都是和小虎同天，但其实我比小虎早生一个月，是不是这样的，娘？”
　　常震忙道：“姐姐不能这么算，你和霜儿都是早产，如果足月，肯定比我晚。”
　　常雨道：“咦，你怎么知道我是早产？”
　　常震心虚地看了沈明月一眼。当初孕蛊是八个月后生产的，所以常雨等人确实是早产。
　　沈明月见常震望来，只好道：“确实如此。”
　　常雨道：“就算是早产，那也应该按出生日期排大小，小虎你就是最小。”
　　龙傲霜笑道：“这么说我是大姐了，主人是我的小弟弟。”
　　常震道：“不行姐姐可以比我大，霜儿要比我小。”
　　“凭什么？我跟她是同天生的哎。”龙傲霜不服气地叫道。
　　“就凭我是你夫君，妻以夫为纲。”
　　“那她也是，你怎么不纲她一下。”
　　“姐姐还没过门。”
　　“说到底就是偏心嘛！”龙傲霜生起气来。
　　沈明月见三个人争得很急，忙打圆场道：“好了，不要吵了，坐下来慢慢商量。”
　　常雨道：“应该让娘做主。”
　　常震可不想让沈明月排，让沈明月按正常排，他肯定是要最后了，他又不想给沈明月下命令，使结果显得不公正。于是他道：“师父，让我们三个私下里商量吧，如果商量不行，你再排。”
　　沈明月点了点头，常震又和龙傲霜争了起来。不过争到最后龙傲霜还是服软了，她有点不高兴地道：“我可以给你当妹妹，不过你要保证，我会是其他三人的姐姐，否则我不干。”
　　“好，霜儿，这个我会想办法。”常震只得应承了下来。
　　沈明月看到三人争论完了，总结道：“那么以后我们家里，雨儿是大姐，震儿是老二，也就是大哥，霜儿是老三，也就是小妹，是不是这样？”
　　龙傲霜道：“不是还有三个比我小的吗？”
　　沈明月道：“有一个失踪了，雪儿和霞儿在北极宫和紫微殿，我曾和两派有约定，不打扰她们的修炼。”
　　常震道：“如果家中有事，也可以致函两派，请两位妹妹回来吧？娘要生了，这是大喜事，到时我们摆一桌喜宴，也请两位妹妹回来团聚一下，娘看可好？”
　　沈明月点头道：“也行。”
　　母子四人相谈甚欢，常雨忽然道：“娘，还有一件事，我想跟你说。”
　　沈明月道：“什么事？”
　　常雨低声道：“娘，我已经成为小虎的女人了。”
　　沈明月叹了口气道：“你应该知道，霜儿也是震儿的女人吧？”
　　“嗯。”常雨点了点头。
　　沈明月道：“你们的婚事，我不会干涉，只要你们自己愿意就好。你二人可愿像娥皇、女英那样同侍一夫？”
　　常雨道：“我是不会离开小虎的。”
　　龙傲霜也点了点头道：“愿意。”
　　沈明月向常震问道：“震儿，你的意思呢？”
　　常震道：“娘，我一定会照顾好姐姐和霜儿的。霜儿我在西荒已经娶过了，请师父做主，为我和姐姐举行婚礼！”
　　沈明月道：“可是按照我们东土的风俗，男人只能娶一妻的。你准备怎么办？”
　　常震道：“这个简单，霜儿是我在西荒的妻子，而姐姐则是我在东土的妻子。我在哪里，就按照哪里的风俗，所以我要娶姐姐为妻！”
　　沈明月道：“那霜儿在这里呢？”
　　常震皱眉道：“霜儿，在这里委屈你一下，对外就说你是我的小妾吧，东土没有二妻的说法。”
　　龙傲霜道：“你都这么说了，我还能有什么意见？不过在西荒你就让我当小，现在还让我当小，我上面的人太多了，我要你给我一个明确的位置。”
　　常震道：“怎么明确？”
　　龙傲霜道：“这空间里这么多女人，你应该排一下所有人的大小，我不想在妍儿之后了。”
　　常震想了想道：“那好，我就按照灵玉国皇宫的方式，重新定一下你们的身份。姐姐是皇后，霜儿你仍是贵妃，妍儿的位置，我再想想，反正不会比你高，这下你满意了吧？”
　　龙傲霜道：“这还差不多，大姐在我前面总比妍儿强。”
　　常雨虽然不太懂灵玉国皇宫的册封，但她也知道皇后是后宫之主。于是她凑到常震身边问道：“我当皇后，那你那个她呢？”
　　“她会有合适位置的，姐姐你不用担心。”常震说完，忍不住看了沈明月一眼。如果姐姐当皇后的话，那就只有让师父当太后了。


第205章 公审大会
　　一家人在一起聊着，彼此间十分亲热。常震既是常雨和龙傲霜的夫君，又是她两人的哥哥弟弟，而她们所不知道的是，常震还是她们娘的主人。
　　许久之后，常震才领着两个姐妹离开，然而一转身，却寻了个借口绕了回来。
　　沈明月看到常震，轻轻地道：“你不陪她们？”
　　常震道：“想你了。”
　　沈明月坐在床上没有多说话，任由常震靠在了她身边。
　　“我感觉我的师父又回来了。”常震一边解着她的衣扣，一边说道。
　　“还有呢？”沈明月轻声问道。
　　“还有，我多了一个既慈祥，又亲爱的娘亲。娘，我爱你。”
　　沈明月笑道：“那你对娘亲无礼，不怕娘亲罚你？”
　　常震道：“我知道，娘亲肯定罚我跪洞口了，所以我就来跪了。”
　　沈明月看到常震跪在自己的双腿之间，然后解她的腰带找洞口，不禁又娇羞了起来。和常震在一起她很久没有娇羞了，可是以前罚徒弟跪洞府洞口时，可不曾想过让他也会跪这个洞口。
　　常震当然不会只满足于跪在洞口外，他很快就架着师父的双腿进洞一探了。不过为了保持对师父的敬意，他今天一直是跪着的。如果说刚刚的聚会，让沈明月感受到了一家人的温暖，此刻的欢聚，则是又让沈明月感到了一家人的炙热。
　　沈明月很喜欢这种炙热火烫，也喜欢这种酣畅淋漓，不论常震是她的徒弟、儿子、主人或者其他，都是她最亲密的人，没有任何人能比得上他。
　　时光悠悠，常震很快在永魂空间内住了一年，而外面则是过去了一天。在这一年里，常雨总是拿咲舞当做争宠的敌人，学习她的淫乱，却不知道她搞错了对象。常震心中那个和她地位相同的人，是两人都无比敬爱的母亲。
　　“娘、姐、霜儿、小狐狸、三师姐，我们出去吧。”一年之后，常震将所有炉鼎采收了一遍，然后出关了。
　　常震没必要在空间内呆太久，反正他的修炼速度取决于炉鼎的修炼速度，以他的变化之术，只要炉鼎修为够高，采补起来还是十分快的。不过常雨还没有结丹，以后还是多回来几天，让她早日结丹比较好。
　　出来时是半夜，常震抹去了三师姐何雅慧关于永魂空间的记忆，然后让她回到洞府休息。
　　何雅慧一觉醒来，只觉得头昏沉沉的。不过这应该是很平常的一天，所以她也没有多想。翻了翻自己的符物袋，她发现里面还有栗子，于是炒了栗子，带着出门了。
　　云梦泽每个山峰都有早课，早上各弟子一起交流修炼心得。不过这种场合并不太正式，有事不来也无所谓。何雅慧很喜欢参加早课，虽然岚星峰上弟子不多，但和大家在一起总是很快乐的事。
　　今天的早课，何雅慧照例早早地到了。结果到后发现，解舟侠来得比她还早。
　　“师公，这么早呀！你看起来好像没有睡好的样子？”何雅慧问道。
　　解舟侠尴尬地点了点头，一脸无奈。老婆怀孕了，本应该是大喜的事，到他这里变成大悲了。不过他是哑巴吃黄连，有口说不出，只能忍着。
　　“师公，我炒了栗子，尝尝吧！”何雅慧将栗子递了上去，解舟侠只吃了几颗，便停了下来。
　　没多久，常震的二师兄朱超能、四师姐李秋琴也到了。朱超能脸色看起来同样不太好，李秋琴倒是小鸟依人地站在他身边。这种状况让何雅慧有点惊讶，因为在她的印象中，朱超能在追李秋琴，而李秋琴一直对他不太理睬。
　　“吃栗子！”何雅慧到了两人身边，将栗子分了出去。
　　李秋琴拿起一个放在嘴里道：“真好吃，有空我也炒些。”
　　朱超能在旁道：“你哪会呀，别炒糊了。”
　　李秋琴有点不好意思地道：“我可以向三师姐学呀。说起来，三师姐，好长时间没看到你和大师兄了呢！”
　　“有吗？”何雅慧愣了愣，可是发现近期的事怎么都想不起来。
　　这时一个白衣丽人抱着一只白色的狐狸走进了房间，正是常雨。
　　朱超能奇怪地道：“五师妹，你怎么来了？今天莫非是什么日子？我记得六师弟不在之后，你就没再来过了……”
　　他话说到一半，李秋琴就拉了拉他的胳膊，示意他不要提常震了。但常雨却笑了，并说道：“小虎回来了！”
　　这时常震跟在姐姐身后走进了房间里，向众人高叫道：“哈哈，我回来了！”
　　一瞬间，屋里的几人全惊呼了起来，没有人想到常震会再次出现。
　　常震目光扫过房中的几人，顿时有一种温馨感。老实的师公，胖胖的二师兄，温柔的三师姐，有点小傲气，但也很美丽的四师姐，还有身边自己最最亲爱的姐姐。众人共聚一堂，这一幕已经大半年没有看到了。
　　“你不是把那孟夜梅……”朱超能刚想发问，李秋琴却又踢了他一脚，让他住嘴。这个时候大家都高兴呢，问那事多晦气。
　　何雅慧浑然不记得她在地宫中的事，也以为数个月没见常震了。她热情地捧过新炒的栗子道：“六师弟，好久不见了，师姐好想你，你有没有想师姐？”
　　常震捡起一颗栗子，一边吃一边道：“我也想三师姐，不过更想三师姐的好吃的，这栗子还是跟以前一样好吃。”
　　“好吃那你就多吃点吧，师姐还有好多没炒呢。”何雅慧道。
　　常震望了眼门口，然后故作神秘地道：“你们猜，外面现在谁过来了？”
　　李秋琴道：“还能有谁？现在不就缺大师兄吗？”
　　常震道：“错错错，师父，请进！”
　　他施了一礼，接着沈明月从门外走了进来。众人都有点惊讶，因为沈明月虽然是他们的师父，但终日里难得一见，如今出席早课，太令人意外了。更令他们惊讶的是师父的肚子现在很大，就像怀孕了一样。不过沈明月平时不苟言笑，没有人敢问。
　　沈明月一进来便道：“我来要告诉大家两个消息，第一件事，我找到了在外面失散的一个女儿，我准备将她收为徒弟，以后她就是你们的七师妹了。霜儿，进来。”
　　龙傲霜在沈明月介绍后进了房间，向大家点了点头。众人看到这张与常雨一模一样的脸，一齐赞叹了起来。
　　“大家好，我叫常霜。”龙傲霜淡淡地向大家介绍了自己，然后就在常震身边坐了下来。众人推测这位新来的小师妹脾气应该跟常雨差不多，不太善于交际。但他们有点想不透为什么她一进门就会跟常震这么好。
　　为了让沈明月高兴，常震就将龙傲霜带了出来，这样一家人也能团聚。反正东土离西荒很远，化蛊宗和云梦泽又正邪不两立，只要常震和龙傲霜低调一点，没人会想到他们是化蛊宗的孙伯虎和龙傲霜。
　　另一个被带出来的人是咲舞，她一直吵着不在蛊袋中呆着。不过她现在妖化成了一只狐狸，作为常雨的宠物。只要她不口吐人言，或者做些奇怪的事，那么也不会引人注目。
　　至于祝咏妍等其他人，常震就不准备让她们出来了。虽然岚星峰不是什么人多嘴杂的地方，但如果陌生人多了还是会惹人生疑的。所以她们老老实实在空间中修炼就好。
　　沈明月这时又道：“第二件事，一会儿飘渺峰有场公审，我们大家一起去。”
　　众人担心地向常震望去。飘渺峰是云梦泽主峰，同时也负责执法，如今沈明月说要公审，那么八成是常震奸杀孟夜梅的那个案子了。此时他们并不知道，案件的主角已经由常震换成了侯志强。
　　沈明月带着岚星峰众弟子到了飘渺峰，而孟夜梅所在的静秀峰也来了不少人，当侯志强被带到之后，公审大公就开始了。
　　望着陈述自己罪行的大师兄，岚星峰上所有弟子都惊诧万分，与他关系最好的何雅慧更是哭道：“不是这样的，大师兄，你怎么会做那种事！”
　　其实宗门内昨天就进行了对侯志强的审问。经过一天，他把能招的都招了，尽管赵广义已经失踪，死无对证，没有人能确信他所说的是实话，他被紫阳峰控制的事，紫阳峰峰主赵江山也不会承认，所以此案仍有诸多疑点，但侯志强有罪的事实，已经毋庸置疑了。
　　“沈师妹，你怎么看？”叶仙鹰向沈明月问道。
　　沈明月叹了口气道：“此徒诚是逆徒，不过当年我曾许诺过他爹留他性命，所以我希望掌门师兄能留他一命。”
　　孟夜梅的师父静秀峰峰主叶紫楣道：“留他一命，这要我们如何向孟夜梅的父母交待？”
　　“我有一件高阶法器，可以赠给亡者父母，他们应该不会有意见。”
　　“哼！”叶紫楣冷哼一声，显然对沈明月护短的举动不满。不过孟夜梅的父母都是小门派凝然阁的弟子，都五灵根资质。女儿有三灵根，才被收入了云梦泽。对于她的父母来说，一件价值连城的高阶法器足以抵女儿的命了。
　　就这样，在沈明月的要求下，侯志强的命还是保了下来。不过却被罚在鸣灿峰填火终生。鸣灿峰是云梦泽专门负责炼器的地方，锻炉之火既急且烈，是天下少有的灵火。往炉中添火的活十分痛苦，就算筑基期的避火诀都挡不住，侯志强只怕要受一辈子的苦了。


第206章 请客
　　公审大会完了，沈明月又带着众弟子回到了大家聚会的岚星洞。
　　“为师前些日子一直在闭关，如今出关了，正好考校一下你们修炼情况。志强既然已经被带到鸣灿峰服役，那就从超能开始吧。超能，你的修炼情况如何了？”
　　胖胖的二师兄朱超能跪在沈明月面前道：“启禀师父，我已经修炼到炼气期第三层了。”
　　沈明月道：“你一向不努力，如今修为能到第三层，实在难得，以后要继续努力。雅慧，你呢？”
　　刚刚侯志强的事对何雅慧打击很大，所以她脸上仍是泪痕未干。听到沈明月的话，她忙跪到师父身前，有点哽咽地道：“启禀师父弟子的修为还在第二层。”
　　沈明月道：“你的修行进度一向跟超能不相上下，如今他进入了第三层，你却仍是第二层，需要多努力了。”
　　“是，师父。”
　　“秋琴，你呢？”沈明月向李秋琴问道。
　　李秋琴是沈明月徒弟中唯一一个双灵根的天才，悟性也很高。年仅十五岁的她是云梦泽年轻一代中的佼佼者。可惜人比人气死人，有了常雨这样的小师妹，她的光芒怎么都显不出来。
　　“启禀师父，弟子的修为已经到了炼气期第九层了。”李秋琴道。
　　“哇，四师姐，你又突破，真是了不起。这么年轻就到了炼气期第九层，恐怕也只有叶甜儿能强过你了。”常震赞叹道。
　　十五岁达到炼气期第九层确实是很了不起的成就，化蛊宗年青一代中除龙傲霜外最厉害的天才唐姗儿修炼速度也不过如此。但云梦泽这代出了一个奇才叶甜儿，十四岁就第十层修为了，就算李秋琴不和常雨比，也成不了第一。
　　接下来常雨、常震、龙傲霜各自汇报了修为，不过他们全没有说实话。常震只说达到了炼气期第二层，就已经把所有人都惊讶住了，毕竟他以前太废柴了。朱超能更是迫不及待地向常震道喜，还要求常震请客吃饭。
　　常震今天沉冤得雪，又认了娘，心情大好，朱超能要求他请客，他就请客了。等沈明月将诸人考校完结，他就带着大家下了岚星峰，直奔迷雾城而去。
　　沈明月不喜欢参加这种活动，所以称有孕在身，拒绝了常震的邀请。她不出席这种聚会是惯例，没有人会觉得奇怪。除此之外，已经被罚的侯志强也没来，剩下众人全来了，大家边走边聊一起进了迷雾城。
　　“我们到海市酒家去吧！”到了城内，常震便发出了提议。
　　海市酒家是迷雾城中最大的酒家，里面有来自各地的美酒仙酿，山珍海味，不过也非常的贵。常震在山上，一个月发的灵石，也只够海市酒家的一盘菜。所以他这提议一出口，立即遭到了众师兄弟的调侃。
　　不过接下来常震领着大家向海市酒家走，让大家都有点奇怪了。这位六师弟不会是真发了什么横财，然后真请大家到这里吃饭吧？
　　“震儿，海市酒家就不要去了，你攒了几年的钱，还不够我们在那里吃一顿的。我们还是找个实惠点的地方吧！”解舟侠怕常震抹不开脸，主动帮他解围了。
　　“我记得罗奇巷开了间不错的餐馆，上次我和大师兄去吃过。六师弟，我们就去哪里吧？”何雅慧同样好心地提议道。
　　常震笑道：“都说去海市酒家了，你们真当我说话不算数呀？”
　　朱超能道：“你难道还真发了什么财了？”
　　李秋琴道：“六师弟，就算发财了你也不能这么浪费，我们去别处吧！”
　　“不，就去海市，我是真发了一笔横财，你们放心吃好了。”常震笑道。
　　从化蛊宗离开之时，常震到宗门的钱库中偷了一大笔灵石，现在他的身家可不比任何一个修真世家少。就算没有这笔额外的收入，以常震灵玉堂少主的身家，在这个酒楼里吃上一年也没有问题。
　　不过大家并不知道常震的情况，进了海市酒家，都有点不安。海市酒家是那些修真世家们的宴会之地，岚星峰上还没有这种财大气粗的人，他们都没来过这种地方。常震让他们点菜，他们也只找便宜的点。
　　常震大手一挥，对侍者道：“不用管他们了，什么菜贵上什么，什么酒好端什么，我结账！”
　　很快，好菜和好酒端了上来，众人在常震的引领下动了筷子。谁也没想到常震会花这么大笔的灵石用来吃喝，纷纷感叹奢侈。不过常震钱都花了，众人也都不再客气了，尽情吃喝不提。
　　因为永魂空间里的人神魂受惑，根本不记得避孕，常震每次啪啪啪，也都没有命令大家事后避孕，所以龙傲霜怀孕了。其实在那三十年中，永魂空间的女人，除了几个绝经的老妇人，其余都已经怀孕了。这次进入的这批天才，同样也怀了不少。
　　不过永魂空间内一年，是外面一天，所以龙傲霜肚子里的孩子不到两个月大，还看不出来什么。吃饭的时候，常震不让大家给龙傲霜敬酒，这时众人才发现了问题。
　　“我是夫君的小妾，孩子是夫君的。”面对众人的疑惑，龙傲霜干脆直接地挑明了身份，惹得在坐的几位瞪圆了眼睛。原来新来的七师妹，早已经成了六师弟的小妾了！
　　常震只好解释道：“我在外面的时候，已经和霜儿成婚了，没有让大家吃到喜酒真是不好意思，这顿就算补上。等我和姐姐成婚之时，再宴请大家一顿。”
　　“你真是好福气呀，七师妹居然肯给你做妾。”朱超能最先感叹了起来。好人家的女儿没有愿意做妾的，做妾就意味着家里有个女人骑在自己头上。
　　李秋琴也点了点头，表示深有同感。
　　龙傲霜看着众人，淡淡地道：“夫君要娶大姐为妻，我就只能做妾了。大姐想来不会欺负我的。”
　　李秋琴惊讶地道：“五师妹，你要和六师弟成婚了？”
　　“嗯，娘已经准了。”常雨点了点头，又向常震道：“小虎，你已经认了娘当娘，是娘的儿子，一个女婿又是半个儿，你娶了我们两个，就是两个女婿了。这样算来，你一人要顶两个儿子才行，可要好好孝顺好娘。”
　　“姐姐放心吧。”常震点了点头。
　　朱超能看了看常雨，又看了龙傲霜，心道这两位花一样的师妹，怎么就相中了这个五灵根废柴呢？不过他跟常震的关系也算不错，虽然有点妒忌，但更多的还是羡慕。他举起酒杯道：“六师弟，敬你一杯！”
　　“二师兄，请！”
　　解舟侠默默地喝着酒，常雨娘叫得很亲，但却没他什么事。如今她成婚了，也根本不问他的意见。一想到妻子肚子里又有了一个，他的郁闷就像云梦泽终年的大雾，挥之不去。
　　解舟侠喝闷酒的同时，何雅慧也在喝闷酒。她与侯志强相恋多年，如今知道侯志强将另一个女人奸杀，心里自然不好受。白天哭过一阵子了，这次遇到了酒，正好可以借酒消愁。
　　常震宴会完，解舟侠和何雅慧都喝得酩酊大醉。作为宴会的主人，常震当然要送他们回去。回到山上，常震让姐姐和龙傲霜送三师姐，自己则独自拖着师公解舟侠，向霞光洞走去。
　　解舟侠却是不肯回洞府，一把鼻涕一把泪地抱着常震道：“我不回去，我要跟你师父谈谈，你让我跟你师父谈！”
　　“师公，你都醉成这样，还要跟师父谈什么？”常震好心劝道。
　　“我要去求她，我想让她孩子姓解。你知道的，雨儿不姓解，如今霜儿回来了，也不姓解，人家都在背后里讲我呢。如今她又怀了，我想让她的孩子跟我姓，叫我一声爹，否则的话，我真就没脸了！”
　　常震叹了口气道：“师公，这个要看师父怎么想了。”
　　解舟侠哭道：“震儿，你跟你师父关系好，你帮我求求她，我求你了！”
　　常震劝道：“师公，你冷静一点儿，别急，别急。”
　　好不容易才将解舟侠劝回洞府，常震叹了口气，然后去了沈明月的居处。饱暖思淫欲，常震抱住大肚婆战了起来。
　　“娘，你真好。”常震柔柔地道。
　　“主人，别在这个时候叫娘了，月儿很不习惯。”沈明月哀求道。
　　“好，月儿，今天师公喝醉了，他跟我说希望我们的孩子姓解。你觉得如何？”常震说起了刚才的事。
　　“月儿听主人的。”沈明月幽幽答道。
　　常震道：“别嘛，我想听你的意见。”
　　“月儿觉得，如果主人不想让孩子姓常，姓什么我都没意见。”
　　常震道：“师公也很不容易，还是让孩子跟他姓吧，这样也好堵住风言风语，不影响月儿的清誉。”
　　“主人觉得好就好。”沈明月微微一笑。
　　常震扶稳了沈明月的腿，又换了个姿势。老实说，师父大着肚子，可用的姿势还真是不多。
　　第二天，常震到了解舟侠的洞府，把昨天他跟师父商量的事告诉了他。解舟侠酒醒以后，想到昨天口吐真言，正在懊恼，却没想到常震给他带来了这样一个天大的好消息。
　　“你师父同意孩子跟我姓，认我当爹？太好了，我当爹了，我当爹了……”解舟侠抱住常震喜极而泣。
　　良久之后，解舟侠感到自己有点过于激动了，努力平静下来道：“震儿，我跟你师父的事，你可别跟外人说。”
　　常震道：“师公，我到现在还不清楚发生了什么事。师父想来又跟师公生气了，如今和好，最好不过。”
　　解舟侠忙点头道：“对，就是……你师父她居然又不想让我的孩子跟我姓，还好你劝住了她。”


第207章 红盖头
　　接下来常震就在云梦泽安心居住了。没事的时候躲在永魂空间里练几年功，然后出来看看情况。沈明月、常雨、龙傲霜等人自然是陪他一起。
　　不过没过几天，沈明月发现自己的几个徒弟都要结婚了。常震和常雨的婚事是一桩，李秋琴也决定嫁给朱超能为妻。作为一个双灵根的天才却要嫁给三灵根的庸才，这实在有点不可思议。但两人既然都同意，做师父的沈明月自然也不会阻止。
　　除此之外，第三桩婚事就是侯志强的婚事了。尽管知道了侯志强将孟夜梅先奸后杀，何雅慧还是决定嫁给侯志强。
　　“三师姐，大师兄既然是那样的人，你就不要嫁她了。再找个好人吧。”早课上，李秋琴听到何雅慧的事，忙劝了起来。
　　“就是就是，四师姐说的有理。”常震在旁附和道。
　　何雅慧摇头道：“不，我爱他，就算他做了再多的错事，我还是要嫁给他。我会一生一世都是他的人。”
　　“问世间情为何物，直教人生死相许。”朱超能在旁边吟了句诗。
　　常震急道：“二师兄，你也不劝劝，还在旁边说风凉话。”
　　常雨道：“小虎，我觉得我们应该尊重三师姐的选择。喜欢一个人就不要介意他做过什么，如果那个做坏事的人是你，我也同样喜欢你，也会像三师姐一样嫁你。”
　　“姐姐。”常震望着常雨，叹了口气。他把何雅慧给侯志强当炉鼎的记忆屏蔽了，以免让她觉得自己是侯志强的人。没想到就算不是炉鼎，她仍想嫁他。既然劝不住，只能不劝了。
　　虽然侯志强和何雅慧是提出婚事最晚的一对，但却是操办最急的一对。何雅慧想通过婚事鼓励一下侯志强。没过多久，两人就在岚星峰上举行了婚礼。
　　侯志强与何雅慧都是孤儿，而前些日子的公审侯志强又丢尽颜面，所以他们的婚礼来道贺的人不多。但岚星峰还是很团结友爱的，常震和师兄弟们都出席了此次婚礼。
　　“大师兄、三师姐，这是我和雨儿、霜儿的贺礼，祝你们两人百年好合！”常震双手奉上礼品盒，盒中是他从紫阳峰上买的几种上好丹药。
　　作为新郎官的侯志强今天从鸣灿峰请了假。按理说这种有罪之人的假不会轻批的，不过沈明月出面说情，结婚又是一生才有一次的大事，所以鸣灿峰的管事特许了侯志强一天的假。
　　望着送上贺礼的常震，侯志强眼睛湿润了：“六师弟，我对不起你……”
　　“大师兄，大喜的日子说这些干嘛！”常震制止了侯志强的话。
　　侯志强擦了擦眼泪，点头道：“是不该说，你还认我这个大师兄，我很高兴，真的很高兴。以后有什么要用得着大师兄的地方，尽管开口，大师兄什么都答应。”
　　常震看了眼身着喜服的何雅慧，笑着对侯志强道：“那我就请你照顾好三师姐了。”
　　侯志强点头道：“那是一定的，我会好好照顾雅慧一生一世的。”
　　祝福完这对新人，常震和姐姐、龙傲霜一起坐在宴席上，共同吃着喜宴。时间越来越晚，常震的眉头越皱越紧。
　　“怎么了？”常雨悄声问道。
　　常震叹道：“三师姐对大师兄痴心一片，不管大师兄是怎样的人都不离不弃。大师兄对三师姐的爱虽然不像三师那么深，但也是喜欢三师姐的。我有点后悔阉掉大师兄了。现在大师兄是个阉人，三师姐又是我的私鼎，他们注定只能做一对名不副实的夫妻了。”
　　常雨道：“你就不准备帮帮他们？”
　　常震道：“怎么帮？”
　　常雨道：“我觉得没有经历过男人的女人，人生是不完整的。现在三师姐是你的私鼎，你总不能让她独守空房吧？你得去给她一个美好的新婚之夜。大师兄那边，你不是也可以修改他的记忆吗？”
　　常震有点为难地道：“这恐怕不太好吧？”
　　常雨道：“你都那么多女人了，还差三师姐一个？”
　　常震道：“我女人虽多，但都是西荒邪修，三师姐冰清玉洁，还对我那么好，我怎么好那样对她？”
　　常雨道：“那你就忍心让她守一辈子活寡？”
　　常震想了想，叹了一口气道：“那好吧！”
　　常雨靠到常震身边亲了他一下道：“好好对大师姐，我和霜儿回你洞府等你。”
　　“嗯。”常震点了点头。
　　很快。婚礼就进入到最后的阶段——入洞房了。领着新婚妻子进洞房的时候，侯志强并没有注意到他的六师弟不见了。
　　常震捏了个隐身诀躲在了两人的洞房里，等待着两人进来。在东土，洞房是很隐私的地方，没有什么闹洞房的说法，所以进来的只是侯志强和何雅慧两人。
　　侯志强现在心里有点担忧，因为他发现这几天那里怎么都硬不起来。他怀疑是近期鸣灿峰的活太累，火太热的原因。当然，也可能是成了劳改犯后心理压力过大导致。不过看看一身大红的新婚妻子，他觉得就算前几天不行，今天也应该可以男人一把。
　　“雅慧，没想到发生了这样的事，你还会嫁给我。我直到现在怀疑这是一个梦。”侯志强深情款款地对何雅慧说道。
　　“大师兄，我对你的心意从没变过，如今我是你的妻子了，只希望你能对我像从前一样好。”
　　“我当然会对你好。”侯志强一边说着，一边将手向何雅慧的红盖头伸去。
　　东土婚嫁风俗，结婚时新娘要戴起一块红布遮住头脸，这块红布就叫红盖头。红盖头一定要新郎为新娘掀开，千万不能由新娘自己掀开。如果新娘自己掀开了，那就意味着这桩婚事不吉。
　　侯志强正准备掀开妻子的红盖头，尽一尽丈夫的责任，但这时却突然眼前一黑，晕了过去。
　　弄晕侯志强的就是常震。常震现在神魂力量十分强大，凭空就可以发动神魂攻击，侯志强曾被常震摄魂过，所以全无反抗之力。就在侯志强倒下之时，常震将他从背后抱住，悄悄地放到了一边。
　　“大师兄？”听到丈夫突然没了动静，何雅慧有点奇怪，所以问了起来。
　　常震将手按在了喉咙上，用了一个拟音术。拟音术可以模拟别人的声音，但你要跟被拟音之人特别熟才能学得像，常震就跟侯志强特别熟。
　　“到了这个时候了，你还管我叫大师兄？”常震学着侯志强的声音问道。
　　何雅慧俏脸一红，可惜有红盖头挡着她的头脸，常震看不到。不过这个时候确实没必要害羞了，所以她娇娇滴滴地道：“相公。”
　　东土喜欢叫相公，西荒喜欢叫夫君，不过有时候也会混称，不绝对，就跟称呼爸妈和爹娘一样。
　　“娘子。”常震亲热地喊了一声。
　　“相公，你还不帮我揭下红盖头？”何雅慧轻声问道。
　　被蒙头的滋味可不好受，若不是新娘子不能揭，她早就想揭下来了。
　　常震心中一动。如果用摄魂术迷惑住何雅慧，他当然可以让三师姐心甘情愿地陪他，但他总觉得那样对她不太尊重，毕竟是这是她的第一次。此时有了红盖头，他觉得或许不用摄魂术也能成就好事。
　　常震将手伸进红盖头内，捏了一下三师姐的俏脸，然后道：“我不揭。”
　　“快揭了吧，我热。”何雅慧道。
　　“我偏不。”常震一边说着，一边将手探向了何雅慧的腰间，“你热，我就帮你脱一件衣服。”
　　“别！”何雅慧感到腰带一松，紧接着就裤子向下落。她用手一抓，却迟了一步，裤子已经掉到了足踝。
　　她穿的是大红的新娘袍服，裤子同样是大红的喜裤。喜裤内只有一条紧窄的亵裤，让她两条白花花的大腿露了出来。她有点羞恼地下蹲，想捡起裤子，但常震却抱住了她的腰。
　　“雅慧，到了这个时候，你还羞什么？不是应该让相公好好看看吗？”常震轻声说道。
　　“你呀，净喜欢出坏主意。”何雅慧以为自己被侯志强抱住了，所以也就没有挣扎，任由两条白生生的腿儿暴露在空气中。
　　常震将她抱起离地，然后一只手脱去了她的鞋袜，并且将她落到脚踝的大红喜裤也放到了一边。
　　何雅慧感到下衫尽去，低声含羞说道：“相公，该揭掉我的红盖头了。”
　　常震将手探到她的红盖头上，却没有揭，而是将四角系在了一起。这样就算何雅慧挣扎，这块红盖头也掉不了。
　　何雅慧见常震将自己的红盖头系死，只当是侯志强在胡闹，只是抱怨了一句。下一刻，她就感到胸前的衣襟被解开了。
　　“相公。”何雅慧低唤着，声音中有着无尽的娇羞。此时的她上身只剩下了裹胸，而下衫只有一件亵裤了。由于是新婚，她的裹胸和亵裤也是大红的，红绸子衬着她雪白的肌肤，显得格外鲜艳。
　　“雅慧，我等这一天已经很久了。”常震一边说着，一边又向她的裹胸摸去。
　　“啊！”何雅慧感到胸前一凉，似乎有什么东西脱出了束缚，于是惊呼了一声。
　　常震将两团娇好捧在手里，轻轻道：“别叫，你今晚是相公的。”
　　何雅慧的头还在红盖头里，眼前红蒙蒙的一片。她一边忍受着常震的大力揉搓，一边道：“相公，你到底什么时候给人家揭掉红盖头？”
　　常震道：“你越急，我就越不揭。”
　　说完，他就将何雅慧按在了床上。


第208章 红盖头2
　　“志强……啊……志强……”
　　何雅慧已经被常震炼成了私鼎，身体对常震完全敞开，稍一受刺激，就意乱情迷了。她口里喊着心上人的名字，一种爱意在心中回荡。就算头被红盖头蒙着，她也顾不得了，心念一动，两只玉臂伸出，就揽在了常震的肩上。
　　“雅慧，你舒服吗？”常震用合欢术反复刺激着何雅慧胸部的穴位，也让那两团柔软不断变换着形状。
　　何雅慧感到一阵阵触电的感觉汹涌而来，不断拍打着心房。这种强烈的舒适就算以前自己摸自己那里也不曾有过。她不知这是成为了常震私鼎的原因，但浑身却不可抑止地战栗起来。
　　“舒服，嗯，啊……志强，我好爱你……”何雅慧迷醉地喊道。
　　“我也爱你。”常震吻了一下师姐的锁骨，然后快速地褪去了她的亵裤。此时何雅慧全身上下只剩下了一个红盖头，全身在常震的刺激下娇艳如花。
　　何雅慧感到隐私的地方暴露了，顿时一阵娇羞。不过这是她的新婚之夜，她也不准备遮掩逃避，今天她的一切都是爱郎的。所以他任由常震探索着她的身体，不管那部位是多么的羞人。
　　常震双手像擦拭瓷器一样在三师姐的身体上摩挲着。虽然卸除了师姐的全部武装，但他没有急于采摘胜利果实，而是不急不徐地挑逗着这个只有红盖头的丽人。现在的他很喜欢调情，让对方尽情地愉悦。对方既然是与自己关系很好的三师姐，那就更不能牛嚼牡丹了。
　　在常震的努力下，何雅慧全身的皮肤不多时就由微红变成了嫣红，宛若一块红玉。她耐不住常震的刺激，用哀求语调道：“志强……志强……”
　　常震轻轻地道：“想要什么，跟相公说。”
　　何雅慧道：“我也不知道，我好难受……”
　　常震嘿嘿一乐。他知道大师兄在三师姐面前一直本份守礼，所以才赢得了三师姐的好感。后来他把来历和盘托出，并编造了一个需要炉鼎的理由，何雅慧爱郎心切，就答应他。
　　不过何雅慧虽然被侯志强脱光炼鼎，其他方面却一无所知，侯志强也是准备在炼鼎成功之后，再慢慢开发这位心上人。可惜炼鼎到了最后关头，常震出现了，侯志强调教爱妻的计划也就没有实现。
　　看着眼前师姐将懂未懂的模样，常震心中怜意大生。为了让师姐留下最美好的回忆，他还是又做了一会儿前戏，才真正地与她合为一体。
　　“啊——”在合体的一刻，何雅慧低声娇吟，她感到她完全属于对方了。虽然有点痛，但心中更多的却是愉悦。人生中最大的喜事就是洞房花烛夜，这个洞房花烛夜她期盼已久，却在这一刻得到了满足。
　　常震低头看到师姐股下滴滴鲜血染红了床单，不禁有点心痛。女人和女人不同，有人会流血很少，有人却很多。何雅慧无疑是多的那种。不过这种时候，要怜花更要惜花，春宵一刻值千金，所以他很快又动了起来。
　　啪啪啪啪……何雅慧就像是一艘小船，在常震掀起的惊涛骇浪中起伏不定。她时而挣扎，时而放松，时而疯狂，时而安静。这是世上最美好的一种抗争，而她虽败犹荣。
　　风浪持续到后半夜，新娘子身心俱疲，缓缓晕倒在了常震的怀中。常震善始善终，直到这一发结束才停了下来。
　　看看时间，常震有点惊讶。因为三师姐还没筑基，也没有灵明之体，身体只是普通人的水平，能坚持到现在还真令人意外。不过这也说明她今天确实非常高兴，所以才能超水平发挥。
　　将三师姐在床上放平，立即有大股大股的粘连液体从她体内流了出来。常震虽然百战不软，但却不是含而不发，实际上他还是很容易达到顶点的。不过正常男人就是达到顶点就结束了，但他却是可以不断再战。
　　半晚的奋战之后，常震也不知道欢愉了多少次，三师姐的肚子更是几乎被灌满了，身体一放平，就向外流。望着狼藉的床单，常震摇了摇头，但却不好收拾，只能尽力地挪着三师姐的身体，想将她放在干爽一点的地方。可是经过仔细观察，他发现整张床上没有干的地方，只得作罢。
　　常震蘸了点浆水，调皮地抹在了三师姐的胸口，然后伸出手摘掉了何雅慧身上最后一件布料——蒙头的那块红盖头。这本来应该是由新郎揭开的红盖头，此刻也只能由常震代劳了。
　　红盖头摘下，常震看到何雅慧俏脸好似天上的红霞，散发着灼人的美丽。每个新娘子都是最美的，她也毫不例外。虽然她睡着了，但嘴角仍挂着甜蜜的笑意，显然很喜欢常震给她带来的这个美妙的花烛夜。
　　常震低下头，将一个吻印在了何雅慧的红唇上。新娘子的新婚之夜是不可能没有一个吻的，而由于头被蒙着的原因，常震一直没能吻她，所以这一下是他补给她。将师姐的香舌吮出，再送她一点津浆。何雅慧不知道师弟的偷吻，昏迷中轻咳了一声。
　　“三师姐，你真是个好女孩。”常震轻轻说道。
　　此时何雅慧身上青一块，紫一块，全是常震的杰作。常震心中升起一股浓浓的歉意，只能拉过她新婚的锦被，将她的香躯包好。虽然这位三师姐不如姐姐、师父那样在常震心中有重要地位，但也是一位对他不错的姐姐。现如今，他只能希望她过得幸福了。
　　将大师兄抱到了床上，将自己的记忆复制给了他一份，然后常震又吻了一下何雅慧，才轻轻地对侯志强说道：“大师兄，对不起，我没法让三师姐成为你的女人，只能给你一个美好的回忆了。三师姐这样爱你，希望你能像自己承诺的那样，照顾好三师姐，她是个好女孩。”
　　侯志强在常震的指示下香甜地入睡了，不过嘴角也露出了一抹微笑。他被常震记忆中的场景打动了，以为自己在这个洞房花烛夜展现了前所未有的战力。
　　“我果然不愧是合欢宗的传人呀！”侯志强在睡梦中迷迷糊糊地想。
　　常震捏了个隐身诀，走出了两人新婚的洞房，回到了自己的洞府。现在他的洞府又扩建了一圈，因为里面住了三个人。不过这里仍保持着云梦泽俭朴的风格，没有过多的装饰。
　　筑基期修士不需要太多休息的，结丹期更是可以全天候无休，所以常雨和龙傲霜都没有睡，一起在洞府里喝着茶。而小狐狸咲舞则是变回了人形，穿着道袍，拿着一本道经在读。
　　常震一进来，就先在咲舞头上敲了一记道：“呆在永魂空间里几亿年修道都修不成，现在倒是知道用功读道经了？”
　　咲舞抬头了看眼常震，一本正经地道：“咕咕，看道经跟修道是两码事，大道岂是那么容易求的？如果看看就能求了，那普天之下的得道之士，岂不是太多了？”
　　常震道：“那你好好看吧！”
　　咲舞将道经一扔，抱住常震道：“不急不急，我们先啪啪啪……”
　　常震笑道：“刚才那么正经，我还以为你转性了呢。”
　　“咕咕，咲舞要妖道双修，咕咕。”咲舞晃着耳朵道。
　　“主人刚刚忙完，你就先帮主人清理一下吧。”常震吩咐道。
　　“哦。”咲舞跪在了常震的两腿之间，吞出了香滑的小舌。
　　常雨靠过来道：“三师姐那边怎么样了？”
　　“还算好吧。”常震给姐姐说起了大师兄洞房里的事情，龙傲霜也走过来听。很快，两姐妹和咲舞就与常震一起滚到了床上。
　　……
　　天色渐渐亮了起来，常震抱着三个美女道：“你们说，人的一生是为了什么呢？”
　　咲舞道：“我不知道，爸爸说人的一生就是为了求得大道，但他在永魂空间里的留言却让我修妖。妈妈在妖修典籍中说一生就应该追求自在和快乐，咲舞觉得也有道理，所以咲舞觉得什么高兴，就应该做什么。”
　　龙傲霜道：“我也考虑过这个问题，不过没有想出结果。我要修仙就是为了知道为什么吧。”
　　常震道：“像三师姐这样，喜欢上了大师兄，而大师兄却根本不值得她喜欢，你们觉得她这样的人生有意义吗？”
　　常雨道：“为什么没有意义？一生有一个爱过的人，就足够了。小虎你还不是很混蛋，姐姐一样喜欢你。只要三师姐觉得她跟大师兄在一起幸福，那就好了，我们是好朋友，就衷心地祝福她们吧。”
　　常震轻吻了下姐姐道：“姐姐说得对。”
　　东土地区虽然没有闹洞房的习俗，不过却有一个问喜的风俗。那就是新婚第二天，新郎新娘的好朋友一起去问新郎新娘的感受。天亮以后，常震就和常雨、龙傲霜一起去问喜了。
　　侯志强的洞府前，已经挂起了一张染血的白床单。东土虽不像西荒那样，新娘嫁娶要脚踩神龟吐泡才能入门，但新郎第二天却要挂出新婚之夜的白床单，以示新娘贞洁。
　　看到这张狼藉的床单，常雨小声道：“这床单还真是脏呢，你也不悠着点。”
　　常震笑道：“大师姐的初次，我怎能让她不满足呢？”


第209章 问喜
　　就在这时，朱超能和李秋琴也来了，五人一同进了侯志强的洞府之中。
　　“新郎官感觉如何呀？”朱超能一见到侯志强，就笑问了起来。
　　侯志强忙道：“我还要到鸣灿峰服役，我的假只批了一天。所以不跟你们聊了，我先走了。”
　　“哎哟，别就这么走了呀！”朱超能一脸无奈。问喜本是件乐呵事，大师兄有事，他和常震也只能作罢。
　　这个时候常雨和李秋琴都进了侯志强昨天的洞房里，去找新娘子问礼。女人之间问喜常震和朱超能不好进去，只得在外等待。
　　常雨等人进了房间，就看到何雅慧躺在床上，并歉意地道：“不好意思，我身子不大舒服，就不起来迎你们了。”
　　李秋琴大惊道：“三师姐，你刚新婚就病了？”
　　何雅慧笑了笑，没有说话。
　　常雨知道这肯定是她和常震疯狂了半个晚上体力耗尽了。弟弟的能力她很清楚，在那样的疯狂进攻下，没有灵明之体的何雅慧恐怕要休养数天才能复原。
　　“我来帮你治疗一下吧。”龙傲霜掀开了何雅慧的被子。筑基期修士能用出效果良好的治愈术，所以龙傲霜想帮一下这位新认识的师姐。
　　“别，别……”何雅慧惊叫着阻止，但却没有龙傲霜的手快。只一下，她的被子就被掀开了，露出了紫一块红一块的身体。
　　李秋琴望着何雅慧身上的累累伤痕，惊呼道：“天啊，是谁弄伤了你？”
　　何雅慧娇羞着不答，常雨和龙傲霜则是互看了一眼，都知道是常震半晚的成果，不过这个关头她们不能说常震，只能帮何雅慧给不懂人事的李秋琴解释道：“当然是大师兄了。”
　　“大师兄怎么可以这样！”李秋琴大叫了起来。
　　何雅慧拉着李秋琴的手道：“四师妹，你还不懂，当你嫁了人就会明白的……”
　　“我不明白，到了这个时候，你还给大师兄说好话……”李秋琴气鼓鼓地说着，但转头却看到常雨和龙傲霜都在笑，她不禁疑道：“你们笑什么？难道不觉得大师兄很过份？”
　　常雨含羞低下了头，龙傲霜却淡淡地道：“当然不过份，我每晚伤的都比三师姐重。”
　　“啊？”李秋琴难以置信地看着龙傲霜。
　　何雅慧用另一只手拉过龙傲霜道：“六师弟他……这么厉害？”
　　看着几女的表情，李秋琴有点奇怪地问道：“这是怎么回事？”
　　……
　　岚星峰上几女问喜的同时，紫阳峰上峰主赵江山的洞府内，一个白髯老者正用手按着赵江山的头颅，赵江山则是一动不动地让对方按着。
　　没过多久，白髯老者收回了手，赵江山立即两眼一闭，就此倒地。一个结丹期大修士就这么死了，死得悄无声息。
　　如果有人在现场，看到白髯老者一定会惊讶，因为他长得跟各峰膜拜的祖师画像中的人一模一样。没错，眼前这位就是云梦泽的开派宗师，云梦真人孔方。孔方是八千年前的得道高人，有传说他在达到元婴期之后不久就死了，可是没有人会想到他现在还活着。
　　孔方身边，立着另一个老者，正是云梦泽现任掌门叶仙鹰。叶仙鹰见赵江山倒地殒命，忙问道：“祖师，是否您老尚存人间的事已经被这家伙调查出来了？”
　　孔方点了点头，沉声道：“根据我从他神魂内搜出的信息，他应该已经将我的事报告给了那个组织。我就是他们暗语中的江州司马。那个组织的人恐怕早已经计划对我下手了，只是一直不清楚我的底。”
　　叶仙鹰叹道：“可惜呀，如果能再等一千年……”
　　孔方道：“一切皆有定数。我们准备了八千年，也是时候拼一拼了。”
　　另一头，常震不知道紫阳峰发生的事，也不想去主动探赵江山的底，因为他知道那个组织很强大，所以不想给自己惹麻烦。不过他早就将从赵广义手里得到的密信通过沈明月给了叶仙鹰。至于掌门人能调查出来什么情况，那就不是他能预料的了。他相信那个组织对叶仙鹰来说不是秘密。
　　本来常震也想尽快和姐姐成亲的，不过李秋琴摆出了师姐的架子，说什么要长幼有序，大师兄之后就该轮到她和二师兄了，让常震往后排。作为老小的常震只好让了一步，让她和二师兄先来。
　　朱超能和李秋琴的婚礼很快就进行了，常震同样送去了一份厚礼。婚礼上大家都喜笑颜开，共同祝福着这对新人。这两人跟常震的关系都很不错，常震也衷心地祝福他们白头到老。
　　可是到了第二天问喜的时候，常震怎么问，朱超能都不答，只是一脸笑容。感到没意思的常震随后看到喜房中的二师姐，发现她居然还是个处。这让他不得不再次打量了下挂在外面的白床单，那上面的血是哪来的呢？
　　再仔细一观察，常震发现二师兄的手上有伤。难道二兄是自残染红了床单，挂在外面充门面？他们两个在搞什么名堂？
　　“不会笨到了走错路的地步吧？”常震暗暗瞎猜着。他知道上次问喜，龙傲霜和何雅慧给李秋琴做过科普工作，这是常雨回来后跟他说的。可是洞房之后四师姐还是处，这就不得不让常震怀疑李秋琴对科普理论听懂了多少。
　　“也许是二师兄不舍得吧，过两天应该就会好了。”常震也没把这事当回事，领着姐姐和龙傲霜回了洞府，也没多打扰新婚的两人。
　　又过了几天，常震发现岚星峰上来了一个陌生的人。常震的嗅觉十分灵敏，修习妖修之法后异虫的能力更是一日千里。所以峰上来了一个人外人他一下就嗅到了。
　　别看常震在岚星峰上住得很舒适，其实他警觉着呢。嗅到陌生人的气息，他就立即追踪了过去。
　　看到不速之客后，常震发现这个人正是紫阳峰上的汤翰甘。汤翰甘是紫阳峰和侯志强的联络人，所以看到此人常震心里惊讶不轻。他继续跟着对方，想看看对方要做什么。
　　汤翰甘不知道自己已经被常震追踪了，他大模大样地在岚星峰上走着，很快就到了朱超能的洞府。接着常震就看到朱超能一脸笑容地迎了出来。
　　“二师兄难道也跟紫阳峰有勾结？”常震受惊非轻，正在想要不要进去看看情况，却看到汤翰甘拎着一个大箱子出来了，而朱超能却没有送他。
　　常震咬了咬牙，待汤翰甘走近，立即发动了神魂攻击，摄住了对方的神魂。他估计诗友会的人接触的应是赵江山这种级别的人，像汤翰甘这种跑腿的，没人会关注，所以即使神魂出现了问题，也应该不会被发现。
　　摄住了汤翰甘的神魂之后，常震开始探察他的记忆。待看完了他的记忆，常震脸上的表情变得非常之窘。
　　汤翰甘确实为赵江山办过事，但只是个小跑腿的，什么都不知道，只管从侯志强那里拿情报。实际上汤翰甘在整个云梦泽都非常有名，他被称为有求必应，是出了名的人脉广。赵江山让他跑腿，就是为了减轻怀疑，因为他常常忙门派内的各种人办事。
　　这次汤翰甘前来找朱超能与赵江山无关，只是为了朱超能的一件私事。
　　朱超能虽然早就开始追李秋琴，但整个过程中一直不顺利，因为双灵根天才的李秋琴看不上他。
　　在几个月前，两人的矛盾达到了顶点，李秋琴骂朱超能色狼，连自己的同门师妹都不放过。朱超能被骂得无地自容，愤而自宫，称自己喜欢的只是李秋琴的心，而非她的身体。
　　自宫之后，朱超能不再找李秋琴，只想孤独终老。可是李秋琴看到二师兄自宫了，心中竟有了一些负罪感，于是主动接近朱超能。爱情是一种很奇妙的东西，说来就来，谁也挡不住。就这样李秋琴和朱超能好上了。
　　那个时候，常震在西荒，常雨在闭关，侯志强在将何雅慧炼炉鼎，谁也不知道岚星峰上这一对儿感情飞速进展着。
　　两人虽然两情相悦，但朱超能自宫了，不敢娶李秋琴，只想和她做普通朋友。可是李秋琴说她根本不在乎这些，只喜欢朱超能的人，更何况朱超能是因为她自宫的，所以她一定要嫁他。朱超能本是喜欢李秋琴的，既然李秋琴一定要嫁，他当然也是愿娶的，于是两人就结婚了。
　　云梦泽的夫妇一般都是在结婚之后就生个孩子，朱超能怕自己自宫的事泄漏，所以就想到了另一种办法，那就是借种生子。但李秋琴却不同意，因为她认为她与朱超能之间的爱是最纯粹的，容不得别的男人夹在中间。
　　两人合计了一下，李秋琴最终决定让朱超能将她的视听封闭，装进一个大箱子里，然后再找人借种。这样她看不见，听不到，就不知道借的是谁的种，也不会因为这件事影响他们夫妻的感情和爱的纯粹。而朱超能又可以遮住自己的丑事，让妻子怀一个孩子。


第210章 四师姐
　　借种是个麻烦的问题，李秋琴不想知道借谁的种，也不想让借种的人知道她要借种，于是朱超能就想到了求人脉很广的汤翰甘帮忙。他不敢说是自己的妻子要借种，只是说凡俗界的一个远房亲戚。
　　借种的要求他也跟汤翰甘说了，人在箱子中不能看脸，而且要出借方要是双灵根的天才。汤翰甘满口答应了朱超能的请求，并说帮他联系好了借种之人。为了借这个种，朱超能还付出了不少灵石。
　　这次汤翰甘来，就是来取朱超能的远方亲戚，然后带到他联系好的双灵根天才那里。不过探查过汤翰甘的神魂之后，常震发现汤翰甘根本没有为朱超能联系门派中任何一个双灵根天才，因为这事儿太难以启齿了。
　　汤翰甘准备自己来那么两下，帮朱超能完成借种任务，反正多搞个女人他也不亏。天才虽然容易生出天才的后代，但生出庸才也是有可能的，所以他亲自来解决这事儿也毫无破绽。
　　汤翰甘不知道箱中之人是谁，但常震可知道，四师姐的味道他一闻便闻出来了。虽说不清楚具体实情，但结合汤翰甘的记忆，他立即就猜到了二师兄那方面有问题。
　　常震叹了口气，这二师兄看来是让貌忠实奸的汤翰甘给坑了。想到四师姐落到了这种人的手里，还差点怀上这种人的孩子，他就有点气愤。
　　“不管怎么样，先阉了你这奸人。”常震一脚向汤翰甘踢去，终结了这个家伙。
　　接下来他就有点犯难了，既然汤翰甘被阉了，四师姐又要借种，他总不能帮忙拉皮条吧。再想一想，其实他也可以像汤翰甘一样，自己搞定。不过这样一来，就有点对不起二师兄了。
　　“唉，如果二师兄和四师姐恩恩爱爱，我当然不会去管。可他既然要借种，我不帮忙，总有别人来帮忙。便宜了别人，还不如便宜我。”常震默默地打着算盘。
　　其实常震对李秋琴并没有别的想法，只是普通的师姐弟之情。但是他知道李秋琴修习的是暗属性功法，正是罕见的暗化鼎。尽管常震将所有西荒天才都收入了囊中，暗化鼎仍是稀缺的，此鼎是目前阻碍他修行的最大制约。
　　董晨虽然怀孕多时，但比沈明月晚，肯定要等沈明月生完之后才能洗鼎完毕。而董晨的女儿唐婷儿还没有筑基，目前常震的暗化鼎只有舒若和毒尸宗十三岁天才少女黎香芸。
　　虽然缺暗化鼎，但常震还没想对云梦泽的人下手。一来是怕被人发现，二来这里是他心中的家。就算李秋琴近在眼前，他也没有染指，因为他对岚星峰上的人都有种家人的感觉，也希望大家能够和睦相处。奸污师姐这种事，他可不想干。
　　可是今天李秋琴居然要借种，让常震最顾虑的一点消失了。他觉得不把李秋琴炼成炉鼎就太可惜了。如果李秋琴在永魂空间内修炼，肯定会早日筑基，而她给自己当炉鼎，也会促进自己的修炼，实在是一个双赢的结果。
　　“你最近那里出了问题，所以借种的事还得别人来。碰巧你碰到了岚星峰的常震，于就是委托他办这件事。以后这件事你只能找常震去办……”常震给汤翰甘进行了一番洗脑，让他不记得在这里遇到了自己，然后捏了隐身诀，返回了洞府。
　　汤翰甘迷迷糊糊地醒来，然后拍了拍头，这才想起来自己要干什么：“我受朱超能那小子所托，不过这种事哪找得来双灵根天才，找常震正合适。嗯，我已经跟他说好了，现在就给他送去。”
　　来到常震所住的洞府前，汤翰甘在箱子上封了一个隔音术，看看附近无人，便开始呼叫常震，常震随后迎了出来。
　　“不要跟任何人知道，这个任务很隐私。”汤翰甘将箱子交给常震，并小声叮嘱道。
　　“我明白。”常震点了点头，收起了箱子。
　　“看你紧张兮兮地出去，为什么弄了个箱子回来？”常雨好奇地问道。
　　常震将事情的经过一说，常雨惊得张大了嘴。
　　接下来常震就带着众人返回永魂空间了。进空间时钟声一响，还在箱子中的李秋琴神魂立即被迷惑了。接着常震进了地宫，走到温泉边，才打开了这个大箱子，然后差点没笑出声。
　　这李秋琴也真会想办法，在大箱子里套了个小箱子，她身体其他各处全都在小箱子里，只把臀部露在外面。借种人如果不拆开小箱子，光看屁股肯定不知道她是谁。但如果要拆小箱子，那就得惊动她，双方既然约定不许看脸，那以借种方没道理拆小箱子。
　　常震轻轻捏了一下她的臀瓣，发现她的臀部很圆，很好看。他以前从未想过用色迷迷的眼光看过四师姐，如今如此直接地看到这样的美臀，不禁惊喜万分。
　　“我也想捏一下，四师姐以前都不给我捏。”一旁的常雨轻轻道。
　　“好呀。”常震点了点头，然后常雨也伸出了手。
　　姐弟两个戏耍完毕，常震才沉声道：“李秋琴，将套住你的箱子打开。”
　　李秋琴制的这个箱子只能从里面开，不能从外面开，所以常震让她自己动手，以免破坏箱子。就算她事先考虑得再周到，也不会想到自己的神魂会被迷惑，所以她顺从地在里面打开了箱子。
　　出乎常震意料的是，李秋琴在小箱子里居然是穿着衣服的。她将裤子拉到了腿弯，所以露出了臀部，而她上身的衣装，也整整齐齐。
　　常震将手按在她头上，探查她的记忆。既然都准备将她炼成炉鼎了，那不给她神魂上做手脚是不可能的。不过常震还是想严守底线，除了她不该知道的之外，不改动她神魂内的任何东西，因为她毕竟是他的师姐。
　　看过李秋琴的记忆之后，常震发现她和二师兄两人还真是纯精神上的爱恋，双方谁都没有做过什么亲密的举动。她至今没看过二师兄的身体，二师兄也同样如此。就算进入这个箱子里，也是她先被关进大箱子，然后才自己拉下裤子，套进小箱子，整个过程朱超能完全不知晓。
　　“四师姐，把衣服全脱掉吧，就让我做第一个看你身体的男人。”常震轻轻说道。
　　“是，主人。”李秋琴低声应道。
　　她从小箱子里出来后，就站在了大箱子里。由于裤子本来就拉下来了，所以这一站直裤子又掉到了足踝。不过听到常震的话后，她并没有管裤子，而是先开始解上衣。很快她的上衣就落在了地上，然后又开始脱裹胸。
　　“四师姐的胸还真有料呀，我以前还没注意过。她应该只比小狐狸差一点儿，可以在我所有女人中排第二了。”常震没待李秋琴的裹胸脱下，就发表了议论。
　　以前他觉得钟凤竹的胸大，后来又觉得祝玉珠胸大。女人多了之后，他发现咲舞才是真正的巨无霸。现在发现身边的四师姐竟然也这么有料，实在有点吃惊。
　　“四师姐那么大的胸部，你都没有注意过，你还能注意些什么？”常雨在旁问道。
　　“我只注意到姐姐了。嘿嘿。”
　　“我不如她大。”
　　“比比就知道了。”
　　当李秋琴裹胸解开的那一刻，常震的手立即攀了上去。衡量了一下那团丰盈，然后又转身摸了摸姐姐，常震叹道：“差不多。”
　　“才怪。”常雨撇了撇嘴，“老实说我以前也没注意过她的胸有这么大，看来她平时一定束得很紧了。”
　　“嗯。”常震又摸了两下，这时李秋琴已经踢掉了脚踝上的裤子，整个人变得一丝不挂。因为神魂被迷惑的缘故，从未和男人亲密接触过的她，此刻脸上的神情竟十分自然。
　　“跟我来，我要把你炼成私鼎。”常震一边说着，一边走进了温泉里。
　　李秋琴跟在常震后面下了水，然后被常震打横抱住，开始拍打起了全身。一天一夜之后，她成了常震的炉鼎，常震本来猜测四师姐会跟祝咏妍一样是丙级鼎，因为她长得虽美，但比起唐姗儿还是有差距的。可是四师姐却给了他一个小惊喜，她居然是个乙级鼎。
　　发现四师姐是乙级鼎，常震顿时有点爱不释手了。这可是暗化鼎的乙级鼎，如此高效率的乙级鼎，只要能筑基，定可以大大地加快他的修炼速度。将师姐玉一样的身子从头摸到脚，然后又从脚摸到头，常震才想起来是该试一试鼎了。
　　和四师姐的第一次，该怎么弄呢？常震略微一想，便决定不露破绽。四师姐既然只是借种，那么他还是不让她知道自己偷吃的好。这样既不会影响她与二师兄之间的感情，也不会让他与师姐间的关系变得尴尬。
　　常震拉着她的手走到了池边，擦干了她的身体，然后道：“你穿上衣服，重新躲到箱子里。”
　　“是，主人。”李秋琴依言重新钻进了箱子。
　　看到四师姐在小箱子里脱掉裤子，再次将臀部露了出来，常震不禁又笑了起来。待她摆好原来的姿势，常震将外面的大箱也关上了。
　　常震现在神魂力量十分强大，能够隔空而发。关好箱子后，他透过两层箱子，将李秋琴进入永魂空间，被炼成炉鼎，至直刚才的记忆全封印住了。此时的李秋琴记忆还是停留在未进入永魂空间前的时刻。


第211章 意料之外
　　李秋琴发现自己刚刚好像睡着了。被装在箱子里，又被人拎着，摇摇晃晃的，很容易让人产生睡意。现在周围的晃动消失了，箱子应该是被人放到了某个地方。
　　“难道已经到了那个人的家里？”李秋琴有点惴惴不安地想着。为了对朱超能忠贞，她没有过问任何这件事的安排，只是提出了一些要求。她就连自己是被汤翰甘提走的都不知道。
　　不过她相信朱超能会找一个信得过的人完成此事，云梦泽里都是正道中人，没有人会让自己出借种子的事被别人知道。如果双方因为这件事翻了脸，那么哪一方的面子上都不好看。
　　虽然比较信得过丈夫办事，但未经历过男人的她还是有点紧张。她听三师姐等一些过来人说过经验，会很痛，但也会很舒服，就是不知道有几分真假。
　　就在这时，她听到外面大箱子的箱子盖被打开了，一股羞意不可抑制地浮上了她的脸颊。她知道自己的臀部是露在外面的，作为一个谨守本份的女人，她的那里还没被任何人看过。
　　“我虽然那里露在了外面，但他不会知道我是谁，不怕不怕。”李秋琴安慰着自己。可是想到自己的那里会暴露在陌生人的目光中，她心里又升起一种别样的兴奋。
　　此时的李秋琴根本不知道，她正在六师弟永魂空间内的一间卧室里，而她的六师弟正在向卧室的床上铺着一条白床单。
　　东土有新婚之后挂床单的习俗，常震准备跟姐姐结婚，可是姐姐的头汤早被他喝了，新婚之夜的床单当然不会染红。虽然常震也可以像朱超能那样划自己的手，但感觉上终究不大好。正好四师姐盛逢其会，常震就准备保存好新天留有四师姐痕迹的床单，等和姐姐新婚后挂出去。
　　铺好床单，常震将躲在小箱子里的四师姐连人带箱子都抱了出来，放在了床上，然后将两只手放在了美人箱子外露出的躯体上。
　　在常震手落下的时候，李秋琴浑身打了一个冷颤。臀部被摸，还是被一个不知身份的男人摸，这种感觉实在太刺激，让她的心扑通扑通地跳个不停。虽然她不断安慰着自己，只是借种而已没什么大不了的，但有些事不是想平静就能平静的。
　　李秋琴很快就感到自己身体起了变化，一种奇异的舒适顺着被摸的部位蔓延到全身，扩散到筋骨，让她打心里想呻吟一声。
　　“那里被摸怎么会感觉那么好？”李秋琴心底一片惊疑。不过这种事她不能说出口，只能在心里感慨。她忽然很希望那个人能够再摸一下。
　　希望马上就成真了，常震的手摸了一下之后并没有拿开，而是来来回回不停地抚动，用轻重缓急等不同的力度，反复地拿捏着她结实的隆臀。李秋琴感到每下都很美妙，但每次的美妙都有所不同。
　　连续被摸了数次之后，李秋琴全身都放松了下来。她以前从没有想过，那里被摸会带来这种奇怪的感受。强行按捺住一颗雀跃的心，她竭力不使自己表现出异样。不过不异样是不可能了，她已经感觉到身体的某处变得黏黏的，湿湿的。
　　就在这时，那人的手又落在了黏黏湿湿的地方，并涂抹起了她的黏湿。察觉到了那个人的手在自己那个地方挑动，李秋琴羞愤欲死。可是这个时候她什么也做不了，更不敢出声，只得咬牙苦忍。
　　没过多久，一种更为舒适的感觉开始传遍她的全身，这种感觉比刚刚臀部被摸更为剧烈。随着常震按抚的节奏，她渐渐每一块肌肉都开始不可抑制地悸动起来。她想放声大叫，但理智告诉她不能发出声音，于是她一次一次把冲动压在了心里。
　　常震细细地挑逗着李秋琴露出的那段躯体，虽然她只露出了身体的一个部位，但对于常震来说，只要一个部位也足以让炉鼎欲仙欲死了。更何况眼前这位师姐露出的还是身上最重要的部位，所以常震驾轻就熟，游刃有余。
　　没多一会儿，常震发现李秋琴不断地压抑着身体的本能，这让他嘴角泛起了一丝微笑。洪水是只宜疏不宜堵的，如果一定要堵，那就只会让洪水暴发得更强烈。现在他和姐姐等人同床，没有人会压抑自己，因为那没有必要。看到四师姐主动压着，他决定让她好好舒服一下。
　　常震不急不徐地搓捏，恰到好处地抚动，就像钢琴家在弹奏美妙的乐典。李秋琴感到身体越来越舒适的同时，也感到这舒适的身体竟似要完全失控。她想大声喊停，但想到自己与对方不认识，更不能让对方知道自己的身份，所以没法出声，只得继续苦忍。
　　现在的这位四师姐，有点后悔穿着衣服了。在常震的反复刺激下，她汗出如浆，将衣服都溻透了。可是就算出了再多的汗，也压制不住来自身体深处的燥热。好几次她都是把到嘴边的喊声强行收住，只发出一记闷哼。
　　常震带着笑容轻轻搓捏两团结实的肌肉，时而也向两团中间的地方探摸，没一会儿，就感到四师姐的忍耐已经到极限了。在四师姐大限来临之际，他并没有客气，而是伸手在师姐最为要害的一点上用两根手指一捻！
　　“啊——”李秋琴顿觉浑身的那种力量再也压制不住，在这一刻爆体而出。她高声地呻吟，全身痉挛，就连套着她身体的箱子，也被她四肢顶得梆梆的响。
　　更令她难以置信的是，她居然在这一刻失禁了！前面和后面都在这一刻失禁了！她一辈子从未这么狼狈过！
　　李秋琴有种万念俱灰的感觉，她从没想过会不可控制地发出声音，更从没想过会在这种场合失禁，她可是一个很好洁的人。更令她难受的是，对方到目前为止只是摸摸，还没有真正的开始。可是她却在这种情况不但叫了，还失禁了。
　　失禁了，那里一定会非常脏。她不敢想像对方在这种情况下还会继续完成约定。倘若这个男人将狼狈万分的她装回箱子里，送回去，那么这一趟借种之行，她除了将人丢尽之外就没有任何收获了。
　　“他会怎么样对我呢？肯定要把我送回去了，我脏死了。”李秋琴有点绝望地想。她将自己紧紧地缩在小箱子里，就像乌龟躲在壳中一样。不暴露自己的身份，不让对方知道这个丢丑的人是谁，已经成了她唯一的念头。
　　常震看到师姐失禁倒是没有太多的惊讶。当他全力发威的时候，没有女人能够在他面前自控。跟他关系最密切的几个人中，都被他弄到失禁过。次数最多的人就是沈明月了，沈明月有时也会问出“主人要月儿失禁给你看吗？”之类的问题。
　　不过这个游戏比较重口味，常震也是很好清洁的一个人，所以也不常玩。今天是四师姐的第一次，他也没想玩得这么重。但计划没有变化快，在常震的挑动下，李秋琴失禁了，他也只能中场休息一下了。
　　其实常震今天动手一点儿都不重，按他的想法，应该是恰到好处的。可是四师姐失禁，说明了她应该是那种极为特殊的敏感体质，也就是常说的媚骨天生。除此之外，后门也和前门一样失禁，说明她那条路也是极为敏感的。
　　常震练鼎后就发现，这位四师姐的身体和唐姗儿一样，属于与众不同的类型。身为乙级鼎的她有一条天路，一条云路，但她的天路是后面，而云路是前面。不过前面既然是云路，那么问题就不大，常震很快就能给她滋养成天路，与正常前面天路后面云路的乙级鼎没有什么不同。
　　但这次意外的失禁，让常震怀疑她的天路是极为罕见的超敏感型，他有点急不可待地想试一试了。
　　因为失禁，空气中弥漫着一种不好的味道，常震决定换个房间。至于白床单，当然也要再铺一条了。这条屎尿般般的床单要挂出去肯定会出笑话的。
　　李秋琴感到装着自己的小箱子被抱了起来，顿时以为脏兮兮的自己要被装回大箱子里去了。这种事实在太丢人了，她强忍住哭声，但眼泪却啪嗒啪嗒地向下落。可是随后她又感觉到事情不是她想像的那样，那人竟打了一盆水，帮她清洗了起来。
　　当李秋琴感到那人的手捧着清水洗她私密的地方时，她的心里涌进了一种莫名的温暖：“天啊，他居然在帮我清洗，看来他是个不错的男人呢！”
　　在这一刻，李秋琴的心放松了下来，人在特定的环境下总是很容易感动的，她忽然觉得给这个不认不识的男人生个孩子也是不错的事，因为他与她素不相识，却肯做这么脏的活。
　　没多久，李秋琴又发现这个人清洗得竟十分仔细，而且有些过于仔细了。他竟已经洗到了她的身体里。但这种情况下她仍不敢发现声音，只得悄悄忍受对方的探入。
　　“难道他是怕我再失禁一次，所以才这样？”李秋琴娇羞地想。她当然不知道常震这样清洗是有目的的，常震准备先走一下她的天路，试试感觉如何。此路不是坦途，走之前当然要清洗干净为宜。
　　可怜的李秋琴里里外外被洗了个干净，还不知道等下来会有一场真正的盘肠大战。


第212章 前后之间
　　将四师姐洗净，又铺了一张白床单，常震的双手又开始活动起来。经历了刚刚的变故，李秋琴变得放松多了，因为最丑的一幕都被这个男人看到了，所以她什么也不怕了。
　　不过阵阵的舒适感觉传来，她仍是不敢叫。虽然云梦泽弟子众多，但要是真个叫出了声，难免以后可能会被人认出来。可是常震的那双手太销魂了，她忍耐了许久，终于忍耐不住。想着只发出一种声音，对方应该认不出她是谁，于是她微张着小口，开始“啊……啊……”地叫了起来。
　　听着师姐在箱内发出声音，越叫越是婉转动人，常震的心也开始激动了。虽然他只能看到李秋琴的臀部，但光是一个浑圆动人的臀就足够吸引人了，再加上销魂入骨的声音，没有哪个男人能无动于衷。就算常震经历过了无数美人，在这一刻仍就无法抑制男人的冲动。
　　又挑逗了四师姐一会儿，常震开始行动了。之前的清理工作做过了，所以常震挥兵直进师姐的后面天路。
　　“啪！”
　　“啊——”在这一刻，李秋琴发出了一声醉人的呻吟。很痛，但同时心里也充斥着被攻占的踏实感。尽管连男人的脸都没有见到，但她心中却分外的甜蜜。
　　不过接下来李秋琴却感到有点怪异。就算她没有经历过这种事，但前边的后面的区别一般人都能感受的出。在常震动了两下之后，她就发现她没有被走正门！
　　“你走错路了！”李秋琴心里想着，却没有出声。她毕竟是初次，所以不太敢否定对方的错误，而女孩特有的娇羞，又让躲在箱子里的她除了呻吟，什么也不敢说。
　　“难道这个人也是初次，所以连门都认不清？”李秋琴有点不安地想着。借种被走了后门，这乐子可闹大了。可如果对方真的就这样完事了，她也无可奈何。
　　这个时候常震的速度不断地加快，像山崩，像海啸，不停给她带来极度欢愉的感觉。她想指出对方错误的念头只存在了一会儿，随后就淹没在忘情的欢欣之中。没过多久，她尖叫着，到达了顶点。
　　被汗溻透的衣服黏黏的粘在身上，李秋琴大口地喘着气。她此时又觉得也许对方没有走错路，而是她想错了。对方走的若不是正途，怎么会让她如此的舒服？
　　常震一发终了，又细细地抚摸起了师姐。后门其实比前门难走，后门的第一次也会比前门的更痛。所以他想让师姐好好恢复一下，然后再行采摘。人家的目的是借种，常震怎么能让她完璧而归？
　　李秋琴感到这个男人的这双手在这一刻与以前不同了。最初被抚摸的时候，她除了舒适之外，还有一种难言的躁动，但现在被抚摸，心中竟是舒适而平静。她不知道这是常震在用合欢术操纵着她已经身为炉鼎的身体，但她却能感到这个男人的温柔与体贴，心中又生甜蜜之意。
　　李秋琴很想让这个男人多摸一会儿，但又觉得这种想法对不起丈夫。她和朱超能虽然结婚了，但仍和婚前一样，维持着师兄妹之间的距离，就连洞房之时都不是同睡的。就算他们不这样，朱超能也做不了什么，他已经自宫了。
　　可李秋琴觉得她是爱着丈夫的，纯粹的爱不一定要和身体有关系，只要他们精神上彼此依靠，彼此相恋，彼此眼中只有彼此，那就足够了。她不会嫌弃朱超能矮、胖、丑，因为她感到了对方的一颗真心。
　　但经历了刚刚那种时刻，李秋琴清楚地明白，这个手还按在自己臀部的男人，已经在自己的人生中留下了难以磨灭的印记。遇到了他，她才知道为什么女人要和男人好，要和男人结婚。
　　“不，我绝不是那种水性杨花的女人，我是爱超能的，我也只爱他一人。我们两人之间有精神上的爱恋就足够了，现在我不过是来借种生子而已。”李秋琴不断地安慰着自己，但心中却有着莫名的失落。
　　“再多摸我一会儿吧，反正我与你之间，也只此一次了。”李秋琴这样想着，心中对丈夫的负罪感立即轻了一些，对于常震的抚摸，也开始变得安然接受了。
　　常震此时像李秋琴希望的那样，不停地在摸她。小时不识月，呼作白玉盘。又疑瑶台镜，飞在白云端。月亮之美世人皆知，此时常震满月在手，当然没有任何放手的理由。
　　不知过了多久，李秋琴发现心中的安宁感觉不见了，那种燥热又蔓延了上来。这让她情不自禁地想要让箱子外的男人再来一次。
　　“可别就这么结束呀，你可得让我怀孕才行！”李秋琴心里叫着。
　　“我当然要让你怀孕的。”常震微微一笑。李秋琴体内的燥热是他挑起来的，因为他感觉师姐体力恢复的差不多了，可以再来一次。当然，这次他不走后门了，而是要走正路。
　　夜来南风起，小麦覆陇黄。这是收获的季节，常震双手细抚，待得陇黄之时，农民立即出动了。
　　“啊——”被农民翻了麦田，李秋琴再次发出了一声尖叫。这次是与上次完全不同的感受，公交换线了，常震换路了！
　　“他发现自己错了，所以重新来了？”一念至此，李秋琴心中竟隐隐激动了起来。她这次本就是来借种的，倘若只被走了后门，肚子大不起来，回去也没法解释。现在常震走进了正地方，她怎么会不开心。
　　“就是这里，加油，用力！”尽管自己很痛，李秋琴仍忍不住在心里为常震加油鼓劲，善良的她根本没想到常震不是那种连路都认不清的人。
　　不过她这样的心思，倒是使得一颗心儿更配合常震行动了，没过多久，她就在常震的收割中贡献了所有。
　　听着师姐销魂的呻吟，常震的农民忙个不停，很快又收获了第二季，第三季……
　　这注定是李秋琴终生难忘的一天，好几次她都想打开箱子，看一看这个在自己身上辛勤耕作的人是谁。但最后她还是按捺住了自己的想法，她只是来借种的，她有她的丈夫，而她也爱着她的丈夫……
　　收割完毕，常震轻轻帮四师姐擦净了身体。望着师姐的美臀，他忽然发现就这么结束有点可惜。不过人家是借种的，他已经弄她的次数足够多了，再纠缠下去只怕她会生疑。想了想，常震拿出纸笔写了封信，然后从师姐的后门里塞了进去。
　　李秋琴浑身一紧，不知道对方在做什么。接着她就感到自己身处的小箱子被挪动了，然后被放到了一个大箱子里。
　　“结束了呢……”李秋琴默默地想，心中有点黯然。不过下一刻，她就失去了意识。
　　外面经过一天，永魂空间中却要经过一年。所以常震虽然要明天将四师姐还回去，但实际上却是有一年的时光可以跟四师姐一同嬉乐。不过四师姐本人不需要知道那些，否则会很难堪，常震只要让她知道她借种成功就足够了。
　　常震发动神魂攻击，将四师姐的魂魂摄住，又重新打开了箱子。此时的李秋琴变成了神魂被惑的模样，一切听常震这个主人的。常震将她后门中的信取出，又与她嬉乐了一阵子，这才指示她去修练。至于那封信，当然是等出去时，封印掉师姐这一年的记忆，然后再重新塞回去了。
　　在常震炼鼎之时，常雨也去修炼了。龙傲霜早已经成为了结丹期大修士，她当然不肯落后。常震估计这一年的闭关，应该足以让姐姐结丹了。姐姐不在身边，常震正好可以去找师父潇洒一下，于是他去了主卧室。
　　两天之后，常震又去了祝咏妍的卧室。又过了两天，他去青石一宫，将所有女修都叫到了一起，开了一个大联欢会。随后常震又采收了一遍炉鼎，去地宫之上的道观中调教了一下那群天才男修，日子就这样一天一天的过去了。
　　“主人……主人……”
　　出去那天，常震又采收了一遍四师姐，让她汗出如浆，湿透衣衫，不露一丝破绽。
　　“喜欢主人吗？喜欢一辈子伺候主人吗？”常震问道。
　　“喜欢。”李秋琴双腿勾着常震的腰，深情地叫道。
　　“唉，可惜你是我的四师姐，我不忍心让你一直这个模样，二师兄也一定在等你回家。穿上衣服，躲在到箱子里吧。”常震吩咐道。
　　李秋琴按照命令躲在了小箱子里，又依照常震的话露出了臀部。常震将刚刚的麦田清理了一番，然后塞进信，又盖上了大箱子。
　　将一切恢复如初，常震封印了四师姐神魂被惑后的所有记忆，让她重新回到当天被关在箱子里的一刻。
　　李秋琴精神一振，感到自己似乎忘掉了许多东西，但仔细想想，似乎什么都没忘。两处的痛感仍在，而那个男人给她的舒适，也深深地烙进了她的脑海里。
　　“可能是体力消耗得太多了吧，所以有点恍惚。”李秋琴暗暗地想，“他肯定比我更累，真是难为人家了呢。”
　　既然被关在了大箱子里，四下里一片漆黑，李秋琴忙将小箱子开了条口，提起了自己的裤子。不用看也知道，她的臀部肯定被那个男人蹂躏得不成样子，如果裤子不穿好，朱超能打开箱子会很尴尬，两人毕竟是精神上的爱恋。
　　提上裤子，李秋琴才又想起来身体里面似乎被那个男人塞进了什么东西。想到那东西是在那里，她的脸忍不住变红。
　　“回去再看吧，我可不想在这个箱子里取。”李秋琴红着脸想。


第213章 四师姐的委托
　　白光一闪，常震带着师父、姐姐等人一起回到了洞府。过了不久，汤翰甘就按照约定来到常震这里取箱子，然后还给了朱超能。
　　朱超能小心翼翼地将箱子里拎回了洞府，然后打开放妻子出来。李秋琴从箱子里出来时感到浑身汗津津的衣服格外难受，而后门之中更是夹了一件东西很是别扭，不过她没法跟丈夫说。
　　“还好吧？”朱超能关切地问道。
　　“嗯。”李秋琴点点头，想多说些什么，但又无从说起。
　　朱超沉默了一会儿又道：“听说一次不容易怀上，过两天我们再看看，如果不行，就再来一次。”
　　李秋琴俏脸绯红，借种的事她本来是不同意的，不过朱超能想遮丑，苦苦求她，这才让她答应。但这次的失禁之耻，让她实在没勇气尝试第二次。听到丈夫的话，她道：“我是你的妻子，怎么可以一而再，再而三地和别人……一次就够了。”
　　朱超能怕妻子怀不上，见她神色不好，又提议道：“你要是不喜欢的话，要不我们下次换个人？”
　　李秋琴想起了那个男人帮她细心清理的过程，又想起了两人在一起的欢愉，不知为何觉得丈夫这话分外刺耳。她大怒道：“你当我什么人？还要换个？我……我就是那么下贱吗？”
　　“不，不是，我只是想让你怀个孩子。”朱超能有点歉意，他知道东土地区比较看重贞洁，为了他，李秋琴被另一个男人欺负了，再找第二个男人欺负她确实不妥。
　　“没有下次了，一次就够了。”李秋琴甩了个脸色给丈夫，想到自己连夺了自己身子的人是谁都不知道，心中涌起了一种难言的失落。
　　“我没别的意思，四师妹，你知道我爱你，我只是怕你怀不上，如果怀不上……”
　　“我肯定会怀上的，你放心好了！”李秋琴不知为何越来越气，她忽然连丈夫的洞府都不想呆了，“前些日子我们耽误了修炼，从今天起，我们还是各回各的洞府，好好修炼吧！”
　　说完她一转身，就从丈夫的洞府离开了。
　　看到妻子离开，朱超能反倒松了一口气。老实说结婚这几天来两人住在一起，虽不是住在同一个卧室，但也让他十分拘谨。能够各回各家，最好不过了。至于借种的问题，如果这次怀不上，有机会再商量吧。
　　李秋琴出了丈夫的洞府，就向自己的鸣琴洞走去。她虽然跟丈夫说能怀上，但实际一点儿底都没有。如果怀不上，她又跟丈夫吵翻了，真不知道怎么办。想到再也遇不到那个男人了，李秋琴感到心里空荡荡的。
　　这时后门中的异物感传来，让李秋琴皱了下眉头。东西塞在那里可不好受，她连步子都不敢迈大，只能挪着细碎的莲步，走回了鸣琴洞。一进洞她就直奔卧室，然后将上身倾在了床上，拉下裤子取出体内的东西。
　　“那个家伙其实也挺坏的，居然向我那里塞东西。”李秋琴一边夹着异物，一边想。
　　将异物拿出来，李秋琴发现这是一张信纸。
　　“他给我写信？他干嘛给我写信？大家不是约好了互不知晓身份吗？他留信难道是想告诉我他是谁？”
　　想到这里，李秋琴忽然想把这封信撕了。因为在她看来，知道了对方的身份就意味着对丈夫的背叛，而她不想背叛丈夫。可回味起那双大手，回味起那销魂蚀骨的时刻，她又有点无法下手。
　　望着信呆呆地想了片刻，她终于下决定道：“就算知道了你是谁也无所谓，我永远不会和你来往的，知道了你的名字，只会让我更警惕你。”
　　小心地打开信，李秋琴的脸红了起来。因为信上有很多赞美她的话，让她倍觉羞耻。信中并没有署名，因为那个男人称要遵守约定，互不透露身份。这让她松了口气的同时，也有点失望。
　　除此而外，信中还说道他因为喜欢她，所以帮她增长了一些修为。这种修为增长绝不会影响筑基，请她放心。如果她不放心，下次可以去他那里多呆些时候，他甚至可以帮她筑基。
　　“吹牛吹的没边了。”看到这里，李秋琴笑骂了一句，但随后感受了一下气海中的精气，发现自己的修为竟真达到了炼气期第九层的边缘，马上就能到第十层了。
　　“怎么会这样？”李秋琴睁大了眼睛，她可是上个月才到达第九层的，按理说只有再苦修一年后才能达到这个高度。可是那个男人，不知道用什么手法，竟让她突然就提升了这么多！
　　虽然修为增长是好事，但她知道凭借任何外力提升修为，都会使得瓶颈难以突破。所以对于信中所说的事，她有点怀疑。这个时候的她不知道修为增长是神魂被惑后在永魂空间苦修一年得来的。
　　惴惴不安了一会儿，李秋琴决定不再多想了，反正修为已经提升了，不可能再降回去了。接着往下读信，李秋琴的眉头又皱了起来。因为信中也说怀孕并不是件简单的事，最好多试几次才容易成功。
　　放下信，李秋琴长叹了一口气。她也怕自己怀不上，但羞于启齿。不过那个男人在信中有个提议，让她很想试试。信中说两人可以不通过中间人，直接用秘箱的方式来住，这样就免去见到第三者的尴尬。如果李秋琴要结束，也随时可以。
　　这天晚上李秋琴失眠了，想到朱超能确实想要一个孩子，她最终还是决定按照那个男人说的方式和他往来几次，以确保自己能怀上。当然，这件事她不会丈夫说，也不会跟其他人讲，以免尴尬。
　　天亮了，又到了早课的时间。李秋琴梳妆完毕，就到了岚星洞中。今天早课来的人很全，除了在鸣灿峰服役的大师兄，其他人都到了。李秋琴有点惊讶地看了沈明月一眼，在她的印象中师父总是闭关，从未如此频繁的出现。
　　“秋琴，最近修行顺利吗？”察觉到李秋琴的目光，沈明月问了一句。
　　“很顺利。”李秋琴慌忙应道。她发现师父最近变亲切了许多，以前的她总是让人难以接近。
　　这时解舟侠拿了一张纸递到了沈明月手里，然后笑道：“师妹，这是我为孩子想出的名字，你看哪个合适？”
　　沈明月扫了一眼，然后淡淡地道：“你随便取就行了。”
　　解舟侠脸上的笑容变成了一朵花。他递上的那些名字都是“解”字打头的，沈明月既然让他随便取，那看来孩子姓“解”是没问题了。
　　李秋琴目光在众师兄弟之间扫过，想找个人帮忙。帮忙的人肯定不能是丈夫，大师兄又不在，所以只能在三师姐和常震姐弟中选，她可不敢麻烦师父师公。
　　看到三师姐精神似乎不大好，李秋琴将目标锁定在了常震身上。她走到常震身边道：“六师弟，最近有没有空，师姐想找你帮个忙。”
　　“四师姐有事，我没空也得有空。什么忙？”常震问道。
　　李秋琴看了眼丈夫，见他没有望向这边，于是道：“比较麻烦，你早课后到我的洞府谈。”
　　“是你的洞府，不是二师兄的？”常震笑问道。
　　李秋琴屈起手指，笑着在常震脑袋上弹了一记道：“我的。”
　　“哎哟，四师姐你又乱打人。”常震捂头道。其实已经筑基的他可以轻易避过这一击，不过和四师姐以前打闹惯了，挨一下很正常，没有躲的必要。
　　早课后，常震就到了李秋琴的洞府。李秋琴示意他靠近，然后小声道：“我最近在研究炼器，所以和某人约定了交换材料。不过那个人的材料来路不正，所以不想被人知道。我们约定了一种秘密方法换材料。”
　　“四师姐，你居然做这种事，不怕被师父知道？”常震故作惊讶道。
　　李秋琴又在常震头上敲了一记道：“就是怕师父知道才让你帮忙。你帮不帮？”
　　“好吧，算我倒霉。”常震摆出了一副苦瓜相。
　　李秋琴得意一笑道：“我晚上会准备一个箱子放在这里，你过来取，取好后埋在那个黄岩石下边就行了。等明天中午的时候，你再去帮我把箱子取回来，就这么简单，明白吗？”
　　“明白。”常震点了点头。
　　“我晚上可能不在这里，在你二师兄的洞府，所以你进来自己拿箱子就好了。我洞口的禁制的控制权也给你一份。”
　　常震道：“二师姐，你洞口的禁制我怎么好控制。”
　　李秋琴挥了挥手，满不在乎地道：“你又不是外人，控制我洞府禁制也没什么。反正我现在也不常在自己洞府住。”
　　“那你要是丢了东西呢？”常震问道。
　　李秋琴板起俏脸道：“当然是你赔我了。”
　　“嫁人了还是这么不讲理……”常震装作不甘心地道。
　　“哈哈。”李秋琴开心一笑，似乎吃定了常震的模样。
　　待常震答应之后，李秋琴又道：“六师弟，我跟你说，我们做交易的箱子你千万不要打开看。我们可是都做了保险措施的，如果别人打开箱子，就会有法阵发动。除此之外，这件事你也不要让任何人知道。”
　　“我懂。”常震点了点头。
　　等常震走后，李秋琴忽然有点期待。快晚上的时候，她写了封信藏在身体里，然后钻进了大箱子，再将自己套在小箱子中，静等常震来取。交换材料的事当然是她骗常震的，她真正要交换的，是她自己。


第214章 箱来箱往
　　常震虽然提议两人用秘箱形式往来，可是没想到四师姐会让自己当这个拎箱人。其实想想也知道，黄岩那里虽在隐秘，但李秋琴也不可能自己拎着两个箱子过去，然后往箱子里钻。找个人帮忙才是最靠谱的。
　　到晚上的时候，常震来到了四师姐的洞府。四师姐将洞府禁制的控制权给了他一份，相当于将自家大门的钥匙给他配了一把。据常震所知，朱超能都没有这个控制权，这让他心里小小地得意了一下。
　　走近洞府，常震就看到了那个大箱子。他忽然对四师姐如何将自己套进两个箱子里的过程有点好奇，不过一会儿查查她的记忆就知道了。
　　都自己来拎箱子了，常震肯定不用再去约定的黄岩那里，直接拎回洞府就行了。
　　李秋琴不知道她委托拎箱的男人，就是要了她的男人，不过常震办事她还是放心的。没过多久，她感到周围的晃动停了下来，以为常震按照约定将她放在了黄岩石下，其实常震只是将她放在了自己的床上。
　　又过了一会儿，常震在屋子里做了一个小秋千，将箱子系上去，然后荡了起来。李秋琴感到晃动又开始了，顿时以为自己被那个男人取走了，心中开始激动。她不知道那个男人能不能发现她写的信，因为这次的信她也是放在了后门中。
　　“他会再走后门吗？找到正路了，应该不会了吧？不走最好，我才不希望那封信被他看到呢。可如果他走后门呢？”脑海中杂乱无章地想着，李秋琴就像个初恋的小女孩一样紧张。
　　常震其实上次的时候就将李秋琴驯成了蛊，只是她自己不知道。听到李秋琴内心的想法，他不禁感到暗暗好笑。晃的差不多了，他将箱子取下来，准备捉弄师姐一把。
　　打开大箱子，师姐还像上次那样，只露出了一个美妙的臀部。常震戏耍了一会儿，就又出动农民播种了。李秋琴本以为常震能发现她写的那封信，可是没想到这次常震没走后门，直接走了正途。
　　李秋琴在常震播种时才发现，后面夹着一封信，而前面却承受着攻击，这种感觉真是怪异极了。她很想将那封信弄出来，但想到上次失禁，这次也不能出丑了，于是努力地收缩着那里。可是这样一夹，那封信给她的感觉就更古怪了。
　　好不容易，李秋琴感到浓浓的炙热岩浆灌入了肚腹之中，常震的动作也停了，这才松了口气。没有失禁的她根本不知道是常震放了他一马，不过一直顾虑着那封信，这次给她的感觉没有上次好。她有点遗憾地想要再来一次，只是不敢开口。
　　这时常震又打了盆水，给师姐洗了起来。李秋琴感到温热的水被那双大手捧着洒在肌肤上，心里顿时又是暖暖的。这次常震洗得仍很仔细，洗完了外面就向里探。李秋琴开始娇羞了，因为那封信就要被发现了。
　　“咦？”常震故作惊讶地叫了一声，然后取出了信。信里其实也没写什么东西，只是李秋琴对自己上次失禁的事做了道歉，并且对常震为她清洗的行为表示感谢。除此之外，李秋琴还想问下自己的修为是用什么方法提升的，是否真的不会影响筑基。
　　看完信，常震先走了一遍师姐的天路，才写了封回信塞了进去。然后让师姐昏迷，叫上师父姐姐等人，返回永魂空间，调教了师姐一年，又调整她的记忆，从空间中走出。
　　常震帮师姐送了两次箱子之后，终于到了自己和姐姐结婚的日子。
　　这一天常震将装着四师姐的箱子送回她的洞府，便回自己洞府筹备婚事了。很快从箱子中爬出来的四师姐也赶来帮忙。常震想到她取自己信的样子，就十分想笑，但偏偏在她面前不好意思笑出来。
　　忙了一天，新郎新娘入洞房。常震左抱姐姐，右抱龙傲霜，一夜双宿双飞不提。第二天一大早，起来挂床单时，他便将珍藏已久的和四师姐的初次床单挂上。正挂着床单时，却看到四师姐李秋琴走来问喜了。
　　“好鲜艳的床单，新郎官，看到这条床单我就知道你一定很辛苦。”李秋琴调笑道。
　　“还好，还好。”常震憨笑。这床单都是他和李秋琴染的，其中她的辛苦并不比他少。摸了摸床单上的红渍，常震感叹道：“这都是难忘的回忆呢。”
　　“好好珍惜属于你的女人吧。”李秋琴以一个师姐的态度教育常震道。
　　“嗯，我会珍惜的。”常震望着眼前可人的师姐，点了点头。
　　“说起来今天真不好意思麻烦你这个新郎官呢。”李秋琴没头没尾的道了一句。
　　“又送材料吗？”常震随口问道。
　　李秋琴奇道：“咦，你变聪明了不少嘛，一下就猜到了。”
　　常震佯怒道：“我本来就不笨的好不好？”
　　“哈哈。”李秋琴开怀笑道：“那就麻烦新娘官了，还是像前两次那样，你自己去我那取箱子，放到黄岩石下，不要让别人知道。”
　　常震道：“好的，又不麻烦，小事一桩。”
　　“嗯。”李秋琴点了点头，欢快地进洞房内找常雨问喜去了。
　　这天晚上，常震又将师姐的箱子取来。打开一看，大箱子里面的小箱子已经换了一个更小的。李秋琴现在只将腰部以上的部位套在小箱子里，两条长长的玉腿全部露在了外面。
　　望着师姐的这般变化，常震嘴角露出了笑意。露出双腿是他提议的。他在上封信回信中说她不用这么拘束自己，至少腿露出来是没问题的。李秋琴果然听了他的话。
　　常震先用手指探进后门，取出了师姐写给自己的信。虽然通过神魂感知，他知道信的内容，但还是忍不住打开看了一遍。读完了信他先帮师姐清洗了一下，这次除了里里外外可洗，还有两条玉腿可搓捏。
　　接着双方短兵相接，常震用肢体语言教会了师姐这双腿数种变化，让李秋琴觉得这次解放双腿，真是人生中最正确的决定。而常震有两个炮架在手，打起炮来更是游刃有余。
　　此后的日子里，两人箱来箱往，信进信出，越来越如胶似漆。在常震的建议下，李秋琴套在自己身上的小箱子越来越小，到最后仅套住了头部。
　　师姐脖子以下的部分全露在了外面，常震与她互动时除了不能亲她的小嘴和脸蛋，别的都可以做了。和越来越小的箱子相比，两人写每次的信却越来越长，现在每封信李秋琴那里都塞不下了，每次都要露出一半。
　　每天早课，常震也都能看到四师姐越来越美艳，越来越容光焕发，这当然是他滋养的功劳。但与此同时，他发现三师姐的状况越来越不好。
　　“三师姐最近好像很不开心呀，你们知不知道什么原因？”不光常震发现了问题，李秋琴也发现了。这天早上，她向常震和常雨问了起来。
　　“小虎，这个问题交给你解决了。”常雨笑着道。
　　常震皱了下眉，他虽然不想去探三师姐的隐私，不过现在她状态不好，那么作为师弟还是要关心一下的。于是他趁三师姐不注意，摄了下她的魂魄。
　　看过了三师姐的记忆，常震气愤万分。因为那个口口声声说会照顾好三师姐的大师兄，居然开始调教她了。
　　调教这种事情，常震自己也做。不过对于至亲几人的调教，他都是征得对方同意的。比如沈明月和姐姐，每个人都不反对他的过份行为。可是大师兄调教三师姐却是在三姐不情愿的情况下，用暴力手段强行调教的。
　　“可能是鸣灿峰的苦役压力太大，大师兄那里又不行了，才想找个人发泄。可他发泄的对象不应该是三师姐，三师姐不计名誉嫁给他已经够可怜了，还要忍受他的虐待。”常雨在神魂内帮常震分析道。
　　“是啊，要不要我给大师兄神魂内制定几条规则，让他善待三师姐呢？”常震问道。
　　常雨道：“大师兄既然是那样的人，你还让三师姐跟着他做什么？她都是你的炉鼎了，你应该自己照顾她才对。”
　　常震道：“三师姐的脾气跟你是一样的，对喜欢的人言听计从，其他人都影响不了她。她喜欢的人是大师兄，也只会听大师兄的话，我要照顾她，她又岂会领情？难不成用驯蛊的法子对她，给她洗脑？”
　　常雨道：“你好笨哦，既然有人能让三师姐听话，那就从那边入手好了。只要能照顾好三师姐，对大师兄过份点儿也无妨，反正他是那种人。”
　　常震皱眉道：“你是说我如果让大师兄命令三师姐陪我，那么三师姐肯定会听大师兄的话，这样我就可以照顾她了？”
　　常雨点了点头。
　　“那好吧，我试试，希望不会伤害到三师姐。三师姐这么好的人，怎么就会喜欢上了大师兄呢？”常震叹气道。
　　这天深夜，侯志强回家了。鸣灿峰的苦役很苦很累，天不亮就要起床去，半夜才能回来。长久的火焰熏烤，让他的皮肤变得黑黝黝的，再也没有了往日的神采。
　　当他走到洞府门口时，突然感到头痛了一下。这种小痛也不是什么大事，他并没有放在心上，但他并不知道脑子在痛过之后多出了许多东西。
　　常震站在大师兄的背后，默默叹了口气。虽然他觉得这事情办得有点对不起大师兄，但为了三师姐的幸福，也只得如此了。


第215章 新游戏
　　侯志强走进家门，就看到何雅慧走向前来叫道：“相公！”
　　听到妻子的称呼，侯志强冷哼了一声道：“不是调教过你，叫你叫主人吗？”
　　何雅慧沉默了一会儿，然后才轻声道：“志强，我爱你，愿意为你做一切事。但我是你的妻子，你何苦总那样做贱我？”
　　侯志强道：“好，不喜欢被调教，那我们今天就换个新游戏玩。”
　　“什么新游戏？”何雅慧惴惴不安地问道。
　　“换妻游戏。”侯志强淡淡地道。
　　“啊？换妻？”何雅慧有点不解其意。
　　“哈哈，在东土没有多少人这么玩，但在我们合欢宗很常见。雅慧，一会儿我将和六师弟换妻，你要好好伺候好六师弟，别给我丢脸，倘若你的表现不够好，我就让六师弟代我调教你。”侯志强道。
　　何雅慧这才明白侯志强的新玩法，她大叫道：“这怎么可以，我是你的妻子，不是别人的……”
　　侯志强郑重地道：“雅慧，你爱不爱我？”
　　何雅慧点头道：“爱。”
　　侯志强道：“既然你爱我，我们多玩个游戏有什么大不了的呢？”
　　“可是……不行……志强你还是调教我吧，怎么调教都好，千万别玩这个游戏……”何雅慧大急道。
　　洞府里小两口很快吵成了一片，洞府外的常震等了好久没见大师兄出来，感到事情有变，也捏了个隐身诀走了进去。
　　刚一进门，就听到了何雅慧的哀求声：“志强，若是这样，我以后怎么在六师弟面前做人呀！”
　　侯志强无所谓地道：“做不了人你就做小狗，你不是不肯做小狗嘛，正好这次做了。”
　　“不行，不行……”何雅慧痛哭流涕。
　　望着如此伤心的三师姐，常震有点不忍心。可他也不想三师姐再陪着大师兄。怎么办好呢？常震忽然想到装在箱子里的四师姐，顿时灵感浮了上来。
　　常震又发动了一次摄魂，不远处的侯志强愣了一下，然后道：“雅慧，我已经跟你六师弟商量好了，不换是不行的。既然你意见这么大，又怕见到他难堪，我们玩暗换好了。”
　　“什么是暗换？”何雅慧抹了两把眼泪道。
　　“我将你蒙眼吊起，然后让他来跟你好。我会跟他说你不知道换妻的事情，也不准他揭破此事，只让他来扮我。这样我们虽然是换妻了，但明面上没有揭破，所以叫暗换，你以后在他面前也可以装作不知道换妻的事，这样就不用担心抬不起头了。”
　　“不行，不行……”何雅慧发现暗换还是换，于是又哀求起来。
　　“这是我最后的底线，不行也得行。今天我们是换定了！”侯志强虎着脸道。
　　“你这样对我，以后会后悔的！”何雅慧哭道。
　　侯志强道：“雅慧，你既然爱我，就不应该拒绝我的要求。”
　　又一番争执之后，何雅慧终于含泪答应了丈夫的请求，侯志强拿出一条绳索，将她吊在卧室中，然后转身走了出去。
　　常震悄悄地跟着侯志强走出洞府，又给他洗了次脑，并让他去何雅慧的旧洞府睡觉。接着他整理了一下心情，重新走进大师兄的洞府。
　　这次进洞府，常震没有施法遮住脚步声。何雅慧听到身后脚步声响动，不知道是侯志强去而复返，还是常震来了。她紧张地叫道：“志强，志强……”
　　此时她双眼被蒙住，双手被吊在洞顶，两条长长腿儿一左一右绑在体侧，正是合欢宗常用的树懒分腿吊。这种吊法需要身体有上佳的柔韧度，否则很容易拉伤。何雅慧身体韧性极佳，所以常震让侯志强采用了这种吊法。
　　既然玩暗换，常震就没说话，以免三师姐面子上不好看。四肢被缚，裤子比较难脱，所以常震快步走到她的身边，直接一撕，将她的两层裤子都撕开了，接着两手毫不客气地捞住满圆大肆揉搓起来。
　　“啊——”何雅慧没想到来人如此猴急，二话不说直接就扯破了她的裤子。她感到最秘密的部分完全被一双大手覆盖了，除了新婚之夜，她还从未接受过如此直接的刺激。
　　“别，别，不——”何雅慧叫嚷着。她本想既然说服不了丈夫，就劝劝常震。换妻这种事，她一点儿也不想做。可没想到常震一来就如此干脆立落地扯碎了她的裤子，直接抱住了她的满圆，让她羞耻难当，到嘴边的话都没法说下去。
　　常震握着圆隆丰翘的同时，也大力使用合欢术催动鼎身。几个搓捏了几次后，师姐那清澈的泉水就开始沿着溪口汩汩流下。
　　泉水一流出，常震立即挺身刺去，随后就听到何雅慧发出一声销魂蚀骨的呻吟。
　　常震通过两人神魂之间的联系，早就洞悉了三师姐的想法，所以他选择直捣黄龙，抢先封住她的嘴。否则三师姐如果叫出“六师弟，不要啊。”之类的话，他就不好下手了。
　　“呜呜……”被人排闼直入了，何雅慧猛打了个机灵。那满满胀胀的感觉，让自以为贞洁的小妇人流出了两行清泪。
　　随后，她感到下面的那个眼流出的泪水比上面两只眼睛还多还急，让对方的侵入毫不费力。噗哧噗哧的声音起伏不断，让她脸红，让她心悸，让她神伤。
　　“啪啪，啪啪……”阵阵舒适的感觉冲刷着何雅慧的意识。然而就算在最酣畅淋漓的时候，她脑子里想着还是忠于丈夫的念头。可是已经被完全侵入了，她还能为丈夫做些什么呢？她什么也做不了。
　　猛然间一个念头跳进了她的脑海，她强压着舒爽的感觉，急急哀求道：“不要……射……在里面，不要……在里面，我求你……”
　　常震没有回答，只是加快了速度。蓦然间何雅慧全身抽搐僵直，一动不能动，而这时一股热流注入到了她的小腹里。
　　“呜呜……”小妇人感到腹中的热流，又哭了起来。她现在心里矛盾的很，自新婚之夜后，她就很久没有这么舒服过了，可是一向忠贞的她，让丈夫以外的人灌了个满饱，怎么会不伤心。
　　“志强，是你吧？我想一定是你，快别闹了，让我看看你……”绝望之中，何雅慧抓住了一根最后的救命稻草。她希望一切都是侯志强的恶作剧，换妻的事根本没有发生。可是她的哀求没有回应，常震拍了她两下屁股，又开始了第二轮的征伐。
　　两发结束之后，常震舒了口气，何雅慧则是全身都酸软了下来。
　　常震并没有就此完结，他解开了师姐身上的绳索，将她放到了大床上。又一次从正面进入了她。
　　何雅慧虽然手腿被解放了，但眼睛仍被布条蒙着。她感到上身的衣服被这个男人解开了，一对玉兔跳到了对方手中。虽然不断幻想眼前的人是丈夫而不是六师弟，但她仍不敢主动解下眼上的布条，只能继续被蒙蔽着双眼，上下一齐承受着对方的进攻。
　　“啊……啊……”在敌人排山倒海般的攻势下，何雅慧又一次浑身酥麻了。这时她感到小腹中又有一股热流注入，不过这不重要了，她什么也不愿想了。
　　闭着眼睛，何雅慧感到身上的男人低下头，在她脸上印了一个吻，然后退出她的身体，穿好衣服，走出了洞府。
　　在男人走出很久后，何雅慧才拉下蒙眼的布条，又一次呜呜地哭了起来。她是那么地爱着丈夫，却在丈夫的要求下陪了别人，这令她十分难受。
　　第二天一早，虽然状态不太好，何雅慧仍是参加了早课。她是到的最早的一位。进了岚星洞后，她就开始担心遇到常震。
　　“换妻游戏，难道昨天志强在五师妹的房间，或者七师妹？天啊，她们怎么会答应这种事？”何雅慧这样想着，又垂下了头。
　　“咦，三师姐，你眼睛怎么红红的？”李秋琴先到了，关切地问了起来。
　　“没什么，昨天练法术被烤到了。”何雅慧撒了个谎。
　　“小心一点呀！”李秋琴感慨道。
　　“嗯。”何雅慧点了点头。
　　就在这时，常震左手牵着姐姐，右手牵着龙傲霜，也到了岚星洞。何雅慧看到三人有说有笑的模样，感到有点不可思议。换妻的话，她们之中至少也会出一个吧？那她们为什么还这么高兴？
　　常震进来后开始向每一个人打招呼，走到何雅慧身边则是道：“三师姐，你今天真漂亮。”
　　虽然昨天眼睛一直被蒙着，没和常震见面，但何雅慧想到昨晚的战斗，就特别心虚。她轻轻地道：“哪有。”
　　“真的变漂亮了呢！”常震用很肯定的语气道。
　　何雅慧没敢和常震多说话，只笑了一下。
　　过了一会儿，何雅慧将常雨拉到了身边，小声问道：“六师弟有没有让你做一些很过份的事情？”
　　常雨轻笑了下。
　　昨天常震回家后，她就要求常震演示他与三师姐的战斗。于是常震将她蒙眼绑吊起来，扯开了她的裤子。两发之后，又将她解下放在床上……对于她与三师姐表现不同的地方，常震一边做时，也一边说给她听，两人玩到凌晨才停止，这也应该算过份的事了。
　　不过何雅慧问的肯定不是这个，而是侯志强的谎言。常雨看她心情不大好，于是安慰道：“我很喜欢小虎对我做过分的事情呢。”
　　“啊，怎么会这样？”何雅慧惊讶地叫道。
　　“因为别人不肯跟他做的事，我陪他做了，才能体现出我对他的爱呀。我要让他知道，我爱他，胜于一切。”
　　何雅慧眨了眨眼，暗想比起五师妹来，我还是不够爱志强，否则也会向五师妹这样，对志强所有的要求都答应，并且为此感到愉快了。志强既然喜欢换妻，我是不是也要改变一下自己呢？


第216章 见面
　　何雅慧还没想明白接下来如何对待这种换妻游戏，第二天丈夫又要求换妻了。
　　这一晚她再度被丈夫吊起来，然后被常震灌了个满饱。这次她没有哭，因为开始认命了。其实只要放下脸面，这个游戏还真是让何雅慧很舒服，激动之时，她越来越喜欢用双腿夹住常震的腰。不过她眼睛仍是被布条蒙着，没和常震见面。
　　换妻之后的早课，常震又来打招呼了。何雅慧今天自然了许多，她觉得两人间就算发生了那种事，但彼此之间仍是可以正常往来的，不管是自欺欺人也好，掩耳盗铃也好，她毕竟什么都没看见，所以两人之间的关系仍然是师姐弟的关系。
　　但是第三天，令何雅慧担忧的事发生了。这天她仍是由丈夫吊起，然后被随后进来的常震解尽了衣衫。酣畅淋漓的一发终了，常震开始解吊她的绳子。何雅慧以为常震会像前两天那样放开她，放在床上再来一发，可没想到常震确实将她放在了床上，但随后又将她绑了起来。
　　她不知道常震为什么要将她再绑起来，不过常震随后的征伐又让她迷失了方向。常震一手扶着她腰下的圆隆，一手抓着她胸前的玉兔，啪嗒啪嗒的运动不停，让她舒服透了。
　　“啊……啊……啊……”何雅慧尽情地舒展着身体，但全身被缚有点舒展不开。这次常震的进攻很急，她应该很快就要到达那一刻了。她很喜欢那一刻的感觉，那是人生中最美的味道，可以让她忘记丈夫，忘忆一切，只有快乐，没有其他。
　　就在她即将爆发之时，耳边一个熟悉的声音叫道：“三师姐！”
　　何雅慧登时心底一惊，大家不是说好了暗换吗？你干嘛叫我！？
　　一惊之下，她身体的那一刻竟提前到了。她来不及多想，只能夹紧常震的腰，大声地回答道：“啊——啊——！”
　　常震见三师姐投降，也加快了速度。啪啪啪，几个急促的节奏之后，又一股热流注入了她的小腹。
　　“三师姐，你真美。”常震完事后没有退出，两只手继续一前一后各托一处丰满。并低下头，吻在了她的脸上。
　　“摊牌了，他摊牌了……”何雅慧一时间不知道说什么好，脑袋里乱糟糟的，除了羞窘没有其他。
　　这时常震移开了握住她胸脯的手，拉掉了系在她眼睛上的布条，然后又握在了她胸脯的另一侧。
　　全身被紧缚着，何雅慧动弹不得，否则她肯定会一把推开常震。感到眼前的遮掩被解下了，她只得把眼睛紧紧地闭了起来，因为她不知道如何去面对。
　　常震看到师姐的俏目紧闭的样子，轻轻地吻在了她的腮侧道：“三师姐，你不看看我么？”
　　何雅慧深吸一口气，终于睁开了双眼。此刻常震就像天神一样将她完全压在下面，用温柔如水的眸子看着她。她发现，六师弟肌肉竟是那么棱角分明，身躯竟是那么孔武有力。
　　何雅慧忽然笑了。两人没见面前，她总是很紧张，怕与常震在这种场合相见。但见了之后心情反而放松了，因为在这一刻，她感到两人之间根本没有事先想象的那样尴尬。也许是大家太熟了的缘故吧，她觉得就算六师弟在她的身体里，仍是原来那个六师弟，并没有与以前有什么不同。
　　见师姐笑了，常震也松了口气，然后调戏般在师姐胸前红点上轻轻一拧。
　　“淘气鬼。”何雅慧用略显疲惫的声音道。
　　何雅慧在常震面前，从来都以大姐姐自居的。在常震心里，这位三师姐也比姐姐更像姐姐。她温柔贤淑，很有气质。
　　常震低下头，吻在了三师姐的唇瓣上。何雅慧前两天被吻总是喜欢躲闪，但如今被吻却没有再躲，吻后她发现和这位师弟接吻感觉也不坏。
　　接下来常震又动了，何雅慧敞开了心怀，放声呻吟。啪啪啪的声响在洞府内回荡，击打着甜美的乐章。
　　良久，酣战再次止息，何雅慧低声道：“你就像个小牛犊一样。”
　　“师姐想说自己牛B？”常震坏笑着在那处娇嫩的战场一顶，又让何雅慧呻吟了一声。
　　何雅慧大羞，她是想形容常震强壮，可是却没想到常震开起了下流的玩笑。不过两人关系都亲密到这份上了，她也不便生气，只是挣扎了两下道：“你将我放开吧。”
　　常震解开了缚住师姐的绳索，然后将她细嫩的身子抱在怀里，轻轻地揉捏。
　　何雅慧靠在师弟的怀里，轻问道：“为什么要做这种事？”
　　“换妻？”
　　“嗯。”
　　“因为我喜欢师姐呀！”常震两手一起抓住了何雅慧胸前的两团。
　　任何女人都是希望别人喜欢自己的，听到常震的话，何雅慧愉快地笑了，也没有阻止师弟的手肆虐，还调皮地用一只脚勾在常震肩膀上。
　　“师姐喜欢我吗？”常震问道。
　　何雅慧有点紧张地道：“我喜欢的是你师兄，和你……也是你师兄的意思，你不要乱想。不过你是师姐的好朋友，师姐也不讨厌你。”
　　“师姐很喜欢大师兄？”常震问道。
　　“嗯，我爱他。”何雅慧道。
　　常震微微一笑，然后问道：“不过我觉得你们最近好像不大好？”
　　“没有的事。”何雅慧赶紧回道。
　　常震将何雅慧细嫩的身体捧住，然后贴在她耳边道：“三师姐，我感到你有心事。我们都有各自的家，你深爱的大师兄，我对姐姐的爱也绝不会比你浅。不过我们两人也是好朋友，我想我们能做那种敞开心怀交往的好朋友，你有心事可以说给我听，我有心事也可以说给你听，你觉得呢？”
　　“嗯。”何雅慧点了点头。以前常震在她心目中与朱超能没有太大不同，只是一个普通的师兄弟，但现在两人发生了亲密的行为，她本能地感到两人的关系也亲密了些，甚至比闺中密友还亲。
　　何雅慧决定敞开心扉，把心事跟师弟说：“你大师兄他最近心情好像总是不怎么好，他要调教我，还让我给他当小狗。我不高兴，他就改成换妻了。还好是和你换，如果是别人，师姐真不知道怎么办好。”
　　“师姐，你和大师兄吵架了？”常震轻声问道。
　　何雅慧道：“我反对他调教我，所以发生了一点儿口角。六师弟，听你师兄说你也学了合欢宗秘术，你也这么对五师妹吗？”
　　常震点头道：“嗯，我常常调教姐姐。”
　　“她开心吗？”
　　“她很喜欢。”
　　何雅慧叹道：“她真是了不起，那种事都能喜欢。”
　　常震本来想挑拨她和大师兄之间的关系，好让自己趁虚而入。可是没想到师姐竟把话题偏移到了调教上面。不过没事闲聊，聊聊调教也不要紧，于是他问道：“师姐为什么讨厌被调教呢？仅仅是觉得羞吗？”
　　何雅慧想了想道：“嗯，我总觉得做了那些事之后，在你大师兄面前就不是原来的我了。我现在后悔了，只要他高兴，我做什么也可以。”
　　常震道：“师姐如果在大师兄面前放不开的话，可以让我调教你嘛。等你被我调教好了，就可以给大师兄一个惊喜了。”
　　“你……没安好心！”何雅慧嗔了一句。
　　常震笑道：“我只是提议，你也可以问问大师兄，看他同不同意。其实你就是太在乎大师兄了，所以才使得他不在乎你。”
　　“什么意思？”何雅慧有点不解。
　　常震道：“我觉得大师兄也是爱你的，如果你跟了别的男人，他也一定会吃醋。你可以在他面前表现得不那么爱他，比如让他相信你移情别恋看上了我，这时你可以再看一下他的反应。”
　　“这样不大好吧？”何雅慧眨了眨眼道。
　　常震道：“师姐你太傻了，感情的事是相互的，有时离开放松一下再回来，那会好得多。”
　　何雅慧没有说话，似乎在思考常震话的可行性，最后还是叹了口气道：“我不能那么做，我爱他，永远不会疏远他。”
　　常震暗中叹了口气，既然三师姐这边如此对大师兄死心塌地，那么就只有通过大师兄那边施压，让她改变主意了。
　　这天常震很晚才回去，第二天早课之时，两人相视一笑，各自都觉得比以前亲密了几分。何雅慧还有些不好意思地看了眼常雨和龙傲霜，仿佛自己夺了她们的位置。
　　接下来常震的日子过得有条不紊，跟大师兄“换妻”，替二师兄播种，其他时间和姐姐、师父在一起亲热，或者躲在永魂空间的练功，月余的时间一晃而过。
　　为了能让三师姐离开大师兄，常震一边挑唆大师兄，使两人不合，另一边不断地展开柔情攻势，让三师姐有个温暖的港湾。不过令常震郁闷的是，三师姐虽然很喜欢躺在他怀里诉苦，但对大师兄仍然痴心不改。她总是想着怎么样劝服丈夫，这让常震很是无奈。
　　这一天，常震决定下点猛药，让三师姐醒悟跟在大师兄身边是没有结果的。于是他等大师兄下了班，和他并肩进了洞府。进洞府时他还牵着一条小狗——正是当初祝咏妍的侍女邹依梦。


第217章 交易
　　“相公。哟，六师弟也来了，今晚还要那个吗？咦，这位是……”
　　听到家里来人，何雅慧慌忙出迎。不知为什么，她现在总有点怕丈夫，而期待着常震。看到邹依梦后，何雅慧立即惊讶地睁大了眼睛。
　　邹依梦比何雅慧还要漂亮一些，但却四肢并行地趴在地上，状若小狗。她身上只有三件衣物，大片肌肤露在了外面。而三件衣物之一就是脖子上的项圈，项圈上系了一个长长的锁链，另一头被牵在了常震的手里。
　　“汪、汪、汪！”依梦一见何雅慧就尽职地叫了起来，她可是被常震调教了数十年的爱犬，十分听话。
　　“这是我前几个月流浪在外时买的一个婢女，一直藏在我的洞府里。师姐你知道的，在云梦泽被人看到这样的女子不好，所以我藏的很秘密。”常震介绍道。
　　“哦。”何雅慧点了点头。她知道合欢宗有一种犬豕之术的调教，可以让人变得跟小狗一样。侯志强也曾想这样调教她，不过被她拒绝了。眼前这个女子，看来是被常震调教的很成功了。
　　侯志强望着依梦道：“六师弟，你的调教技术实在太好了，我真是对此犬爱不释手。可不可以……”
　　常震忙挥了挥手道：“大师兄，我们说好了只换一个月的，现在期限到了，就不能在换了。三师姐，从今天起，我不会再冒犯你，大师兄，你也别总想着碰我的狗了。”
　　“我们再商量商量嘛！”侯志强求道。
　　何雅慧听到这话忙问道：“六师弟，我们……这个婢女……”
　　常震道：“当初大师兄看到我这只小狗可爱，就提议拿师姐你换玩。我虽然觉得不太划算，但看在师姐你的面子上，还是跟他换了一个月。可没想到如今到期了，他非要赖着不还……”
　　“啊？难道你们的游戏，不是志强用我换你的五师妹或七师妹？”何雅慧睁大了眼睛。
　　“当然不是，姐姐和霜儿都是我喜欢的人，我怎么舍得拿她们换。三师姐，你好像误会了什么。”常震干脆利落地答道。
　　“啊？……志强，你……用我……换了一个婢女？”何雅慧目瞪口呆。
　　侯志强厌恶地皱眉道：“你要是能换一个婢女就好了，六师弟现在不换了，你快帮我劝劝他……”
　　何雅慧哪里会帮侯志强劝常震，直接坐在地上就哭了起来。她根本未想到丈夫拿她只是换了常震的一个婢女玩。
　　常震道：“大师兄，不是我小气，你要知道三师姐有多么爱你，每天坐在我怀里都在念你的名字，我希望你能好好爱她，别总缠着我的小狗了。”
　　侯志强道：“呸，她爱我个毛，她要是有这小狗一半听话，我也就不跟你换了。六师弟，我们再商量商量……”
　　“不商量了，我回去了，你好好对待三师姐，她是值得你珍惜的人。”常震拒绝了侯志强的挽留，牵着依梦出了洞。
　　走出了大师兄的洞府，常震没有走远，而是在附近的一棵大树下玩起了依梦。
　　所谓长痛不如短痛，常震这次下决心让大师兄和三师姐闹翻。等三师姐对大师兄伤心绝望之后，他会照顾好三师姐的。为了避免意外，他在大师兄洞外观察，正好许久没和依梦亲热了，随便来上一发。
　　不久之后，何雅慧满脸泪痕地走出了洞府。看到常震和依梦正在洞外野战，她也没避讳什么，直接就走了过来。
　　“三师姐，这么晚还出门啊？”常震装作不好意思地离开依梦的身体，双手提着裤子，四处找腰带。找了一会儿才发现腰带用来吊着依梦的脚了。
　　“汪、汪、汪！”尽管被常震吊在了树上，依梦还是尽责地吠叫。不过她的叫声很快就被常震飞起的一腿止住了。
　　“你大师兄他不要我了……”何雅慧一边哭着，一边向常震怀里扑来。
　　常震慌忙双手抱住师姐，可腰带没来得及系，这一抱裤子掉了下来，硕大的兵器直接没入何雅慧的小腹。
　　何雅慧伸手把常震的兵器的握在手里，继续哭道：“你大师兄不要我了，怎么办呀！”
　　这个时候了还能说什么，常震忙道：“三师姐，你别怕，大师兄不要你我要你，先别哭了。”
　　“可我爱的是你大师兄……”何雅慧继续哭道。
　　能不能别这么不配合？这个时候你应该感动得以身相许才对。人家都不要你了你还爱他，你到底多傻？……常震有点拿这个三师姐没办法，只得不断安慰。
　　安慰了一会儿，何雅慧突然跪了下来道：“六师弟，师姐求你一件事。”
　　常震忙扶她道：“师姐，何必如此，有事直说就行了。”
　　“不，这事要为难你。”何雅慧说什么也不肯起来。
　　常震只得道：“师姐你说吧，只要我能办到的，一定为你办。”
　　何雅慧看了眼吊在树上的依梦道：“你很喜欢她吧？”
　　“一只小狗而已，有什么喜欢不喜欢的。”常震一边说着，一边踢了依梦两条，依梦发出呜呜的叫声，还以为自己犯了什么错。
　　“她比我漂亮，也比我那个……”何雅慧低了下头，然后又道：“六师弟，师姐以后给你当小狗，你可以把这个女人，让给你大师兄吗？”
　　“啊？”常震难以置信地睁大了眼睛，为了让大师兄和三师姐闹翻，常震让大师兄提出了一个极为过份的要求，那就是让三师姐永久性地与依梦相换，再也不换回来！
　　他觉得这个要求提出之后，就会让三师姐对大师兄死心，没想到三师姐居然答应了！
　　“三师姐，你知不知道你在说什么？”常震问道。
　　“呜呜，你大师兄说，如果我还爱他，就要为他得到你的婢女。不过在合欢宗一个被调教好的婢女是很有价值的，我除非心甘情愿被调教成同样的一条小狗，才有可能换来。不过这还要看你的意思，毕竟就算我愿做小狗，接受你的调教，这桩生意还是你吃亏的。”
　　“三师姐，你醒醒，你是不可能像她一样的，你怎么能成为我的一只小狗呢，你是我的师姐。”常震忙劝了起来。
　　“我愿意当小狗，师姐求你了……”何雅慧继续哀求道。
　　常震叹了口气道：“唉，师姐你知道我喜欢你，既然你一定要如此，我就用她来和大师兄换你。不过你放心，我不会欺负你的，更不会让你当小狗的，我会好好地爱你。”
　　何雅慧摇头道：“不，六师弟，我还有一事相求！”
　　“尽管说吧。”常震道。
　　何雅慧道：“你师兄以前很爱我的，后来只是我不肯被他调教，才变成现在这样，一切都是我的错。我想让你好好调教我，让我成为比你这婢女更出色的小狗，然后再找你师兄换回来。你师兄既然喜欢这样的女人，如果我比她更出色，他应该会同意你换回来的请求。你能答应师姐这个条件吗？”
　　“你是说让我将你调教的比她还出色，然后再找师兄换回来？你还要回到大师兄身边？他都不要你了……”常震怪叫道。
　　“嗯，你知道我爱你大师兄，我想留在他的身边。可他不要我了，我只能用这法子了，六师弟，你愿意帮师姐吗？”何雅慧眼泪汪汪地道。
　　常震叹了一口气，他还是低估了三师姐的痴情程度，就算闹到这种地步，她还是想要回到大师兄身边！
　　事到如今，他只能点头道：“三师姐，你如果一定要求的话，我会尽力帮你的。”
　　何雅慧擦了擦眼泪道：“我就知道你对师姐最好了，不过以后换回来的事你先不用你大师兄说，我怕他会生气。等以后你把我调教好了，再找他谈，行吗？”
　　“好。”常震点了点头，“不过这笔交易我太吃亏了，我需要与大师兄好好谈谈，到时冒犯之处，请师姐不要介意，我最终肯定会同意这交易的。”
　　何雅慧点了点头。
　　常震领着大师姐和依梦重新走进了大师兄的洞府，侯志强一见常震回来，忙笑着问道：“哟，六师弟你去而复返，难道是改变了主意？”
　　常震虽然知道现在侯志强的表现都是他的安排，不过在何雅慧面前演戏还是必须的，所以他道：“三师姐跟我说了，但我想再听听你的意思。”
　　侯志强道：“很简单，就是我们合欢宗最常见的以犬易犬，永久性交换。雅慧已经同意给我当小狗了，大家一换一，谁都不赔。”
　　常震道：“我怎么可能不赔？师姐她从未接受过调教，对调教的接受程度谁都无法保障，而我现在这只小犬，可是极品……”
　　何雅慧道：“六师弟，我会接受所有调教的，不会有任何怨言！”
　　常震道：“师姐，你先不要说话，这是我和大师兄在谈。”
　　侯志强道：“你听到了，她本人也说愿意。”
　　常震品头论足，将何雅慧评得一文不值，然后又道：“就算三师姐肯全力配合我调教，但生犬和熟犬之间的差距不用我说你也能懂。所以就算师兄肯永远以师姐相让，我也只能将此犬租借师兄五年。”
　　“啊？”何雅慧色变。她没想到常震会以这样的态度和侯志强谈论这件事，仿佛自己只是一个货物。而她用一辈子当宠物作为交换，也只能换得丈夫对依梦的五年使用权。
　　侯志强很配合地说道：“五年太短了，能不能延长点？”
　　常震道：“女人年华易逝，倘若租给你十年，十年后她老了，身体各部位都松弛了，跟永久性交换也就没什么区别了。这样亏本的卖买我才不会干呢。”
　　侯志强道：“再延两年，再延两年我妻子就永远是你的了，你想怎么玩都行，你三师姐的滋味你也尝过，很不错的。”


第218章 结束
　　常震很快和侯志强谈妥了协议。租借依梦七年给侯志强，而何雅慧则要永远当常震的宠物。至于调教好师姐再换回来的事，常震没有提，因为这是他与何雅慧私底下的约定。
　　当然，这一切都是常震给何雅慧演的戏，依梦随后就被常震收回了永魂空间，侯志强什么也不会捞到。被洗脑的他会忘记此事，而只记得老婆闭关修炼去了。
　　对这个痴情的三师姐，常震还真是有点头痛。她不断地哀求常震调教她，以后好再找侯志强交换。常震既然只是留住她的人，还留不住她的心，那就只能一边调教她，一边继续培养感情了。
　　另一边四师姐李秋琴借种的事，也渐渐到了尾声。前几次常震故意没让李秋琴怀上，但随后为了避免李秋琴生疑，就没有再避孕了。不过李秋琴怀上之后，仍装作不知道，继续让常震送材料，常震当然乐得去送。
　　这一天，常震打开熟悉的箱子，从箱子中抱出浑身赤祼，只有头上套了个小箱子的李秋琴，然后将她翻过来，在熟悉的角落中取出信，又读了起来。
　　好心人：
　　我这次来是向你道别的，因为我已经怀孕了。感谢你的种子，也感谢你这些天来的照顾，我会好好养大我们的孩子，也会铭记我们在一起的日子……
　　信中还写了许多其他的东西，不过李秋琴既然已经坦白了自己怀孕的事，那么以后借种的事确实就没有必要再进行了。
　　常震将这封信折好放了起来。这些天两人信来信往无数次了，李秋琴称他为好心人，他称李秋琴为美丽的夫人，两个人在信中谈了很多，但都没有暴露自己的身份，而每次两人在一起，也都按照约定谁也不说话，只有李秋琴的呻吟声。
　　常震从李秋琴的神魂内探知了她的想法。她对和常震在一起的感情虽然不舍，但确实想结束两人的关系，因为她有个爱她的丈夫，她也想做一个好妻子。如果她与常震这样往来下去，是没有结果的，并且他们的关系如果被别人发现的话，将会不堪设想。
　　既然是最后一次，常震当然不会客气，他倾尽全力在李秋琴身上征伐着，而李秋琴也全力配合，两人都感受到了前所未有的激情。
　　李秋琴虽然想结束，常震却不想。四师姐是一个上佳的暗化鼎，他不可能放弃她。虽然他随时能摄住四师姐的魂魄，让她配合自己练功，但这样做总是太卑鄙了点儿，他想让四师姐心甘情愿地做他的女人。
　　所以李秋琴体力稍稍恢复后，常震并没有将她打包送回，而是在她胸口写道：“最后一次了，你不想见见我是谁吗？”
　　李秋琴身子颤了一下，随后却摇了摇头。她有她的丈夫，她也爱着她的丈夫，她不想在她和朱超能之间插进第三者。
　　常震叹了口气，师姐的决心既然已经下了，他不想阻止。想了想，他又在她胸口写道：“美丽的夫人，我想我已经知道你是谁了。”
　　这句话写完，李秋琴全身都紧张了起来。她伸起了玉手，似乎也想在常震胸上写字。
　　常震又将她压在身下，这是一个两人都很熟悉的姿势。李秋琴身心悸动的同时，也顺利地摸到了他的胸膛。
　　“就让我永远成为你的回忆，你的秘密吧。我们之间到此为止了，好心人。”李秋琴写道。
　　常震感到一股郁闷弥漫在心间，于是疯狂地展开了进攻。李秋琴大声地呻吟着，最终败下阵来。
　　常震又在她胸口写道：“美丽的夫人，我可以吻一次你的脸吗？我想吻你的脸。”
　　李秋琴现在只有头上套了个小箱子，她的全身也只有头脸没有被常震吻过。在常震写完字后，她沉默了好久，才将手缓缓地移到了头部，然后打开了箱子。
　　看到师姐那张漂亮的脸蛋，常震心头一阵激动。可是师姐虽然解开了箱子，但眼睛却是紧闭着的。她想让他看看她的样子，但她却不想看他的样子，因为她有她的丈夫。
　　常震低头吻了下去。吻她的额角，吻她的香腮，吻她的红唇，吸吮她的小舌……
　　李秋琴仿佛被常震点燃了，疯狂地回吻起来。常震知道这是四师姐的初吻，她与朱超能的爱恋是纯精神上的，连吻都未吻过，而以前她和常震在一起，由于头被箱子套着，也从未吻过。
　　尽管只是初吻，但李秋琴却吻得比常震还要热烈，两人唇分之后，她开始亲常震的每个地方，仿佛是想将常震的全身都印上她的痕迹。
　　当她吻到他那里时，常震毫不客气地将她小嘴启开，让她含了下去。由于她神魂被惑之时，常震做过这种事情，所以她这次没有感到不适，最终完全满足了常震，最后还喝下了甜美的汁浆！
　　“啊！”常震发出舒适的呼声，但心里却不快乐。因为从始至终，这位四师姐都不曾睁开过眼，在她心里，这就是两人的最后一次了。
　　因为是最后一次，所以她满足他的一切，但此后两人便结束了，她永远不想知道他是谁！
　　“四师姐，你这又是何苦呢？”常震心里叹着，然后任由李秋琴吻他的大腿，小腿，直至脚趾。
　　激情过后，常震就将四师姐再次装箱了。这次他没有给她洗澡，并且恶作剧般让她全身都挂满了黏黏的液体。不过她不介意，因为这是她的告别演出。
　　将四师姐送回，常震心中泛起了淡淡的惆怅。以后再和四师姐在一起，就不能像这样在她神志清醒的状态下了。他一遍一遍地翻阅着四师姐写的信，心中满是温馨的味道。
　　“怎么了，小虎？”在常震归来后，常雨看到弟弟神色不好，从后面抱住了他的腰。
　　常震道：“有时候很羡慕二师兄，能娶到四师姐那么好的女人。”
　　常雨没有说话，只是轻轻地吻着常震的脖子。
　　常震道：“不过我想世上所有的人都会羡慕我，因为我有世上最好的姐姐，最好的老婆，姐姐，我爱你。”
　　常雨道：“我发现你似乎比较喜欢和我霜儿一起陪你，而不是咲舞。”
　　“嗯。”常震点了点头，“姐姐，你对我的判断总是不会错的。”
　　常雨道：“所以，霜儿在你心里比咲舞重要。”
　　“那是当然的了，霜儿可是我亲妹妹。”常震笑了起来。
　　常雨眨了眨眼睛道：“我以前一直以为你心里那个人是咲舞，现在看来不是了。我觉得你应该没有再骗我，但我想不通还有哪个人能在你心里胜过我。”
　　常震抱起姐姐道：“姐姐，这个问题很重要吗？”
　　常雨道：“很重要，姐姐想不通你心里怎么会有别的女人。我现在仍然不能知道她是谁吗？”
　　常震道：“姐姐，如果你一定要知道，我会让你知道的，不过我怕你知道了会生气，会不开心。她……她……姐姐，我觉得你还是不知道的好。”
　　“可我要知道，我要看一看到底是什么人能抢走我的半个小虎。小虎，我认识她吗？”
　　常震点了点头，然后道：“姐姐，我可以安排你们见面，但是我要事先跟你说，她跟我在一起是付出了很多牺牲的，她爱我胜于爱自己。你知道她是谁后，请还像原来一样对她。如果你有什么怨气，只管冲着我来好了，所有的事都是我不对。”
　　常雨将弟弟的手握紧道：“我为什么会生气？小虎，你太小看姐姐了，如果她像你说的那样，姐姐会像她学习，姐姐不会认为我对你的爱输于任何的人。而她如果发自内心地爱你，姐姐也不会妒忌她，因为小虎你跟姐姐是一体的。”
　　“姐姐，事情不是你想象的那样。”常震轻声道。
　　“那我更想知道是哪样了。”常雨道。
　　常震拿出一把匕首道：“姐姐，你先刺我十刀，然后我再带你去看她。这样你有什么气，也可以消除一半。”
　　常雨皱眉道：“姐姐为什么会生气？就算姐姐再生气也不会去伤你，你受伤姐姐会心痛的。”
　　常震道：“没事，我的自愈能力很强，姐姐刺十刀也会很快就好。”
　　“就算好得再快姐姐也舍不得。”
　　常震道：“说的也是，我自己犯得错，怎么能让姐姐动手呢？这十刀我自己刺。”
　　“别，我不要知道她是谁了，你也别这样了。”常雨拉住了常震的手。
　　常震摇了摇头道：“姐姐，你早晚要和她见面的，因为你们都是我心里最重要的人。不过在此之前，请允许我先刺自己十刀，因为我对不起姐姐。”
　　“别……不要……”常雨拉着常震，但常震还是刺了自己十刀。
　　看着伤口快速愈合，常雨满是心痛，常震却笑着道：“我的身体太好了，十刀实在是跟没刺一样。姐姐以后要是生气，就可以用这种方法出气。”
　　常雨默然了一会儿，没有说话。
　　常震将她拉进怀里道：“姐，我想蒙上你的双眼，再带你去见她，可以吗？”
　　虽然不知道常震为什么要蒙自己的眼睛，不过常雨还是点了点头。


第219章 儿孙满堂
　　常雨和一个女人拥抱着，她感到这女人的味道很熟悉，声音也很熟悉，但一时想不起来。因为她与这个女人都在弟弟的怀里，现在太快乐了，无瑕多想其他。
　　虽然不是第一次和别人一起陪弟弟，但她这次却很紧张。好在常震不断用他的肢体带给她愉悦的感觉，让她渐渐忘却了这种紧张。
　　娇喘着靠在弟弟的胸膛之上，常雨感到另一个女人也做了同样的动作。两人柔柔的发丝交缠在了一起，满是汗水的味道。
　　“小虎，我可以见她了吗？”常雨轻声问道。
　　“可以。但姐姐等下一定要冷静一些。”常震一边说着，一边解去了蒙在常雨眼睛上的眼罩。刚刚的征战已经耗尽了姐姐的体力，不过他仍有点担心。
　　常雨这次和弟弟在一起，全程眼睛都是被蒙着的，而那个和弟弟关系最为密切的女人，则是同她一起跟弟弟征战。眼罩被解下，她缓缓睁开双眼，想看一看这个在弟弟心中跟自己同等重要的女人是什么模样，结果却看到了张熟悉的脸。
　　“娘，你……”常雨在这一瞬间惊呆了。眼前的母亲香汗淋漓，身上没有一片衣物。不用怀疑，她就是那个陪自己一起和弟弟征伐的人！
　　“雨儿。”沈明月没有多说什么，只是抱紧了女儿，也抱紧了常震。常震同样是抱紧姐姐和师父，三个人以最亲密的姿态拥在一起。
　　常雨一时间什么话都说不出来，只是一直愣着，一直愣着……
　　两天后，常震地宫最大的卧室之中，常震再次一手抱着姐姐，一手抱着师父。
　　“姐姐，你还在生气呀？”
　　常雨狠狠地在常震身上拧了一下，然后道：“我有什么好生气的，只是根本没有想到这种局面。”
　　沈明月轻声道：“雨儿，对不起，我抢了你的震儿。”
　　常雨忙摇头道：“娘，你别这么说，小虎就应该好好孝顺你。”
　　“我当然会好好孝顺娘的。”常震献媚般向常雨道。
　　“小虎你就是个讨厌鬼！”尽管两天的时间让常雨气消了不少，但她仍对常震有很大的意见。
　　常震一笑，抱着姐姐细细地吻了起来。
　　半年后，沈明月生了个胖小子，取名叫解缙。岚星峰上举行了一个小庆祝会，庆祝这位八师弟的出生。为了不耽误沈明月修炼，解舟侠到迷雾城请了两个奶娘，专门照顾小家伙，与此同时，龙傲霜、常雨也都纷纷待产了。
　　又过了几天，远在北极宫的沈汀雪和紫微殿的沈烟霞接到云梦泽的消息，知道母亲生了个弟弟，都赶来祝贺了。自小被送出在外，两人也是第一次见到母亲，都十分激动。
　　沈烟霞长得跟常雨和龙傲霜一模一样，并没有什么区别，不过沈汀雪却是一副十一二岁的模样，像极了常雨小时候。这是因为北极宫的女子都修习一种秘术，叫冰肌玉骨术。
　　北极宫位于世界极北之地，是天下最大的以女性为主的门派。这个门派中的女性大多不嫁人，就是因为要修习冰肌玉骨术。只要能到达炼气期顶峰，北极宫女子就可以用自身元阴和极地的冰寒气候结合起来，将自己冰封。冰封之后，身体就不会老化，永远保持在冰封前的年龄。
　　当然，冰肌玉骨术的效果与结丹期的半仙之体还是有区别的，半仙之体无论你做什么，身体都不会老，而冰肌玉骨术只是暂时止住衰老过程，一旦你要有什么行动，让身体脱离被冰封的状态，那么衰老过程仍会进行。
　　此外，这种术法只能在北极宫所在的北极冰极地才能用，在其他地方用了也没有效果，并且施此术的女子必须保有处子之身，否则也用不了。
　　尽管限制多多，但冰肌玉骨术仍是一个不可多得的奇术。有了此术，北极宫达到炼气期顶峰的弟子几乎就可以保证不老了，好似真正的仙子。
　　以合欢宗的眼光看，北极宫是优秀炉鼎最多的门派，派内的天才都守身如玉，年轻动人，就算几百岁的结丹期大修士也是如此。
　　另一个门派紫微殿中的好炉鼎也有很多，他们派的女子虽然不像北极宫中的那样终身不嫁，但凡是天才弟子，也都嫁娶很晚，因为他们的功法很特殊。
　　紫微殿的几种出色功法都至刚至烈，容易走火入魔。但派中天才弟子大多修炼的都是这几种功法。为了修炼有成，他们必须沉心静气，戒骄戒躁，所以他们就像苦行僧一样戒绝任何感情。只有筑基一段时间之后，完全稳定住了体内精气，才会考虑其他事。
　　正是因为北极宫和紫微殿的情况不同，所以沈汀雪和沈烟霞对两位姐妹这么早就结婚怀孕惊讶不已。除此之外，两派所在地区民俗都是一夫一妻，所以她们对同娶了她们两位姐妹的常震很有看法。
　　不过有看法归有看法，她们还是接纳了常震这个兄弟，并且很不甘心被排成了三妹、四妹。现在沈明月共有七个儿女，大女儿常雨，大儿子常震，二女儿龙傲霜，三女儿沈汀雪，四女儿沈烟霞。失踪的那个被排在了第六，而小解缙就是老七了。
　　在沈明月生产之后，常震迎来了一个繁忙的时段，他空间内的女修，从唐姗儿、董晨开始，一个一个地陆续都生了，最后常雨、李秋琴、以及何雅慧也都生了孩子。
　　何雅慧最初给常震当小狗，目的是调教有成后再让常震将她送回到丈夫身边。不过在常震不断的调教下，她最终完全地接受了常震为主人，也渐渐地放弃了与侯志强的感情，常震很喜欢这只爱犬，每天都牵着她在岚星峰上溜弯。
　　而李秋琴那边，在与常震分别后，却是越来越想常震。生完小孩后，她常常一边念着好心人，一边抱着孩子哭泣。而她与朱超能的关系，则是越来越糟。
　　师姐的变化，常震当然看在眼里。在风和日丽的一天，常震对四师姐说道：“师姐，今天我碰到了一个奇怪的人。他自称是好心人，并且很希望能跟你再交换材料……”
　　李秋琴激动地拉住常震道：“他在哪里？他是谁？”
　　常震笑道：“师姐你干嘛这么激动？你跟他换了那么久的材料，还不知道他是谁吗？”
　　李秋琴努力平复着自己的心情道：“师姐正缺材料，所以听到这个消息很高兴。既然是那个人，那么正好够换。你今天就到我那里取箱子吧！”
　　于是晚上常震又去四师姐那里取箱子了。将箱子拿回自己的洞府，里面还是熟悉的一幕。李秋琴只在头上套了个小箱子，其他什么都没穿。
　　取出一封绵长的信，两人之间再度激战。几番战斗之后，常震道：“美丽的夫人，我可以再次吻你的脸吗？”
　　“嗯。”李秋琴同样发出了声音，并摘下了套头的小箱子。
　　这次她没有再闭眼睛，而是睁着一对如水的眸子。可是发现眼前的人是常震，她立即惊呼了起来：“怎么是你？”
　　“为什么不能是我呢？”常震再次发动了进攻，让李秋琴呻吟了起来。
　　又是几番战斗，酸软的李秋琴苦笑道：“你这个混蛋，害苦师姐了。我本来还想这次见面后，给你看看我们的女儿，给你讲讲我的故事，现在可好，全都不用了，我们的女儿你也抱过，师姐的事你也全知道。可怜我还傻傻地让你拎箱子……”
　　“感谢师姐送上门来给我吃。”常震吻了吻她绯红的脸颊，“说来也巧呢，师姐给女儿起名，正好用了他爸爸的名字，你确定你不是早就知道孩子的爸爸是我？”
　　“我知道才有鬼，你这个坏家伙，坏死了，谁像你这么坏！”李秋琴扑在了常震怀里，用小拳头砸着他。
　　“四师姐，都当娘了你还这么凶……”常震讨饶起来。
　　李秋琴让每个师兄弟都取个名字，然后从中选出的。常震提供的名字是雨震，合起来是一个震字。李秋琴为女儿选择了此名，小孩就叫朱雨辰，也是冥冥之中自有定数吧。
　　现在永魂空间中一进去就是一片婴儿的哭声，西荒的天才男修士们都在道观里给常震看着孩子，而女修们都在地宫中继续练功。随着最后一个徐应花君洗鼎完毕被炼成炉鼎，常震的修为也达到了结丹期。
　　到结丹期后，常震准备去合欢宗一趟，将龙家合欢阁珍藏的阴阳诀后面部分弄到手。而去合欢宗的路上，他顺便回了一趟化蛊宗。
　　察觉到宗内没有什么异常，常震让男修们将他和炉鼎所生的孩子们各自送回各自家，这么多婴儿在永魂空间内太吵了，还是送到外面让各大家族帮忙抚养省事。
　　冠山堂唐家，唐信阳抱着三个孩子回到了家。一到家他就引起了轰动，因为这位年轻的高手已经有了结丹期修为！除他之外，唐家的其他几个天才修为也全都不低！
　　“原来当初晨儿没死，而是到了那个地方。那里很神奇，修为增长很快。不过避孕法术在那边不好用，所以晨儿就生了。不知为什么，那里的女修都喜欢生多胞胎，晨儿生的是三胞胎。但大家孩子虽然生得多了，灵根却都不太好，真是奇事。晨儿现在还在那边修炼，我也是回来一次，还要再去。”
　　唐不争向家族的人介绍完，就将三个孩子交托给家族中人帮忙抚养。像他这种天才修士，请家族中人看孩子很正常。不过唐家的人并不知道，这三个孩子只有一个是董晨生的，另外两个分别是唐姗儿和唐婷儿所生，他们其实都不应姓唐。


第220章 远行而归
　　南宫家，南宫胜对家族人道：“我在那里已经与高家的高嘉艺完婚了，她生了一对双胞胎，我有儿子了！……”
　　其实南宫胜的这对孩子一个是高嘉艺生的，另一个是高嘉艺之母高鲍芝所生，跟南宫胜和南宫家一点关系都没有。和南宫胜一同回来的南宫建永抱着的那对“双胞胎”才是南宫胜的血亲，因为他们分别是丁睛诗和丁雨诗的孩子，也就是南宫胜的同母异父弟弟和姨亲表弟。
　　与此同时，龙光瑞、祝力宏、董弘归等各家双灵根天才也纷纷送子归家，送出孩子后，又全都回到了永魂空间。这些人神魂都有问题，修为又高，常震当然要回收，以免被诗友会的人发现异常。
　　别人送子回家之时，常震也回了灵玉堂，将孙蝶兰和孙蝶菊收进了空间。空间中已经过去了数百年，所以龙娇娇很想这对姐妹。常震当初与她们相处得很好，她们资质虽差，但在永魂空间内还是可以筑基的，于是就将她们收了。
　　除此之外，常震也去灵玉国皇宫看望了一下刘绮和秀秀。现在灵玉国皇子众多，再也不愁后继无人了，不过这些人中有灵根的很少，指望他们振兴修真家族还是头痛的事。好在祝咏妍生了一个三灵根的男孩，常震嘱咐灵玉堂的人将他好好抚养。
　　化蛊宗的事结束后，常震便北渡海峡，到了北俱芦洲地界。他毫不费力地混进合欢宗，又拿着金属片成功地进入了合欢阁。不过合欢阁里竟有一头神兽镇守，这出乎了常震的意料。嗅到常震身上不属于的龙家的气味，神兽立即发动了进攻。常震九死一生，打赢了神兽，并收了此兽的魂魄，送到第三宫内给姐姐吞噬。
　　这只神兽是一只灵猫，是当初开天辟之时四象中白虎的后裔，可以虚化，可以瞬移，非常了不起。常雨在吞噬它的魂魄之后也出现了类似沈明月那样记忆混乱的情形，像猫一样喵喵叫个不停。
　　“姐姐，娘当初给你取名小猫，还真没有取错呢，你现在真成一只猫了。”将姐姐的记忆理顺，常震调笑起来。
　　“喵喵喵！”虽然恢复了正常，常雨仍像个小野猫一样扑向了常震，两人打闹了起来。
　　看过合欢阁内的阴阳诀后半部分功法，常震发现结丹期想要提升修为，就需要更好的炉鼎。不过继续深入研究，仔细分析，他觉得以他的妖化能力，变成异虫之后多线操作，可以用数量取代质量，达到合欢宗历代先辈们都无法达成的修炼速度。
　　接来下常震就是将合欢宗的适龄炉鼎全收了。合欢宗虽然是个淫乱的宗门，但天才处子数量还是相当可观的。因为合欢术中除了逆天的阴阳诀，其他术法都像吃丹药一样，会影响瓶颈突破。所以合欢宗的天才都不想早早破身，影响以后修炼，那些好鼎也总是会被留着，等瓶颈了再用。没有任何一个门派，会像合欢宗这样重视元阳、元阴。
　　这些得自合欢宗的炉鼎中，最让常震高兴的就是他失踪已久的五妹在里面。原来当初带着常震五妹逃亡的人正是合欢宗安插在化蛊宗的间谍，所以他没有把这个女儿送回化蛊宗，而是送到了合欢宗。
　　五妹脖子上的玉刻了一个霏字，所以合欢宗的人管她叫霏霏。抚养她的人是合欢宗四御世家的王家，所以她也跟着姓王。
　　王霏霏的主人是合欢宗结丹期大修士兰花夫人，这位夫人有两个天才后人，她正在鼓动两个后人竞争，谁先筑基就将霏霏送其为炉鼎。不过她这两个后人都还没来得及筑基，常震就到了，所以王霏霏就归常震了。
　　王霏霏从小就被兰花夫人用犬艺调教，就连吃住也常常和母狗关在一起，所以没有多少人类的意识。见到妹妹这个样子，常震跟师父商量了一下，决定永远照顾她。此外，常震的五行助功鼎中，土鼎还是很缺的，以后就要靠这位五妹多多帮忙了。
　　扫荡合欢宗的过程中，常震还有一个大惊喜，那就是秘鼎窟！
　　原来，合欢宗龙家已经近千年都没有出过练成阴阳诀的人了，为了让以后练成此诀的人能够有更多好鼎，他们早就开始进行了攒鼎。那些被龙家认为有乙级鼎资质的人，全都在十五六岁的年纪被用秘术冰封了起来。
　　这种冰封与北极宫的冰肌玉骨术类似，都是可以让人不老。不过北极宫的人不老的同时还能继续练功，她们却没有这个能力。被冰封她们就处于假死状态，等待以后龙家出了练成阴阳诀的人，给她们解封，然后练制成鼎。
　　将合欢宗的英才一网打尽，常震又偷偷跑回云梦泽，一边过着隐居生活，一边在永魂空间炼制着炉鼎。这些新收的炉鼎之中，除了五妹霏霏，常震最喜欢的就是那来自秘鼎窟被冰封的一百四十七位极品美女了。这可是近千年来合欢宗的收藏，几乎个个都是乙级鼎。
　　不过常震在将这些冰封炉鼎全处全收之际，却发现其中竟有一个非处。
　　“非处他们冰封起来干什么？”怀着好奇的心情，常震试了试这个女人。一试之下感觉不错，天路一条，至少也是个丙级鼎。可是非处要先洗鼎，还是个麻烦事。
　　正准备再来一发，这时常雨牵着何雅慧，龙傲霜牵着霏霏，并肩走了过来。远远的，常雨就不高兴地道：“小虎你怎么又在这种公众场合欺负娘。”
　　常震忙道：“我哪有欺负娘，娘在卧室休息呢。”
　　“咦，这个女人长得还真想娘。”常雨走近，才发现自己认错了人。
　　常震仔细一看，这个女人长得还真是和师父挺像，身材也像。
　　“说起来，这个女人明明是个非处，还被冰封了起来，很奇怪呢。”常震叹道。
　　常雨道：“那你不查一下她的记忆，看看是什么原因吗？”
　　“说的也是。”常震点了点头。如果这个女人真有什么异常之处，从她的记忆里也许能找出点问题。
　　探查完这个女人的记忆，常震的脸色变得很难看。
　　常雨在一旁问道：“怎么了，小虎？”
　　常震尴尬地道：“这位是我们的外婆。”
　　“啊？”常雨和龙傲霜一齐惊讶地叫了起来。
　　原来，当初单灵根的沈明月出生后，云梦泽的人就接走了她。不过合欢宗却通过古籍知道，沈明月的出生是因为她母亲方怜云的胎宫不凡。这种胎宫，被称为混沌宫，仍是夺天地之造化的奇宫。只有这样的宫中，才能孕育只有暗灵根的孩子。
　　于是合欢宗绑架走了方怜云，沈明月却不知道此事，只以为父母都已经被人杀了。
　　不过混沌宫也只有第一胎才能生出暗灵根的孩子。方怜云生子后混沌已化，无法再生同样出色的单灵根之子。所以合欢宗将她冰封起来，准备研究让她胎宫重归混沌之法。
　　可惜后来合欢宗龙家出了变故，这个研究也没有继续下去。而方怜云则是和其他合欢宗珍藏的炉鼎们一起在秘鼎窟冰封着，直到常震的到来。
　　“外婆在这里，怎么办？”常震向两个老婆问道。
　　常雨和龙傲霜面面相觑，最后还是常雨道：“我们去请示娘吧。”
　　于是常震抱着外婆在温泉中洗了一下，然后给她穿了件衣服，带着她去找沈明月。
　　“主人，她是我娘，我希望你能让她神志恢复，跟我说说话。”沈明月哀求道。
　　永魂空间内，除了常震的几个真魂蛊，其他人都是一副神志被惑的模样，被解除冰封的方怜云也是同样状态，否则不会乖乖地让常震来上一发了。常震忙将这位师父的母亲刚刚的记忆封印，然后唤醒了她。很快她与沈明月母女相认，哭诉了起来。
　　“人生中的事还真是无法预料呀，没想到外婆还活在人间。”常震对姐姐感叹道。
　　常雨则是抱怨道：“你欺负了娘，还欺负了外婆。”
　　常震道：“我刚刚不知道她是外婆。”
　　常雨道：“谁信！”
　　这时方怜云向沈明月问道：“月儿，这几位是谁？”
　　“娘，这是我的大女儿和二女儿，地上趴着的是五女儿和三徒弟，她们中了合欢宗的秘术，总是以为自己是小狗。而这个，他是我的儿子和女婿。”沈明月说到常震，脸上不禁微微一红。此时她还不知道常震刚刚做的好事。
　　“外婆，你还没筑基，不如以后就在这里修炼吧。这个空间能够延长时间，不过也有副作用，在这里呆着，神志大半时候不清醒……”常震慌忙献媚。
　　于是方怜云也在这里住了下来。
　　接下来常震继续练功。虽然如何到达元婴期他还没头绪，但炉鼎既然不缺，那么练到结丹期顶峰还是没问题的。
　　但常震没有料到，随后不久云梦泽就发生了一件大事。
　　这一天，云梦泽掌门叶仙鹰把万峰山十峰的所有弟子都叫到了飘渺峰上。而叶仙鹰的身边还站着另一个人，正是云梦泽开派祖师孔方！


第221章 大魔头
　　“祖师？！”
　　孔方的画像，各峰都曾经膜拜过。看到这样一个老人，所有云梦泽弟子都惊呼了起来，没有人想到他居然还活着。
　　孔方道：“不错，我就是孔方，也就是你们的祖师。今天我叫大家前来，目的就是让大家齐心合力应付一个大魔头。”
　　祖师说话，所有弟子当然要恭听，但他们不知这世上怎么会有需要祖师应付的大魔头。
　　孔方道：“我们这个世界，其实并不是一个完整的世界，而是一个世界残片。很久以前，我们的世界叫神界，是六界之中灵气最浓厚的一个世界。那个时候修士都有大神通，不但可以达到元婴期、化神期，更可以达到炼虚期、合体期，甚至大乘期。
　　当时修士们一致认为，大乘期修士一旦突破，便可以成为真神。后来有一位大乘期修士真的突破了，渡劫飞升，但却没想到真神出现引发的浩劫是不可想象的。天空中落下无数天雷，几乎将整个神界归于混沌。
　　有神通的大修士们，因为体内有天地元气练化而的精气，所以全被神雷劈中，化为了灰飞，就连整个神界，也因为神雷而破碎，化为无数残片，我们现在的世界就是其中之一。
　　现在，我们世界的灵气浓郁程度，不足原来神界的千分之一，所以修士们想步入元婴期都千难万难。
　　经我测算，再过千年，当初由神界破碎形成的各个碎片就会重新归位，再度组成神界。天地间的天地元气也会随着神界重现而慢慢恢复。
　　不过所有碎片重组神界的过程，也会是一个惊天动地过程。我们世界的四洲之地，可能会全部破碎，可能会聚合在一起，也可能会和别的碎片交错，变得面目全非。到那个时候，整个世界恐怕有一半以上的人会因山崩海啸，天地巨变而死。”
　　听了孔方的话，常震面色凝重。早在发现咲舞之时，他就有类似的想法了，没想到实情真是这样。不过千年以后的事情太遥远，想那么多就是杞人忧天了。所以他的神色只是凝重了一瞬，又很快恢复自然。
　　孔方道：“千年后的事我们先不用操心，但现在我们这块世界碎片上就有个大魔头，需要我们齐心合力对待。当初神界浩劫之后，有修为的修士全因浩劫死光了，幸存下来的普通人慢慢有一些有了奇遇，成了修士。
　　我们这个世界残片是比较大的一片，灵气也相对浓厚。有灵根之人可以按照古修士之法筑基、结丹，如果有万年一遇的绝世天才，更是可以达到元婴期。但就在这个世界出现元婴期高手之后，有一个元婴期高手练就了一种邪功，那就是吞婴。吞噬其他元婴期高手的元婴，增长自己的修为。
　　这个元婴期高手，也就是我所说的大魔头了。他将世上所有元婴期高手都吞了个精光，此后更是盯紧了各大门派，一旦有元婴期高手出现，他就会赶去将其吞噬。大家以为数万年来真的没有进入元婴期的人吗？不是，进入元婴期的人都被此魔头吞了，所以人们不知。”
　　“啊？居然世上有这么一个大魔头？”云梦泽的弟子们叽叽喳喳地议论了起来。
　　“这个魔头只关心元婴期修士，对普通修士不感兴趣。而能进入元婴期的人无一不是万年一遇的奇才，数量极为稀少，所以他出手的次数也极为有限。尽管他建立了诗友会这个组织，随时监测世界上有可能达到元婴期的修士，但普通修士，却是没几个人知道他。
　　我进入元婴期之后，就一直藏匿了起来，以免被这个魔头找到。可惜的是他早已经盯上了我，如今更是要找上门来了。不过我躲藏的这八千年，已经在万峰山中布下了伏魔大阵，现在我请求大家协助我开启此阵！”
　　云梦泽开派祖师云梦真人的要求，大家当然会同意。于是两万多云梦泽弟子跟着祖师进了万峰山的山腹中，才知山腹中布了一个大阵。此阵可以吸收阵中修士们的灵力，产生莫大的威力。与别的阵法不同，这个阵法没有人数限制，人数越多，威力越强。
　　“祖师真是了不起，这样的阵法者都能设计出来。就算是三元道人所留的古阵，都罕有能比。”常震望着阵法感叹起来。
　　紧接着山腹中白光一闪，又来了无数人。原来，万峰山中并不是没有传送阵的，而是极其秘密没有让别人知道。值此魔头到来之时，孔方不仅招来了派内的人，还向所有正派求援了。
　　对于这样一个魔头，修真界敢怒不敢言已经很久了，此刻各大派都想倾尽全力将他击杀。首先来援的是东土修真界各大派。东土修真界以云梦泽最大，但也有不少稍次一些的宗门，共同结成了一个联盟叫东盟，就像西荒的大荒盟一样。
　　东盟各成员都到了之后，传送阵又是一片闪亮。这次来的是紫微殿的援军。南境地区紫微殿一家独大，他们一派就相当于整个东盟或大荒盟了。为了能斩杀魔头，他们这次倾巢而出，三万多弟子全来了。
　　紧接着传送阵再闪，北极宫的人也全到了。北极宫同紫微殿一样势力庞大，在半个北俱芦洲内一手遮天，弟子也有三万余人。
　　东盟、紫微殿、北极宫连手发力，近十万修士，几乎是天下正道的全部力量。再加上有元婴期大修士孔方主持大阵，他们有信心将魔头斩杀在这里！
　　就在大家严阵以待后，魔头果然出现了。这是一个干瘪的老人，但却有着无与伦比的威压。他到此只是想将孔方的元婴吞噬，却没想到孔方事先做好了埋伏！
　　一场惊天动地的大战打响，有大阵加持，本来修为只有元婴中期的孔方，修为临时大增，达到了接近化神期的修为。可是孔方没有想到，那个魔头经过无数次吞婴，修为竟然已经到了化神期！
　　此外，那魔头手中的一只魔蛛无比凶猛，几乎瞬间就要冲散云梦泽的大阵。孔方这边只能依靠一只蜃蚌残魂勉强防护。云梦泽是上古妖蜃的尸身所化，这只合体期的大妖虽然在当年的浩劫中身死，但残躯在亿万年后，却又生出了魂魄。
　　蜃魂不敌魔蛛，出现了败象，使得战斗一开场就白热化。危急时刻，常震趁孔方和魔头都无法分心之际，以自己强大的力量，收了魔蛛之魂，并放到第五宫内给龙傲霜吞噬，成功地挽救了危局。
　　不过常震这边解决了魔蛛改变不了战势。那魔头在这个世间横行了近万年，将所有元婴期修士都吞噬了，有化神期修为，能力非凡。孔方本来修为就不济，就算有十万修士发动大阵，但每个修士都修为有限，撑不了太久。大阵的光芒越来越弱，孔方因阵法临时增长的修为也开始下跌。
　　看到战斗的天平倾斜，魔头嘴角泛起了冷笑，然后向孔方展开了全力一击。
　　孔方见此，全力催运大阵，阵中十万修士都因灵力过耗昏迷，只有常震因为精神力强大而没有昏倒。不过接下来他就看到孔方败了，一败涂地！
　　眼看魔头似乎是想杀光在场所有人的泄愤，常震忙展开永魂空间，将所有的人都收了过去。此外，还将那守护阵法的蜃魂收入到了神魂内的第六宫中。
　　永魂空间虽然不小，但一下子进入了十万人，还是显得拥挤。但常震不怕挤，他只怕魔头能找到进入此真宝的方法，或者有办法将此真宝毁去。
　　好在永魂空间是大乘期修士的真宝，没有实体。魔头费心了心思，也没有找到常震跑哪里去了。但他敏锐的感觉告诉他敌人还在这附近，只是用一件神奇的宝物藏起来了。所以他准备在这里等待，只要敌人再出现，他就可以杀人夺宝。
　　常震躲在永魂空间内，压力山大。虽然敌人没能找上门来，但他不敢再打开空间，因为如果敌人没有离开，守在外面，他一出去就死定了。
　　“无法判断敌人在没在外面，我想我们只有实力达到能打败那个家伙，出去才会安全。”常震苦笑着对一家人道。
　　“主人准备怎么办呢？”沈明月问道。
　　常震左手抱着姐姐，右手抱着师父，缓缓地道：“我也要化神。”
　　常震虽然说是要化神，但在这块神界残片上，到目前能进入化神期的修士也只有外面那个魔头一人而已。常震神魂力量超级强大，所以光结婴这个坎，就很难过。
　　不幸中的万幸是常震的炉鼎够多，他还具备多线操作能力。常震在西荒时收到了近五百名的双灵根天才，现在都已经被炼制成鼎，到合欢宗扫荡了一圈，包括密鼎窟的珍藏在内，又得到了七百多。
　　而如今东盟、北极宫、紫微殿的全部弟子都在，其中半数是女子，皆可做炉鼎，常震又有了五万炉鼎。当然，这五万人中大多数是三灵根的修士，只有约二千人是双灵根天才。
　　但就算是三灵根修士，在永魂空间内筑基也是没问题的，只是时间长点。如果常震困在这里久了，她们甚至有可能结丹。既然外有强敌，常震也不用顾忌道义了，能增强一分力量是一分，所以就将她们全部收下了。


第222章 化神
　　外面一天，是永魂空间中的一年。
　　两年后，永魂空间中已经过去了七百多年。
　　空间中的道观虽大，但房屋数量有限。近五万的男修，半数都在道观外沐风而坐。好在这个空间里终年风和日丽，不会下雨，否则野宿可不是什么好事情。每个男修怀里都抱着一两个婴儿，轻轻地哄着，他们的主要任务就是给主人看孩子。
　　而道观下的地宫，早已经进行了扩建。现在除水晶宫、青石一宫、青石二宫之外，又建了青石三宫到青石九宫，五万女修绝大部分都被常震练成了私鼎。那些年纪太大不能生了，连洗鼎都不行的，常震就将她们炼成了公鼎。
　　在这七百年里，常震的妖化之术已经达到了大成，整个地宫内都是他的触手，从水晶宫，到青石九宫，全都黏黏的一片。可是今天，所有的女人都发现事情有点不对劲，因为今天所有的触手都带了电。
　　“啊……啊……啊……”被电的感觉可不舒服，不过为了主人，所有人都咬牙苦忍。
　　不知过了多久，这些女人发现电流竟变得不大不小，刚刚好。原本不舒服的感觉，竟变得十分舒服。“没想到主人还会用电……”大多数女修都这么想。
　　水晶宫最大的卧室中，层层的触手之中有一个人类的脑袋，正是常震的脑袋。他现在唯有头部没有妖化，而头所在的这个房间中，也都是他最亲近的人。沈明月、常雨、龙傲霜、咲舞纷纷在他的触手下呻吟，整个永魂空间也只有这几个神魂蛊可以永保神志清醒。
　　“啊……啊……我感觉好舒服呀，电流不大不小。主人，你已经将雷珠完全炼化了吗？”沈明月娇声问道。
　　“嗯。”常震点了点头。
　　他炼化的是当初九尾妖狐的雷珠。九尾妖狐当年在开天辟地之时，机遇巧合得到了破开天地的开化之雷，并将它炼化，成为了风雷双行的逆天大妖。后来被三元道人杀死后，这道开化之雷凝成了雷珠，被三元道人留给了女儿。常震现在炼化了此珠，身体从此有了雷殛之力。
　　“咕咕，主人就算出不去，一辈子电着我们玩也不错，很好玩。咕咕。”咲舞摇头晃脑地说道。常震早已经到了结丹期顶峰，但是结婴还没有希望，所以咲舞是想安慰一下他。
　　常震伸出一条触手，在咲舞身上重重一电，然后道：“我觉得我们还是有希望出去的。”
　　“小虎，你想出能结婴的方法了？”常雨问道。
　　“嗯，结丹期修士都可以炼制一件本命法宝，我要用法宝助我结婴。”
　　“什么本命法宝能助你结婴？”龙傲霜问道。
　　常震道：“我的神魂力量太过庞大，里面更是有我的本命真宝，因此造成了结婴困难。不过如果我能练制一件足够强大，并与本命真宝对应的法宝，应该就可以顺利结婴了。这件法宝，我准备叫他本命鼎。”
　　“本命鼎？”常雨有点不解。
　　“没错，本命鼎，我要将我的八个炉鼎，练成法宝，与我的神魂外八宫相对应。而这八个炉鼎，最好是金、木、水、火、土、风、雷、暗，八属性俱全。如有这八人相助，我就可以结婴了。”
　　“拿人身练法宝，你也真想得出来。你是想让姐姐的身体给你做本命法宝吗？”常雨笑问道。
　　常震道：“在我神魂内的人都跑不了。姐姐你是我的本命金鼎，霜儿是木鼎，娘是暗鼎，虽然风鼎笨了点，但也不能不用。”
　　“你才笨了点呢。”咲舞噘起嘴。
　　“娘，水、火、土三鼎，我想用三位妹妹，她们都是单灵根之人，同样也是我本命法宝最好的人选。只有本命鼎够好，我才能顺利结婴。”常震向沈明月道。
　　沈明月点头道：“你考虑好了就行。”
　　龙傲霜道：“那雷鼎怎么办？”
　　常雨建议道：“叶甜儿是风雷双属性灵根，修习的也是雷属性功法，如果你要炼本命雷鼎，用她是最合适的。”
　　常震道：“现有的人中，她是最合适的，不过她毕竟只是双灵根，如果找她恐怕会拖后腿，所以我想生一个。”
　　“怎么生？”龙傲霜睁大眼睛问道。
　　常震道：“这个要辛苦外婆了。月儿，你看可以吗？”
　　沈明月听完了常震的话，垂下头道：“你自己跟娘说，她同意就好。”
　　“她怎么会同意。如果月儿你同意，我就先把事儿办了，然后再道歉。”常震道。
　　“唉，好吧。”沈明月最后还是点了点头。
　　自从沈明月和方怜云母女相认后，常震就没有再欺负过她，因为她毕竟是常震的外婆。不过常震这个计划一定要用到她的混沌宫才行。虽然生了沈明月后，混沌宫无法再生出单暗灵根的孩子，但常震若以开化之雷的雷殛之力，在啪啪啪之中不断雷殛，还是可以生出单一雷灵根的孩子。
　　当然，整个过程中方怜云肯定要吃苦头，被电得要死要活，常震也得把握好雷殛的力度，否则就是个死胎的结局。而且不管孩子能不能生出来，此胎生后，混沌宫都将混沌尽消，再无特异之处了。
　　得到沈明月的许可，常震就对方怜云动手了。为了保证孩子会是单一的雷灵根，常震从让她受孕起就不断地用雷殛之力电她，至到婴儿出生才停止。
　　孩子生下后，常震十分欣喜。因为这孩子正如他所料的那样，是一个单雷灵根的女孩。倘若她不是单雷灵根，那么常震就不得不用叶甜儿替她了。倘若她是单雷灵根，但是一个男孩，为了阴阳相谐，常震还是得用叶甜儿。
　　“外婆，你看我们的孩子叫什么名字好？”常震问道。
　　“我听主人的。”虽然神魂被惑的状态被解除了，但方怜云在空间内呆的时间太久，也被认主意识同化了。不过她对常震还是有点小怨言，因为她整整被常震电了两百八十年，才将女儿顺利产下。
　　“月儿，你觉得呢？”常震向沈明月问道。
　　“我叫明月，她是我的妹妹，就叫明星吧。常明星，你看怎么样？”沈明月提议道。
　　“好。”常震点了点头。
　　常雨小声地问道：“我该怎么称呼她呢？妈妈的妹妹，弟弟的女儿……”
　　常震吻了她一下道：“想怎么称呼，就怎么称呼好了。”
　　常雨想了想道：“你跟着我叫她小姨。”
　　常震道：“诶？我什么要跟着你叫？”
　　“因为你是我弟弟呀！”
　　常震：“……”
　　接下来常震吸纳了常明星的真魂，开始炼本命法宝，不久之后顺利的炼成了本命八元鼎。
　　而与八鼎对应的常震神魂九宫，第一宫中宫，常震自居，已吞异虫之魂，第二宫兑宫，沈明月居，已吞诱香蚺魂，第三宫乾宫，常雨居，已吞灵猫之魂，第四宫巽宫，咲舞居，已吞七生蝶魂，第五宫艮宫，龙傲霜居，已吞元蛛之魂，第六宫坎宫，沈汀雪居，已吞幻蜃之魂，第七宫离宫，沈烟霞居，第八宫坤宫，王霏霏居，第九宫震宫，常明星居。
　　常明星六岁的时候，终于和其他七人一起协助常震结婴了。结婴之后，常震的实力果然比普通元婴期修士强上太多。据说别人的元婴只有巴掌大，但常震的元婴却有一间宫殿那么大，若不是异虫身体会涨缩，还真在身体里装不下。
　　结成了元婴，常震仍不敢出去，而是继续苦修。又过了五年，即空间中过去了一千八百年，常震靠着五万炉鼎的帮助，终于到达了化神期。
　　进入元婴期的关键，是将天府神魂和地府气海两者合一，凝成元婴。而进入化神期则更进一步，需要让元婴和人府躯体完全相合，即天、地、人，三府合一。三府合一，人才是完整的一个人，也就是说从化神期开始，修士真正走进了神的领域。
　　“现在我已经进入化神期，永魂空间的小时空回弯对我已经不起作用了，所以我在空间内的修炼速度和空间外是一样快的。
　　在这个神界碎片上，能达到元婴期就是修士的极限。要达到化神期，必须要用非常的手段。那个魔头能够化神，是靠吞婴，而我能达到化神期，则是靠炉鼎。现在我修为增长几乎变成了不可能的，是时候出去与他一战了。”
　　“好啊好啊，小虎快带我们出去，整天呆在地宫里，闷死了。”常明星抱着常震的腿道。
　　常震在女儿头上敲了一记道：“小虎也是你叫的？”
　　常明星眨了眨眼道：“小虎不乖，居然敢打小姨！姐姐，你管管她。”
　　沈明月笑道：“星儿，别闹了，听爹的话。”
　　常震也叹道：“都几千岁的人了，还这么顽皮。”
　　常明星做了个鬼脸，在永魂空间只的时间虽长，但她的身体只有十一岁。
　　常震一挥手，将他的本命八元鼎全都收到了身体里，然后白光一闪，就出现在了万峰山上。
　　魔头在外面一直等着，看到眼前的白光，终于露出了笑容。他没想到常震一躲，竟能躲十四年之久。能将十万人藏起来长达十四年的宝物，无疑是一件重宝，他更加期待常震手中的宝物了。
　　不过皆下来常震却让魔头大吃一惊，他根本没想到短短十四年，这个年轻人居然成了化神期修士！
　　永魂空间，可是昔日达到大乘期修为三元道人为女儿炼制的真宝，这样的重宝在古修真界也只有屈指可数的几个大乘期修士能制。特有的时光回环功能魔头做梦都想不到。
　　没有过多的废话，两人惊天动地的一战就开始了。魔头的本领很了不起，但常震却凭借着雷殛之力，不死妖身，还有神奇莫测的本命法宝，成功地杀死了这个家伙。


第223章 大结局
　　打败了魔头，常震成了这块神界碎片上最厉害的修士。而此时的永魂空间内也早已经人满为患了。
　　常震五万炉鼎中近四万都是可以生育的。由于常震潜心修炼，没有注意避孕，所以所有能育炉鼎基本上都是生完一个，然后再生。十四年中，每人都生了十五六个。初步估计，常震的子孙有五十多万人。
　　这么多子孙，常震当然不会一个一个地照看。他将各大门派的人都放了出来，孩子们也都由各大门派想办法抚养。
　　常震已经到了化神期，普通炉鼎用处都不大，所以那些有夫之妇，三灵根资质之人，以及所有男修，都被他放归了各大门派。留在他身边的，只有鼎品绝佳的那些乙级鼎和丙级鼎。如此一来，修真界又重新繁荣了。
　　对于这十四年来的记忆，每个修士都差不多。他们得到了一个神秘修真门派水晶宫相助，到了一处奇异的空间，然后修行速度变快了。与此同时，女人们在那里也变得很能生，一生就生好多个。由于修行了十几年，未婚的女子，也都纷纷在那里结了婚，有了丈夫。
　　不过在那里修炼也是有副作用的，从空间中出来后，除了太老的和太小的之外，男人都不行了，女人也变得不能被男人碰了。而他们绝不会想到，男人不行是因为全被常震阉了，女人不能被碰是因为全成了常震的私鼎。
　　常震想到千年后神界各碎片将会重聚，世界将会变得无边广大，不知道会面临怎样的局面，所以开始了统一这块碎片上所有修真门派的行动。
　　南赡部洲，是魔头的老巢，这里主要有四大势力，三邪一正，三邪是以赤血宗为首的铁血盟，以鬼灵宗为首的幽盟，以尸王宗为首的不灭盟，一正是以御法派为首的隐仙盟。在常震出手之后，他们都成了水晶宫下的附庸门派，共同尊奉水晶宫主人为主。
　　“哎呀，女儿，你回来了。在水晶宫待得如何？”幽盟鬼灵宗掌门燕肃问道。
　　“爹，我已经结丹了。”燕肃的女儿燕倩影淡淡地道。
　　“这么快就结丹了？水晶宫主人真是太了不起了！”燕肃望着女儿，一下子老泪纵横。
　　加入水晶宫的组织，需要做两件事情。第一件就是同组织的成员之间不得内斗，否则两边都要受罚。第二件是所有组织内女性双灵根天才在十四岁前不得嫁人，每年年初送到水晶宫接受选拔。一旦被水晶宫主人选中，便可成为正式的水晶宫弟子。
　　燕肃的女儿是南赡部洲各大派臣服水晶宫后，第一批被水晶宫选中的人，没想到才去了短短一年，回来之后就结丹了，这怎么能不让燕肃激动？要知道他可是苦练了三百年才能结丹。
　　“影儿，听说这水晶宫，就是北俱芦洲的大派北极宫，所以才只收资质绝佳的女徒，实情是不是这样？”燕肃向女儿打听了起来。
　　以女修为主的宗门最著名的就是北极宫，常震也乐于让别人误会他是北极宫的，因为这样收天才女徒就容易解释了。实际上他只是在整个世界范围内选乙级鼎而已，收徒弟只是个幌子。
　　“爹你猜的差不多，北极宫的掌门、各位长老，全都是水晶宫的成员，不过并不是北极宫的人都有资格进水晶宫的，能进水晶宫的只是少数。”想到水晶宫的那位无所不能的男主人，燕倩影的脸红了起来，不过她可不能将这些告诉老爹。
　　燕肃感叹道：“水晶宫真是个神奇的地方，原来我还担心你一去不复返，现在看来是我错了，希望你妹妹长大后也能入选成为水晶宫的正式弟子。”
　　常震将南赡部洲各大盟全控制之后，又让西牛贺洲以五大妖王为首的妖修们也屈服在了水晶宫的威权之下。至此，这块碎片上的四大洲修真门派，全部处于了常震的掌控之中。
　　北俱庐州，合欢宗地界，新任合欢宗掌门正在接受王、侯、将、相四大家族朝拜。这位新掌门年纪不大，不过一副懒洋洋的样子。就职典礼结束后，他就没精打采地回到了洞府。
　　新掌门的洞府中坐着九个人，正是常震和他的八个本命鼎。看到掌门归来，常震笑道：“恭喜我们的新掌门人！”
　　常震右手边一个一身红装的绝美少女也道：“哥哥加油！”
　　红装少女是常震的女儿常明星，而这位新掌门人是王霏霏的长子，比常明星还要大几个月，所以常明星称他为哥哥。常震诸子之中，只有他是五行灵根俱全，并且修炼阴阳诀有成。
　　“五妹，儿子当掌门了，你也不祝贺一下。”常震向左手边一模一样美女中的第三个说道。
　　“汪、汪……”美女一开口，居然是两声狗叫，惹得所有人都笑了起来，常明星笑得最大声。
　　“别笑，五妹的习惯你们又不是不知道，她一激动就变回原来的样子。”常震对众女道。
　　众女笑声渐停，王霏霏才清了清嗓子道：“天儿，你爹说你是最像他的人，你要努力哦，汪呜。”
　　新掌门人皱了下眉头道：“爹，我为什么要叫龙逆天？好难听的样子。”
　　常震道：“合欢宗本来就是龙家的合欢宗，你来这里，当然是姓龙合适。而且你的能力很强，强者自然是要逆天。逆天强人，舍你其谁！”
　　龙逆天苦着一张脸道：“爹，好炉鼎都让你搜刮走了，我拿什么来逆天？”
　　“自己造吧。为父先走了，有空再来看你。”常震说完话，就带着诸女扬长而去。
　　别看龙逆天怨言很多，但他是个好儿子。如果常震的所有儿子都能像他一样，他早就将各大门派掌门全换了。不过在以后的一年内里，常震相信他会有足够多优秀的后人，将四洲各大门派全部抓在手中。
　　“好个不负责的老爹。”龙逆天感叹了一句，然后叫来婢女道：“明天，让宗内十四岁以上，四十岁以下的女修都来我这里集合！”
　　东胜神洲，西荒地界。大荒盟的双灵根天才修士们也早已经各回各派了。在他们的记忆中，他们在水晶宫苦修多年，目的就是为帮水晶宫主人办一件事。事办好了，大家当然要回来了。
　　当然，回来的并不是全部。水晶宫是一个纯由女性组成的门派，所以部分清纯的女孩得水晶宫主人的喜爱，就收为弟子了，没有随他们一起回来，如唐家的唐婷儿等人。
　　尽管水晶宫取代诗友会成为了修真界高层不是秘密的秘密，但没有人知道水晶宫主人是哪位，所以常震仍然时不时地回到灵玉堂，继续当他的灵玉堂堂主，以及灵玉国皇帝。
　　灵玉国皇宫，一个衣装华美的妇人正拿着藤条教训一个少年：“不听话，就知道惹是生非，你就不能像你舅舅学一学？二十岁的人了，还总让我操心！”
　　“姐姐，别打他了，他知道错了。”妇人身边的少年劝道。
　　挨打的少年，是灵玉国长公主灵秀公主的长子苏东，封爵西乡侯，而在一旁劝的少年，则是灵秀公主同母弟，刘婕妤之子，灵玉国太子孙科，与苏东同天所生。
　　突然之间，皇宫中的传送阵光芒一闪，常震领着一位丽人出现了。灵秀公主看到常震，立即喜上眉梢，并放下藤条下拜道：“拜见父皇、龙贵妃！”
　　与此同时，苏东、孙科也都一齐下拜。
　　“不用客气。秀秀，又在打儿子呀？”常震笑道。
　　“下雨天，闲着也是闲着。爸爸今天怎么有空？”孙秀秀问道。
　　常震道：“没空我就不能挤时间来看看你吗？”
　　“当然可以！”孙秀秀高兴地跳了起来，一点成熟妇人的样子都没有。
　　孙秀秀的儿子很不争气，给他封侯，完全是看孙秀秀的面子。不过刘绮的儿子勤奋好学，虽然没有灵根，也很得常震喜欢。在挂在“孙伯虎”名下的诸子之中，以此子最贤，所以常震将他立为了太子。
　　常震向孙科过问了一下近来灵玉国政务，见他处理得不错，赞扬了两句，然后拉着孙秀秀的手，在皇宫里散了一会儿步。
　　孙秀秀感叹道：“想当年，我跟着爸爸和妈妈一起来到西荒时，还是一个十二岁的小女孩，没想到一眨眼二十多年过去了，我开始变老了，而爸爸还是那么年轻。”
　　孙秀秀没有灵根，注定无法踏上仙途，现在三十多岁的她，已经感到青春飞逝了。
　　“想让爸爸为你做点什么吗？”常震问道。
　　“我想趁着年轻，多生几个。等我老了那一天，看到我们儿孙满堂，那我这辈子也值了。”孙秀秀道。
　　常震将她抱在了怀里，然后道：“我正在炼制一件法宝，需要器灵。如果秀秀你老去的那一天，还想留在我的身边，就做我的器灵好了。”
　　“真的吗？妈妈也可以一起吗？”孙秀秀高兴地问道。刘绮已经五十岁，对于这个时代的凡人来说，她已经步入了后半生。
　　“可以，我这件法宝正是子母游魂幡，可以有两个器灵。”常震道。
　　得知能成为器灵，孙秀秀很开心，不过令她更开心的是，此次常震来看她，又让她怀了一个。
　　常震的子母游魂幡是用道观中那些鬼道士的魂魄炼制，练成此宝的同时，也清理了永魂空间，一举两得。
　　除了这件法宝，常震最近也制作了很多东西。最重要的一件，莫过于将本命魂器真宝和本命法宝两者合而为一，聚成了一件本命灵宝。
　　现在沈明月等人的神魂天府、气海地府、肉身人府，也都三者合一，和化神期修士没什么两样。唯一的不同，就是她们离不了常震，并可任由常震操纵，因为她们和常震的九宫是一体的，是常震本命灵宝的一部分。
　　接天山的山顶，常震去探了一趟，并找到了那个让他神魂内朱雀惧怕的东西。原来，接天山上是上古时代的一棵梧桐树，树顶上的那团火实际是一个蛋，蛋中是一只神兽凤凰。
　　凤凰同已经被常雨吞噬的灵猫一样，都是开天辟地之时的四象后裔，不过灵猫是白虎的后裔，而凤凰是朱雀的后裔。常震神魂九宫的朱雀跟真正的朱雀之后相比还是远远不及，所以才会惧怕。当初收灵猫之时，常震九宫中的白虎也像这样畏惧灵猫。
　　有凤凰这种神兽，常震当然不会不收。于是凤凰进了常震的第七宫，神魂让沈烟霞吞噬了。
　　接天山下的那团白光，实际上是另一块神界碎片上的妖修凭借和梧桐树的联系，找到了这块神界碎片的坐标，所以建立的一个超远传送阵。几年后传送阵开启，常震被远道入侵而来的妖修惹怒，进入那个神界碎片中大杀特杀，并且收入了两只鸿蒙遗种的兽魂进入九宫。
　　王霏霏吞噬的魂魄是一只紫玄元蝠，常明星吞噬的是一只射影鬼蜮，至此九宫九人都有了不同的妖化之身，各有各的威能。而常震在那个世界中也得到了不少好东西。
　　东土云梦泽，岚星峰，解舟侠的老脸已经乐成了一朵花。这么多年来，沈明月一直在生，生的儿女也都姓解。现在解家俨然成了一个小家族了。当然，岚星峰上的侯家和朱家现在人口也不少，只有常家差点。
　　常雨其实也没少给常震生，不过常震没有将孩子们放在自己身边养，毕竟他很忙。于是这些孩子就成了南赡部洲各大修真世家的孩子，孩子的养父母们被修改了神魂，对于帮别人养儿女的事浑然不知。
　　沈明月后来卸任了岚星峰峰主，新的峰主是常震的四师姐李秋琴。在新一代岚星峰弟子中，大师兄正是沈明月的儿子解缙，而二师姐是李秋琴的女儿朱雨辰。
　　“娘，我要嫁给大师兄。”在一天早课上，朱雨辰对李秋琴道。
　　李秋琴闻言色变：“不行！”
　　“凭什么不行？我已经怀了大师兄的骨肉了。”朱雨辰倔强地道。
　　“啊？”李秋琴面色惨白。
　　朱超能在旁劝道：“辰儿要嫁，你老拦着干什么？”
　　李秋琴没有理他，而是向沈明月看去，并小声地请示道：“师父……”
　　沈明月笑道：“一切顺其自然吧。孩子们的事，就交给孩子们。”
　　“唉！”李秋琴叹了口气，然后对朱超能道：“我要去和师父闭关了，峰内的事，你来处理，有问题请示师公。”
　　朱超能赶忙答应下来，然后和解舟侠一起指导孩子们练功。李秋琴则是跟在沈明月身后，进了沈明月的明月洞。明月洞里常震、常雨等人都在，俨然是一个小家庭聚会。
　　“都回来了也不见见孩子们，只让师父出来。”李秋琴责备常震道。
　　常震道：“我每次都和师父出现，惹得孩子们都生疑了，所以还是分开得好。再说师父的眼睛，就是我的眼睛，她能看到孩子们，我也能看到。”
　　李秋琴道：“现在宫里的人越来越多，你又撤销了神魂控制，没有个规矩不行。你想好了怎么定规矩了吗？”
　　常震道：“想好了，只等你回来，我就召集大家公布。”
　　“好，我们快去吧。”几个人手牵着手，走到了一处传送阵，然后金光一闪，便一起到了北极宫。
　　北极宫现在是水晶宫的总部，原来北极宫的高层，都在帮常震处理水晶宫下面各派的事情，这也是各大派怀疑水晶宫就是北极宫的原因。不过北极宫的总部有两个超远程传送阵，一个是传送到化蛊宗灵玉堂琳琅福地，一个是传送到沈明月的洞府。毕竟常震要常常去这两个地方。
　　“赞怡，逸馨，没有重要的事，就不要忙了，我们回宫开会。”
　　白赞怡是北极宫的掌门，四百二十七岁，精明能干。她十六岁达到炼气期顶峰，从此有冰肌玉骨术相护，结丹前更是几乎没下过山，所以骨龄到现在只有二十二岁。
　　蓝逸馨是沈汀雪的师父，三百六十三岁，是北极宫原有的结丹期大修士之一，以前对沈汀雪很好，所以也深得常震的信任，同样因为冰肌玉骨术的原因，她的骨龄只有二十五岁。
　　水晶宫对外诸事，主要由她们两人主持，北极宫的事也一样。
　　听到常震的吩咐，白赞怡和蓝逸馨一齐靠了过来，接着常震发动永魂空间，将大家都收了进去。
　　常震花大力气对永魂空间内的环境进行了改造。现在道观已经不见了，只有一座水晶宫殿。而且水晶宫不光是在山上，山腹中的地宫也早已成了一座完全的水晶宫，华美异常。
　　在化神之后，常震对这件灵宝已经控制的十分自如，所以空间中的那道认主意识也被他封印了起来，让众人的神志不再受惑。因为不封印这道意识，众人虽然听话，但总感觉有点痴呆，常震不太喜欢。
　　不过封印了这道意识之后，每个人都有自己的想法，互相间的矛盾有很多。尽管进入空间的新人，都会被常震调教一年，让她们知道谁是主人，但互相之间不服的情况经常出现。
　　这不，常震一进地宫，就听到有人道：“一个己级鼎，还是主人的狗，还以真以为自己是人了？”
　　常震目光一寒，快走了两步，就看到了陆琼芳正和大师姐吵架。
　　陆琼芳是南赡部洲铁血盟赤血宗掌门曾孙女，十分娇贵，同时也是一个乙级鼎。虽然她被常震调教得很听话，但看别人总有点看不上，特别是那些鼎品不如她的人。何雅慧性子温和，被欺负了也没什么大反应，只知道生闷气。
　　就在这时，常明星一个箭步冲出，一巴掌打在了陆琼芳的脸上。“啪！”陆琼芳整个人都横飞了出去。
　　“你连狗都算不上。”常明星拍拍手道。
　　见打自己的人是常明星，陆琼芳的脸黑了下来。随后她就看到了常震，更是跪在地上不敢吱声。
　　常震道：“所有的人，都过来开会。”
　　没过多久，地宫中的诸女都汇聚到了大厅之内，常震对众人道：“我们家中人越来越多，没个规矩是不行了。我很喜欢当皇帝，我看我们就把灵玉国皇宫中的规则搬过来好了。”
　　“灵玉国皇宫中的规则？”所有人议论纷纷。
　　“没错，以后大家不用称我为主人了，称我为皇上即可。而宫各官位，也由我来任命。”
　　常震一面说着，一面将沈明月牵上台道：“我要告诉你们知道，在这里，最尊贵的人不是我，而是这位，她就是我们宫中的太后！”
　　“啊？”好多人发出了惊呼，她们虽然知道常震和沈明月关系亲热，但却没想到她会是太后，特别有些人经常听到沈明月管常震叫主人，对于此举更是不可思议了。只有云梦泽出身的人才知道沈明月是常震的师父，不过她们也没想到常震会将她尊为太后。
　　“所有的人跟我一起拜太后，行十二叩之礼。”常震说完，第一个跪下了。众女见主人跪了，也只得跟着跪了。只有方怜云还站着，不知道该不该跪。
　　沈明月忙向常震问道：“主人，我娘怎么办？”
　　“这……”常震微微一愣，只得补充道：“还有一位，是太皇太后，同太后一样尊贵。”
　　方怜云被沈明月拉到了前台，一同受众人的朝拜。
　　拜过太后和太皇太后，常震道：“接下来，是皇后。姐姐，你站起来。”
　　常雨站起，常震拉着她的手道：“大家应该认识她，我姐姐，也是我们的皇后，和我同样尊贵，大家行九叩之礼。”
　　诸女再拜。
　　“宫中四妃，贵妃龙傲霜，淑妃沈汀雪，德妃沈烟霞，贤妃王霏霏，八叩之礼。”
　　诸女再拜，但绝大多数人都认不出这四妃跟皇后有什么区别。
　　“下面九嫔，昭仪咲舞、昭容何雅慧、昭媛李秋琴、修仪祝咏妍、修容白赞怡、修媛蓝逸馨、充仪司空媛、充容龙萍韵、充媛万婵娟，一叩之礼。”
　　望着这样的九嫔，很多女人都有点不敢相信。
　　咲舞虽是狐女，但美貌无双，大家对于她排九嫔之首还是没意见的。白赞怡、蓝逸馨都是乙级鼎，也是北极宫掌权人。司空媛是紫微阁这一代最出色的女子，南境百花榜第二位，仅次于沈烟霞。龙萍韵、万婵娟则是合欢宗秘鼎窟中冰封乙级鼎中最好的两个，所以她们做九嫔没人会反对。
　　但李秋琴、何雅慧、祝咏妍，她们何德何能名列九嫔？而且排名还如此靠前？李秋琴作为一个乙级鼎，倒也勉强可以服人，但祝咏妍只是个丙级鼎，现在常震宫中比她好的人可以抓出上百个。何雅慧这个己级鼎就更不用说了，除她之外，整个宫中最差的也是丁级。
　　“主人，我当你的小狗就行了，别让我当什么昭容了。”何雅慧拉了拉衣服，不安地道。
　　“既要当小狗，也要当昭容。三师姐，你记住，你是我的狗，不是别人的，没人可以对你指手画脚。”常震一边说着，一边抱住了她的腰。
　　“在我小时候，我是一个五灵根的弟子，处处被嘲笑，甚至大师兄和二师兄也嘲笑过我。但是我的三师姐没有，你一直都分给我栗子吃，除了姐姐和师父，你对我最好了。如今这是我的地方，你理所应当在这里有一席之地。”
　　“四师姐，你虽然小时常常和我吵架，但我也知道你是对我好的。只不过你不耍小脾气就更好了。”
　　李秋琴轻轻一脚踢向常震道：“又揭我短。”
　　常震对祝咏妍道：“妍儿，当初我娶妻之时，你是唯一想当我妻子的人。不过很遗憾，我现在正妻之位不能给你了，我有我的姐姐。”
　　“妍儿能当修仪已经很满足了。”祝咏妍开心地道。她不是笨人，水晶宫的众女都比她出色，名列九嫔已经是她意想不到的事了。
　　说到这里，大家都明白了，这三位是常震的故人，有特殊关系。既然人家是九嫔，众女只得行礼。
　　接下来叶甜儿等九人被封为婕妤，唐婷儿等九人被封为美人……
　　二十七世妇，八十一御妻全部封完，常震再次强调了一遍宫内规则，侮辱何昭容的陆琼芳被抓了个典型，鞭刑七天示众。
　　所有事情都处理完后，常明星睁着大大的眼睛道：“爸爸，你好像忘了一个人。”
　　常震想了想道：“没有啊，我觉得我封的很公平。”
　　常明星大怒道：“没有我哎！你是让我当个普通宫女吗？”
　　“啊？”常震这才恍然想道确实没常明星什么事，只得耸了耸肩道：“当宫女也不错，反正没人敢欺负你。”
　　“不行不行……”
　　常震没法子，第二天又招集了众人，封常明星为星公主，地位在四妃之下，九嫔之上。
　　此后的日子，常震就是不停收集炉鼎，扶植后人。五百年之后，四大洲的修真宗门主要世家已经全是常震的血脉，但他们本人不知道。
　　一千年之后，天翻地覆，神界碎片齐聚，重构神界。在这个过程中，常震他们很幸运，没有受到过多损失，四大洲几乎接原样保留了下来。但接着战乱开始了，很多人想侵占常震的四大洲。
　　这个时候，常震发明了血脉辨识法术，四大洲各大世家才发现常震是他们的老祖宗。在老祖宗的帮助下，他们对抗强敌，越战越勇，势力也越来越大。
　　常震经过探查发现，重新形成的神界，化神期已经是修士最高修为了。而由于常震的经营，新的神界逐渐有了一皇、二帝、三尊、四君的说法。一皇就是常震，在十位化神期大修士中，他的势力最大，也最让人琢磨不透。
　　不过常震知道，这只是一个开始。神界的灵气会慢慢恢复，高水平的修士也会越来越多。而其他五界的高手，也会关注越来越生机勃发的新神界。为了守护住现在的一切，守护住儿孙后辈，他还要不断地继续努力。炼虚、合体、大乘、飞升，路还长，炉鼎还不够多。
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================